Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
觉醒每日情报面板，肝成万法真仙
作者：龙巽天
简介：
秦望穿越大苍国青牛集，有个相依为命的姐姐，险些饿死，这时，每日情报系统突然激活。
　　【每日情报已唰新】
　　【1：李老财为斩草除根，正和管家商量以介绍营生为名，将你卖给‘大官人温柔乡’赚一笔。】
　　【2：您昨天看到了李老财，获得相关情报，李老财床底下埋着850两银锭。】
　　【3：您昨天听人议论大苍国，获得相关情报，十万八千里外的中枢帝城垂帘听政的皇太后殡天，大苍云帝终掌大权 。】
　　【4：您昨天去过青云仙宗，获得相关情报，仙宗太上长老为延寿修魔功，性情大变。】
　　【5：您昨天去过黑江，获得相关情报，被百姓尊为江神的恶蛟正处于产卵虚弱期。】
　　【6：您昨天听说了大苍宰相，其越代行礼，只为血脉延续。】
　　【7：您昨天看到了扶摇圣女，获得相关情报，圣女也是人。】
　　【8：您昨天路过天脊山脉，获得相关情报，八百年前最强散修坐化于此此山洞府。】
　　【9：您昨天看到了一剑宗长老林朝生，获得相关情报，林朝生将会在三日后获得一场大造化！】
　　【10：您昨天听说了太虚殿，获得相关情报，太虚殿主人残魂在筛选合适的肉身】
　　........
　　秦望靠着每日情报系统，肝技能面板，一路肝成万法真仙！

第1章 每日情报系统，有仇必报！【求推荐票】
　　九域神洲。
　　大苍国。
　　青牛集属于燕云县十二个大集之一，位于黑江之畔。
　　冬至时节。
　　寒风凛冽如刀，刮在脸上生疼。
　　青牛集市东头，三里外。
　　李老财戴着员外帽，身着锦袍，挺着大肚子带着两个仆人，巡视在田梗间。
　　“李老财这老畜生，总算是来了！”
　　秦望戴着黑帽遮住大半边脸，穿着灰棉衣，双手拢在袖口里，躲在一面土岸后人高茅草中，像个小老头，看着百丈外的李老财，目露寒意。
　　少倾。
　　秦望收回目光，面前浮现出一块淡蓝边框，磨砂半透明，三尺大小，类似翻开的书页一般的面板，书页两边都有白色的小楷字。
　　左边书页。
　　【今日情报】
　　【1：您昨天远远的见过了青牛集地主李老财，获得相关情报，李老财得知你未死，为斩草除根，正和管家商量，如何下套将你卖给‘大官人温柔乡’做娈童再赚一笔。】
　　【2：您昨天见过牙行阎婆，获得相关情报，你姐姐秦雪梅自愿卖身陈家为洗衣奴，换来600钱给你做过冬的生活费，中间人阎婆赚了3两银子。】
　　【3：您昨天见过了金鱼帮帮众李运，获得相关情报，李运已在今日清晨和渔户争吵，被渔户用鱼叉捅死。】
　　【4：您昨天见过李云海，获得相关情报，李云海和婆娘正在冷战，起因是李云海昨日送了你一小袋糙米和一条鱼。】
　　【5：您昨天观看了天空，获得相关情报，近期燕云县局部将会有大暴雨。】
　　【6：您昨天路过青牛集酒馆偶听人议论大苍国，获得相关情报，十万八千里外的中枢帝城垂帘听政的皇太后殡天，大苍云帝终掌大权。】
　　【7：您昨天看到了青牛集小贩赵坤，获得相关情报，赵坤将会在第137天后病故。】
　　【8：您昨天见过渔民李二狗，获得相关情报，李二狗将会在明天打渔时摔断左腿。】
　　【9：您昨天见过青牛集地主李老财的管家陈普，获得相关情报，陈普最爱的宝贝儿子，其实是小妾和李老财的骨血。】
　　【10：您昨天关注了青牛集地主李老财，获得相关情报，今日上午，李老财将会去青牛集巡看自己的田地，踩到您埋下的铁钉，并掉落一个钱袋。】
　　注：每日情报，于每日凌晨零点刷新。
　　右边书页。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【技能：厨艺（入门）】
　　【进度：（788/800）】
　　【效果：烹蒸煮炸，煎烤卤拌，勤能补拙，两三月可熟练。】
　　“李老财这个老畜生，太阴险了！”
　　“看你这次死不死！”
　　秦望咬牙切齿。
　　他本是地球一名大学毕业生，工作五年，最终做了外卖员。
　　背着三十年房贷，晕倒在跑单路上，再次醒来，就成了这青牛集同名同姓的少年秦望。
　　前身母亲被江神抓走，父亲半年前病逝，留下一屁股的债，仅剩三亩田和三间瓦房被地主李老财收走抵债，剩下姐弟俩在青牛集东边破屋搭上茅草住着，生活无着落。
　　姐姐秦雪梅看到生活不下去，自愿卖身燕云县大族陈家为洗衣奴婢，换来600钱，只为给弟弟秦望熬过这个冬天。
　　秦雪梅去陈家当洗衣奴一个半月后，秦望意外觉醒了每日情报系统，能每日刷新情报。
　　只要他昨日接触了谁，就有可能获得关于谁的隐秘情报。
　　激活系统十来天。
　　秦望通过每日情报得知。
　　秦家三亩田和三间瓦房被迫给李老财抵债，前身父子之死，姐弟生活艰难，都是拜李老财所赐！
　　而且。
　　李老财步步紧逼，甚至想将秦望卖去县城做娈童赚一笔银子，可谓心肠恶毒至极。
　　要不是姐姐秦雪梅卖身为洗衣奴换来600钱，他撑不到系统激活就饿死了！
　　昨日，秦望刷新情报，得知李老财将会去青牛集巡视自家田地，路过田埂主道，他昨晚半夜去田埂主道上埋下粪池浸泡一天的十枚锈铁钉。
　　“在这个人吃人的世界，唯有具备强大的实力，才能活得更好！”
　　“要是能弄到一门武学入门，那就太好了！”
　　秦望知道，自己有肝技能熟练度的面板，目前，只有厨艺入门了，他最需要的是武学。
　　不过。
　　穷文富武，没钱根本就学不到。
　　燕云县倒是有三大武馆。
　　进入武馆需要10两银子作为入门费，而且，大苍保甲制度严格，禁止人员流动，去县城还有限制，需要‘里长’写证明印信作路引，要不然就会被抓起来！
　　激活系统过后，秦望利用情报，赚到了3两银子，根本就不够去武馆学武的，他必须利用情报系统，弄到更多的银子，变得更强，才能弄死李老财。
　　“第10条情报显示，李老财将会在青牛集后田埂边踩中铁钉，并掉落钱袋，要是能捡到那就太好了！”
　　秦望看着那李老财，心中暗暗思量。
　　这段时间以来。
　　秦望观察到，系统每日刷新的情报，都非常准确的发生了。
　　“陈普，那秦三槐家抵债的田，租出去了吗？”
　　田埂上，李老财双手背负，视线所及都成了自家的土地，他心中志得意满。
　　“老爷您真是贵人多忘事，秦三槐的田，抵债当天就租出去了。”
　　陈普弯着腰，神色谄媚。
　　“哦？瞧我这记性.......”
　　“明年收成肯定不错，或许可以考虑把田地租子提半成。”
　　李老财点点头，神色满意，每年年底，手中的田地都被佃户，贫农提前租去，几乎是供不应求，就是提升半成，也不怕没人租的。
　　“老爷言之有理！没有您放田，那些泥腿子都得饿死！”
　　“那鱼档的租子去年就提了两成，老爷您只提半成租子，相比之下足见老爷您的仁德宽厚啊！”
　　陈普一通马匹拍下来，李老财很是受用，目光扫视自己的田地，志得意满的走上一处丈余高的田埂。
　　“啊~！我的脚...........”
　　突然，李老财惨叫一声，像踩到火炭般缩回脚，坐倒在地，却又再次惨叫。“啊！！！我的屁股........哪个杀千刀的在这丢钉子啊............”

第2章 李老财遭难，秦雪梅【求推荐票】
　　李老财身子一歪，肥硕的身躯向田埂下滚去，他抹了一手血，顿时发出杀猪般惨叫，令闻者揪心。
　　“老爷！”
　　“老爷，您没事吧？怎么会有钉子啊？天哪！”
　　陈普和另外一名壮实家仆大惊失色，警惕脚下钉子，下田埂去扶起李老财，却发现老爷右脚插了根钉子，已经刺穿了鞋底，刺入了脚掌，鲜血淋漓。
　　而且，老爷的屁股边也插着一根锈铁钉，钉帽处套着块小木片，木片应该是埋在泥土里固定钉子的，还带着泥土。
　　鲜血涌出，染红了李老财的锦袍。
　　陈普和壮实仆人看着满地血，尽皆慌了神。
　　“啊...........”
　　“快送.........我去百草堂找白郎中..........哎哟.........好痛啊！”
　　此刻，李老财坐也坐不得，站也站不起来，侧身躺地上痛得嗷嗷叫唤。
　　“快快快，快背老爷去百草堂！”
　　陈普对身边的壮实家仆吩咐一声，两人连背带扶的带着李老财走了，在他们不远处枯草里，躺着一个巴掌大和枯草一般颜色的钱袋，不细看根本难以发现。
　　“嗯？”
　　“这个老杀才中招了！爽啊！”
　　“哼！这只是开胃菜，居然算计我！不搞死你岂能罢休！”
　　秦望躲在土岸边茅草里，看着李家仆人背着李老财去了集市百草堂，当即快步向李老财被刺之地走去。
　　不多时。
　　秦望来到埋钉之地，目光一打量，便是在一大团枯草里看到了一个土黄颜色的钱袋，袋口束着线绳，顿时眼睛一亮。“找到了！”
　　秦望捡起钱袋，塞进怀中，收起剩余八枚铁钉，向反方向的树林而去。
　　这里是集市后面。
　　李老财缓过神来发现钱袋丢了，必然会调查有哪些人出现在埋钉田埂，虽然秦望戴了黑帽子遮盖了半张脸，还穿臃肿的棉衣，看不出自己的模样，可还是不够稳妥。
　　转个大弯回家不引人怀疑最好。
　　..............
　　青牛集后面，是一处丘陵地带。
　　这里距离青牛集约莫八里，是一个坟场，平素少有人来。
　　绝大部分青牛集百姓，死后都是葬在这里，四周长满了三四丈高的枫树，地上全是腐叶，散发着腐败的味道。
　　秦望瞅着四下无人，便坐在一株粗大的枫树下，满怀期待的拿出了钱袋，撕开束绳，发现里面都是碎银子，他数了一下，顿时眼睛一亮。“十八两碎银子！爽！加上我原本有三两，共二十一两银子！去武馆入门费有了！”
　　秦望当即将碎银珍重的放进怀中，然后把李老财的钱袋隐蔽埋起来，清理痕迹后，才起身继续绕弯回去。
　　............
　　李家庄，坐落在青牛集西南。
　　占地六七亩，有四进院子，四周有丈余高围墙，院子很大，有假山，荷塘，庭榭，各种景观树，很是静雅。
　　李家庄光是奴婢仆人就有二十多人，还有四名护院。
　　第二进院子，一间古典风格的厢房内。
　　“哎哟~~~”
　　“哪个杀千刀的在田埂上放钉子.........痛死我了.........哎哟..........”
　　李老财趴在榻上，哼哼唧唧的叫骂着埋钉子的人，在他的身上，盖着两层棉被，只露出一个头，门窗通风，房中间还放了一盆炭火。
　　在他床边，三个丫鬟紧张的候着。
　　百草堂郎中给他拔钉子包扎后，开了几副中药，嘱咐他回来不要出门，注意保暖就行。
　　“老爷，我带了三个人，在那田埂附近找了好几遍都没找到您的钱袋.........”
　　这时，管家陈普走进房里，恭敬的道。“不过，我问了田埂边几家住户，您受伤后的那一段时间，有五个人从田埂处经过，其中三人都是青牛集佃户，还有两个没看清楚是谁........”
　　“继续找啊！”
　　“把这五个人找来问清楚！钱袋一定要找回来！”
　　李老财眼睛一瞪，斥道。
　　那可是十八两银子，差不多能买三个婢女和仆人了，就这么丢了，完全是割他的肉啊！
　　“是，老爷！”
　　陈普恭敬应是，转身而去。
　　“怎么就这么倒霉！”
　　“哎哟.......”
　　李老财看着陈普的背影，目露郁闷之色，脚和屁股被钉子扎，还丢银子，他现在只感觉胸口堵得慌。
　　“老爷，阎婆找您，她人现在前厅。”
　　这时，一名绿衣丫鬟走进来，恭敬的道。
　　“阎婆？你们都出去，让她进来吧！”
　　李老财记起了和阎婆的约定，这些年，依靠阎婆这个渠道，他也赚了不少银子。
　　..............
　　燕云县城。
　　四大家族之一，陈家，洗衣房。
　　这里是一处靠近陈家府邸后方的院子，院子方圆约百丈，其中竖满了晒衣竹篙，大部分竹篙上晾着各色衣裳，十名身穿粗布麻衣的少女，正在捶洗面前大木盆里的脏衣服。
　　在她们旁边木盆里，堆着扭干水的衣服，棒槌和皂角。
　　“雪梅姐，你也是家里人口多，才被卖到这里的么？”
　　这时，其中一名瘦骨嶙峋的少女看着身边正埋头洗衣的少女问道。
　　“我.........是自愿进来的。”
　　秦雪梅看了说话的小紫一眼，眼中露出担忧，出来近两个月了，不知道弟弟怎么样了，600钱过冬是够了的，但是，他会照顾自己么？
　　没了田地，他以后怎么办？
　　“自愿？为什么？”
　　小紫眼露疑惑。
　　她是因为爹娘养不活三个孩子，将她卖给陈家，要不然，谁愿意做低贱的洗衣奴？
　　“嗯，我把自己卖了，我弟弟就能活。”
　　秦雪梅说着，手上却没停，低声道。“小紫，干活别说话，完不成任务没饭吃，还得挨鞭子的，另外，贵的衣服特别注意，洗坏了后果很严重。”
　　陈家人多，每日换下来的衣服也多，10个洗衣奴婢每日除了洗衣之外，还有其它的任务，几乎是没停空，去茅厕都是一路小跑。
　　没完成任务会有挨饿，挨鞭子的惩罚。
　　这还算轻的。
　　尤其是那些少爷小姐夫人的衣裳，洗的时候得注意，弄坏了挨打不说，还得赔，她听说之前有两个洗衣奴婢，因为洗坏了大夫人的一件衣服，被活活打死。
　　她和小紫才填了这个缺。
　　“哦，知道了。”
　　小紫神色一紧，不敢再说，埋头干活。
　　她进来3天了，只和秦雪梅谈得来，其他洗衣的姐妹都不做声。
　　.........

第3章 情报刷新！李老财将死！太祖长拳？【求推荐票！】
　　三个时辰之后。
　　秦望回到位于青牛集东头，街尾后面二十丈的家。
　　两间土墙斑驳，破旧的茅草屋，透过墙缝都能看到屋里的破旧床褥，门口左边摆着一对破旧篾土簸箕，右边靠着把木柄板镢。
　　他掏出钥匙，打开门。
　　屋内墙缝漏风，地上坑坑洼洼的，扫的倒是很干净。
　　靠墙是一张缺个角的旧木桌，还缺条腿，用几块土砖垫着保持平衡，旁边还有两个用土砖叠起来的‘凳子’。
　　几块土砖上架起一个铁锅，就是做饭的灶了。
　　这样的灶，做饭就满屋烟，呛的眼泪直流，却也没办法。
　　本来秦望家有三间位于青牛集街道的大瓦房，因为父亲秦三槐治病，被李老财算计欠下银子，抵了债。
　　“今晚煮个鱼汤喝，补补身子。”
　　秦望摸了摸自己搓衣板般的胸脯，将李云海给的鲤鱼，放到锅里，点火煮起来。
　　只有粗盐，没有其他调料。
　　虽然刚刚捡到了李老财的18两银子，加上这十来天利用情报系统赚到的3两，一共有21两银子，但是，只能偷偷的花。
　　一个体弱的少年，没上工，若是大手大脚花钱。
　　必然引来李老财和有心人觊觎！
　　秦望看着锅里沸腾的鱼汤，用锅铲舀起一点尝尝味道，还是寡淡寡淡的，他也没法，这具身体因为长期处于饥饿状态，太瘦了，属于撸一发就脸色苍白的那种。
　　必须多多补充营养。
　　养壮实起来才行。
　　有个好身体，一切都会有的。
　　秦望吃完饭，感觉身上暖烘烘的。
　　他躺在靠墙的床上，裹紧了被窝，心中暗自盘算。“加入武馆的入门费够了，明天得去里长家里，请他帮忙弄一张印信作路引才行。”
　　要想在这人吃人的世界活得更好，就必须变得更强。
　　在大苍国。
　　保甲制度严苛。
　　普通百姓要想离开居住市集去县城，就得路引，要不然，会被官兵当流民抓起来。
　　至于弄印信去县城的借口，他早想好了。
　　姐姐秦雪梅在县城四大家族之一的陈家，就说是去看姐姐的。
　　时间流逝。
　　秦望突然听到脑海里响起一道提示。
　　【今日情报已刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天埋锈钉子暗算了青牛集地主（李春立）李老财，获得相关情报，李老财将会在5天后破伤风发作受尽折磨，于10天后死亡。】
　　【2：您昨天路过贞姐包子铺，获得相关情报，为了扭转包子铺生意，柳贞推出‘买十送一’优惠。】
　　【3：您昨天见过了李老财，获得相关情报，阎婆找李老财密商，今日上午将会上门，以介绍您去县城寻差事为名，将您卖给大官人温柔乡做娈童赚银子。】
　　【4：您昨天见过李老财，获得相关情报，李老财家卧室地下埋着八百五十两银锭。】
　　【5：您昨天看到父亲秦三槐坟茔，获得相关情报，秦三槐此生最恨江神，讨厌祭江神。】
　　【6：您昨天路过青牛集鱼档，获得相关情报，黑江水位将大涨。】
　　【7：您昨天路过青牛集百草堂，获得相关情报，百草堂白郎中感叹体力不支，想找一名弟子传承衣钵。】
　　【8：您昨天见过李家庄护院李立刚，获得相关情报，李老财最爱的小儿子其实是李立刚的骨血。】
　　【9：您昨天见过李老财，获得相关情报，李老财的儿子李天艺感觉练武太辛苦，昨日下午偷偷去后山竹林玩，将李老财托关系弄来的武学【太祖长拳】手抄本遗失在一块磨盘大石头边，李天艺正琢磨如何跟老爹交代。】
　　【10：您昨天路过青牛集粮栈，获得相关情报，因大苍云帝初掌权，晋王以‘清君侧’名义起兵，南方各地粮食囤积，导致未来粮价居高不下。】
　　注：每日情报，于每日凌晨零点刷新。
　　“情报刷新了！”
　　“李老财破伤风5天后发作？于10天后死亡？”
　　“这个老东西要活活折磨5天才死？太好了！.......不枉我将锈铁钉放猪粪池里泡了一夜.......”
　　看到第一条情报，秦望眼中露出满意之色。
　　破伤风在前世不算啥。
　　但在这个世界，一旦被泥土粪便污染的利器所伤，染上破伤风致死概率达八成！
　　秦望硬刚不是李老财的对手。
　　便根据情报系统，想出了这个法子，终于让李老财得到应有的下场。
　　“阎婆和李老财这个老东西一起密谋，想要卖掉我？”
　　“这个老东西，只有几天寿命了，还这么蹦跶，如此恶毒！还有，这个阎老巫婆.........不能放过！”
　　秦望看着第2，第3条情报，目露寒意。
　　他没想到。
　　这李老财都快死了，还想将自己骗去县城卖掉，实在是恶毒！
　　不能饶恕！
　　阎婆这个老东西，想办法将之弄死之前，夺走她的银子，方消心头之恨！
　　“李老财家卧室地下埋着八百五十两银锭？”
　　秦望看着第4条情报，摇了摇头。
　　李老财知道自己坏事做尽，请了四名护院，还养了四条凶猛的大狗，李家大院自己进不去，只能日后有机会再说了。
　　“江神.......”
　　秦望看着第5条情报，目露思索之色。
　　记忆里，前身娘亲就是被江神抓走，所以，秦三槐最恨江神。
　　“百草堂白郎中要找一名弟子传承衣钵？”
　　“倒是可以去试试看！”
　　秦望看着第7条情报，目露思索之色。
　　成为白郎中的弟子，确实对自己有帮助，自己身体太瘦弱，可借助医药调理身子，而且医武不分家，以后练武，也需要懂医道，最重要的是，做了白郎中的弟子，自己的银子来源，也能说得过去了。
　　要知道，当郎中可是最赚钱的。
　　自己要是成了郎中，有银子就顺理成章了。
　　“李老财最爱的小儿子，是护院李立刚的种？他戴了绿帽子？”
　　“真是活该！这个老东西坏事做尽！”
　　秦望看着第8条消息，目露思索之色，或许，可找时间传出去，挑拨一把，加速李老财妻离子散？
　　“咦？太祖长拳？”
　　秦望看着第9条消息，目露惊喜之色。
　　【9：您昨天见过李老财，获得相关情报，李老财的儿子李天艺感觉练武太辛苦，昨日下午偷偷去后山竹林玩，将李老财托关系弄来的武学【太祖长拳】手抄本遗失在一块磨盘大石头边，李天艺正琢磨如何跟老爹交代。】
　　“昨天下午的事？”
　　“也就是说，这手抄本现在还在那竹林里！”
　　“不行，我现在去李老财家后山竹林寻找！”
　　哪怕现在是凌晨，秦望也没了睡意。
　　他没想到，今日的情报居然有惊喜。
　　他正愁没有武功，瞌睡真是来了个枕头啊！
　　有了这太祖长拳，那就不用这么急去县城了，先将这门武学入门再说了。
　　没实力，终究是受人欺辱算计啊！

第4章 太祖长拳5天后入门！李老财病提前发作！情报再刷新
　　秦望知道李老财家大院后面，有一个方圆五里的竹林，里面都是高达三丈多的楠竹，平素有放牛的小孩去那捉迷藏，不趁夜去捡回来，说不定被人捡走了。
　　李老财家位于青牛集西南。
　　秦望家位于青牛集东头，要去那竹林，就需要穿过青牛集，约有十里路程。
　　此时。
　　天上无月，但依稀可见路。
　　秦望穿好衣服，关上门，借着微弱的亮光，向那楠竹林赶去。
　　夜晚。
　　青牛集有年老的打更人敲更，秦望走走停停，避开老更夫，在半个时辰后，赶到了李老财家后山的楠竹林。
　　阵阵冷风吹来，楠竹林响起了沙沙的声音。
　　“先找到磨盘大的石头！”
　　秦望紧了紧身上的衣衫，壮了壮胆子，走入楠竹林，地上都是竹叶，踩上去发出细微的沙沙声。
　　情报显示。
　　太祖长拳就在一块磨盘大的石头边。
　　秦望手中有火折子，但是不敢用，万一被李老财家人看到就不好了，他只能心中暗暗给自己壮胆子，一点点的摸索寻找那磨盘大石。
　　一刻钟之后。
　　秦望在靠近李家庄围墙三十丈远的竹林中，看到了一块磨盘大的石头，他眼中露出惊喜之色。
　　借着微弱的光，他看到这磨盘大的石头有一尺高，上面还有一层干枯的竹叶，旁边还有两株粗大的竹子。
　　在竹子和石头缝隙中，夹着有一本簿册，不细看真难以发现。
　　“找到了！”
　　“太好了！”
　　秦望将这簿册抽出来，凑近眼睛细看，上面扉页有‘太祖长拳’四个大字。
　　他将太祖长拳塞进怀中，转身离去。
　　..........
　　半个时辰后。
　　秦望回到了自己的土墙茅草屋。
　　关上门，拿铁镢在门后抵上，便是在厨房里点起炭火，借着火光看起太祖长拳秘籍来。
　　太祖长拳为大苍开国太祖苍云山起兵时传于部下，后广为流传。
　　在数百年的传习过程中，太祖长拳形成了很多的分支。
　　其中尤以南派，北派较为著名。
　　这一本太祖长拳秘籍，乃是源于北派分支，上面只是记载了三十二招式拳法，其它招数，如弹腿和盘龙棍都没有记载。
　　太祖长拳招势怪异，步法灵活，不拘陈迹，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏。
　　“先休息，养好精神，明天一早，先从第一招‘双抄封天’开始试试........”
　　秦望足足看了一个多时辰，这才珍重的将三十二式太祖长拳手抄本塞进被窝下垫的稻草中，沉沉睡去。
　　..........
　　“双抄封天，冲步双掌，回首双刁，魁星踢斗，进步冲捶.........”
　　翌日。
　　青牛集东头。
　　斑驳土墙茅草屋里，秦望关着门，按照太祖长拳上的招式，在屋堂里一招一式比划。
　　打了一刻钟的拳，秦望便是感觉浑身冒汗，热起来了。
　　“还没显示在面板上，休息一会，再继续！”
　　秦望呼出意识海里的面板，看到书页的右边还是只有个‘厨艺’，太祖长拳没出现，当即坐了一会，去喝了碗温开水，剧烈练拳过后，他不敢喝冷井水。
　　太瘦弱了，一旦生病那就难办了。
　　秦望刚刚喝完水，便听到一阵敲门声。
　　“嗯？阎婆？”
　　他擦洗一下身上的汗珠，打开门，却看到一名年约五十余岁，身穿棕色麻衣，头发带些花白，上面插着两朵橘红布花的妇人，站在门口，手上拿着块橘色喜鹊手帕。
　　这妇人他认得。
　　正是介绍姐姐秦雪梅去陈家的阎婆。
　　“小秦哪，阎婶有件好事特意来告诉你！”
　　看到秦望，那妇人当即迎上前。
　　“什么好事？”
　　秦望淡淡问道，他早已从情报中知道，这老巫婆想拐卖自己。
　　等有机会，一定要弄死这老巫婆！
　　“我在县城认识的苏氏成衣铺子掌柜，托我帮忙找十来名裁衣工，薪酬不错，关键是包吃住，你可愿意去？”
　　阎婆打量着秦望，就像是看到了白花花的银子。
　　“不了，谢谢阎婶，云海叔答应我过段时间教我打渔。”
　　秦望扯个理由拒绝。
　　“打渔风吹日晒的，做裁衣工多好呀，包吃住呢！还有薪酬，多好的机会呀！你那600钱够你吃多久，再说了，你不想赚银子日后赎回你姐吗？！”
　　“婶婶看你孤身一人，动了恻隐之心才帮你........”
　　看到秦望不愿意，阎婆眉头微不可查的一皱，劝说道。
　　这秦望虽然瘦弱，但是五官端正清秀，养一养长点肉，绝对是个美少年，能卖个好价钱，她早就盯好了，岂能轻易放弃？
　　“阎婶费心了，手工活我做不来，我还是想学打渔..........”
　　秦望摇了摇头。
　　心中却是思索着，如何将这个恶毒的阎婆弄死，这阎婆实在是太恶毒了。
　　“那.........还有三个名额，你考虑考虑吧，考虑好了来找婶，婶这几天都在青牛集。”
　　看到秦望不愿意，阎婆不好再多说，让秦望考虑考虑，便是离开了。
　　“这个混球东西，脑袋被驴踢了，居然要学打渔.........”
　　阎婆向青牛集街道走去，抓耳挠腮，很是郁闷。
　　本来，她和李老财早商量好了的，将秦望带去县城交给‘大官人’温柔乡的老鸨调教，转手就是5两银子到手，却没想到，这个混账东西居然不去，让她一时没办法了。
　　“这小东西会不会察觉我的目的了？”
　　阎婆露出思索之色，旋即摇了摇头。“不可能，这事就我和李老财知道，李老财不可能说出去.........再去问问李老财，看他有没有办法！”
　　.........
　　李家庄。
　　李老财躺在床上，盖着厚厚的被子，他瞪大眼，看着面前低着头的儿子李天艺，嘴角抽动。“你这个混账东西，我说你今儿怎么不练拳，原来是手抄本弄丢了！”
　　“你这个败家子！快去找啊！”
　　“都给我出去找去！还愣着干什么！”
　　李老财骂了儿子，又对身边的三名丫鬟一顿吼。
　　“爹，孩........孩儿这就去找！”
　　李天艺自知理亏，转身出了房，三名丫鬟也跟着出去了，这时，管家陈普走进来，脸上露出难色，道。“老........老爷........”
　　“是不是找到钱袋了？”
　　李老财脸色难看，他感觉，刚刚一顿发脾气，身上怎么就软了，提不上力气。
　　“暂时还没找到.........是另外一件事。”
　　陈普走上前来，低声道。“老爷，早上我听到集上到处在传，有人在显眼位置张贴告示，说小少爷天心.......其实是.......护院李立刚的种.........说您是大冤种.......头上大草原.......”
　　“什.........什么？”
　　“哪个王八蛋散播谣言？”
　　李老财顿时从床上爬起来，瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　“酒楼，茶馆，商户大早开门就看到门上贴着，不知道是谁贴的。”
　　陈普摇了摇头。
　　“气.......气死我......呃！”
　　李老财闻言，脸色涨红露出怪异笑容，嘴角抽搐，浑身抽搐颤抖，满头大汗，嘴角白沫溢出，眼神直直的。
　　“老爷，您怎么了？”
　　陈普见状神色一变，赶紧上前，对外面大喊。“不好了！来人哪！快来人啊！”
　　..........
　　翌日凌晨。
　　秦望坐在房间床上。
　　【今日情报】
　　【1：您昨天凌晨一更天在青牛集张贴了李老财小儿子李天心不是他的种，获得相关情报，李老财得知消息情绪激动，已于昨日上午破伤风发作受尽折磨，将会在5天后死亡。】
　　【2：您昨天修炼了武学太祖长拳，获得相关情报，勤能补拙，您将在5天后太祖长拳入门。】
　　【3：您昨天去过了食为天酒楼，获得相关情报，食为天将会在三日后推出新品叫花鸡。】
　　【4：您昨天张贴散播李天心的身世消息，获得相关情报，李老财病情缓解一些后，要求滴血认亲，和李天心血不融，将孽种李天心和淫妇二夫人赶出李家庄！两个时辰后，李天心和其母意外坠河死亡，奸夫李立刚不知去向。】
　　【5：您昨天路过青牛集茶馆，获得相关情报，茶馆未来半年的谈资都是关于大冤种李老财。】
　　【6：您昨天路过青牛集鱼档，获得相关情报，金鱼帮帮主觐见摘星楼上司回来，宣布鱼档位再涨价一成。】
　　【7：情报触发不足......】
　　【8：情报触发不足......】
　　【9：情报触发不足......】
　　【10：情报触发不足......】
　　“嗯？”
　　“李老财因为我散播的消息，破伤风提前发作，5天后死？真是活该！”
　　秦望看着第一条情报，眼中露出满意之色。
　　“我的太祖长拳，5天后入门？”
　　“太好了！”
　　秦望看着情报，目露期待之色。
　　他就担心不能入门，既然能入门，他就放心了。
　　要知道。
　　他昨天凌晨去青牛集张贴李老财的被绿消息之后，就回来一直没有出门，躲在家里修炼太祖长拳，希望早点入门。

第5章 阎婆的不甘心！总捕头郑可成！
　　“嘿嘿嘿，李老财那老杀才，现在怕是崩溃了吧？双重打击？不，应该是五重打击！”
　　“先是脚和屁股被钉子钉，钱袋丢了，最爱的小儿子不是他的种，夫人和护院李立刚私通，接着破伤风发作只能等死........”
　　“就要让他死之前，知道自己被绿，让他死不瞑目！”
　　此刻，秦望心情很好。
　　根据情报，再一番操作，终于是弄得李老财快死了。
　　“情报触发不足？”
　　秦望看着情报面板，目露思索之色，喃喃道。“看来，我还是得出去晃荡一番，要不然，情报太少，也触发不了对我有利的情报！”
　　昨天早上散播消息之后。
　　秦望便是躲在家里练习太祖长拳，情报面板的功能需要触发，多去接触人和事物，就会满10个情报，在家不出去，情报就触发不足。
　　“其实，要想最大限度的利用好情报面板，日后还是得去县城！”
　　秦望心中暗道。
　　青牛集是个小地方，相对来说，县城的赚钱机会更多。
　　不过。
　　秦望还想等太祖长拳入门显示在面板上，等李老财家破了再去县城，要是能拿到李老财床底下那850两银子，那就太好了。
　　那可是李老财多年聚敛的不义之财。
　　“今日上午，得去百草堂问问看！”
　　秦望心中暗道。
　　他现在开始练武了，武者精通诸多穴位很有必要。
　　医道精通，能认知人身穴位，对于修炼武道帮助太大了。
　　能被白郎中看中自然极好，要是看不中，哪怕做个不要工钱的药童，先管口饭吃就行，然后，找白郎中借点医书看看不过分吧？
　　“恶毒李老财意图将我卖去做娈童，他还有5天寿命........趁这时间让他眼睁睁的看着家业破了才解恨！”
　　秦望目蕴寒意。
　　自己要不是姐姐秦雪梅卖身入陈家换来600钱，自己已经饿死了！！
　　目前，姐姐还在燕云县陈家！
　　阎婆领姐姐走时说过，再去赎回需要30两银子。
　　这30两银子，必须着落在李老财的身上！
　　秦望打定主意，倒头就睡。
　　白天一直在修炼太祖长拳，也确实挺累的，不能整天顶着练，身子瘦弱，还得劳逸结合才行，练一段时间，就出去走走还能触发情报。
　　............
　　翌日。
　　清早，朝阳染红了地平线。
　　秦望吃完早饭，正出门倒洗脸水，正好遇上李云海出门，他顺手打个招呼。“云海叔，早啊！”
　　“小秦..........有个好消息告诉你！”
　　看到秦望，李云海像是想到什么，说道。
　　“什么好消息？”
　　秦望故作不知，露出好奇之色。
　　他已经猜测到，应该是关于李老财的。
　　“你知道吗？压价买你家田和瓦房的李老财，前天不是巡田时被钉子钉了吗？听说他发作了金疮痉，一直流口水，抽搐，白郎中说让准备后事！”
　　“也有人说，李老财之所以发病，是因为昨天集上有人张贴消息，说他小儿子李天心是护院李立刚的种，说他是大冤种........”
　　“这个李老财，坏事做尽算计一生，这是罪有应得啊！”
　　李云海说着，眼中露出快意，显然，他也很是痛恨李老财。
　　“是啊，他这真是活该！”
　　秦望点头附和。
　　“小秦，不跟你说了，我得走了。”
　　李云海告知秦望消息，便是背着渔网，鱼篓向集市那边走去，他每日打渔，所获出给鱼栏，除开船租，其它的就是自己的，所以，他得抓紧时间，多捕鱼才能养活一家人。
　　“时间差不多了，去百草堂！”
　　秦望收拾好一切，锁上门，向青牛集而去。
　　..........
　　“天塌了啊，老爷.........这可怎么办哪.......”
　　“爹.........”
　　李家庄。
　　一处古典的厢房里，传出一阵哭声，还有哀嚎声。
　　房门口，五六名丫鬟低头伺立，大气不敢出。
　　“夫........夫人.........通知你小姑子.........了吗？”
　　李老财嘴唇嗡动，往外流口水，气息微弱，一旁的丫鬟赶紧上前给擦干净。
　　“老爷，昨天就通知了........应该下午会到。”
　　大夫人年约四十多岁，带着哭腔，拿着鸳鸯手绢不断抹泪。
　　小姑子是老爷的妹妹，嫁给燕云县总捕头郑可成，也正是因为有了这层关系，老爷才在青牛集弄到偌大的家业，而且，逢年过节，上下打点，疏通关系，就算有事，也能压下来。
　　小姑子若来，姑爷肯定跟来，有姑爷主持，那野男人李立刚逃不掉。
　　“嗯。”
　　李老财又嘴唇嗡动。“那个贱人的......哥哥现在是金..........金鱼帮护法，我......我不能拿他怎么样.........可.........可李立刚和野种........绝对不能放过..........”
　　昨日白明良郎中来过了，说他这是被脏污锈铁钉刺穿，金疮痉发作没救，时日无多。
　　他得安排好后事。
　　“老爷，你放心，一切有小姑子和姑爷主持！”
　　大夫人不断抹眼泪。
　　“钱袋........找......找到了.........吗？”
　　李老财听了一会，又断断续续的问道。
　　“老爷，都啥时候了，你还担心这个.........”
　　大夫人又哭了起来。
　　.............
　　青牛集。
　　一处民房中。
　　“李老财这也太倒霉了，被钉子扎了丢银子，居然还染上金疮痉........奄奄一息..........”
　　“又被人爆出二夫人和护院偷情，小儿子还不是他的种........他怎么受得了啊！记得他最爱小儿子，出门都带在身边.........哎.........”
　　“他这一死，我这少了条赚钱的路子...........”
　　身穿棕色衣服，头上戴着两朵布黄花的阎婆，看着李家庄的方向，唉声叹气，郁闷非常。
　　本来。
　　她和李老财分工明确，李老财负责逼人上绝路卖田卖地，等走投无路，她就会出面介绍去县城找差事，从中赚取差价，遇上秦望那样的好苗子，卖给那些有特殊喜好的官员和大户，就能大赚一笔。
　　现在。
　　李老财患金疮痉，白郎中都让准备后事，想把秦望卖去做娈童赚一笔落空了。
　　其实。
　　她也可以找别人逼得那姓秦的小娃儿走投无路，但是，将他卖掉之后，若是事发，谁来兜底？
　　做这种事情就是走钢丝！
　　一旦出事，没有李老财这层关系保住，她必然难逃牢狱之灾！
　　她找上李老财，是因为他的妹夫郑可成是燕云县县衙总捕头！

第6章 百草堂药童，前往李老财家踩点【求推荐票】
　　自己去找郑可成？
　　阎婆心里清楚，她就算是愿意送钱，但是郑可成不会收。
　　和你无亲无故的，都担心你反咬一口举报他，李老财是他大舅哥，郑可成自然没这个担忧。
　　“郑可成应该也快来了，等他到了就去上门看看李老财！”
　　阎婆打定主意，暗道。
　　她还是想和郑可成拉近关系。
　　........
　　百草堂。
　　是青牛集唯一的药堂，里面的坐堂郎中白明良医术精湛，整个青牛集人尽皆知。
　　而且。
　　白郎中医德很好，能治就全力救治，不能治他会跟你说清楚，不让你浪费钱。
　　因为年纪大了，白明良都是上午九时才会坐诊。
　　药堂就白大夫和孙女白凤环以及一个药师三人，白大夫因为年纪大了腿脚不便，无法上山采药，所以，才决定再找一个传承衣钵的弟子。
　　“爷爷，外面来了个人，问我们这招不招药童，好像是镇东头秦三爷家的.........”
　　白明良身材清瘦，头发大半白了，一身淡白衣袍，正在后堂吃饭，孙女白凤环便是进来了。
　　“哦？”
　　白明良仔细想了会，他记起来了。
　　镇东头的秦三槐得了慢性，眩晕，心悸怔忡，当时开药给他控制了之后，让他回去静养的，没想到，半年前秦三槐病逝了，其生前在李老财那借了‘举息’，利滚利下来有不少了，三间大瓦房和三亩薄田都抵了债。
　　留下一双儿女没了活路。
　　其女儿为了救弟弟，自愿卖身进城，这事他听说过。
　　“让他等会，我就出来。”
　　白明良放下饭碗，说道。
　　“好嘞。”
　　白凤环点点头，转身出门。
　　上午。
　　药堂里等着三四位病人。
　　秦望闻着鼻端弥漫的浓郁药香，心中忐忑，这时，刚刚招呼他的那十二三岁的少女从后堂出来，对他笑道。“我爷爷马上出来了。”
　　“嗯，多谢！”
　　秦望对这少女谢道，小姑娘人还蛮热情的。
　　百草堂有两档门房，约莫十丈方圆，中间一排‘﹃’形木柜台，后面靠墙是一排排木柜抽屉，屉上面贴着‘首乌’，‘决明子’，‘黄精’，‘乌梅’，‘海金沙’等药材名称。
　　那名三十多岁的药师正在给其中一名病人配中药。
　　“孩子，我记得你是三槐家的........是叫秦望，对吧？”
　　不多时，白明良便是出来了，对秦望和善的一笑。
　　“是的，白爷爷。”
　　秦望点了点头，他记得，前身之前就是这么称呼的。
　　“是这样的，药堂有时候需要进山采药，我年事已高，无法胜任，就准备招一名药童，包吃住，薪酬另算，你若是能吃得这个苦，就试一段时间再说？”
　　白明良打量了秦望一眼，这孩子太瘦弱了，他担心他撑不下来，他最终目的，是要找一名衣钵弟子。
　　“白爷爷，我能吃苦。”
　　秦望点了点头。
　　“嗯，方便的话，就从今天开始，先熟悉药材！”
　　白明良点了点头，招呼白凤环一声。“凤环，你先带秦望熟悉一下药材。”
　　“好的，爷爷！”
　　白凤环点了点头，招呼秦望。“大哥哥，你跟我来。”
　　..........
　　中午。
　　白凤环做饭，秦望负责帮忙。
　　别看白凤环才十三四岁，但是，她的厨艺不错，炒了一盘醋白菜，一盘五香干，一盘干笋炒肉，一个喜头鱼汤，白郎中，白凤环，秦望，药师于海等四人吃。
　　秦望足足吃了两碗大米饭。
　　“没来错，总算是见到肉了。”
　　“只要能天天吃饱，这身子骨也能丰满起来。”
　　吃完饭，白凤环去洗碗，秦望一边整理药材，心中感慨万分，目前太瘦了，胸前能看得到根根肋骨，要想长好点，得补充营养。
　　“望哥，爷爷说让你跟着去一趟李家庄，帮忙背药箱。”
　　下午四时的时候，秦望正在整理药材，白凤环走过来，对秦望说道。
　　“啊？去李家庄？”
　　听到白凤环的话，秦望愣了一会，当即点了点头，道。“好的！没问题。”
　　他没想到。
　　上工第一天纪要去李老财的家，他正愁去踩点850两银子没机会。
　　当即。
　　秦望跟着白凤环来到药堂前面，却是看到一名身材高大，面如刀削，短须，年约四十岁，目光如电，腰间挂着长刀的青衣汉子站在药堂里，正和白大夫交谈着。
　　那汉子脸上露出深深的忧色。
　　“我要去李家庄，你跟着去一趟。”
　　白明良看到秦望从后堂出来，当即示意他背上药箱，他年纪大了，背东西走不得远路，这也是找药童的初衷。
　　“嗯！”
　　秦望点了点头，走上前，将药箱背着，白凤环给他整理看看还有啥没带。
　　那青衣汉子似乎很急，当先向百草堂外走去。
　　秦望跟在白明良的身后，一路向李家庄而去。
　　“难道是李老财快死了？”
　　一刻多钟后，秦望跟在白明良的身后，看着不远处李家庄，目光闪烁。
　　若是能亲眼见到李老财咽气，也是快事一桩啊！
　　不多时。
　　秦望等一行，便是跟着青衣带刀汉子，进入了李家庄。
　　“李老财这个老东西，坏事做尽，庄子这么大，这么奢华！都是不义之财啊！”
　　秦望还是第一次进入李老财的家，四下打量，不禁咂舌。
　　景观树，假山，荷塘，锦鲤，庭榭，应有尽有！
　　太奢侈了。
　　这得花多少银子？
　　相比自己那外面下大雨，里面下小雨的漏风茅草屋，这简直是天壤之别！
　　关键他还掌握着青牛集数百亩良田，在鱼档也有份额！
　　“哥呀..........”
　　“才一个多月不见，您咋就.........哥呀！”
　　秦望没有多看，跟着白明良来到山庄二进一间厢房外，便是听到房里传出一阵女人的嚎哭声，在厢房外，站着几名护院，还有十多名丫鬟仆人，一个个脸色沉重，噤若寒蝉。
　　还有两名衣着华贵的少年，站在外面。
　　看到秦望等人来了，其中一名少年进屋去了。
　　不一会。
　　一名身穿黄裙，和李老财有三分相似的女子从房内走出，对着白明良跪了下来，哀哭道。“白大夫，您终于来了！您救救我哥吧！我求您了！多少银子我们都给！”
　　“春霞，你快起来！”
　　“我先看看再说。”
　　白明良挥手让李春霞起来，便是招呼秦望走进李老财的房间。
　　白明良上前，给李老财把脉，诊断。
　　秦望则是打量李老财的房间。
　　门窗打开，地上摆着一个火盆，靠西墙是一考究的淡红松木塌，李老财躺在榻上，头枕的很高，双眼微闭，嘴唇嗡张，口水不断溢下。
　　其双手握拳，身子不断颤抖着，嘴里发出‘呃’‘呃’的声音。
　　“春霞，你哥这是伤口太深，染上了金疮痉........这个病你也知道的......哎！”
　　“一般来说有点小伤口很正常，都没事，但是你哥遇上的铁钉生锈不说，还被人特地以脏污之物浸泡过，这才是导致染上金疮痉的根本原因，目前情况，也就几天的事了，我只能针灸配一副药，让你哥恢复一些精神了。”
　　白明良给李老财把脉一番，转头对李春霞说道。
　　李春霞泪如雨下，捂住嘴不让自己哭出来，点点头。“麻烦白大夫了！”
　　“把银针递给我。”
　　白大夫对秦望吩咐一声，秦望当即打开药箱，将其所需的针递过去，同时，低头的瞬间，秦望看向李老财的床底。

第7章 郑总捕头！情报刷新！
　　秦望只扫了一眼，发现李老财的床底，还算平整，有几只布鞋挡住了，加上光线的原因，看得不是很清楚。
　　“李老财快死了，肯定会将这850两银子的秘密告知他儿子李天艺！”
　　“到时候，会不会被他儿子转移出来？”
　　秦望看着白大夫给李老财施针，心中担忧。
　　若被李老财的儿子转移，就会平生波折。
　　不愧是白大夫。
　　几针下去，李老财不抖了，整个人也安静了许多，眼睛睁开，看着满屋子的人，最后看向白大夫，虚弱的道。“多谢..........白大夫了。”
　　“不客气，这只能暂时让你意识清醒.........我开些药，待会你派人跟我去拿吧！”
　　白明良起身，秦望收起药箱跟着白郎中离开。
　　李老财的目光在秦望的身上停留了一下，显然有点意外。
　　这时，那青衣汉子走过来，对着白明良恭敬的抱拳。“白大夫，刚刚听您话里的意思，扎我哥的钉子，是有人特意放置在那田埂上的？”
　　白明良看着青衣汉子，沉吟道。“以老朽经验，那钉子是特意在粪池浸泡的无疑，至于是不是特地放置针对，就不清楚了。”
　　“多谢白大夫解惑！”
　　郑可成点了点头，恭敬的道。“我跟您去拿药！”
　　在郑可成的陪伴下，秦望背着药箱，跟在白明良的身后，出了李家庄，刚刚出门，却是看到阎婆提着一些东西站在门口，看到郑可成，谦卑的打招呼。“总捕头，我来看看立哥。”
　　“嗯，我去拿药，你先进去吧！”
　　郑可成对阎婆点了点头。
　　..........
　　秦望和白明良回到百草堂。
　　已经近下午六时了。
　　这时候，已经没有什么病人，白凤环已经做好了饭菜，等着爷爷和秦望回来。
　　白大夫回来，抓好了中药，郑可成拿着中药告辞离去。
　　药师于海提前放工了，晚上只有白明良，白凤环，秦望三人吃饭，依旧三菜一汤。
　　“孩子，你多吃点，把身子骨养壮实点。”
　　白明良对秦望和蔼的道。
　　“嗯，我知道。”
　　秦望点了点头，百草堂的伙食不错，估计要不了多久，就能养壮实点。
　　“爷爷，李老财就这几天了吧？”
　　这时，白凤环看着爷爷白明良，好奇的眼睛眨了眨。
　　“没大没小，李老财是你能喊的？论辈分你要叫李叔！”
　　白明良眉头一皱。
　　“我才没这样的叔呢！”
　　“害得这么多人无家可归！大哥哥家的房子和田都被他低价弄走了，没良心！他这是遭报应了！”白凤环翘起小嘴，如葡萄般的大眼中，露出不忿之色。
　　“凤环，你要记住！不管他为人如何，辈分是改不了的！”
　　“也许，这就是他付出的代价吧？”
　　白大夫看着白凤环，叹息一声。
　　.............
　　夜晚。
　　李家庄。
　　郑可成和李春霞，大夫人，李天艺都是在房中，看着李老财。
　　“哥，您最近可是得罪过什么人？”
　　郑可成身为县衙总捕头，手中破的案子不知凡几，第一时间就感觉到，大舅哥这是遭人针对了！
　　“得罪过..........什么人？”
　　李老财经过白大夫的针灸，虽然浑身还在轻微的抖，但是精神好多了，没有再流口水，他想了想，道。“放.......放了一些债，收了12亩地，还有........”
　　李老财将自己做的事，断断续续的都告知了郑可成。
　　都是一些举息债，低价收地，收房的事，经过不必说，都是得罪人的。
　　“放心吧哥，李立刚和那个野种，我会亲自去抓入大牢，至于二夫人，虽然她哥哥艾连云已经是金鱼帮护法，我也会让她付出代价！”
　　“还有，散播二夫人私通之事的人，也是不安好心！我必然将之揪出来！”
　　郑可成听了大舅哥李春立的话，沉声道。
　　这些年，大舅哥回馈不少，加上亲戚关系，他必须出手。
　　再一个。
　　揪出这个凶手，他也能多些功绩，何乐而不为？
　　“可成，哥........时日.......无........无多.........”
　　“孤儿寡母........烦你多........帮.........帮衬.........”
　　李老财看着妹夫郑可成，声音断断续续，说了这么多，他只感觉昏昏沉沉的。
　　“哥，有我在，李家无事！”
　　郑可成拍了拍胸脯保证。
　　“嗯。”
　　李老财听到郑可成的话，放心睡去。
　　.........
　　秦望回到家，便是关上门，开始练太祖长拳。
　　按照手抄本上图画，注释一遍又一遍。
　　累了就休息一会继续。
　　时间流逝。
　　转眼。
　　便是来到了凌晨。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去了李家庄看到了李老财，获得相关情报，李老财今夜回光返照，将会在明日夜死亡。】
　　【2：您昨天修炼了武学太祖长拳，获得相关情报，勤能补拙，您将在4天后太祖长拳入门。】
　　【3：您昨天见过了百草堂白凤环，获得相关情报，白凤环为你的遭遇鸣不平，感觉您太瘦弱，明天多做一道荤菜。】
　　【4：您昨天看到了县衙总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成准备抓到埋钉子的凶手和散播消息之人，为自己捞功绩，同时，对大舅哥的家产也有些意动。】
　　【5：您昨天见过郑可成，获得相关情报，他将会在三个月后，突破至二流圆满之境。】
　　【6：您昨天见过大夫白明良，获得相关情报，白明良担心自己时日无多，孙女太小无人照顾。】
　　【7：您昨日见过了百草堂药师于海，获得相关情报，于海想成为白大夫的衣钵弟子，对于新来的您暗藏敌意。】
　　【8：您昨日见过了李老财的大夫人费飞燕，获得相关情报，她担心李老财一死，孤儿寡母受人欺辱。】
　　【9：您昨日见过了李老财的丫鬟碧荷，获得相关情报，李老财快死了，少主人李天艺不学无术撑不住家，碧荷感觉李家日薄西山，她正考虑是不是伺机中饱私囊发一笔财。】
　　【10：您昨日听一个病人谈论江祭，获得相关情报，燕云县一年一度的江祭将会于半年后开始，今年轮到陈家出4名童女。】
　　“总算是刷新了！”
　　秦望看着面板上的信息，眼中露出期待之色，看了起来。
　　“李老财明天夜里死？”
　　“可惜，他没看到他的家破.........”
　　秦望看到李老财终于破伤风将死，心中很是快意，接下来，他要想办法将李家弄垮，拿到那850两银子甚至是更多银子。
　　毕竟。
　　姐姐秦雪梅的赎身银，必须从李老财那弄。

第8章 挖我坟？李老财被气死！太祖长拳入门！
　　“李老财这个老东西，还有两天寿命，必须给他加把火，气死他才好！”
　　秦望目露思索之色，心中有了一个计划。
　　他记得，李老财在青牛集有几十个铺面，都是从别人的手中弄来的。
　　“还有4天太祖长拳入门！”
　　秦望看着第2条情报，点了点头，太祖长拳能看到进度，变强便有了希望！
　　“这小姑娘白凤环人还怪好的。”
　　看到第3条情报，秦望微微一笑，这姑娘看自己太瘦，居然准备今天给自己加菜，难能可贵啊！
　　“总捕头郑可成对李老财的家产动心了？”
　　秦望看着第4，第5条情报，眉头深深一皱。
　　他没想到。
　　郑可成也觊觎李家财产。
　　要知道。
　　郑可成乃是县衙总捕头，武功已经二流后期，手下掌管着近百名捕快，控制着燕云县的一方平安，自己暂时不可能是郑可成的对手。
　　郑可成对李老财的财产觊觎，自己要想弄到李老财的银子就很有难度了。
　　“世事万变，我有情报面板，总有办法的！！”
　　秦望静下心来，继续查看情报。
　　“于海？那个中年药师对我有敌意？”
　　秦望看到第7条情报，有些无语，自己只想混口饭吃，看看医书，居然也被人惦记上了。“不管他，若是动害我的念头，那就不好意思了！”
　　“李老财将死，下人都心思各异，为自己打算了。”
　　秦望看着第9条情报，心中感慨。
　　这也是人之常情，谁不为己？
　　李家快垮了，下面人必然是要趁机发一波乱财。
　　“嗯？”
　　“祭江神？半年后开始？这一次，轮到四家族的陈家出童女？”
　　秦望看着最后一条消息，目光闪烁，祭江神，是一年一度的大事，每年都是4童男，4童女，沉入江中，求一个风调雨顺，五谷丰登。
　　十二个大集和县城的四大家族轮流童男童女。
　　“再给李老财助推一波！”
　　秦望起身，拿出木炭，关上门，避开更夫，趁深夜向青牛集走去。
　　...........
　　翌日。
　　百草堂。
　　秦望正在后堂处理药材，白凤环从外面走进来，对秦望说道。“大哥哥，告诉你一个好玩消息！”
　　“什么好玩的消息？”
　　秦望目光一闪。
　　“昨晚上不知道是谁，在集上李老财家铺面墙上用木炭写着，等李老财死了，去挖他的坟，鞭尸八百次！还挖他祖坟！现在集上到处在传..........”
　　“李老财知道了，不得气死呀！”
　　白凤环很有正义感，对于李老财吃瘪，她似乎喜闻乐见。
　　“啊？”
　　“还有这事？”
　　秦望故作不知，其实，这便是他昨夜凌晨去干的，要的就是助推李老财一把。
　　毕竟李老财快死了。
　　让他气死更爽。
　　“是呀！”
　　“大哥哥，你说，这人会不会就是上次说李老财是大怨种的那个神秘人呀？”
　　白凤环显得很是开心。
　　“这我倒是不知，那李老财坏事做尽，这也许是报应吧！”
　　秦望微微一笑，继续整理药材。
　　..........
　　中午。
　　李家庄。
　　第二进，古典的厢房里。
　　大夫人费飞燕，儿子李天艺，待在房间里，和气息微弱，意识还算清醒的李老财说着话。
　　“夫......夫人..........天艺.........”
　　“我有.........两.........个地方藏..........藏了银子........”
　　李老财看到丫鬟都出去了，妹妹也不在，当即断断续续交代遗嘱，就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，李老财顿住了没说，看着门口。
　　不多时。
　　管家陈普站在门口，上气不接下气，说道。“老.......老爷，夫人..........我刚刚去市集.........那散播谣言的人又出现了。”
　　“又散播什么谣言？”
　　大夫人闻言，眉头一皱。
　　“那人...........他在我们李家门房墙上用木炭写着，说等老爷........等老爷........”
　　陈普小心的看了老爷李老财一眼，没往下说。
　　“你.........你说.........”
　　李老财断断续续的示意陈普说下去。
　　“那人说等老爷百年后，要挖老爷的坟，鞭........鞭尸八百次........还要挖老爷的十八代祖.......祖坟.........”
　　陈普看着老爷，将自己在集上得到的消息说出来。
　　“挖........挖我的坟.........鞭我尸..........贼..........贼子.......欺........呃呃呃...........”
　　听说有人要挖自己的坟，还要鞭尸，李老财顿时瞪圆了眼睛，情绪激动起来，浑身颤抖个不停，嘴吐白沫，他的身子蓦然伸直一挺，嘴里‘呃呃呃’，便是躺下去，头一歪，再无声息。
　　“啊？老爷！”
　　“老爷！老爷您怎么了！”
　　“爹！”
　　看到老爷再无声息，大夫人和李天艺，陈普尽皆高声呼喊，外面的丫鬟仆人听到声音，也都是涌进来了。
　　..........
　　百草堂。
　　秦望和白明良，白凤环三人正在吃饭，李老财的管家陈普便是出现在门口，焦急的道。“白大夫，快快快，帮忙去看看，我老爷他..........他昏过去了！”
　　“小秦，背上药箱，随我去一趟。”
　　白明良闻言，内心暗叹一声。
　　他知道。
　　李老爷这是时间到了，去看一看，只是尽人事罢了。
　　“好的。”
　　秦望连忙把药箱背上，跟在白大夫的身后，向李家庄而去。
　　一刻多钟后。
　　李家庄，李老财的二进厢房内，白大夫查看李老财的眼皮和脉象，摇了摇头，对大夫人和小姑子李春霞说道。“大夫人，按照老朽估计，应该是在明晚，怎么..........”
　　“老爷他.........是因为听说集上传说有人要等他百年，挖他坟，怒急攻心，一时气没顺过来就.........呜呜呜........”
　　大夫人悲戚道。
　　小姑子李春霞，李天艺等都是在一边大哭。
　　“哎！节哀顺变吧！”
　　白明良对大夫人和李春霞说了一声，便是招呼秦望回去，李老财已经死了。
　　秦望深深看了李老财的尸体一眼，顺带扫了床底一眼，随着白明良出去。
　　“活该！总算是死了！”
　　秦望此刻心情很是开心。
　　看来，自己散播消息，确实促进了李老财的死亡。
　　.........
　　李老财听说有人要挖他坟，当场气死的消息，传遍了青牛集，成为了酒楼，茶馆的谈资。
　　秦望依旧白天在百草堂上工，夜晚回家修炼太祖长拳。
　　时间流逝。
　　转眼便是4天后。
　　午夜时分。
　　秦望在堂屋里练拳，他刚刚打了一把‘冲步双掌’，突然，他听到了‘叮’的声音。
　　与此同时。
　　他的脑海里，多出了一股股关于太祖长拳三十二式的丝丝修炼明悟，右边的书页面板上，也多出了一些字。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【技能：厨艺（入门）】
　　【进度：（788/800）】
　　【效果：烹蒸煮炸，煎烤卤拌，勤能补拙，两三月可熟练。】
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两年可小成。】

第9章 血杀殿杀手，金翅红鲤！【求推荐票！】
　　“太祖长拳，总算是入门了！”
　　“武道开始起步！”
　　秦望看着书页右边的面板，眼中露出期待之色。
　　有了面板。
　　只要不断的肝熟练度，总有成功的一天！
　　而且。
　　上面显示，太祖长拳两年可小成。
　　叮！
　　与此同时，时间跨过了凌晨。
　　【今日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了死去的李老财的消息，获得相关情报，李老财正准备告知儿子所藏的两处银子，得知有人要挖坟鞭尸，当场气绝身亡，所藏银子永无天日。】
　　【2：您昨天太祖长拳入门，获得相关情报，勤能补拙，您将在三个月后踏入三流境界。】
　　【3：您昨天关注了李家庄李老财的丧事，获得相关情报，今日深夜李家庄灵堂将会发生一场特大火，大夫人费飞燕，李老财独子李天艺和三名仆人丫鬟在火灾中丧生。】
　　【4：您昨天看到了县衙总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成为了让夫人李春霞觉得自己不遗余力为李家办事，决定将李老财放过债的人，全部罗列罪名抓入大牢。】
　　【5：您昨天见过县衙总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成明日前往黑江边，觐见天运盟司晨使者，获得一粒丹药赏赐，此丹对他突破有巨大助益。】
　　【6：您昨天见过大夫白明良，获得相关情报，白明良对你的表现很满意，决定继续观察。】
　　【7：您昨日和血杀殿地字54号杀手谢天星擦肩而过，获得相关情报，谢天星寻找的目标是十三年前流落在大苍国的凤瑶圣女之女。】
　　【8：您昨日见过了李老财的管家陈普，获得相关情报，陈普决定辞去李家管家之职，回去开一个小店。】
　　【9：您昨日见过了阎婆，获得相关情报，李老财死了，阎婆舍不得这条财路，决定哪怕少拿也要傍上郑可成。】
　　【10：您昨日见过渔民李云海，获得相关情报，李云海明日将会在黑江捕获一条怪异红鲤鱼，此鱼实乃‘金翅红鲤’，于武者来说是大补之物，能加速武道修炼。】
　　“嗯？”
　　“情报刷新了！”
　　秦望看着刷新情报，眼中露出期待。
　　“这真是巧了！”
　　“李老财准备交代遗嘱，居然被我的挖坟鞭尸消息气得当场气绝，遗嘱也来不及交代了？”
　　秦望看着第1条情报，很是意外。
　　自己明明只是想气死李老财，没想到，让他来不及交代遗嘱，那这850两银子，等有时间去拿，妥了！
　　“我三个月后，踏入三流境界？”
　　秦望看着第2条情报，心中一动，颇为期待。
　　虽然只是三流境界，但也是极大的进步了。
　　“李家庄灵堂明日夜将会发生大火？大夫人和李天艺以及几名丫鬟仆人会被烧死？”
　　“李老财这也太惨了！”
　　“他要是地狱有知，怕不是气得再死一次？”
　　秦望看着第3条情报，眼睛一亮。
　　“郑可成要抓李老财放过债的人？”
　　“包括我？”
　　秦望看着第4条消息，面色顿时阴沉下来。
　　若是郑可成不要脸，以他的二流后期的修为，自己还真的跑不了，必须想办法化解！
　　“郑可成觐见天运盟司晨使者？获得丹药赏赐？”
　　“他之所以能突破二流圆满，就是因为这丹药？”
　　“天运盟司晨使者？”
　　秦望看向第5条情报，记忆里，没有关于天运盟的消息，要知道，以郑可成二流后期的实力，在燕云县恐怕是称得上顶尖的几位高手之一！
　　要不然，也坐不上燕云县总捕头之位！
　　没想到。
　　天运盟的一个司晨使者前来。
　　如此强大的郑可成，都得前往觐见，可见这天运盟势力非同小可。
　　“白大夫对我很满意？”
　　“嗯，今天或许可以借点医书回来晚上看看！”
　　秦望看着第6条情报，暗道。
　　这几天，他一直都是在熟悉各种药材，再看一张人体经络图，感觉收获良多，日后练武，要是弄到了内功修炼之法，也能看得懂了。
　　“小小青牛集，居然引来了血杀殿地字54号杀手，是不是还有人字和天字杀手..........”
　　秦望看着第7条情报，目露思索之色。
　　“还有阎婆，李老财已死，是时候找机会弄死她了！”
　　秦望忽略第8条情报，看向第9条情报，暗暗打定主意。
　　“咦？”
　　“今日云海叔将会在黑江捕获一条‘金翅红鲤’？有助于武道修炼？这正是我需要的啊！”
　　“要是我吃了这条鱼，我的太祖长拳进度，不知能不能加快？”
　　看到第10条情报，秦望眼中露出期待之色。
　　这是一个尝试。
　　若真能提升太祖长拳的熟练度，那真是太好了！
　　那自己变强的速度将会加快！
　　“睡觉，明天一早，给云海叔打个招呼！”
　　“就说白大夫年纪大了，让我帮忙买条好点的鱼补补身子，让他若是捕获到奇怪的鱼，就给我留着！”
　　秦望心中暗道。
　　自己有21两银子，可不能露财，只好扯白大夫的名头了。
　　秦望念及至此，倒头就睡。
　　..........
　　翌日。
　　秦望六时起来，洗漱完毕，开始打太祖长拳，不时从窗户观察隔壁的云海叔有没有起来。
　　他现在也不用做饭了，百草堂管饭，早上直接去，白凤环饭都做好了的。
　　大约一刻钟过后。
　　隔壁云海叔家门开了，秦望当即收拳，走出门打招呼。“云海叔，这么早出门啊！”
　　“是啊，不起早点，不行啊！”
　　李云海憨厚的一笑，说道。“小秦，在百草堂感觉怎样？白大夫人很好，好好干，比我打渔强太多了啊！”
　　“云海叔，白大夫对我很好，包吃三餐。”
　　“我不用担心饿着了。”
　　秦望说着，话锋一转，道。“哦，对了，云海叔，白大夫年纪大了，让我看看哪儿有补身子的鱼，价钱好说，您要是遇上了帮忙留着，可以吗？”
　　“白大夫要啊，行，要是有了我给你留着。”
　　李云海闻言，点了点头。
　　和秦望又聊了一会，便是背着鱼篓渔网离去了。

第10章 宝鱼金翅红鲤！熟练度大涨！【求推荐票！】
　　百草堂。
　　秦望和白凤环一起处理，归类药材，白大夫则是给隔三差五进来的病人看病。
　　于海负责配药。
　　秦望感觉得到，于海眼神里的丝丝敌意，他没理会。
　　下午五时。
　　因为没什么病人上门，白凤环早早的做好了饭菜。
　　“白爷爷，我想借一本医书回去晚上看，您看行吗？”
　　吃完饭，秦望看着白明良，眼中露出对知识的渴求。
　　“医书后堂书架上有，都是孤本，让凤环带你去选，别弄丢了就行。”
　　白明良闻言，看向秦望的目光，露出赞许。
　　小秦这孩子，还是很好学的。
　　“谢谢白爷爷！”
　　秦望对白明良抱拳感谢，白凤环道。“秦大哥，你跟我来。”
　　白明良看着秦望和孙女去了后堂，抚须颔首。
　　秦望随着白凤环来到后堂。
　　书架在后堂靠墙处，白凤环拿出药匙，打开细锁，秦望细数，恐怕不下数百本。
　　他粗略扫了一眼，有《医经》，《针经》，《诊脉法》，《天回医简》，《脉书·上经》，《脉书·下经》，《和齐汤法》等。
　　“这本是基础医书，我最先看的也是这个，你先看这本吧！”
　　白凤环将那本《医经》拿出来，递给秦望。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，这本医经约有寸厚，封皮泛黄，书页角微微翻卷，显然是被经常翻阅的。
　　..........
　　秦望从百草堂回到家，还没进屋，路过李云海家门口，便是看到李云海提着鱼篓走了出来。“小秦，叔今天运气好，抓到了一条红鲤宝鱼，不知道合白大夫的心意不？”
　　“红鲤宝鱼？好的，价钱多少，我这就给白大夫送去。”
　　秦望闻言走向李云海，看向那鱼篓，便是看到里面有一条约一尺长，通身红鳞，背鳍有丝丝淡金色的鲤鱼，鱼篓里面有防水的囊，装了些水，防止鱼死了。
　　这鱼嘴微微开合，在里面游动。
　　“这个叫锦红鲤，是条宝鱼，以前有个认识的渔民有幸抓到一条，被县城一个练武的人买走，当时是二两多银子，白大夫要的话，就给2两算了。”
　　李云海将鱼篓递给秦望，挠着后脑勺，心情也是很好。
　　这种鱼很是稀少，不少渔民一辈子都没抓到这种宝鱼。
　　他这回抓到宝鱼，算是走大运了。
　　其它的渔获都出给鱼栏了，就留着这条。
　　这条鱼他记得秦望说白大夫要，人吃五谷杂粮，谁没个三病两痛的，白大夫说要，他自然不敢怠慢。
　　“锦红鲤，2两银子，好的，我现在就送去百草堂，回来给你带钱。”
　　秦望接过鱼，点了点头。
　　他记得，情报里显示，这条鱼应该是叫‘金翅红鲤’的，而不是锦红鲤，秦望也没有点出来，算是占了云海叔的便宜了，以后找机会回馈他便是。
　　秦望回去拿布袋将鱼装上，还回鱼篓，向百草堂而去。
　　这鱼其实是他自己买，只不过借白大夫的名义，所以，他在青牛集转了一圈又回来了，将鱼放家里，拿着2两银子，来到了李云海家门口敲门。
　　“小秦，白大夫满意吗？”
　　李云海打开门，看着秦望，眼中露出期待忐忑。
　　“云海叔，白大夫很满意，这是2两六钱银子。”
　　“他说按市价来，不能占你便宜。”
　　秦望点了点头，从怀中掏出早就准备好的2两六钱碎银，递给李云海。
　　“这.........还是二两吧，我大娃上次咳嗽发烧，白大夫看我钱不够，就只收一半的药钱。”
　　李云海从秦望手中只拿2两银子，另外的六钱银子没收。
　　他记得白大夫的恩情。
　　要不然。
　　他也不会听说白大夫要特别的鱼，这么上心的带回来了，这鱼拿到鱼栏，肯定有人抢着收的。
　　“这.........好吧！”
　　秦望无奈，只好收下了这六钱银子，先代白大夫承了这个情，日后再回馈云海叔了。
　　两人又客气一番，各自回屋。
　　“孩子他妈，娃儿的束脩有了！”
　　李云海关上门，看着站在堂屋里的婆娘肖燕，将二两银子递到她的手上。
　　婆娘说得对，还得识字，要不然，将来和自己一样打渔，有什么出息？
　　看看人家小秦，跟他爹认得些字，就被白大夫收为药童了。
　　“今儿是个好日子，得庆祝一下，晚上不吃粥，就煮糙米饭！一人一碗！”
　　肖燕也很是激动，将银子左看右看，进房去拿出钱袋子，小心的收起来，去了厨房。
　　李云海则是牵着两孩子，也去了厨房。
　　欢声笑语从厨房传来。
　　.........
　　秦望回到家。
　　关上门，用铁镢撑上门栓。
　　这才拿出金翅红鲤，将之剐鳞去鳃刨开，将鱼胆丢掉，其它的内脏等都舍不得丢，他得留着煮汤，这可是大补之物，内脏也富含营养，能补气血的。
　　自己现在身体这么瘦弱，正需要补补。
　　秦望点火锅烧热，将金翅红鲤丢进锅里，丢入粗盐和一块生姜去腥，煎两面微黄，然后倒入一些井水，开始煮起来。
　　这样的‘宝鱼’，煮汤是最好的滋补方式。
　　不多时。
　　厨房里便是弥漫着浓郁的香气。
　　鱼汤奶白色，有一种粘稠之状。
　　“这鱼味道.......太鲜美了！”
　　秦望拿起勺子，舀了一口汤，吹了吹喝下去，只感觉味蕾被瞬间打开，口感极好，居然有一种滑腻滑腻的感觉！
　　他又拿筷子夹起一块鱼肉。
　　鱼肉呈淡红，只有一根刺，非常嫩滑，虽然只有粗盐，但是有一种天然的清香味道，让得秦望禁不住再夹一块，第二块，第三块.........
　　不一会。
　　秦望便是吃掉了半条鱼，汤也喝了一半，可是，他感觉到一阵饱腹感传来，再也吃不下去了。
　　“这鱼不愧是宝鱼，居然半条我就饱了！”
　　秦望看着剩下的半条鱼，摸了摸自己的肚子，要知道，他这几天在百草堂每餐都是吃三碗饭的，吃这宝鱼半条就饱了。
　　“嗯？好热！”
　　秦望突然感觉浑身很热，精力充沛，精神亢奋，喃喃道。“这就是宝鱼的效果吗？打打太祖长拳散散热！”
　　念及至此。
　　秦望从‘双抄封天’，‘冲步双掌’等三十二式开始打起。
　　入门之后，秦望无需再看秘籍，三十二式已经铭记他的脑海。
　　秦望一边打太祖长拳，一边关注脑海里的书页面板。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【技能：厨艺（入门）】
　　【进度：（799/800）】
　　【效果：烹蒸煮炸，煎烤卤拌，勤能补拙，两三月可熟练。】
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（9/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两年可小成。】
　　“嗯？”
　　“不愧是宝鱼！打一遍太祖长拳，感觉力量增强了不少！”
　　“再来！”
　　秦望突然发现，他吃了金翅红鲤之后，打一遍太祖长拳感觉浑身气力增强了很多！

第11章 李家庄大火，情报刷新 【求推荐票！】
　　秦望看到吃了宝鱼，浑身发热，打了一遍太祖长拳后，感觉气力增加，顿时有了动力，卖力的打起来。
　　足足打了一个多时辰，秦望浑身大汗淋漓。
　　但是。
　　他还是感觉浑身燥热非常，气血充盈，神采奕奕。
　　“不愧是金翅红鲤！”
　　“增加气血真是立竿见影！”
　　秦望继续打太祖长拳消化宝鱼的气血，心中很是满意。
　　情报提示，这不是锦红鲤宝鱼，而是金翅红鲤，绝对不止2两银子！
　　不过。
　　剩下的半条，秦望不敢再吃，他将那半条鱼盖起来，继续打太祖长拳，等候凌晨的情报刷新。
　　“走水了！”
　　“走水了！”
　　秦望正在打太祖长拳，突然，他听到外面隐隐传来惊呼声，当即从窗户向外看去，赫然发现，在李家庄的方向，火光冲天，照亮了夜空！
　　嚎哭声，惊呼声惊天。
　　“李老财家真失火了。”
　　“报应啊！”
　　秦望看着远处李家庄的方向，喃喃道。
　　李老财一生算计，巧取豪夺，最终，死后偌大的山庄也被烧掉了。
　　想到李老财这一切，都是因自己一手促成，秦望心中很是舒坦。
　　总算是报仇了。
　　不过。
　　那850两银子拿到手，才是算圆满。
　　至于李老财的田产，就没办法了。
　　根据情报显示，李老财的大夫人，大儿子都被烧死，小儿子李天心不是他的种，那李老财剩下的财产和数百亩田地产业，按照大苍遗产继承律令，绝户者财产若立继子，则继子继承，若无继子，则兄弟姐妹继承。
　　李春立只有个妹妹李春霞，按照律令，李春霞可继承李老财的部分田地和财产。
　　当然，有郑可成在，全部继承也不是没可能。
　　..........
　　“怎么突然起这么大火啊！”
　　“是啊，这火一起，山庄烧了大半了哇！李老爷刚刚过世，就出了这事，这真是..........”
　　“好像听说是从灵堂开始着火的，里面还有人，不知道救出来了没有？”
　　“灵堂里有人，那估计是守灵的！这.......李家完了........”
　　“............”
　　此时。
　　李家庄外面，围满了人，尽皆议论纷纷，大多幸灾乐祸。
　　倒是有一百多个提着水桶的青牛集百姓，提着水去灭火。
　　其中，大多都是李老财的佃户，租户，在主家家里失火，他们必须要去救火。
　　虽然，主家不一定记得你去救过火。
　　但是。
　　你没去救火，主家一定记得，来年给你涨点租子你就丢大了。
　　..........
　　青牛集东头。
　　土墙茅草屋里。
　　秦望没有再关注李老财的家庄被烧，径自打着太祖长拳。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天吃了半条金翅红鲤，获得相关情报，您的气血获得极大增加，体质倍增。】
　　【2：您昨天气血大涨，获得相关情报，勤能补拙，您将在70天后踏入三流境界。】
　　【3：您昨天观看了李家庄的大火，获得相关情报，李家庄大半庄子被烧，李家彻底绝户，仅剩姑子李春霞能继承田产。】
　　【4：您昨天观看了李家大火，获得相关情报，郑可成将会彻查放火凶手，您将会成为他的怀疑目标之一。】
　　【5：您昨天见过李云海，获得相关情报，李云海得了2两银子，明日将会带着儿子去学堂识字。】
　　【6：您昨天看过医经，获得相关情报，您的医术将会在 5天后入门。】
　　【7：您昨日吃了金翅红鲤，获得相关情报，黑江支流芦苇荡中有一条半斤重金翅红鲤。】
　　【8：您昨日见过了白凤环，获得相关情报，白凤环特想要吃冰糖葫芦和炒栗子。】
　　【9：您昨日在青牛集见过了阎婆，获得相关情报，阎婆在县城东一处别院厢房壁橱里，藏着220两碎银。】
　　【10：您昨日关注了李家庄大火，获得相关情报，李家庄连带李老财一起，死了六个人，将会彻底破败，成为无人敢去的鬼地。】
　　“力量几乎增加了一倍！！！”
　　秦望看着第1条情报，暗自点头。
　　吃了半条金翅红鲤，练太祖长拳一个多时辰消化宝鱼能量，他感觉身上力气大增许多，双手握拳，有一种比以前强很多的力量感。
　　与之前一阵风吹倒的样子迥异。
　　“我将会在70天后，踏入三流境界？”
　　“吃了半条鱼，提前了20天？”
　　秦望记得，没吃金翅红鲤之前，情报显示，进入三流境界，需要三个月时间，现在提前20天，这是不是说明，只要有足够的宝鱼，自己的实力就能更快的提升起来？
　　“看来，学医的同时，还得利用情报多弄银子，买宝鱼，宝药，服用！”
　　“这样才能更快变强！”
　　秦望心中暗道。
　　要想变得更强，就得多赚银子！
　　他的依仗，就是每日情报面板！
　　“李家绝户，李老财的妹妹李春霞继承他的所有田产？”
　　“我成为郑可成怀疑放火的目标之一？”
　　秦望看着第3和第4条情报，眉头一皱，该如何打消郑可成的怀疑？
　　还得好好合计一番了。
　　“我的医术，将会在5天后入门？”
　　秦望看向第6条情报，眼睛一亮，这个不错，这医术入门，日后用处可大了。
　　“黑江支流芦苇荡里，还有一条半斤重的金翅红鲤？”
　　秦望看着第7条情报里的消息，叹了口气，自己不会水，这金翅红鲤在那支流，也抓不到，只能望鱼兴叹了。
　　“白凤环想吃冰糖葫芦和炒栗子？”
　　“有时间给她带个算了。”
　　秦望看着第8条情报，心中一动，暗道。
　　最近。
　　白凤环经常给自己加菜，确实是个不错的小姑娘，跟她增进关系，有助于自己养壮点。
　　“阎婆在县城别院有220两银子？”
　　秦望看着第9条情报，眼睛一亮，这个好啊，看看么时候有机会去县城，将这个银子拿到手，然后再搞死这个老巫婆！
　　这个老东西，这么多年，祸害了多少人，居然存了这么多！
　　还有别院！
　　“李家庄死了这么多人，成为鬼地，到时候无人敢去，正好我去李老财的床底下把那银子弄来！”
　　秦望看着第10条情报，眼睛一亮。
　　不过。
　　李家被烧，相当于绝户，李春霞自然不可能再住在李家庄，到时候，李家庄没人，肯定有不少人盯着去打秋风，自己必须抓紧时间，要不然，那850两银子被人提前发现就亏大了。

第12章 秦雪梅的选择【求推荐票！】
　　秦望看完刷新的情报，又打了半个时辰的太祖长拳，顿时感觉那种燥热感消退了一些。
　　他拿干毛巾擦干身体，倒头就睡。
　　目前已经是冬天，浑身大汗后，若是洗澡必然感染风寒！
　　............
　　翌日。
　　早上五时。
　　秦望便是醒来了，以杨柳枝，草木灰洗漱之后，拴上门。
　　将昨日没吃完的半条金翅红鲤煮开，继续开吃。
　　“再打一个多时辰的太祖长拳，消耗完宝鱼能量，正好去百草堂。”
　　半条金翅红鲤，不一会便是被秦望吃下肚，他的身上再次燥热起来。
　　秦望拉开架势开始打太祖长拳。
　　随着时间流逝。
　　秦望头顶，身上冒出热气，形成白烟飘散屋中。
　　...........
　　上午九时。
　　李家庄，一进灵堂外地上，瘫坐着一名身穿黄裙的妇人，她容颜枯槁，鼻涕横流，头发散乱，泪已流干，坐在那一动不动。
　　此时。
　　整个山庄，大半屋舍被烧成残垣断壁，漆黑的横梁成炭。
　　“二娘，事已至此，您要保重身子呀！”
　　几名丫鬟在李春霞的身边伺候着。
　　“哥呀..........你这一走，侄儿也随你去了..........我李家从此断了呀哥呀！”
　　李春霞想到从此再无娘家人，不禁悲从中来。
　　“夫人！庄子.........发生什么事了？”
　　就在这时，一名腰间挂着长刀，身穿青衣，气息彪悍的中年人如一阵风卷进来，将李春霞搀扶起来。
　　“昨夜天艺和嫂子带着三个丫鬟仆人守灵，嫂子让我先回房，没想到，我回房没一会.........火从灵堂起，侄儿和嫂子.........都随哥去了.........我娘家现在没人了......呜呜呜.........”
　　李春霞看到丈夫郑可成回来，顿时悲从中来，哭倒在他的怀里。
　　“哎呀！”
　　“我昨天回了县衙一趟，怎么就出现这样的事！”
　　“要是我在，说什么也要将天艺救出来！”
　　郑可成闻言，顿时捶胸顿足，自责不已，他的眼圈渐渐通红，不断抹泪。
　　“姑爷，二娘，我细看了一下，昨夜大火，其实.........有三处着火点..........”
　　就在这时，管家陈普走上前来，对着郑可成和李春霞抱拳，恭敬的道。
　　“三处着火点？”
　　郑可成闻言，目中闪过一抹微不可查的阴沉，当即道。“我看看！”
　　“夫人，陈管家所言不差，着火点在灵堂，厢房，还有正堂三处...........”
　　郑可成走向了已成废墟的灵堂，仔细查看了一番，脸色渐渐的阴沉，道。“按照我多年的经验，若是后半夜蜡烛倒了失火，着火点只有一处！这很明显，是有人害了我哥一家的命哪！”
　　“什么？是有人放火害我哥一家的命？”
　　李春霞走上前，查看郑可成所说的三处着火点，咬牙切齿的道。“可成，哥生前待你我不薄，是我最亲的人，现在，哥一家被害，你一定要查出凶手，为哥报仇啊！”
　　“夫人，哥的事就是我的事！”
　　郑可成一掌将灵堂前一个花岗石磙拍得四分五裂，厉声道。“我一定会揪出放火害我哥的凶手，剥皮抽筋，碎尸万段，以慰哥在天之灵！”
　　..........
　　燕云县。
　　陈家。
　　一处偏堂之中。
　　坐着一名年约六十，气质雍容，右手食指戴着一枚碧绿扳指，身穿锦裘，浑身散发着逼人贵气的妇人。
　　在她的身后，站着两名十七八岁的俏丫鬟。
　　在妇人的面前，站着四名衣着单薄，身材瘦削，年约十五六岁的少女，这四名少女低着头，不敢看面前的贵妇人，都很是拘谨。
　　“小紫，小兰，小青，小梅，你们都是因为家中没了活路，卖到我陈家洗衣房的。”
　　“想不想赚一大笔银子，补贴家人？”
　　老妇人看着面前的秦雪梅等四人，神色和煦。
　　秦雪梅，小紫等四名少女抬起头，一个个手捻衣角，都点了点头。
　　“相信你们已经听说了，半年后的江神祭，轮到我陈家出童女了！”
　　“只要愿意担任献祭的童女，每人补贴20两银子给你的家人！”
　　“且不用再去洗衣房，这半年好吃好喝满足你们！”
　　老夫人目光一扫秦雪梅等人，目光微眯。
　　这四个小姑娘，年龄小，黄花大闺女，祭江神是最好的人选，她这算是通知她们，若是忤逆不愿意，后续洗衣房将会特意照顾，折磨累死也就半个月的事了。
　　听到老夫人的话，小紫，小兰，小青三名少女尽皆看着默不作声，她们心里清楚，祭江神，就是在祭江神当日，被投入江中，成为江神的祭品，换来来年的风调雨顺，五谷丰收。
　　说的好听是伺候江神，说不好听就是相当于死了。
　　“夫人，我........我愿意。”
　　“祭江之前，我想见见我的家人。”
　　秦雪梅则是缓缓抬起头，看着老夫人，她心里清楚，老夫人这是通知，不是跟你商量，没有选择的余地！
　　一旦忤逆，陈家有的是方法折磨死你。
　　反正左右都是个死。
　　倒不如死的有价值。
　　自己自愿卖身陈家，换来600钱，就是为了弟弟能撑一段时间。
　　若是再得到20两银子，弟弟就可以起房子，至少，生活无忧了。
　　谁不想活着？
　　可若最终无法逆转结局，还不如，换来20两银子，算是最后帮弟弟一次了，以后，就只能靠他自己了。
　　“很好，你叫什么名字？”
　　老夫人看着秦雪梅，很是欣慰。
　　每年祭江神，需要燕云县十二集，四大家族轮流出童男童女，这些大家族族人自然不会去做祭品的，都是用银子买来的童男童女，代替祭品，已经是惯例了。
　　这也是这次陈家提前买洗衣奴的初衷。
　　“夫人，我叫秦雪梅。”
　　秦雪梅低着头，捻着衣角。
　　“嗯，很好。”
　　老夫人对秦雪梅颔首示意，看向另外三人，目光露不悦之色。“你们不愿意？”
　　小紫，小兰，小青三女默不作声。
　　没有谁，会想着死。
　　“老身这是在通知你们，也罢，你们考虑三天，然后再答复我。”
　　老夫人脸色阴沉下来，要不是担心祭祀时，祭品哭哭啼啼的惊扰了江神，她直接将洗衣奴婢绑去了，何必另外花银子跟她们谈？
　　都卖给陈家了，哪怕是主人打死了也没多大事。
　　陈老夫人走了。
　　“雪梅姐，成为祭品就是死，你.........真的.......？”
　　小紫，小青，小兰三女都看着秦雪梅。
　　她们虽然被卖入陈家，但是，爹娘临行曾说过，日后有条件会赎回她们，她们自然不想死。
　　“你我有选择吗？”
　　秦雪梅低下头看着脚尖，自语道。“若没来陈家，我也饿死了，夫人这是通知，若不答应，半年都活不了............”
　　小紫，小青，小兰三人尽皆沉默。
　　老夫人已经开口，不答应就是不识好歹，未来绝对会如同其它姐妹一样，被打死，无声无息的消失！

第13章 郑可成的霸道！
　　下午。
　　百草堂没病人，白大夫在后堂休息。
　　秦望和白凤环正在后堂收拣药材，他看着斜对面名小贩扛着一个稻草靶子，上面插着些冰糖葫芦，当即出门准备去买两串冰糖葫芦。
　　“听说了吗？李老财本来说今天下葬的，但是，昨夜失火，他夫人和儿子出事，就明天一起下葬了，郑总捕头宣布，只要是集上的人，都可以去吃席，上柱香即可。”
　　“只要是集上的都可以去？”
　　“是的，李老爷的妹夫发话了的。”
　　“那我明天怎么都要去一趟的！有吃的谁不去啊！”
　　秦望走向那小贩，突然听那小贩和旁边的几名小贩谈话，顿时心中一动。“吃席？”
　　秦望感觉，这吃席得去。
　　可以踩点那850两银子，再一个，吃席的时候人多，能触发更多有用的情报，还有，搞死了李老财，还能吃他的席，何乐而不为？
　　“李老财，你没想到吧？我搞死了你，还能去吃你的席！”
　　秦望看着李家庄的方向，心中很是满意。
　　秦望掏出几个铜板，买了两串冰糖葫芦拿回来，塞到白凤环的手里。
　　“哇，大哥哥，冰糖葫芦？给我的？”
　　看到冰糖葫芦，白凤环美眸露出惊喜，雀跃起来。
　　“嗯，今儿这冰糖葫芦糖色熬制的好，我就顺手给你买个。”
　　秦望点了点头。
　　最近，白凤环看到自己太瘦，每天都是多做了一道菜，让他多吃点，回馈一个冰糖葫芦也是应该的。
　　“谢谢哥哥！”
　　“一人一个！”
　　白凤环美眸忽闪，分一串递给秦望，旋即小口的品尝着。
　　“奉郑总捕头之命带走李家庄纵火案嫌疑人，秦望可在？”
　　就在此时，百草堂药堂中，响起了一道男子冷厉的声音。
　　“大哥哥，县衙捕头找你？”
　　白凤环看着秦望，神色疑惑，她也听到了这男子的语气不怎么好。
　　“去看看。”
　　秦望脑海中闪过各种念头，凌晨情报显示，郑可成将会彻查放火凶手，自己将会成为他的怀疑目标之一，看来，这郑可成已经开始调查了。
　　秦望心里清楚，这年头，欲加之罪何患无辞！
　　屈打成招太多了。
　　不去不行。
　　自己还是得小心应对！
　　“大人，我就是秦望，不知找我有何贵干？”
　　秦望来到前堂，便看到一名身材中等，气息强大，腰挂长刀的皂衣中年人，双脚不丁不八的站在药堂中间，目光如电扫视。
　　“你便是秦望？”
　　这中年捕头看着秦望，淡淡开口，道。“我是县衙捕头林保，根据调查，有证据显示你跟李家庄昨夜纵火案有关系，跟我走一趟吧！”
　　“大人，我是秦望，可我昨天哪也没去啊！这.........”
　　秦望眉头深深一皱。
　　“官爷，你们有什么证据呀？断定我哥哥跟李家庄纵火案有关系？”
　　秦望身后，白凤环拿着糖葫芦，质问道。
　　“昨夜李家庄有三处着火点，说明是人为纵火，郑总捕头下命令了，将和李老爷存在纠纷的人，全部带走调查！你家的的三间瓦房和三亩田曾被李老爷收走抵债，有很大的放火嫌疑，还是随我去李家庄接受调查吧！”
　　“免得受皮肉苦头！”
　　捕头林保手扶刀柄，语气不容置疑，一副奉命行事模样。
　　“就因为我家田和瓦房被抵债，就怀疑我放火？”
　　秦望顿时气笑了，郑可成这个狗东西，真不当人子！
　　太霸道了！
　　“林大人，这样吧，老朽还有些薄面，随着一起去做个担保，老朽保证，小秦这孩子不会做那样的事情的！”
　　就在这时，一道苍老的声音从秦望的后面传来。
　　秦望转头看去。
　　却发现白大夫披着一件棉袄，站在后堂门口。
　　“白爷爷！”
　　秦望看着白明良，他没想到，白明良居然愿意为自己出头。
　　“老朽跟着去一趟李家庄，没事。”
　　白明良摆了摆手，说道。
　　..........
　　李家庄。
　　一处大堂，郑可成神色阴沉，大马金刀的坐在堂上，身边站着五名身穿皂衣的捕快。
　　在堂内，还站着十多名面有菜色，衣衫打着补丁的汉子。
　　“总捕头，嫌疑人秦望带到！”
　　就在这时，带刀皂衣的捕头林保走进来，对着郑可成抱拳道。
　　“带进来！”
　　郑可成神色阴郁，沉声开口。
　　“秦望进来！”
　　林保对着外面喊道。
　　不多时，一名身材瘦削，身穿青衣的少年走进来，在他的后面，还有一名头发花白的老者。
　　“咦？..........白大夫？您怎么来了？”
　　看到秦望和他身后跟着的白大夫，郑可成顿时愣住了，他记得，大舅哥病危那几天，他去百草堂请白大夫前来，这少年就跟在后面背药箱。
　　那背药箱的少年就是嫌疑人之一的秦望？
　　“郑总捕头，小秦是老朽的弟子，他家的田和瓦房确实是抵债给了李老爷，但是欠债还钱天经地义，这没什么的，李家庄失火的晚上，小秦在百草堂给老朽清理药材，晚上就睡在百草堂了，是不可能分身去李家庄纵火的。”
　　“这个老朽可以作保。”
　　白明良对着郑可成抱拳，说道。
　　“白大夫德高望重，有您作保，自然毫无问题！”
　　听到白大夫的话，郑可成思索了一番，对白明良抱拳道。“昨夜山庄有人纵火，我哥一家绝户了，心急抓到凶手，惊扰之处，还请白大夫谅解！”
　　“没事，这个老朽能理解！”
　　白明良点了点头，再次抱拳。
　　“林保，替我送送白大夫！”
　　郑可成对身边的林保说了一声。
　　“是，总捕头！”
　　林保对白明良和秦望做了一个‘请’的姿势，白明良对郑可成略一抱拳，招呼秦望出庄子。
　　“白爷爷，谢谢您！”
　　秦望跟在白明良的身后，是出自内心的感激。
　　他昨晚不是在百草堂睡的，没想到，白大夫居然帮自己遮掩，确实是个好人。
　　“不客气，你是个好孩子。”
　　“既然是我药堂的人，就算豁出去这张老脸，也不能让你受委屈！”
　　白明良看了秦望一眼，露出赞许之色。
　　“还是得提升自己的实力啊！”
　　“没有实力，始终是受人欺辱的底层！”
　　秦望没再说什么，心中却是暗暗发誓，一定要努力修炼，变得强大，强大到别人不敢招惹！
　　要是自己有了强悍的实力。
　　郑可成敢如此霸道？
　　他敢仅仅凭借一个怀疑抓人？
　　“郑可成，等我实力足够，一定搞死你！”
　　秦望衣袖中的拳头，渐渐握紧了。

第14章 情报刷新！李老财入不了轮回！
　　李家庄。
　　前院大堂。
　　郑可成大马金刀的坐在堂中的桌前，看着手中的案卷。
　　“总捕头，目前有14名纵火案嫌疑人，除了被那白大夫作保的秦望，其他人和李老爷都有利益牵扯的农户，您看该怎么处理？”
　　这时，腰挂长刀的捕头林保走进来，对着郑可成恭敬的抱拳，道。
　　“可还有其他线索？”
　　郑可成沉默了一会，问道。
　　“总捕头，目前没有。”
　　林保沉声说道。
　　“将这13名嫌疑人全部带去县城审问，继续彻查！”
　　“不抓到纵火凶手，誓不罢休！”
　　郑可成神色阴沉，说道。
　　至于那秦望，就给白明良一个面子算了。
　　“是，总捕头！”
　　林保拱手，转身离去。
　　郑可成看着林保的背影，目光闪烁。
　　...............
　　夜晚。
　　秦望依旧打太祖长拳，直接到了凌晨。
　　激活情报面板之后，他便是习惯了等凌晨情报刷新之后再睡觉。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天见过了郑可成，获得相关情报，郑可成为了顺利继承李老财的田地铺面财产，深夜击杀了李天艺和大夫人放火毁尸灭迹，今日会将除您之外的13名纵火嫌疑人押往县城审问，其中三名农户成为纵火案替死鬼！】
　　【2：您对郑可成抓捕你产生恨意，动了杀机，获得相关情报，郑可成在燕云县城北一处金屋藏娇居住的别院壁橱里，放有一本内功秘籍。】
　　【3：您昨天准备去吃李老财的席，获得相关情报，李老财的妹妹李春霞身中慢性毒，将会在566天后死亡。】
　　【4：您昨天见过县衙捕头林保，获得相关情报，林保知道自己的妻子和总捕头郑可成有染，故作不知，伺机击杀郑可成，但自知不是郑可成的对手，且没找到好机会。】
　　【5：您昨天见过县衙捕头王江，获得相关情报，王江其实是大苍第三杀手组织血杀殿的人字99号杀手，他的目的是寻找十三年前流落大苍国的凤瑶圣女之女。】
　　【6：您昨天获得白大夫作保，对白大夫很感激，获得相关情报，白大夫很思念儿子，希望有生之年能见儿子一面，他知道这可能是奢望。】
　　【7：您昨日见过了冰糖葫芦小贩于云昌，获得相关情报，于云昌半个月前在青牛山采集山楂的时候，在山沟里捡到了一个满是铜锈的铜碗，感觉能卖掉换点钱，没想到家中连遭厄运，损失颇大，于云昌认为这是不祥之物，送到青牛山山谷再次丢弃。】
　　【8：您昨日去了李家庄，获得相关情报，李老财有500两银锭，藏在茅厕东侧一丈外地下。】
　　【9：您昨日见过了郑可成，获得相关情报，郑可成不甘心做一县城的总捕头，想更进一步，准备拿下李家庄财产之后，前往幽州郡联络一番。】
　　【10：您昨日去了李家庄，获得相关情报，李老财一家人死后，魂魄被山庄地底一个聚魂钵困住，无法入轮回。】
　　“总算是刷新了！”
　　秦望看着情报面板，眼中露出期待之色。
　　“嗯？”
　　“纵火案凶手果然是郑可成！”
　　“真是人面兽心啊！”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出震撼之色。
　　之前的情报里，显示郑可成对李老财的家产有点意动，没想到，真的是他烧死了李老财的儿子和大夫人！
　　秦望唯一叹息的就是，那13名和李老财有利益牵扯的农户，其中有三人被屈打成招做了替死鬼。
　　自己目前不是郑可成的对手。
　　爱莫能助了。
　　“郑可成还金屋藏娇？”
　　“那一处别院里有一本内功秘籍？”
　　“看来，要抽时间去一趟县城了！”
　　秦望看着第2条情报，眼睛一亮。
　　这可真是好消息。
　　自己目前只有太祖长拳，若是能有内功秘籍，那就太好了。
　　对于内功，秦望一直向往不已。
　　他也想轻功绝世，飞檐走壁，一掌裂大石，修为盖世，挥斥方遵！
　　“李老财的妹妹李春霞，身中慢性毒？566天后死亡？”
　　“这怕不是郑可成害的？”
　　秦望看着第3条情报，心中暗道。
　　要知道。
　　情报里显示，郑可成在城被金屋藏娇，除掉原配，那就很有可能了。
　　“昨日来抓捕我的捕头林保，居然戴了顶帽子？惨啊！”
　　秦望略过这第4条情报，看向第5条，不由目露思索之色，喃喃道。“凤瑶圣女之女？”
　　这是他第二次刷到关于凤瑶圣女的情报了。
　　“白大夫思念儿子？见儿子一面还是奢望？”
　　秦望看着第6条情报，目露思索之色。
　　记忆里，白大夫一直和孙女在百草堂，他儿子好像离开十多年了。
　　“咦？”
　　“冰糖葫芦小贩于云昌，在青牛山山沟里捡到了一个铜锈布满的铜碗？让他家连遭厄运？这是啥碗？”
　　秦望看着第7条情报，心中一动。
　　让人遭厄运的碗，或许，可以弄来埋在郑可成的家，让他倒霉！
　　“李老财还藏了银子？”
　　“在茅厕东侧一丈外地下？”
　　“这加起来就是1350两银子了！”
　　“一定要找机会将之拿到手！”
　　秦望看着第8条情报，眼睛一亮。
　　“奶奶的，郑可成还想要进步？这个狗东西.........祸害遗千年啊！”
　　“他继承李家庄家产后，就要前往幽州郡？到时候等他走了，就可以去他家拿到内功秘籍！”
　　秦望目光闪烁，暗暗打算道。
　　“李老财一家人死了，魂魄被山庄地下一个聚魂钵困住？无法入轮回？”
　　“这........李家庄地底还有这个鬼东西？”
　　秦望看着第10条情报，眼中露出深深的震撼。
　　难怪，之前的情报显示，李家庄死六个人之后，成为了一处鬼地，原来，庄子里有个聚魂钵！
　　“李老财这是活该！”
　　“坏事做尽，投胎都做不到！”
　　秦望眼中露出满意之色，能看到仇人死的惨，还能今日去吃他的席，真是人生一大快事啊！
　　秦望看完情报，倒头就睡。
　　............
　　翌日。
　　百草堂。
　　秦望赶到的时候，却看到门没开，当即从后门过去。
　　“大哥哥，爷爷说，今天是李老财和他家人下葬的日子，整个青牛集的好多人都会去吃席，所以，今日百草堂休堂一天，爷爷让我们去吃席，你去吗？”
　　“去啊，有好吃的怎么不去？”
　　秦望点了点头，搞死李老财，再去吃他的席，很有成就感的，顺便踩踩点。

第15章 秦雪梅归家！医术入门【求推荐票！】
　　“太好了！”
　　“又可以去玩了！”
　　白凤环雀跃起来。
　　秦望看着白凤环微笑，白凤环本就是孩子，才十三四岁，爱玩是天性。
　　...........
　　中午1时。
　　李家庄摆了三百多桌。
　　青牛集金鱼帮帮主，副帮主，鱼档，集上佃户，都前往吊唁。
　　秦望和白凤环也跟在白大夫的身后，进入了李家庄。
　　李老财被烧毁的卧室，茅厕后面这两处藏银子的地方，秦望都是去踩点过了，只待时机成熟，便前往将银子弄出来。
　　时间流逝。
　　转眼，便是5天后。
　　凌晨。
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（201/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两月可小成。】
　　【技能：医术（入门）】
　　【进度：（2/800）】
　　【效果：术精岐黄，初通脉象医理，勤能补拙，一年可小成。】
　　“医术，总算是入门了。”
　　秦望看着自己的面板，眼中露出满意之色。
　　最近一段时间。
　　由于吃了那条金翅红鲤，他的身体素质居然提升了数倍，不再脚步虚浮的模样，虽然看起来依旧瘦弱，但是筋膜紧致，骨骼渐渐粗壮起来了。
　　力气大增，是之前的数倍，秦望感觉现在的自己气力，已经超过了一个壮年男子。
　　“是时候去将李老财的1350两银子挖出来了！”
　　“然后，前往县城。”
　　秦望看着面板上的今日情报，心中暗道。
　　情报显示，郑可成三日前办完了李老财的葬礼后，便是带着李春霞回了县城，李家庄彻底成为了一处无人之地，因为死过人，白天都无人敢前往。
　　更不谈夜晚。
　　这三天，秦望都打探好了。
　　根本没人去李家庄。
　　秦望带着一个小锄头，背着一个袋子，避开老更夫，向李家庄而去。
　　不多时。
　　便是进入了成了残垣断壁的李家庄，四下没有声音，秦望紧了紧衣领，戴着帽子，四下打量，周围没有丝毫的声音，秦望来到了李家庄茅厕边。
　　情报显示，茅厕东侧一丈远，有500两银子。
　　秦望估计，500两银子算起来，约莫有40斤左右，他挖这个比较好，太重了不好拿走。
　　秦望以锄头开始挖起来，他一边挖，一边停下倾听周围的动静。
　　当秦望下挖到三尺深的时候，他感觉锄头挖到了一个硬物，他当即沿着这个硬物慢慢除掉边缘的土，不多时，一个三尺大小的瓦缸出现在土坑里。
　　这个瓦缸上面有泥封，秦望直接用锄头敲破泥封，借着外面微弱的光，只见里面闪着银光。
　　“果然是银子！”
　　“情报诚不欺我！”
　　秦望看着里面的银子，当即打开随身的麻布袋，将里面的银子全部装起来，然后埋上土，恢复原状，上面撒上竹叶，带着银子趁黑离去。
　　一个时辰之后。
　　秦望七弯八拐的回了家。
　　倒拴上门，以铁杵撑住门后面，来到厨房，借着火光数银子。
　　“足足500两！”
　　“发财了！”
　　秦望发现，里面是四十个10两一个的银锭，100个1两重，跟馒头模样的银锞子，秦望当即将这些银子在屋里厨房下面挖了一个坑，藏起400两银锭，100两小银锞子则是用包裹装好。
　　“那床底下的还有850两，明晚上再去弄回来。”
　　秦望看了看天色，发现已经快3更天了，那850两算起来约莫有68斤左右，一来一去的得费不少时间，青牛集一般小贩起得早，被人发现就不好了。
　　.............
　　翌日中午。
　　一名身材瘦削，背着一个小包裹的青衣少女，站在斑驳土墙茅草屋的门口，看着紧锁的大门，秀眉紧锁。
　　“雪梅！........真的是你！”
　　就在这时，不远处李云海家门打开，一名年约四十左右的婶子牵着一个小男孩走出来，看着少女露出意外之色。
　　“婶子，您知道望仔去哪了吗？”
　　秦雪梅看着肖燕，眼中露出一抹深深的担忧。
　　“雪梅，去县城陈家之后，你弟弟进了百草堂，做了药童，这时候在药堂呢！”
　　肖燕说道。
　　“谢谢婶子，我去百草堂看看去！”
　　秦雪梅说着，从怀中掏出一块糖，递给了肖燕身边的小男孩，向集市而去。
　　..........
　　百草堂。
　　秦望正在整理药材，突然，白凤环走了进来，说道。“大哥哥，外面有位大姐姐，说是找你的。”
　　“找我？”
　　秦望有些疑惑，放下手中的药材，向外走去。
　　走出药堂，秦望便是看到，在门口站着一名俏生生的少女，她很瘦，脸上带着菜色，挎着一个小包裹，看着秦望，大大的眸子里满是惊喜。
　　“望仔！”
　　秦雪梅飞奔过来，抓着秦望的双手，上下打量着他。
　　“姐，你回来啦，我还准备过段时间去看你呢！”
　　秦望也打量着秦雪梅。
　　姐姐还是一如既往的瘦，看样子，她在陈家两个多月也不好过。
　　“我跟管事的请了假回来看看你，就回去。”
　　秦雪梅眼底闪过一抹微不可查的黯然，展颜一笑。
　　“小秦，今日不忙，你就随你姐姐回去，休息一天吧！”
　　就在这时，一边的白大夫的声音传来。
　　“多谢白爷爷！”
　　秦望闻言，对白明良感谢一声，便是和秦雪梅一起向家里走去，路上，秦望又买了一些菜。
　　“望仔，两个月不见，感觉你气色好多了。”
　　回到家，秦雪梅在秦望的胳膊胸脯捏了捏，眼中闪烁着光彩，看到弟弟变好了，她打心底里开心。
　　“嗯，我在白大夫那，每天吃三碗饭..........”
　　“你在陈家..........暂时还好吧？”
　　秦望看着秦雪梅，问道。
　　“我都好，你看，我这回回来，给你带了些银子，有了这个，你以后可以建房子，好生省着花。”秦雪梅将手中的包裹打开，递给了秦望。
　　“这么多？你........哪儿来的这么多银子？”
　　秦望看着包裹，发现里面是20个银锞子，都是一两一个的。
　　他心里清楚。
　　姐姐卖身在陈家，是洗衣奴婢，除了饿不死，是没有钱的，她这哪儿来的银子？
　　“我在陈家洗衣服的时候，救了林家小少爷，然后林家老夫人为了感谢我，给了我20两银子，我就请了假送回来给你，我在家住两天就回去。”
　　秦雪梅一边说着，一边开始在家里忙活做饭。
　　这是她回来之前就能想好的说词。

第16章 不会让你去做童女！
　　除了这个，她想不出其它更好的说辞了。
　　做祭品童女的事情，是绝对不能跟弟弟说的。
　　他要是知道。
　　肯定是不同意。
　　秦雪梅心里清楚，开弓没有回头箭，从卖入陈家的那一刻开始，就注定了命运，能为弟弟铺路，她心甘情愿。
　　这回回来。
　　老夫人交代过了，等自己祭江神之后，陈家会照顾好弟弟的。
　　意思很明显，若是逃走，弟弟绝对很惨。
　　“啊？”
　　“给这么多啊？”
　　秦望有些不相信。
　　要知道。
　　这年头，5两银子，就能够一个三口之家一年的生活所需了，救一个人感谢20两银子，有这么大方的富人？
　　但是。
　　秦雪梅这是实实在在的拿了20两银子回来。
　　“嗯，陈家可是大家族，他们有钱。”
　　秦雪梅一边在屋里忙活，一边说道。
　　“哦。”
　　秦望点了点头，他没有再问。
　　当天夜里，秦雪梅又喋喋不休的问了秦望这两个月以来的事情，对于她自己的事情，都是一笔带过，说她大多都是在洗衣服，而且，秦望看到她的双手，有冻裂了。
　　家里只有一张床，姐弟俩睡在一张床上，一人睡一头说着话。
　　到了十一时的时候，秦望发现，姐姐秦雪梅睡着了，发出轻微的呼吸声。
　　“她对我的心意确实是没得说。”
　　“她到底是哪儿来的这20两银子？”
　　秦望伸手在枕头边布袋里抓着20个银锞子，感觉非常沉重。
　　这个便宜姐姐为了自己，自愿卖身换银子给自己生活，要不是秦雪梅的600钱，自己等不到情报面板就饿死了。
　　可以说，姐姐秦雪梅是救了自己的命。
　　秦望可不敢保证，真饿死了，还能再次穿越。
　　这可是大恩。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报】
　　【1：您昨天见过了秦雪梅，获得相关情报，秦雪梅被陈家选中成为祭江神的童女，陈家为免童女冲撞河神，以20两银子为代价，秦雪梅为了你，自愿成为童女！】
　　【2：您昨天见过了秦雪梅，获得相关情报，秦雪梅准备两天后回归县城陈家，她决定在这两天时间里，好好照顾你，毕竟这一面之后，姐弟再无见面机会。】
　　【3：您昨天去了李家庄，获得相关情报，李老财床底下藏有850两银锭。】
　　【4：您昨天见过采药人李欣翰，获得相关情报，李欣翰在青牛山山沟里踩到了一个锈迹斑斑的碗，崴了脚，他气得把一把破碗丢到山沟水洼里，这个碗有奇特的能力，能助您修炼。】
　　【5：您昨天见过李云海，获得相关情报，李云海将会在今日捡到五十铜钱。】
　　【6：您昨天见过白大夫，获得相关情报，白大夫感觉您心性不错，准备让你跟着于海进山采药。】
　　【7：您昨日见过商户丁梅，获得相关情报，丁梅发愁，金鱼帮门房租金涨价，她压力增加了。】
　　【8：您昨日去了百草堂，获得相关情报，壮血汤秘方配制之法，壮血汤秘方乃是武者增加气血之秘方，详情可点击‘●’。】
　　【9：您昨日见过了李云海的婆娘肖燕，获得相关情报，肖燕看到孩子能写字了，感觉生活有了盼头。】
　　【10：您昨日经过了酒馆，获得相关情报，酒馆掌柜得高人指点，将会在半月后推出新酒--菊花酿。】
　　“情报刷新了！”
　　秦望看着情报面板上的情报，眼中露出期待之色。
　　“姐姐是为了我，她自愿成为祭江神的童女，换来20两银子？”
　　秦望看着第1，第2条情报，愣住了。
　　她没想到。
　　秦雪梅居然愿意为了自己，去做祭江神的童女，换来的20两银子！
　　虽然。
　　自己不是她真的弟弟，但却是愿意为了自己献身了。
　　这份情，难能可贵。
　　“既然我觉醒了情报面板，自然不能让她真的成为了童女，去祭奠江神！”
　　秦望心中暗暗打定主意。
　　人心都是肉长的。
　　要不是秦雪梅换来600钱，自己根本撑不到面板激活。
　　“采药人李欣翰踩到了一个破碗？”
　　“这个碗有奇特的能力？能助我修炼？”
　　看到第4条情报，秦望眼睛一亮，这真是个好消息。
　　自己正愁修炼的太慢了。
　　这个碗的出现，真是来的太好了。
　　“看来，明天一早，得去将那个碗找回来！”
　　秦望心中暗道。
　　秦望略过5，6，7三条情报。
　　“壮血汤秘方？”
　　秦望看着第8条情报，眼睛一亮，这真是一个好消息。
　　要知道。
　　他目前就愁那金翅红鲤那种宝鱼，去集市上买？
　　首先大量的银子来路不好解释。
　　再一个，那种宝鱼不是天天有的。
　　有时候。
　　半年，甚至一年都不一定有一条的。
　　现在有了这壮血汤，那真是太好了。
　　第9条，第10条情报，没什么大用，秦望略过。
　　“黄芪三钱，人参五钱，龙眼肉一钱，红枣七颗，白术，山药，甘草.........”
　　秦望点开壮血汤的秘方，眼睛渐渐的亮了。
　　这些药材，虽然百草堂都有，但是，去买的话，配方骗不过白大夫。
　　只有另外想办法，先配制一些。
　　无论怎么说，强大自己的实力才是王道。
　　..........
　　翌日。
　　清晨。
　　秦望醒来，却是看到一道羸弱的身影在身边，端着一碗面条，说道。“弟，起来洗漱，吃面了。”
　　“啊？”
　　“姐，你这几点起来的啊？”
　　秦望看着姐姐，鼻端闻着面条的香味，他确实是饿了。
　　修炼太祖长拳之后，他感觉自己饿得比以前快多了，饭量也大了些。
　　“就比你早起半个时辰。”
　　秦雪梅对秦望展颜一笑，径自去给秦望打来洗脸水。
　　洗漱完毕，两人坐在缺腿的木桌边吃面，吃完面，秦望看着秦雪梅，露出若有所思之色。
　　“怎么啦？”
　　“姐脸上有花呀？”
　　秦雪梅不敢看秦望的眼睛，低下了头。
　　“只要我活着，就不会眼睁睁看着你去做童女！”
　　秦望沉声开口。
　　“啊.........弟，我做什么童女？”
　　秦雪梅闻言，顿时身子一颤，连忙否认，道。“你从哪听来的？没有的事呢！”

第17章 神秘的碗，情报刷新！燕云县城！【求推荐票】
　　“还有半年的时间，祭江神开启！”
　　“到时候，我一定会将你救出来的！”
　　秦望没有回答秦雪梅，而是眼神坚定的开口。
　　“我..........”
　　秦雪梅呆呆的看着秦望，张大了嘴巴，半响没有开口，她实在想不通，弟弟是怎么知道这个消息的。
　　良久，秦雪梅看着秦望，深吸一口气，道。“阿望，陈家势大，我们忤逆不了，老夫人开口了，不答应，下场一样是死.......以姐姐的命，换来你以后的路好走一点，也值了。”
　　“而且，我若不答应，你我都活不了，听话..........”
　　秦雪梅摇了摇头。
　　她心里清楚。
　　拿了陈家的银子回来。
　　陈家也不担心她逃走。
　　因为，在大苍国，百姓保甲制度下想要离开县城，需要路引，她的路引在陈家的手中捏着。
　　再一个。
　　自己若是逃走，陈家会第一时间来抓弟弟，到时候姐弟俩都没路了。
　　“你我暂时确实是忤逆不了陈家！”
　　“不过，半年后，将你救出来，或许我有办法！”
　　秦望目露思索之色，道。
　　“阿望，没希望的，你可知道？陈家家主陈坤修为高深，号称燕云县五大武道高手之一！和总捕头郑可成齐名！和他对抗，是没有好下场的！”
　　“这是我愿意的。”
　　秦雪梅摇了摇头，叹了口气。
　　“半年之后，我来救你出来！”
　　秦望看着秦雪梅，神色坚定。
　　秦雪梅没有再说什么，她知道，对于姐弟俩来说，陈家家主就像是一座难以翻越的高山！
　　除了认命，没有其他路可走。
　　秦望和姐姐交代了一声，便是去了百草堂，请了两天的假。
　　“山沟水洼里？”
　　秦望离开了青牛集，来到了十里外的青牛山，游目四顾，寻找情报中的那山沟水洼。
　　青牛山很大，连绵不知多深。
　　那山沟在山脚下，至于水洼，也有四五个，大小不等，每一个都有丈许方圆，秦望拿着一根铜板粗的木棍，沿着山沟寻找那个情报中的破碗。
　　秦望接连找了三个水洼，拿木棍在其中戳，都没有看到情报中的那破碗。
　　就在他查看第四个水洼的时候。
　　他看到，一片灰色的东西，浮在水面，好像是半边碗的模样，顿时上前，用棍子将那碗撬动。
　　泥水翻起，水花变浑浊，赫然是一个破旧的，布满灰色污垢的碗状物。
　　“这便是李欣翰和于云昌两人遇上又丢下的破碗？”
　　秦望走上前，将这个‘碗’捞在手中，仔细端详。
　　这个碗，内径约莫四寸，还算完整，就是上面有不少的黑垢，布满了整个碗，他怎么扣也扣不掉，就像是碗的一部分一般！
　　不过，在漆黑的污垢之间，隐隐能看到，这碗材质是一种黝黑的材质。
　　握在手中，很是沉重，约莫一斤多。
　　“这东西能对我的修炼有帮助？”
　　秦望看着这个碗，眼中露出思索之色。
　　秦望先将这个碗洗干净，看起来还是漆黑脏兮兮的，难怪被人丢弃。
　　“先带回去看看再说。”
　　秦望目光一闪，心中暗道。
　　“下一步，就是去将壮血汤给配制一份，先服用了再说。”
　　秦望心中暗自打算。
　　..........
　　百草堂。
　　“大哥哥，你要辞工去县城？”
　　白凤环看着秦望，大眼睛忽闪，露出不敢置信。
　　“是的！”
　　秦望点了点头，又看向了一旁沉吟的白大夫。
　　他心里清楚，自己有银子，若是在百草堂买药，必然瞒不过白大夫，银子来路怎么解决？
　　壮血汤的事，怎么解决？
　　唯一的正解，只有去县城了。
　　去县城，机会更大，买药也方便很多，且能打探到更多陈家的情报消息，有利于解救姐姐。
　　“小秦，我其实很看好你，既然你坚持要走，我也不好挽留。”
　　“日后，若是想通了........就回来。”
　　白大夫看着秦望，叹息一声，他感受到了秦望的坚决。
　　“多谢白爷爷！”
　　“日后若是回青牛集，定然前来看望您和凤环。”
　　秦望对白大夫说了一声，便是告辞，离开了。
　　..................
　　夜晚。
　　斑驳土墙茅草屋里。
　　“弟弟，感觉这两个月过去，你的身体看起来还是瘦，但是比之前强壮好多！”
　　“看到你变好，我也放心了。”
　　秦雪梅坐在一边，看着秦望修炼太祖长拳，美眸中露出欣慰之色，又叮嘱道。“弟弟，答应我，不要去县城，陈家，不是我们能对抗的。”
　　这两天。
　　秦雪梅无数次的劝说秦望，让他打消去陈家的念头。
　　“好，我不去陈家。”
　　秦望沉默了，他已经打定主意，等姐姐前脚去了县城，他也要去县城的，县城的机会更多！情报更好！
　　“只要你好，我便安心了。”
　　看到秦望点头，秦雪梅放下心来。
　　却不知道，秦望已经打定主意，前往县城寻找机会。
　　...........
　　秦雪梅走了。
　　留下了20两银子。
　　第二天，秦望也找里长办了路引，带着100两银子，踏上了去县城的路。
　　燕云县，城北。
　　街道后面，五里，一处两联的旧屋子里，秦望正在打扫着，这是他租的房子，租期1年，由于地处偏，租金低廉，也符合秦望的预期。
　　他现在有100两银子，目前是足够用了，不够的话，就回去拿。
　　一次性拿太多银子，太过显眼。
　　再一个李老财的那850两银子，他还没有去拿，准备等拿到郑可成的别院里的秘籍了再去，李家庄已经成为了鬼地，几乎没人前去。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去了县衙，获得相关情报，县令陈浩正在为了半年后的江神祭做准备工作！】
　　【2：您昨天见过了房东林如海，获得相关情报，林如海将会在三日后前往幽州郡探亲，并遭遇黑风寨劫匪丧命。】
　　【3：您昨天去了县衙偷看郑可成未果，获得相关情报，李春霞已经接手了李老财的田契，郑可成准备明日前往幽州郡打点。】
　　【4：您昨天去城东找阎婆未果，获得相关情报，阎婆意外发现县令去过‘大官人’温柔乡，得知县令陈浩喜好娈童，她想到了青牛集俊美少年秦望。】
　　【5：您昨天去城东找阎婆未果，获得相关情报，阎婆家的别院位于城东后街胡同三栋。】
　　【6：您昨天见过兴盛客栈伙计丁文，获得相关情报，丁文想找一个妻子，可是聘礼不够，他非常苦恼。】
　　【7：您昨日去县衙想观察郑可成，获得相关情报，郑可成的妻子李春霞，明日将会去跃马桥散心。】
　　【8：您昨日去同仁堂买药材，获得相关情报，同仁堂有气血丹，壮血丸出售。】
　　【9：您昨日去杏林春堂买药材，获得相关情报，杏林春将会于今夜遭劫，损失惨重。】
　　【10：您昨日经过了丁字茶馆，获得相关情报，晋王势如破竹，连克三十六城，声势大涨，各地粮食价格飙涨。】

第18章 购买气血丹，杀你十八刀！
　　“刷新了！”
　　秦望看着情报面板，眼中露出期待之色。
　　每一次查看情报面板，都有一种非常期待的感觉。
　　“县令陈浩，准备半年后的祭江神？”
　　“必须加快速度提升我的实力了！”
　　秦望看着第1条情报，心中有了一种紧迫感，这半年的时间里，他需要快速变强，才能将姐姐秦雪梅救出苦海。
　　据他所知。
　　陈家的家主陈坤武功高绝，乃是燕云县五大高手之一。
　　要想从陈家救出姐姐，就需要实力堪比陈坤！
　　“房东林如海，三天后去幽州探亲，会遭遇黑风寨劫匪丧命？”
　　秦望看着第2条情报，目光闪烁。
　　林如海，名下的房子不少，自己只是他众多租户中的一个，现在去跟他说，他会遭遇劫匪，估计他不会信，还会认为你有所图。
　　再说了，秦望现在时间紧迫，没时间去管别人。
　　“郑可成准备明日前往幽州郡打点？”
　　秦望看着第3条情报，眼睛一亮。
　　这真是一个好消息。
　　之前的情报显示，郑可成在城北的一处别院金屋藏娇，有一本内功秘籍，或许，可以等郑可成离开了，去将这本秘籍给拿过来。
　　这郑可成烧死了李天艺和李老财大夫人，嫁祸于包括自己在内的14名农户，实在有取死之道！
　　拿他的内功秘籍，没有心理负担。
　　“阎婆这个老巫婆，正准备杀你，你居然还想要将我献给县令陈浩，那就提前杀你了，正好买药材需要银子！”
　　秦望看着第4，第5条情报，眼中露出厉色。
　　他正准备来县城，击杀那阎婆。
　　却没想到，那阎婆如此恶毒，心心念念的还想卖掉自己，不杀之难消心头之恨！
　　正好。
　　第5条情报显示出了阎婆的住址-------城东后街胡同三栋。
　　“郑可成去了幽州郡，李春霞去跃马桥散心？”
　　秦望看着第6条情报，没去管它，而是看向了第8条情报，眼中露出震撼之色，喃喃道。“同仁堂有气血丹？壮血丸售卖？我吃了一条宝鱼，情报显示，晋升三流日期提前了，若是买气血丹和壮血丸吃..........”
　　秦望念及至此。
　　眼中渐渐火热起来。
　　宝鱼难得，但是，这气血丹却是可以买得到的，虽然能预见得到贵，可自己有情报面板，去将阎婆的220两银子弄来再说，再不够就回一趟青牛集，将那850两银子给拿过来，全部买气血丹！
　　再一个，自己的土墙茅草屋里地下，还埋着400两银子呢！
　　第9条，第10条情报，秦望直接略过了。
　　“明天一早，便去同仁堂看看去！”
　　秦望眼中露出期待，有了气血丹，他的实力提升将会更快！
　　.............
　　翌日。
　　清晨。
　　朝阳初升，秦望早早起来，他没有自己做饭，而是在街上买了四个肉包子和一碗豆腐脑，吃饱后，去了城北的同仁堂城北青枫路分堂。
　　这同仁堂分堂，比青牛集的百草堂大太多了，仅仅这一个分堂，就有足足有四档门房！
　　“您好，需要点什么？”
　　秦望走进同仁堂，一名年约二十的药童走了过来，神色恭敬，很是客气。
　　“你们这可有增加气血的丹药？”
　　秦望四下打量了一眼，只感觉药香扑鼻而来。
　　此时。
　　因为比较早，药堂里暂时只有三位客人，还有七八位药师在柜台后面配药材。
　　“增加气血的丹药，我们药堂有壮血汤，壮血丸，气血丹，价格不等，看您要哪一种了。”
　　这药童有点龅牙，衣衫肩膀上绣着一个‘○’，里面有一株两片叶子的灵草标志，接着介绍道。“壮血汤200钱一份，壮血丸1两银子一颗，气血丹3两银子一颗。”
　　“这么贵啊？”
　　听到药童的介绍，秦望顿时咂舌，这也太贵了。
　　一颗气血丹3两银子。
　　要知道。
　　在这个世界， 3两银子，能足够一个三口之家大半年的吃喝用度啊！
　　“虽然贵了点，但是，越贵效果越好！这药效可是立竿见影的！”
　　龅牙药童滔滔不绝的介绍着。
　　“那........帮我拿3颗壮血丸和1颗气血丹吧！”
　　秦望目露肉痛之色，说道。
　　“好的，3颗壮血丸加上1颗气血丹，一起就是6两银子，您要是买10颗就可以优惠半成。”
　　龅牙药童建议道。
　　“我也想啊，可没有多余的银子了。”
　　秦望从兜里掏出6个银锞子，面色肉痛的递给了龅牙药童。
　　“给，这是1颗气血丹和3颗壮血丸。”
　　龅牙药童从柜台后面拿来一个白瓷瓶，上面都有木塞塞住，递给秦望，道。“您可以先检查一下。”
　　秦望打开木塞，便是看到瓶子里躺着三颗蚕豆大小，褐色的丹丸，一股淡淡的药香，散溢开来。
　　“多谢。”
　　秦望将白瓷瓶放进怀中，便是离去了。
　　接下来，他又去杏林春一处分堂买了部分壮血汤的药材，加上昨日的药材，壮血汤的药材齐聚了。
　　不是秦望不想买气血丹。
　　而是，这东西一旦买多了，引人觊觎就不好了。
　　还是慢慢来，谨慎一些为好。
　　秦望回到了城北，街道后五里的租房里。
　　关上门，照例插上倒栓。
　　坐在床上，拿出了壮血丸和气血丹，仔细端详一番。
　　“同仁堂是燕云县城最大的药堂，其中的丹药，应该是安全的，要不然也没有现在的口碑了。”
　　秦望食指和拇指捏住一颗壮血丸，思索了一番之后，便是丢进了口中。
　　“不愧是壮血丸！”
　　“这种效果..........”
　　秦望感觉一股暖流从胃中扩散全身，浑身发热，精力充沛无比！
　　“双抄封天！”
　　“冲步双掌！”
　　秦望当即在屋中拉开了架势，开始打起了太祖长拳，来消化这股药力！
　　拳风呼呼！
　　秦望足足打了小半个时辰，才算是消耗完了这颗壮血丸的药力。
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（278/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两年可小成。】
　　“这壮血丸的药效，相当于金翅红鲤效果的五分之一。”
　　秦望感受着体内似乎增加了一些的力气，心中暗道。
　　他看了看面板数据，消化壮血丸，太祖长拳的进度增加了35。
　　此刻。
　　他的身上，布满了汗珠，肌肤光洁，虽然依旧看起来单薄，但是，已经有了肌肉的轮廓，腹部紧致，手臂上都是鼓起的肌肉块。
　　“休息一会，继续。”
　　秦望看着剩下的两颗壮血丸，烧了热水，将身上的汗珠抹干净，喝完热水，休息一会。
　　...........
　　傍晚。
　　朝霞洒落租房窗户上，秦望站在房间里。
　　他的头发衣衫全湿，浑身冒着热气，散溢在空中，成为了雾气莹蕴！
　　“不愧是气血丹！”
　　“增加了250点太祖长拳进度！”
　　秦望看着自己的面板，眼中露出满意之色，现在，他的太祖长拳进度，达到了528点！
　　他也感觉，身上的力气暴增了一倍！
　　“以我现在的力气，加上纯熟的太祖长拳，等闲三四个壮汉不是我的对手了！”
　　秦望看着自己的双手，眼中露出期待之色。
　　“阎婆，今夜，就是你的死期！”
　　秦望想到阎婆，眼中闪过一抹凌厉的杀机，这阎婆几次三番算计，不杀她难消心头之恨！
　　秦望来县城之时，早已买了一把匕首，以及黑色衣衫。
　　阎婆的家，在城东后街胡同三栋。
　　秦望提着一个小包裹，出门买了五个包子吃完，便是向城东后街赶去。
　　........
　　城东。
　　后街胡同第三栋。
　　这里都是连三的独幢的小别院，每一幢小院都有三间房屋，还有前院子，后院子都种了不少的蔬菜。
　　第三栋小院里。
　　左边厢房内。
　　一名身穿褐色衣裙，头上带着两朵橘色花儿的妇人，正就着油灯的光，双腿盘坐在床上，数着面前的白花花的银锭以及银票。
　　“哎呀！不错，今儿又卖了一个肥羊！赚了5两银子！”
　　阎婆笑眯了眼，将5两的银锞子放在牙齿上咬了下，感受一下银子的魅力，旋即，她眉头一皱，喃喃道。“阿康这个混账，又去赌钱了.........哎！”
　　“这些年，要不是这个混账，咋就只存这么点银子？”
　　“至少也能换一个大院子！”
　　阎婆想到自己那不成器的儿子，顿时气不打一处来。
　　丈夫早死，她一个人拉扯儿子长大，没有手艺，苦不堪言。
　　一个偶然的机会，她卖掉了自己的表妹赚了5两银子，顿时打开了财路，渐渐的，她成了燕云县城的牙商，专门给需要的人做交易，攥下了不少的银子，买下了这一处院子，还存了几百两银子。
　　唯一不美的就是儿子喜爱赌钱，这些年，她给擦了不少屁股。
　　今晚吃完饭，又跑了，估计明天早上才能回来。
　　“收起来，明天去县衙一趟.........”
　　阎婆将银子收起来，用一个包裹裹起来，走到壁橱边，拉开柜门，将包裹塞进去。
　　“给我吧！不用藏了。”
　　就在此时，一道低沉的声音在身后响起，旋即，阎婆感觉一只强有力的臂膀勒在了她的咽喉间，她下意识想张嘴大喊，一团洗碗抹布塞进了她的嘴里。
　　“嗯~~~~啊！~~~”
　　阎婆看着面前身形清瘦，穿着一身黑衣眼神凶悍的人影，拼命挣扎，可是，那人影一道绳子绑过来，缠住了她的手脚。
　　“阎婆，我来只是借点银子花花，老实点，你若是喊，我就一刀捅了你，听到了没有？”
　　秦望将阎婆提到床上，拿匕首顶住她的咽喉，语气冰寒。
　　情报显示。
　　阎婆有220两银子。
　　但是，秦望估计阎婆不止这么点。
　　“嗯~~~”
　　阎婆眼中露出惊恐，连忙点头。
　　“除了这个包裹，你还有哪有银子？”
　　秦望看着阎婆，匕首贴近她的咽喉，扯下了她口中的抹布。
　　“大........大侠.........还没.........没了，都在.......在这里了。”
　　阎婆眼神恐惧，不敢大声，声音很低，体若筛糠。
　　“没了？”
　　“你和李老财卖了这么多少年少女就这么点？！”
　　秦望打开包裹，发现里面只有260多两银子，大半是银票。
　　要知道，阎婆作恶多年，不可能就这么点！
　　这绝对是不老实！
　　“你..........”
　　阎婆闻言，顿时瞪大了眼睛看着秦望，眼前的恶人，居然知道自己和李老财合伙买卖过少年少女，他是谁？
　　“在哪？我耐心有限！”
　　秦望目射寒光，道。“拿钱！”
　　“在后房地窖里还有200两...........”
　　阎婆浑身颤抖，一股尿骚味弥漫整个房间，她失禁了。
　　“带我去拿！”
　　秦望一只手拖着阎婆，向后方而去。
　　他现在的力气暴涨，拖着一百多斤的阎婆，自然毫无问题。
　　“是.........”
　　阎婆浑身瘫软，被秦望拖到后房，指着墙角一个尿桶，颤抖着说道。“在......在那尿桶下面.........搬开.............”
　　“尿桶？”
　　秦望看着那尿桶，上前将之提开，顿时看到下面的土和周围比，有点松，他看到房间一角有一把铁镢，当即拿来将之挖开，在半尺深的地方，有一个坛子，上面压着块石头。
　　秦望搬开石头，看到坛子里面，都是白花花的银子。
　　粗略一看，不下于200两。
　　“老东西，屡次三番想把我卖去温柔乡做娈童，你和李老财太恶毒了！”
　　秦望给阎婆嘴里塞上了抹布，将460多两银子装在包裹里，蹲在阎婆的面前，恨声道。“千刀万剐难消我心头之恨！”
　　“去死吧！”
　　秦望言罢，一刀捅在了阎婆的大腿根！
　　下一刻。
　　秦望又捅在阎婆的小肚子！
　　“嗯~~~~”
　　阎婆看着眼前的黑衣人，痛得浑身颤抖，眼神惊恐，拼命挣扎。
　　“青........青牛集秦望！”
　　听到黑衣人提起娈童，李老财，阎婆顿时瞪大了眼睛，她想起了眼前之人是谁了！
　　怪不得，声音虽然可以压沙哑，但还是有点熟悉！
　　只是。
　　那秦望怎么会有这么大的力气？
　　刚刚秦望的一只手，就让她无法动弹！
　　这一刻，阎婆终于明白，自己这是夜路走多了，遇上了狠人，她心中后悔了，想要求饶，可已经来不及了！
　　在她和李老财看来，瘦弱可欺的秦望，不断挥舞匕首！
　　“李老财被钉子钉.........原来，是他暗算的.........”
　　阎婆蓦然瞪圆眼睛，想起了李老财的死，她的意识渐渐模糊。
　　一刀！
　　两刀，三刀！
　　足足十八刀！
　　阎婆嘴角溢血，瞪大了眼睛，死不瞑目，凄惨无比，秦望担心她的瞳孔里有自己的影子，索性将她的眼珠子挖出，然后点燃了一把火，提起包裹，趁夜离开了阎婆的家。
　　秦望沿着街道，一路潜行。
　　当他来到三里外，才看到远处阎婆家火光冲天，惊醒了周围的居民，一个个起来去灭火。

第19章 黑江帮铁文，踩点武馆【求推荐票】
　　一个多时辰之后。
　　秦望提着一个灰色的包裹，潜行回到了城北的租房内。
　　“果然是马无夜草不肥！人无横财不富啊！”
　　“这阎婆一生做坏事，算是得到了应有的惩罚！”
　　关上门窗，插上倒栓，秦望坐在床上，眼中露出满意之色，喃喃道。
　　他打开包裹细数其中的银子。
　　足足有466两！
　　其中一半是银票！
　　“这一趟，真是大赚了！”
　　秦望看着自己的包裹里的银子，加上带来的100两，还有姐姐秦雪梅给的20两，足足有580多两银子！
　　在青牛集的土房下还有400两，李老财的山庄还有850两等着去拿！
　　算起来，也算是有了1800多两银子了！
　　“有了银子，购买气血丹服用增加实力的同时，还得去武馆学武！”
　　“不过，在此之前，先去郑可成的金屋藏娇地，拿到他的内功秘籍！”
　　秦望心中暗暗打算。
　　他目前只有太祖长拳，他必须学会更多的武学，自己有肝技能的面板，总有一天能大成圆满的。
　　郑可成去幽州打点，需要最少一个月。
　　这段时间，足够秦望拿到他的东西了。
　　“今天先睡觉吧！”
　　秦望又打了几遍太祖长拳之后，便是倒头睡下，觉醒情报面板之后，他都是凌晨才睡，今日击杀了阎婆，算是第一次杀人，他感觉很是疲惫。
　　翌日。
　　秦望睁开眼睛，只感觉神清气爽，第一时间查看情报面板。
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去了阎婆的家，获得相关情报，阎婆之子在鸿运赌坊输掉50两银子，等待阎婆前往赎人。】
　　【2：您昨天击杀了城东的牙商阎婆并烧掉他的房子，获得相关情报，县衙派出10名捕头前往调查，阎婆之子被扣押在鸿运赌坊，被副总捕头纪顺带走调查！】
　　【3：您昨天密切关注了郑可成，获得相关情报，郑可成已经前往了幽州，目前在丰云县怡红楼歇息。】
　　【4：您昨天去了同仁堂，获得相关情报，同仁堂炼丹师李鸿飞准备招收一名药童。】
　　【5：您昨天去了杏林春药堂，获得相关情报，杏林春药堂昨夜遭劫，被抢走一千三百两银子，丹药，人参若干。】
　　【6：您昨天服用了气血丹，壮血丸，获得相关情报，您将会在50天后晋升三流境界。】
　　【7：您昨日打定主意去郑可成的金屋藏娇地，获得相关情报，郑可成的金屋藏娇别院位于燕云县城临江别院12号。】
　　【8：您昨日去县衙晃悠，获得相关情报，县令陈浩患有热秘，已经两天无法如厕，痛苦无比。】
　　【9：您昨日去县衙晃悠，获得相关情报，师爷李四海昨日给县令献计，以祭江神之名要求十二集和四大家族多交一千两银子。】
　　【10：您昨日去过了杨记早点摊，获得相关情报，早点摊老板杨玉林正在为城北黑江帮月例增加两成着急。】
　　“阎婆之子赌钱输了？等他娘赎人？”
　　“还不知道他娘作恶多端已经死了！呵呵！”
　　秦望看着第1，第2条情报，目光闪烁，发生死亡案件，衙门肯定会第一时间派人前往调查的。
　　“郑可成在去幽州的路上，还去怡红楼歇息！真他娘的会享受！”
　　秦望看着第3条情报，目光一眯。
　　“同仁堂的炼药师李鸿飞要招收一名药童？”
　　秦望看着第4条情报，目光闪烁。
　　自己要想修为进阶更快，这炼丹就必须掌握，毕竟，一直购买别人炼制的丹药也不是个事，自己有肝技能面板，学了也可以，自产自销还是能省下不少钱的。
　　不过，这个得缓一段时间，先拿到郑可成的内功秘籍才行。
　　第5条略过。
　　“嗯？我服用了气血丹和壮血丸，将会在50天后晋升三流境界？”
　　“吞服气血丹，能大大增加我进阶的速度？”
　　秦望看着第6条情报，顿时眼中露出期待之色。
　　要知道。
　　之前，他之前需要70天，这几天修炼太祖长拳，加上服用了气血丹和壮血丸，还有壮血汤，顺利的将这个时间缩短到了50天。
　　要是自己能继续服用气血丹，一定可以尽快的成为三流境界。
　　目前，自己手中有580多两银子，先购买气血丹再说。
　　“郑可成的金屋藏娇地？临江别院12号？”
　　“太好了！”
　　“免得我一顿好找！”
　　秦望看着第7条情报，眼睛一亮。
　　这条情报，真是来的太及时了！
　　“县令陈浩，患有便秘？哈哈哈.........看来，真是坏事做多了啊！”
　　秦望看着第8条情报，目光一闪。
　　“这师爷真不是个好东西，居然让十二大集和四大家族多交一千两银子！”
　　秦望心里清楚，这些银子，最后都会分摊到穷苦的百姓的身上。
　　“黑江帮收月例？”
　　秦望看着第10条情报，目光闪烁，在青牛集有金鱼帮，县城北有黑江帮，东有天河会两大势力，势均力敌。
　　“先去吃顿好的再说。”
　　秦望洗漱完毕，正准备出门，便是在门口看到三名身穿青衣，衣衫左胸绣着‘∭’标志的汉子走过来，为首一人嘴角有颗痣，痣上有三根黑须，一看就不是好人。
　　“你是刚刚住进来的租户秦望吧？？”
　　“我是黑江帮负责这一块的铁文，你把这个月的月例交一下，5个铜钱。”
　　为首的黑痣汉子对秦望扬了扬下巴，打量着秦望。
　　“哦，好的。”
　　秦望闻言点了点头，从怀中掏了5枚铜钱递给了铁文。
　　“嗯，下个月还是这时候，5个铜钱。”
　　铁文将5个铜钱揣进怀里，丢下一句话，带着两个小弟离去。
　　“奶奶的，青牛集金鱼帮月例一个月3个钱，燕云县要5个！”
　　秦望看着黑江帮头目铁文消失在转角的背影，目光一眯。
　　世道如此，实力不足的时候，交钱就是了。
　　在青牛集，金鱼帮一样要收月例，不交的话，他们有一百种办法对付你。
　　秦望可是知道，有鱼档的渔民打伤了金鱼帮帮众，几天后便被发现死在臭水沟里。
　　“必须加速提升实力！”
　　“今天，先去踩点郑可成家，顺便看看哪家武馆合适，找一家武馆加入进去！”
　　秦望心中暗道。
　　白天适合踩点，夜晚行动。

第20章 飞鹰武馆！泛黄玉石！大收获
　　秦望前往杨记早点摊，吃了一碗米粉，一碗面，这才顺着长街，向前走去。
　　中午十一时的时候。
　　他揣着12两银子，站在了城北飞鹰武馆百丈外。
　　通过他一上午的打听。
　　燕云县有三大武馆，分别是飞鹰武馆，擅长身法，名为飞鹰身法，飞檐走壁，宛若飞鹰般轻快！
　　铁衣武馆，乃是修炼铁布衫横练的武学，武馆都修炼铁布衫，一个个气血强大，肉身强横，肌肉虬起！
　　电剑武馆，乃是传授一门闪电剑法，出剑如电，在敌人还没反应过来的瞬间，已经割破敌人的咽喉！
　　这三个武馆，都对外收弟子。
　　拜师费都是10两银子，入门三个月，三个月后，若是还没学会，需要继续交10两银子才能继续学习。
　　秦望感觉，自己目前有了太祖长拳，这身法必须要学。
　　不管你打不打得过人家。
　　你轻功要好，要会跑。
　　他想过了。
　　哪怕到时候自己不是陈家家主陈坤的对手，轻功修炼好了，也能将姐姐秦雪梅带出陈家。
　　“这位小哥，你是想学轻功吗？”
　　看到秦望站在武馆门口，打量门头上的‘飞鹰武馆’四个金漆字牌匾，一名年约五十多岁，身材不高，双脚都打着绑腿的精瘦老者走出来，对秦望和煦问道。
　　“老伯，是的，我想学轻功。”
　　“听说入门费是10两银子？”
　　秦望当即对着这老者抱拳，问道。
　　“对对对，拜师费是10两，你拜师费带来了吧？”
　　“里面请！”
　　精瘦老者热情无比。
　　“带来了。”
　　秦望点了点头。
　　“老朽杜辅，是负责迎接新弟子的，我带你去登记，交上拜师费之后，领取属于你的弟子服和牌子，就可以每日来武馆修炼飞鹰身法了。”
　　精瘦老者对秦望热情的介绍。
　　飞鹰武馆，门口是两只丈高的大石狮子。
　　走进武馆大门，是一条宽三丈的甬道，走过三十丈，便是看到里面的练功场地，场地极大，宽约百丈，长也有百十丈。
　　不少的少年男女，身上穿着飞鹰武馆标识的衣衫，脚上绑着砂袋在奔跑。
　　还有练梅花桩，练石墩，练躲闪等等的都有。
　　杜辅带秦望在一个大肚子管事那交了10两银子，领取了一个编号348的黑木牌和一套绣着飞鹰的青衣。
　　便是将他交给了一名年约二十四五岁的微胖青年，吩咐道。“张师侄，这是新来的弟子秦望，你带带他练习飞鹰身法。”
　　“放心吧，杜师叔！”
　　那微胖的青年对杜辅点点头，对秦望说道。“秦师弟，我叫张浩，你以后喊我张师兄即可，你先随我来。”
　　“好。”
　　秦望点点头，跟在了张浩的身后。
　　“练身法，首先要练习轻身如燕，脚步轻盈，要想做到这一步，需先脚上绑沙袋奔跑，由轻至重，逐步递增，同时，每日早上来这里，有林师兄传授新弟子的起步腾挪之法。”
　　“来，你先来试试沙袋奔跑。”
　　张浩指着那些正在奔跑的少年少女，给秦望介绍道。
　　“好！”
　　秦望点了点头，走上前，将两个沙袋绑在腿上，尝试奔跑。
　　..........
　　下午五时。
　　秦望走在街道上，他感觉绑着砂袋跑，非常沉重，但是，解下沙袋的时候，再奔跑，就感觉身轻如燕，速度倍增！
　　他下午只是试了试，熟悉一下，准备明天一早再去。
　　“现在，去郑可成的临江别院12号看看。”
　　秦望找个地方吃了点东西，又休息了一会，吃完后，便是向临江别院而去。
　　不多时。
　　秦望便是来到了临江别院。
　　这里，是属于燕云县富人区域。
　　一些县城的有钱富商，贵人都会来这里购买别院。
　　这些别院，足有百余栋。
　　别院之间，间隔十丈，地上都铺满了青砖，以及种上了景观树。
　　别院都是有一丈多高的围墙，里面类似四合院那种，有假山，小水池，庭榭等，看起来就价值不菲。
　　“这个郑可成真是会享受！”
　　“妈的，一个总捕头，在这里买了一个如此奢华的别院，养一个女人！这些年，要黑多少银子！”
　　秦望在12号别院十丈外经过，心中暗骂。
　　此时。
　　有不少的马车缓缓驶来，这是城里的那些富商晚上回家了。
　　秦望没有多留，他发现，12号别院里，似乎没有人住。
　　“不知郑可成养的那个女人在不在里面？”
　　秦望打量着12号别院，他仔细观察了一下，这围墙都有一丈多高，要想进去，除了借助绳钩钩住围墙，还有一个办法，院子后面有大枫树，树枝延伸到围墙边，可爬上树，再落在围墙上即可下去。
　　至于郑可成的金丝雀，若是被发现，只能将之杀掉了。
　　秦望走向远处，在五里外等候。
　　冬天的夜晚，有月亮，但是光芒微弱。
　　时间流逝。
　　转眼便是12时了，秦望观察到，12号别院没有人进去之后，便是换上黑衣，蒙上面孔，来到了12栋别院后面院墙外，爬树翻墙而入。
　　秦望手握匕首，顺着院墙根，一路倾听，慢慢的靠近。
　　“看来，那女人不在里面。”
　　秦望一间房一间房小心的查看，他发现，似乎没人在别院里面，顿时心中一喜，没人在更好行事。
　　而且。
　　这些房间的窗户，都紧闭着。
　　“卧室！壁橱！”
　　秦望推开一间房间的窗户，他看到这是一个卧室，一个梳妆镜，对面是大床，靠墙有一个棕色大壁橱，床上被子叠得整整齐齐的，根本就没有人。
　　但是有脂粉的香味。
　　秦望倾听了一下，便是将窗户推开一点，握着匕首跃进去。
　　落地后，秦望四下细看，向壁橱走去，将之轻轻拉开。
　　壁橱里，都堆着叠好的女人衣服。
　　壁橱是四联的。
　　秦望一个个打开看，发现里面都是衣服，并没有情报中的内功秘籍，顿时眉头一皱，喃喃道。“不可能啊，情报不可能有错的..........难道，郑可成拿走了？”
　　“咦？”
　　秦望不死心的继续翻看，他看到在壁橱最底下，有一个按个抽屉，上面有一个小铜锁，当即拿出匕首将锁一撬，顿时，小铜锁从木屉上扯掉。
　　秦望拉开抽屉，顿时眼睛一亮，他看到了里面有一本泛黄的簿册，簿册书页都翻卷了。
　　里面还有十多个五两的银锭子，以及十来张银票和一个长三寸，宽一寸的泛黄玉石。

第21章 情报刷新！玉锁魂，陈家小少爷
　　“小赤阳功？”
　　秦望看着簿册扉页上的三个大字，眼睛一亮。
　　当即打开，翻了翻，在里面看到了不少人形打坐的图形，还有红线画出运行线路，当即将之塞进怀里，又将这些银锭子和银票玉石收起来，转身就走。
　　不多时。
　　秦望想循原路返回，却发现一丈多高的围墙，没有撑脚的，当即走前门，从一个花坛上翻越围墙，扬长而去。
　　一个多时辰之后。
　　秦望七弯八拐的回到了自己租住的屋子里。
　　“轻功还是得抓紧修炼，就这一丈多高的围墙也爬不上去。”
　　“到时候，怎么去救秦雪梅出来？”
　　秦望想到在郑可成藏娇窟的一幕，心中暗暗决定，好好在飞鹰武馆修炼轻功。
　　“内功心法啊！”
　　秦望关上门，插上倒栓，然后拿棍子反撑住，这已经成了他的习惯，虽然反撑住门不一定挡得住高手一掌，但是这是目前弱小的他唯一能做的。
　　尽自己的能力，做到最好。
　　秦望没去数银子，而是从怀中掏出那本小赤阳功秘籍，开始翻看起来。
　　里面总共有四副人形盘坐图。
　　图形边，还有小楷注释，需要注意的事项，很是详细。
　　这门小赤阳功，是以修炼出一身纯阳内力为主旨，是一门男子修炼的功法，童子身更容易练成。
　　修炼到一定境界，可内力灌注刀剑等兵刃，甚至可发出凌空赤阳掌力将敌人震毙。
　　秦望翻看完秘籍，又看向了从郑可成家里弄来的银票和银锞子。
　　银锞子有65两，银票都是五十两一张的，共11张，就是550两银子，算下来，615两白银。
　　“郑可成身为燕云县的总捕头，不可能就这么点银子啊？”
　　“难道是，他去幽州郡打点，带走了绝大部分的银子？”
　　秦望目中露出思索之色，也只有这个可能性了。
　　他既然想进步，那么，去打点贿赂银两必不可少，肯定是带着绝大部分的财产去的，毕竟，只要爬的更高，付出的那些银子能很快回来的。
　　“这个泛黄玉石，冰冰凉凉的，可惜没有孔，要不然倒是可以拿来佩戴着！”
　　秦望拿起旁边的泛黄玉石，心中暗道。
　　这块玉石，能被郑可成放在壁橱里，肯定也是贵重的东西。
　　“先看看看今日情报！”
　　秦望收起了银票银锞子和泛黄玉石，意识一动，面前出现了书页面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天关注了牙商阎婆被杀案件，获得相关情报，副总捕头纪顺从阎婆儿子另外一间房子里，找到了阎婆这些年买卖少年少女的账本，确定阎婆遭到仇杀，正在追查凶手。】
　　【2：您昨天给黑江帮铁文上交了5铜钱月例，获得相关情报，黑江帮帮主纪彰修炼魔功，每半月必须吸收一人鲜血，兔子不吃窝边草，纪彰魔功发作，有可能就近抓人吸血。】
　　【3：您昨天拿到了郑可成的内功秘籍小赤阳功，获得相关情报，您的小赤阳功将在6天后入门。】
　　【4：您昨天获得了一块泛黄玉片，获得相关情报，此玉片乃是一枚锁魂玉，里面有一神秘女子神魂。】
　　【5：您昨天去了飞鹰武馆，获得相关情报，飞鹰武馆馆主杜湘将会在今天在黑江边和铁衣武馆馆主陆明一战，不分胜负。】
　　【6：您昨天去了郑可成的藏娇地，获得相关情报，郑可成的娇妾曲婉从娘家归来发现家中被盗，再次回了娘家。】
　　【7：您昨日见过黑江帮头目铁文，获得相关情报，铁文不甘心只做一个小头目，他太想进步了，准备寻找一个肥羊弄死，用来贿赂上司。】
　　【8：您昨日关注了县令陈浩，获得相关情报，县令陈浩已经三天无法如厕，痛不欲生，众郎中束手，两个老郎中因此被打板子。】
　　【9：您昨日去电剑武馆门口踩点，获得相关情报，电剑武馆馆主‘闪电剑’江海天将会在明日暗中观战杜湘和陆明之战，希望渔翁得利。】
　　【10：您昨日在街上经过四大家族陈家麾下产业酒楼，获得相关情报，陈家小少爷陈益已经被路过的太一剑宗长老看中，带走收为弟子。】
　　“阎婆这个恶毒老太婆的账本被找出来了？”
　　秦望看着第1条情报，目光一闪，阎婆作恶多端，自己也算是为民除害了。
　　“黑江帮帮主纪彰修炼魔功，每半月必须吸收一人鲜血，其近期魔功发作，有可能就近抓人吸血？”
　　秦望看到第2条情报，眉头深深皱起。
　　这县城机遇大，但是，危险也多，指不定么时候就被这纪彰给抓走吸血练功了，必须得躲着点。
　　据秦望所知。
　　黑江帮乃是城北的帮会。
　　秦望又看向第3条情报，眼睛一亮。“我将会在6天后小赤阳功入门？这..........太好了！”
　　“那从郑可成家获得的玉片是一枚锁魂玉？里面锁着一神秘女子神魂？”
　　秦望看向第4条情报，目露思索之色。
　　他还寻思那玉片冰冰凉凉的，可惜没有孔，要不然可以佩戴，没想到里面有个鬼！
　　要是真的将一个鬼魂戴在胸口，想想就恐怖啊！
　　“飞鹰武馆的馆主杜湘，和铁衣武馆的馆主陆明一战不分胜负？”
　　秦望看着第5条情报，目光一闪。
　　他现在在飞鹰武馆学轻功，还得多多关注着杜湘的情报。
　　“铁文想弄死一个肥羊，赚点钱来贿赂上司？”
　　“他想往上爬一爬？”
　　秦望看着第7条情报，眉头微皱，那铁文一看就不是好东西。
　　“县令陈浩，真是坏事做多了，鱼肉百姓，活该。”
　　第8条情报，秦望略过。
　　“四大家族陈家的小公子陈益，已经被太一剑宗的长老看中？收为弟子？”
　　秦望看着第10条情报，眼中露出震撼之色。
　　这陈家的小少爷，真是遇上了大机缘！
　　秦望眉头旋即一皱。
　　未来要救出姐姐秦雪梅，必然要和陈家交恶，这陈家陈益成为了仙门太一剑宗弟子，倒是有些难办了。
　　秦望也想过，拿银子去交换。
　　可是。
　　当初阎婆从中拿了不少，自己再换回姐姐，没几十两银子遭不住。
　　目前银子是有了。
　　可是以自己的身份，拿出这么多银子，是经不起细查的！
　　恐怕到时候，姐姐没救出来，自己被陈家吃干抹净了！
　　陈家高手众多，自己只能徐徐图之了。
　　“为了救出姐姐，就算是交恶也在所不惜了！”
　　秦望深吸一口气，暗道。
　　姐姐必须得救！
　　只有自己的实力提升起来！
　　再利用情报想办法！
　　“先睡一觉，明天一早起来修炼小赤阳功，然后去飞鹰武馆学轻功！”
　　秦望深吸一口气，心中暗道。
　　他今夜去了郑可成的家，一路小心潜行，心神紧绷，确实有些累了。

第22章 武馆内战带来的危机！飞鹰身法！
　　一夜过去。
　　凌晨五时。
　　秦望醒来，只感觉神清气爽。
　　他发现，最近因为吃的好，加上服用了气血丹，壮血丸，壮血汤，他的体质大大提升，虽然还是显瘦，但是，筋骨更粗壮坚固，肌肉虬起。
　　加上修炼太祖长拳，击败三四个壮年汉子不是问题。
　　“先修炼小赤阳功。”
　　秦望洗漱完毕，便是关上门，拿出了小赤阳功的秘籍，开始修炼了起来。
　　小赤阳功。
　　有四幅图。
　　按照其中的注释，修炼第一幅图中的经脉运行，感受到小腹丹田气海中出现气感，才算入门。
　　“情报显示，我将会在6天后小赤阳功入门，我还得全力修炼才行。”
　　秦望看着手中的小赤阳功秘籍，心中暗暗打定主意。
　　小赤阳功，太祖长拳，都要努力。
　　第一幅图。
　　自腹部气海而起，意识默默感受气感，一旦感受到了气感，便可以意念控制这股气上行，运行第一幅经络图，开始修炼这小赤阳功。
　　秦望足足修炼了到了快七时，还没有感受到气，他没有失望。
　　有情报面板显示，看得到希望！
　　收拾好一切，去街上杨记早点摊吃早点。
　　点起五个大肉包，一碗汤粉开吃。
　　“你听说了没？昨天黑江边，江神发怒了，掀起巨浪，吃掉了青牛集的十多个渔民！县衙的副总捕头带着捕快赶过去了，一起赶过去的还有县令陈大人！”
　　“听说了，据神婆说是江神对祭祀不满意，说今年要增加祭品才能平息江神之怒！”
　　“还要增加祭品？那今年的童男童女不得翻几个滚？”
　　“..........”
　　就在这时，秦望耳边传来隔壁桌的四位食客的议论声。
　　“江神发怒？”
　　“还要增加童男童女？”
　　秦望想到了江神祭，顿时想到了秦雪梅，心中有了一种紧迫感，他匆匆几口吃完了汤粉，拿着包子向飞鹰武馆而去。
　　不多时。
　　秦望便是来到了飞鹰武馆，拿出了木牌进入了武馆修炼场。
　　“秦师弟，你来了正好，林师兄准备开始传授起步腾挪之法了。”
　　秦望刚刚到修炼场，张浩师兄便是跑过来，对秦望说道。
　　“多谢张师兄！”
　　秦望对张浩一笑，跟在他的身后，来到了修炼场的左边，便看到一名身形壮硕，双脚打着绑腿，年约二十七八岁的青年，他神色和煦的一边讲述，一边做着辗转腾挪的动作。
　　“我们的飞鹰身法，是从飞鹰的飞行轨迹感悟而来，共分为九式。”
　　“我现在传你们前面三式，分别是雏鹰展翅，兔起鹘落，鹰视狼步.........”
　　“三个月内学会前三式，可获传四式---六式！”
　　“大家先跟着我练.........从慢到快..........”
　　林云峰目光扫视身边的五名少年少女，一步一个动作的演练。
　　“林师兄，又来新人了，这是秦望秦师弟！”
　　“秦师弟，这是林云峰林师兄，专门负责新人身法的传授！”
　　张浩对着秦望和林云峰两人介绍。
　　“林师兄好！”
　　秦望上前，对着林云峰抱拳，拱手道。
　　“嗯，你跟他们站在一起，今日新人有六个了，我给你们展示下我们飞鹰武馆的身法！”
　　林云峰对秦望以及身边的五名少年少女颔首，一撩衣衫下摆，双臂一展，如同飞鹰一般离地而起，稳稳的落在了一丈多高的围墙上。
　　“我刚刚施展的是第一式，雏鹰展翅！”
　　林云峰跃下地来，脸不红气不喘，云淡风轻。
　　“好厉害的轻功！”
　　“嘶！太强了，这么高的围墙，直接上去了！”
　　“真是厉害！”
　　看到林云峰施展轻功跃起这么高，在场的诸多师弟师妹，尽皆欢呼雀跃。
　　“这轻功确实可以！”
　　“来飞鹰武馆，来对了！”
　　秦望看着林云峰眼睛一亮，这手轻功，真是太强了，这就是他心目中的飞檐走壁，仗剑江湖侠客梦啊！
　　接下来。
　　秦望，以及五名新来的弟子，跟着林云峰，开始练习三式飞鹰身法，先熟悉三式的招式动作。
　　秦望在飞鹰武馆，练到下午五时，才回到家。
　　路上在杏林春药堂一处分堂购买了两颗气血丹。
　　凌晨时分。
　　秦望打量着自己的情报面板。
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天修炼了飞鹰身法，获得相关情报，您的飞鹰身法将在1天后入门。】
　　【4：您昨天听说了江神吞噬渔民的事情，获得相关情报，‘江神’妖蛟遭遇路过的修真者重伤，加上产卵在即，虚弱到了极点，故而会铤而走险，吞噬人类补充元气。】
　　【7：您昨天修炼了小赤阳功，获得相关情报，您的小赤阳功将会在4天后入门。】
　　【8：您昨天看到了林云峰，获得相关情报，林云峰今夜向馆主女儿杜云娘坦露心迹失败。】
　　【9：您昨日去了飞鹰武馆，获得相关情报，电剑武馆馆主‘闪电剑’江海天准备联络铁衣武馆陆明，对飞鹰武馆弟子展开袭杀，让飞鹰武馆开不下去，以便于分食飞鹰武馆的地盘。】
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（528/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两年可小成。】
　　“我还练1天，飞鹰身法可入门？”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出思索之色，相对来说，比小赤阳功好入门多了，那林师兄施展的跃上一丈多高墙，让他很是眼热。
　　“什么江神？原来是一条妖蛟！”
　　“被修真者重伤，准备吞噬人类恢复？”
　　秦望看着第4条情报，目光一闪。
　　他本就不信神。
　　刮风下雨本就是天意，再一个，可能是妖蛟有点道行了，可以操控风雨，导致让百姓以为江神显灵了，年年童男童女的投江，都被那妖蛟给吃了。
　　“看来，气血丹能增加我的小赤阳功的修炼速度！”
　　秦望看着第7条情报，目露思索之色。
　　第8条情报忽略。
　　“电剑武馆的馆主江海天，联合铁衣武馆的陆明，准备对飞鹰武馆的弟子展开袭杀？”
　　“他奶奶的！我的飞鹰身法还差一天入门啊！”
　　看到第9条情报，秦望顿时眉头一皱，自己刚刚加入飞鹰武馆，就发生了这样的糟心事，这太霉了吧？
　　太不容易了。
　　为了学个轻功，把命送掉可不行。
　　“反正前三式我记得，这几天在家练，躲过两大武馆的联合袭杀，观察一段时间再说。”
　　秦望心中暗暗打定主意。
　　其它的几条情报，都关系不大，秦望都忽略了。

第23章 纪彰的目标？飞鹰身法入门，曝光纪彰吸血！
　　至于。
　　把铁衣武馆和电剑武馆，要袭杀飞鹰武馆弟子的消息，告知飞鹰武馆的馆主杜湘？
　　秦望没考虑。
　　第一个。
　　杜湘可能会问，你一个新来的弟子怎么知道？
　　再一个，牵扯进去，对自己没好处，万一因此送命就丢大了。
　　翌日。
　　早上，秦望就去分批买了6颗气血丹，回来就服用丹药，修炼一会小赤阳功，便是修炼飞鹰身法。
　　【武学：飞鹰身法.残（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：身法灵活，腾挪敏捷，脚步轻盈，1年可小成。】
　　“飞鹰身法，总算是入门了。”
　　“下一步，就是等小赤阳功入门。”
　　第二天凌晨，秦望看着自己的面板，眼中露出满意之色。
　　............
　　陈家。
　　后院，幽静无比。
　　院子里，四名身材瘦削的少女坐在凳子上，四人都是身穿青衣，尽皆默然。
　　“雪梅姐，还有不到半年的时间了，你........有什么心愿吗........”
　　其中一名青衣少女，蓦然看向左边看起来成熟一些的少女，问道。
　　“心愿？”
　　“我希望，我弟弟日后能成为大夫，娶妻生子，你们呢？”
　　秦雪梅看着身边的小紫，小兰，小青三人，说道。
　　秦雪梅说着，脑海里，浮现出弟弟秦望的身影，她瘦削的脸上露出欣慰。
　　望仔有了那20两银子，以后的生活应该没问题了，他现在在百草堂做药童，未来，或许会成为一个大夫，做大夫有前途，日后，兴许还能娶上一房媳妇，开枝散叶。
　　不至于让秦家绝了后。
　　自己的付出，也算没有白费。
　　“我.........我想活着。”
　　“我不想做祭品.........”
　　“我也是.........”
　　小紫，小兰，小青三女喃喃开口。
　　她们还存着家里日后能帮助赎身的念想，自然不想死。
　　秦雪梅闻言默然，看向了夜空。
　　.........
　　城东。
　　夜色中，一处青砖外墙的民居内。
　　站着两名玄衣汉子和一名年约二十七八岁的黑衣青年，地上躺着一名二十一二岁的青年，他双眼圆瞪，死不瞑目，地上淌着一滩血。
　　“表叔，侄儿.........再无退路，以后，就跟着您混了！”
　　一身黑衣的林云峰对着其中一名玄衣汉子抱拳，深吸一口气。
　　他加入飞鹰武馆已经十年，只获传前九式，他知道，后面还有更强的三式，本来，他打算向小师妹杜云娘表白成功，成为馆主杜湘的女婿之后，应该能获传后三式。
　　却没想到。
　　落花有意流水无情，师妹对他无意。
　　他，绝望了。
　　他知道，再在飞鹰武馆待下去也是没有进步的希望，正好，在电剑武馆担任教习的远房表叔雷武找来，让他提供飞鹰武馆弟子住址，并杀一个同门做投名状。
　　他一一照做了。
　　踏出这一步，再无回头路！
　　“云峰，早该如此了！以你的天资，在飞鹰武馆是浪费时间！”
　　“你看看你，进入飞鹰武馆都十年了，杜湘那厮还是不传你飞鹰后面三式，完全把你当外人！你今日的选择，是明智的！！”
　　玄衣汉子雷武，看着黑衣林云峰，语含不忿。
　　“对啊云峰，雷武是你表叔，你加入电剑武馆，有你表叔这层关系，保证你受到重用！武功突飞猛进！”
　　“放心吧！”
　　另一名玄衣汉子拍了拍林云峰的肩膀，沉声道。
　　“嗯。”
　　林云峰点了点头，对两人说道。“表叔，权叔，我们去找下一个目标吧！”
　　三人将地上那少年伤口伪装了一下，隐入夜色之中。
　　............
　　城北。
　　秦望租住的旧房子里。
　　凌晨，他坐在房间里，看着面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报】
　　【1：您昨天遇上了包子店掌柜章樊，获得相关情报，章樊已经在一刻钟之前被魔功发作的黑江帮帮主纪彰吸成干尸。】
　　【2：您昨天关注了黑江帮，获得相关情报，黑江帮帮主纪彰魔功发作，每12个时辰需吸血，目前躲在丫杈街胡同三百丈外一处院子里昼伏夜出，您会在12个时辰后被纪彰吸血。】
　　【3：您昨天关注了飞鹰武馆，获得相关情报，飞鹰武馆已经有五名弟子被电剑武馆和铁衣武馆弟子合力刺杀，伪装成‘血手罗刹’寻仇。】
　　【4：您昨天关注了飞鹰武馆，获得相关情报，武馆馆主三弟子林云峰因表白小师妹失败，无望飞鹰身法后三式，叛变转投电剑武馆，带着‘电剑’，‘铁衣’两大武馆高手袭杀飞鹰武馆弟子，将在七天后找到您的住址。】
　　【5：您昨天关注了郑可成，获得相关情报，郑可成路遇一位身受重伤的刀道高手，从其身上获得了映月刀法。】
　　【6：您昨天去了杨记早点摊，获得相关情报，老板杨玉林被铁文勒索，决定转让早点摊，举家去临县投亲。】
　　【7：您昨日见过黑江帮头目铁文，获得相关情报，铁文从早点摊老板杨玉林处勒索了22两银子。】
　　【8：您昨日关注了县令陈浩，获得相关情报，县令陈浩得神婆之助，热秘缓解，听从神婆之意，将童男童女增加为各12名。】
　　【9：您昨日去了杏林春药堂分堂，获得相关情报，杏林春药堂掌柜遭到天河会提高抽成，决定将丹药药材涨价半成。】
　　【10：您昨日关注了秦雪梅，获得相关情报，秦雪梅目前吃好喝好，想到您日后会成为百草堂大夫，娶妻生子，她已无遗憾，静待半年后的江神祭。】
　　“嗯？黑江帮帮主纪彰魔功发作？12个时辰需吸血？”
　　“我会在12个时辰后被他吸血？”
　　秦望看着第1，第2条情报，顿时脸色铁青，霍然站起来。
　　他没想到。
　　死亡居然近在咫尺！
　　一股极度的恐惧之意，笼罩全身！
　　他浑身不由自主的颤抖！
　　要知道。
　　黑江帮帮主的修为，绝对不比郑可成弱！
　　若是成为他的目标，自己必死无疑！
　　最恐怖的是。
　　丫杈街就是秦望现在租住的这条街道，黑江帮帮主纪彰躲藏在这附近！
　　这.........太危险了！
　　“这里不能待了！先搬走！”
　　秦望深吸一口气，强迫自己冷静下来，情报显示，纪彰昼伏夜出，刚刚吸了包子店掌柜章樊的血，12个时辰后会找来，意思是说，这12个时辰内是安全的？

第24章 小赤阳功入门！秦望的反击！杜湘之危！
　　秦望可不想坐以待毙！
　　穿上厚厚的棉袄，戴上黑帽，他的东西不多，就银票，碎银，一个破碗直接打包。
　　“不行！躲避纪彰的同时，必须弄死他！”
　　“我能预知情报，或许，用曝光气死李老财的办法，曝光纪彰修炼魔功吸人血的事情，引来燕云县高手和衙门对付他！”
　　秦望目光一眯，感觉要利用情报面板的长处，搞事情。
　　毕竟，吸人血修炼魔功，在江湖上人人闻之色变！
　　黑江帮帮主纪彰吸人血练魔功的消息一旦传出去，燕云县将会人人自危，掀起轩然大波！
　　首先，衙门就不会容他！
　　秦望轻轻掩上门，提着破旧的包裹，打包的被子，离开了租住的房子，向丫杈街反方向而去。
　　入夜的县城，街道上没有人，只有赌坊射出昏黄的光。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　秦望走了六里路，接近东城了，路遇两个年老的更夫提灯笼敲锣，看到秦望没入住到客栈，好心指点秦望在一个胡同干燥门洞里等天亮。
　　“这里应该安全了，明天一早，去东城再租个房子，买纸笔准备曝光纪彰吸人血。”
　　外面天色漆黑，秦望抱着包裹，坐在胡同里，暗暗盘算。
　　“林云峰这个畜生！背叛飞鹰武馆？将会带着铁衣武馆和电剑武馆高手，在7天后找到我的住址？”
　　秦望看着第4条情报，神色渐渐阴沉。
　　那天。
　　在飞鹰武馆，看到林云峰展示轻功跃上一丈多高的围墙，他还感觉，这林云峰看起来和煦，没想到，居然做了叛徒，自己的住址也会被他带人找到！
　　“林云峰这个狗东西，简直是找死，我就把你和纪彰一起曝光！”
　　秦望目露寒光，他只想好好苟着修炼，惹上门那就反击回去。
　　“对了，陈家强大，我目前不是对手，或许，可以多多去陈家周围逛逛，看看能不能刷新到有用的情报？”
　　“引来其它三大家族的围攻？”
　　想到曝光纪彰和林云峰，秦望心中蓦然一动。
　　自己对付不了陈家。
　　就将燕云县的水搅起来！
　　让他们打起来！
　　最好是让陈家和其他家族火拼，灭亡，救出姐姐就容易许多了。
　　“郑可成这个狗东西，运气这么好？获得了映月刀法？”
　　秦望看着第5条情报，不禁瞪大了眼睛。
　　自己刚刚从他那拿到了小赤阳功，他居然在去幽州郡的路上，又得到了大机缘！
　　“没有实力，在哪里都是一样的受人欺辱啊！？”
　　秦望看着第6，第7条情报，感叹一声。
　　要是杨玉林有实力，那铁文敢勒索他？
　　第8条，9条情报，秦望全略过。
　　“姐姐希望我成为大夫，娶妻生子？这是她的心愿？”
　　“必须加快速度，提升实力，将她救出来！”
　　看到第10条情报，秦望只感觉心头沉重了许多。
　　秦雪梅算是宠弟狂魔，为了自己，哪怕付出生命，也在所不惜，若不将她救出来，自己恐怕此生都不会安心！
　　...........
　　天色亮了。
　　秦望收拾一番，起身戴上帽子，顺着主街道前行，寻找合适的租房，同时，去买了曝光用的纸和毛笔。
　　早上。
　　行人小贩来来往往的，秦望走着，经过飞鹰武馆门口，远远的看到，武馆门口号哭震天，呼天抢地。
　　武馆三丈外，围满了人，议论纷纷，指指点点。
　　秦望没有靠太近，而是从人缝里面，看到武馆门口地上，一溜摆开十几块木板，上面盖着白布，从轮廓看，一块木板上躺着一个人。
　　“铁衣武馆和电剑武馆阴谋得逞..........”
　　“飞鹰武馆开不下去了............”
　　秦望看了一会，摇头叹了口气。
　　自己还只是学了三招飞鹰身法呢，后面的还没来得及学，只能再想办法了。
　　就在这时。
　　一名身材清瘦，面目清奇的老者面色阴沉，从外面快步疾驰而来，在他的身后，跟着十多名气息强大的汉子，秦望曾经远远的见过，那是飞鹰武馆的馆主杜湘。
　　“先去租房。”
　　秦望没再关注飞鹰武馆，而是继续向前走去，在北城和东城交界的地方，吃了早饭，租到了一处街后小院子。
　　院子比之前那房子好很多。
　　三间房，有厨房，门口小院约三丈方圆，围墙半丈高，院里还有一株开衩的枣树。
　　“算是安定下来了，应该不用担心纪彰了！”
　　秦望坐在床上，看着窗外，松了一口气。
　　“先把晚上要曝光的情报写好。”
　　秦望休息了一会，开始写情报，每个情报写10张。
　　情报1：黑江帮帮主纪彰暗中吸人血修炼魔功，昼伏夜出，每12个时辰需吸一人血。
　　情报2：飞鹰武馆杜湘三弟子林云峰表白小师妹失败，投靠电剑武馆，袭杀原来的师兄弟。
　　...........
　　深夜，十一时。
　　【功法：小赤阳功（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：内气纳丹田，塑筋膜润骨骼，气脉悠长，2年可小成。】
　　“连续服用了6颗气血丹，小赤阳功居然提前入门了。”
　　秦望看着情报面板书页右边的提示，眼中露出满意之色，今日，租好房子后，他去几个药堂分堂，分批购买了气血丹服用，终于在夜里十一时，感应到了内气。
　　此刻。
　　他感觉到。
　　在丹田中，有一股牙签大小的气流，随着他的意念，可以调动，顺着小赤阳功第一幅图形的运行路线运行，不过，因为他的内力太弱小，气流经过两个穴脉，便是消散。
　　秦望当即重新再来。
　　同样的事情重复做。
　　他有肝技能面板，只要努力，总会壮大的。
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报！】
　　【1：您昨天关注了飞鹰武馆，获得相关情报，飞鹰武馆馆主杜湘逃脱江海天和陆明的合力追杀，已经藏身于您家厨房，伤重濒死，其活不过60息。】
　　【2：您昨天关注了黑江帮帮主纪彰，获得相关情报，由于您离开了原租房，一刻钟之前，一名黑江帮弟子被纪彰吸血而死。】
　　【3：您昨天关注了飞鹰武馆，获得相关情报，飞鹰武馆数十名弟子遭到电剑武馆和铁衣武馆高手伪装成‘血手罗刹’寻仇击杀，人心离散，武师远遁，今日上午，飞鹰武馆将会被愤怒的死者亲属打砸，并付之一炬，飞鹰武馆彻底被灭。】

第25章 杜湘之死！陈家的弱点【求推荐票】
　　【4：您昨天关注了电剑武馆，获得相关情报，电剑武馆将会和铁衣武馆瓜分飞鹰武馆地盘。】
　　【5：您昨天小赤阳功成功入门，感应到了一丝内气，获得相关情报，您将会在3天后进入三流境界。】
　　【6：您昨天关注了黑江帮帮主纪彰，获得相关情报，纪彰会在今日参见雪莲教雪莲圣使，获赐嗜血神功后续三层功法，气血强大的武者将成为纪彰的吸血目标。】
　　【7：您昨日关注了飞鹰武馆，获得相关情报，杜湘的儿子杜枫带着妹妹杜云娘逃走，投靠黑风寨大伯而去。】
　　【8：您昨日关注了飞鹰武馆，获得相关情报，叛徒林云峰得表叔雷武牵线，被电剑武馆馆主‘闪电剑’江海天收为第九弟子。】
　　【9：您昨日关注了四大家族的陈家，获得相关情报，因陈家小少爷陈益被路过的太一剑宗长老赵剑一看中，当场收为第十弟子带去仙宗修炼，陈家择良辰吉日摆宴数百桌，宴请各方亲朋，宣布这光宗耀祖的大喜事。】
　　【10：您昨日关注了四大家族的陈家，获得相关情报，陈家家族主功法紫阳功虽强，但弱点明显，每日夜半子时功力减半，为弥补缺点，家主陈坤已经自宫三月，修炼紫葵剑法，性情大变。】
　　“飞鹰武馆的馆主杜湘，活不过60息？目前躲在我家厨房？”
　　秦望看着第1条情报，蓦然睁大了眼睛，吓得一个激灵。
　　秦望不怀疑情报面板的真实性，既然情报显示杜湘躲在自己家，那就肯定是了。
　　据秦望所知。
　　杜湘乃是燕云县三大名宿之一，人称‘飞天铁鹰’！
　　都重伤濒死了。
　　他刚刚是一点声音都没听到！
　　可见其飞鹰身法确实厉害！
　　“杜湘会不会对我出手？！”
　　秦望心中警惕，有道是瘦死的骆驼比马大，就算是快死了的杜湘，也不是他能招惹的。
　　伸手从枕头下摸出了匕首，紧紧握住，同时，竖起耳朵倾听厨房方向的动静，隐隐有柴草窸窸窣窣的声音。
　　此时。
　　秦望一墙之隔的厨房里。
　　一名身形清瘦，脸色苍白的青衣老者，躺在厨房柴堆上面，他按着伤口，嘴角血往外涌，胸口塌陷，满身是伤，气息萎靡，已经是无法动弹。
　　“有.........有人么.........”
　　杜湘张口喊了一声，却发现，声如蚊呐，顿时心中绝望。
　　他本是凉州有名的匪盗，因为得罪了凉州的大势力，故而躲到了幽州燕云县，化名杜湘，开了这家飞鹰武馆，当年的武学是根本不敢用。
　　只以飞鹰身法显露人前。
　　却没想到。
　　本想作为传人的大弟子石蓝，居然在给自己的茶里下慢性毒，然后，遭遇江海天和陆明的围杀，身受重伤，虽然仗着飞鹰身法脱身，却是发现，恐怕撑不了多久。
　　唯一放心不下的是儿子杜枫，女儿杜云娘，儿女跟着二弟子从武馆地道逃走，但是，自己当年留在凉州的财宝秘籍，还有燕云县的财产，都没来得及告诉儿女。
　　本想喊人帮忙送个信，却伤势太重，喊不出来。
　　“没想到，我堂堂凉州飞魂掌，居然被自己的大弟子暗算..........沦落到死在一民居厨房.........老夫不.........不甘.......”
　　杜湘蓦然身子一挺，抽搐几下，头一歪，死不瞑目。
　　秦望等了一会。
　　发现那窸窸窣窣的声音没了，不禁暗道。“情报显示其60息后会死，没声音应该是死了。”
　　秦望披衣下床，掌起麻油灯，警惕的向堂屋走去。
　　借着昏黄的灯光。
　　他远远的看到厨房内柴堆上，有一名身形清瘦，浑身伤口的老者，躺在柴堆上，双眼圆瞪，一动不动，他的胸口都是血。
　　“果然是杜湘！”
　　秦望看那侧脸，暗道果然，他曾在飞鹰武馆远远见过杜湘。
　　“确实是死了！”
　　秦望又站在原地等了近大半个时辰，确定杜湘已死。
　　这才小心的靠近，用棍子将杜湘胸口的衣衫戳开，顿时滚出了一个巴掌大的灰色小包，秦望小心的将这灰色的小包用棍子挑开，发现里面有五张银票，每张是50两面额的，共250两银子。
　　还有一根两寸长‘♝’一样的类似钥匙的黑色物件。
　　“没秘籍？”
　　“只有250两银子？”
　　秦望打量着死不瞑目的杜湘，目露思索之色，他将杜湘浑身上下都搜遍了，除了5张银票，其它啥也没有。
　　“谁没事把秘籍带身上？算了，有250两银子也不错了，可以买不少的气血丹。”
　　秦望自我开解一番。
　　250两银子，要是没觉醒情报面板，估计一辈子也难赚到吧？
　　“这杜湘死在这里，倒是不好处理，不如，埋在后房？”
　　秦望打量着死去的杜湘，目露思索之色。
　　明天报官？
　　不好解释。
　　还会引来江海天和陆明的注意。
　　就地掩埋是最好的选择。
　　念及至此，秦望收起钥匙和银票，关上门，拿来一把铁镢，在后房开始挖，足足挖到四尺深，将杜湘放进去，然后掩埋，压平，多出的土，倒在了院外的草丛里，掩盖痕迹。
　　这一波忙活完，已经大半个时辰过去。
　　这才开始查看面板后面的9条情报。
　　“一名黑江帮弟子，代替我被纪彰吸血了？”
　　秦望看着第2条情报，目光一闪，心中升起一股后怕，要不是情报面板能预言，自己还待在那原来租房里，现在已经是一具干尸了。
　　“飞鹰武馆将会被死去弟子亲属打砸烧掉？”
　　秦望看着第3，第4条情报，心中默然。
　　这是必然的。
　　人家将孩子送到你武馆来习武，结果，因为你武馆的事，导致孩子被杀，不找你找谁？
　　“我将会在3天后，进入三流境界？”
　　“太好了！”
　　秦望看着第5条情报，眼睛一亮。
　　据他所知。
　　在这世界，武道分为三流，二流，一流，武道先天。
　　每一个境界，都分为初期，中期，后期，圆满。
　　三流武者：内力初成，出手拳脚，刀剑招式中规中矩，具备1---5年内力。
　　二流高手：具备6--20年内力，有一门绝学修炼到大成，或者是琴棋书画，为我所用，旁门左道，剑走偏锋！
　　一流高手：具备20年以上内力，将数门功夫修炼到登峰造极，圆转如意，融会贯通，刀气，剑气，拳劲可内敛，可外放一丈，拾花摘叶皆可伤人！
　　武道先天：武道顿悟，返璞归真，凝练出先天真气！
　　进阶了三流，总算是看到成效了。

第26章 奇怪的破碗，消失的气血丹！
　　“纪彰见过雪莲教雪莲圣使？获传嗜血神功后三层修炼之法？需要吸气血强大的武者的血？”
　　秦望看着第6条情报，目光一眯。
　　等纪彰吸人血的情报曝光，他能不能在燕云县活下来都是问题。
　　第7，第8条情报，略。
　　“陈家小少爷陈益，被太一剑宗长老带走，摆宴席数百桌庆贺？”
　　秦望看着第9条情报，心中一沉，陈家这么做，就是借势了，日后会越来越强大了，姐姐在陈家，陈家变强对自己没好处。
　　“咦？”
　　“陈家紫阳功的弱点？每日夜半子时功力减半？”
　　“家主陈坤修炼紫葵剑法三月？性情大变了？”
　　秦望看着第10条情报，顿时眼睛一亮。
　　这可是好消息啊！
　　陈家功法弱点曝光，其它林家，苏家，张家三大家族绝对会抓住这个好机会！
　　“快速写10张陈家的弱点情报，曝光出去！”
　　秦望念及至此，当即拿来纸笔，开始写起情报。
　　不到半刻钟。
　　秦望便是写好了10张，一起三十张情报，带上浆糊，向街道上走去。
　　秦望一路避开更夫，远离自己的租住所在地。
　　专门找城东和城西的茶馆，酒馆门边墙上张贴情报。
　　一番忙完，足足到了快四更天了。
　　街道上，陆陆续续有卖菜的小贩挑着菜路过，也有做早点的摊子开门了，秦望返回了自己的租住房子，开门进屋，检查了一番，确认没遗漏，修炼了一会小赤阳功。
　　等天色亮了，便是顺着厨房逆推五六里，将杜湘路上滴落的鲜血痕迹抹去，然后去街边吃了早点，这才回来。
　　“先整理一下我最近的收获吧！”
　　回到家。
　　秦望倒栓上门，关上窗，盘着腿坐在床上，将自己的包裹里的东西都倒出来，他准备将自己的宝贝都清理一下，看看有多少银子。
　　“哗啦！”
　　床上一堆东西，少量银锭，多数是银票。
　　还有路引，以及一个得自青牛山山沟的破碗，还有三个白瓷瓶，里面装着3颗气血丹。
　　一路行来。
　　在李老财家挖了500两，带来100两。
　　阎婆家460多两。
　　郑可成藏娇别院615两。
　　杜湘250两。
　　除开这段时间买气血丹修炼，秦望目前手上，共还剩1330两银子，这还不包括李老财家床底下的850两和土墙茅草房下的400两。
　　“我现在，也算是小财主了吧？”
　　秦望看着自己的银子，目光一闪，很是满意。
　　“咦？”
　　突然，秦望看着那得自青牛山的旧碗，以及装气血丹的白瓷瓶，揉了揉眼睛。
　　他刚刚看到。
　　包裹倒过来的时候，其中一个白瓷瓶落在了破旧碗里，只见白瓷瓶口淡红色光一闪，似乎有什么东西钻出来了，飞进了碗中，他拿起那碗，却发现碗还是那碗。
　　“气血丹.........呢？去哪了？”
　　秦望看着白瓷瓶，却发现，里面空荡荡的，一颗气血丹居然没了！
　　同仁堂不可能给空瓶子，他买的时候，确认再三的。

第27章 情报曝光！燕云县大震！破碗的功能！
　　秦望又看向了另外两个白瓷瓶里。
　　发现里面的气血丹还在。
　　“再试试看！”
　　秦望心中一动，当即再次拿起一个白瓷瓶，丢进碗里。
　　“唰！”
　　顿时，白瓷瓶口红光一闪，秦望清楚的看到，里面有一道红色飞出来，进入了碗中，消失不见了，他再次看白瓷瓶，发现里面的气血丹没了。
　　“这个碗........“
　　秦望拿起破碗，目露思索之色，他记得情报显示，这个碗，有助于自己修炼。
　　秦望又再次打量这个碗。
　　发现碗倒是完整，就是上面脏兮兮的，看不出原来的颜色，洗也洗不掉。
　　吸走了丹药，还是空空如也。
　　“有点奇怪。”
　　秦望仔细端详手中的碗，希望发现其中的端倪。
　　..........
　　与此同时。
　　城东。
　　豪客酒馆。
　　“什么？黑江帮帮主纪彰修炼魔功，每12个时辰就要吸人血？城北包子店掌柜章樊死于他手？这........这太恐怖了吧？”
　　“飞鹰武馆被电剑武馆和铁衣武馆暗算？杜湘三弟子林云峰叛变？带仇人屠杀同门？”
　　“陈家家主陈坤紫阳功每夜子时功力减半？为弥补缺点，割掉子孙种修炼紫葵剑法？性情大变？”
　　“这消息谁贴的啊？太牛了吧？真实么？”
　　“不知道谁贴的，那边说书人茶馆门口也贴了这个..........不得不说，这人胆子大啊！”
　　数十人围着酒馆门口，看着上面贴着的三张告示，议论纷纷。
　　........
　　城北。
　　丫杈街。
　　一处隐蔽的民居里。
　　一名身穿黑衣，身材高大，方脸剑眉的中年人盘膝坐在床上，双目紧闭，身上散发着强悍的血煞之气，就在此时，外面响起了一道恭敬的声音。“帮主，属下有急事禀报！”
　　黑衣人身躯一震，身上的血煞之气蓦然收缩回体内，挥手之间，房门大开，淡淡开口。“何事？”
　　“帮主您看！”
　　一名身材瘦削，眼神睿智的中年人恭敬上前，递上一张纸。
　　黑衣人接过白纸，展开一看，他的脸色渐渐的阴沉下来，内力一震，手中纸张成为了粉碎！
　　“这是哪里来的？”
　　纪彰站起身，双手缓缓握起，骨节发出噼里啪啦爆响。
　　“帮主，昨夜不知是谁张贴在酒馆，茶馆门口，现在估计到处在传，这样的情报，张贴了不少，属下只拿到2张，其它的不知道在谁的手中！”
　　瘦削睿智的中年恭敬的开口。
　　“纪波，收缩帮中精锐，随时候命！并派人调查张贴此消息之人！”
　　纪彰脸色阴沉无比，双手背负，道。
　　“是，帮主！”
　　纪波恭敬抱拳，转身离去。
　　“看来，是有人看不惯我黑江帮了！”
　　纪彰神色阴沉，他心里清楚，修炼魔功吸人血乃是江湖大忌，一旦传出去，绝对会是过街老鼠人人喊打，自己修炼的嗜血神功，乃是雪莲圣使所传，无其他人知道。
　　雪莲圣使应该不会说的。
　　这神秘人此人到底是谁？
　　他是怎么知道的？
　　..........
　　与此同时。
　　燕云县，四大家族之一，陈家。
　　“砰！”
　　身材中等，身穿锦衣的陈家家主陈坤，一掌拍碎了面前的玉石茶几，霍然站起来，看着面前的管家，脸色阴沉到了极致，道。“三弟，可查出来是谁张贴的这个？”
　　“大哥，目前还不知道，是昨夜里张贴的。”
　　陈峰抱拳躬身，却是在偷偷打量着大哥，他感觉，最近大哥的穿着确实是锦袍居多了，而且，胡须也脱落的稀稀疏疏的，声音也不如以往雄浑。
　　难道，这情报上说的是真的？
　　大哥已经挥刀自宫了？
　　紫葵剑法，当年在江湖上掀起腥风血雨，各路江湖高手抢夺，最终不知去向，难道，落在了大哥的手中？
　　“查！”
　　“一定要查出此人，敢于曝光我陈家紫阳功弱点！污蔑我陈坤！肯定是我陈家内部的人！”
　　“我要让他后悔来到这世上！”
　　陈坤浑身气势暴涨，强大的气势席卷十方，所在的房子都被气势冲击的四分五裂！
　　“是！大哥！”
　　陈峰看到大哥的威势，顿时心中一凛，神色更是恭敬几分，转身而去。
　　“同时关注林家，苏家，张家！黑江帮，天河会！”
　　“他们得知我们陈家紫阳功的弱点，必然起心思！”
　　陈坤接着叮嘱一声。
　　“大哥，我明白！”
　　陈峰再次抱拳，转身离去。
　　............
　　燕云县县衙门。
　　县令陈浩坐在一间书房内，看着面前的一张白纸，眉头深深皱起。
　　他扫了身边候着精瘦如猴的师爷一眼，问道。“计无缘，你觉得，这神秘人曝光纪帮主修炼吸血魔功，是真的吗？”
　　陈浩身为县令，自然见过黑江帮的帮主纪彰。
　　黑江帮每年给他上贡不少。
　　但是，最近一段时间，经常有百姓被吸干成为干尸，影响太大了。
　　若真是纪彰干的，那必然要将纪彰拿下，给燕云县百姓一个交代，安定民心。
　　“我也觉得纪帮主不可能。”
　　计无缘抱拳道。“大人，一同曝光的还有陈家家主陈坤，说他紫阳功弱点是半夜子时，还挥刀自宫，修炼了当年那紫葵剑法.........以及飞鹰武馆杜湘弟子林云峰叛变之事。”
　　“且让属下先去调查一番，再禀报您如何？”
　　“嗯，去吧，请纪帮主来县衙一趟。”
　　陈浩挥了挥手，道。
　　“是。”
　　计无缘点点头，转身离去。
　　..........
　　城东。
　　秦望租住的院子里。
　　“破碗能提纯丹药？”
　　上午，十一时许，秦望坐在床上，看着面前的破碗，眼中露出惊喜之色。
　　此刻。
　　破碗中，躺着三颗蚕豆大的气血丹，不，现在应该不叫气血丹了。
　　这是破碗将白瓷瓶里的3颗丹药吸进去一个时辰之后，吐出来的3颗丹药。
　　新丹药。
　　表面光滑雪白，没有气血丹的那种丝丝杂质，感觉品质上提升了好多倍。
　　“服用一颗提纯的丹药试试看看。”
　　秦望以食指和拇指捏起一颗提纯后的丹药，丢进口中。
　　丹药入口即化，瞬间化作一股暖流，顺喉而下。
　　旋即。
　　一股磅礴的药力，席卷奇经八脉，秦望连忙运转小赤阳功的运行路线，开始炼化这‘新气血丹’的药力，随着他不断的炼化，秦望感觉，经脉中那牙签大小的内气，渐渐的有筷子粗了。

第28章 晋升三流武者，聚魂钵！
　　“不愧是提纯过后的气血丹！”
　　“吸收起来，比之前快四五倍！”
　　秦望感受着体内变得筷子粗的内力，眼中满是希冀之色。
　　这破碗的功能，真是太强了。
　　有了这个宝碗，药力吸收转换成内力更快，自己的修为提升速度，能加快五倍！
　　秦望接着将另外两颗提纯过后的气血丹依次服下。
　　【晋升三流境界武者】
　　秦望将另外两颗气血丹吸收完毕，突然，情报面板上，弹出一道提示。
　　“晋升三流武者了？”
　　秦望看着面板上的提示，眼睛一亮，服用了提纯的气血丹之后，自己晋升的速度又提前了2天，要知道，情报面板显示，之前是需要3天的。
　　秦望查看面板。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【境界：三流（1/1000）】
　　【功法：小赤阳功（入门）】
　　【进度：（38/800）】
　　【效果：内气纳丹田，塑筋膜润骨骼，气脉悠长，2年可小成。】
　　【武学：太祖长拳（入门）】
　　【进度：（576/800）】
　　【效果：步法灵活，长打短靠，爆发力强，善于近战肉搏，两年可小成。】
　　【武学：飞鹰身法.残（入门）】
　　【进度：（45/800）】
　　【效果：身法灵活，腾挪敏捷，脚步轻盈，1年可小成。】
　　“我有了面板，只要服用气血丹不断的肝经验进度，修为就能很快提升！”
　　“接下来，或许考虑找个药堂做药童！”
　　秦望看着面板，目露思索之色。
　　要想快速提升修为，就离不开大量的气血丹。
　　可购买丹药多了，难免遭人觊觎，要是能自己炼制丹药，那就更好了，能省不少钱的。
　　秦望记得。
　　前几天的情报显示，同仁堂的炼丹师李鸿飞，有意招收一个药童，倒是可以前往试试看。
　　“现在是下午1时，是时候回青牛集一趟了。”
　　秦望目露思索之色。
　　李老财床底下的850两银子得拿出来，要不然夜长梦多。
　　县城距离青牛集，约近50里，步行的话，大约需要2个半到3个时辰。
　　秦望将银子埋在厨房，身上就带了点碎银和宝碗以及路引，路上买了一些肉食和大饼带着，便是向青牛集而去。
　　下午。
　　六时。
　　秦望背着包裹，赶到了青牛集百草堂。
　　最近一段时间。
　　由于吃的变好，天天吃到饱，秦望明显感觉，自己的身形变得壮实很多，也敏捷了很多，加上晋入三流境界，步行近五十里，丝毫不累。
　　秦望还给白凤环带了一些县城的好吃的，白凤环看到秦望，很是开心，坚持留秦望在百草堂吃晚饭。
　　秦望推辞不过，便留下吃晚饭。
　　吃饭时，白明良看着秦望，很是热情，心中却暗叹可惜。
　　在他看来，秦望这孩子聪明，学医是个好出路，而且，他还决定留着他传衣钵的，这几天，孙女总是念叨着大哥哥怎么还不回来。
　　秦望也明白白大夫的心思。
　　可是，他需要将姐姐秦雪梅救出来，有了面板，他的目标是武道巅峰，甚至是......仙！而不是做个大夫，青牛集是他人生路上的的起点。
　　吃完饭。
　　秦望对着白明良再三感谢，表示日后回青牛集会来看望白大夫。
　　白大夫是个好人，若没有他，自己现在还被关在牢里，据他所知，那些被郑可成冤枉的佃户，还被关押着。
　　........
　　夜晚。
　　青牛集街道一片漆黑，路上几乎没什么人。
　　十一时。
　　秦望带着铁镢和布袋，借着月光，一路潜行，来到了李家庄。
　　李家庄还是如之前一样，残垣断壁，四下一片寂静。
　　秦望来到了李老财的卧室，他的床已经成灰烬，地上一片漆黑，秦望以铁镢捞开灰烬开挖，挖了一尺土，秦望便是发现，挖到了一个大瓦坛子，上面依旧是泥封。
　　秦望一铁镢将坛子磕破，顿时，借着月光，就看到了白花花的银锭子。
　　“李老财吝啬一生，财产都归我了！爽啊！”
　　“要是那老东西死了，会不会从坟墓里爬出来？”
　　秦望看着瓦坛子里的白花花银锭子，眼中露出满意之色。
　　“嗯？还有一个黑色的钵？该不会，这就是情报里面的聚魂钵吧？”
　　秦望将里面的银锭子往随身带的袋子里装，突然，他在坛子里看到了一个半尺大小，土不拉几的钵，秦望将那钵拿在手中，冰凉，沉重。
　　看着那钵，秦望不由自主的打了个寒战。
　　秦望记得。
　　李老财和他的家人死后，魂魄都被山庄地底一个聚魂钵困住，无法入轮回，山庄也成了鬼地。
　　“看情报的意思，李老财的魂魄，被困在这聚魂钵中？”
　　秦望看着手中的聚魂钵，目光闪烁，喃喃道。
　　为免生变故，秦望没有再浪费时间。
　　把坛子里的银子全部装起来，850两银锭子，粗略算起来，有近70斤。
　　秦望这几天连续吃气血丹，练太祖长拳，修炼小赤阳功，成三流武者后，气力暴增，击败四五个壮汉不在话下，先将土坑处理好，直接把银子背在背上，向土墙茅草房而去。
　　一个时辰后。
　　秦望便是回到了自己的家。
　　“先吃点东西，再修炼！”
　　秦望坐在床上，拿出从县城买的大饼和一只烤鸡，开始吃起来，吃完之后，先打几遍太祖长拳，接着就是飞鹰身法，再就是小赤阳功，轮流来。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天曝光了四大家族陈家家主陈坤的缺点，获得相关情报，陈坤正在全城追查曝光他的人，同时陈家加强戒备，林家，苏家，张家，天河会得知陈家紫阳功的弱点，各有心思。】
　　【2：您昨天曝光了黑江帮帮主纪彰修炼魔功吸人血，获得相关情报，纪彰暴怒，对您恨之入骨，全城搜捕曝光之人，同时警惕神捕司追查，为缓解魔功之苦，纪彰一刻钟前吸干了一名黑江帮弟子。】
　　【3：您昨天曝光了林云峰叛变袭杀同门，获得相关情报，林云峰感受到电剑武馆师兄弟的疏远，对您恨之入骨，决定抓到你将你折磨至死。】
　　【4：您昨天在李家庄挖到了聚魂钵，获得相关情报，聚魂钵内有聚魂空间，能主动吸收死者魂魄，李老财及其家人魂魄被困其中，神识可炼化驱使。】
　　【5：您昨天关注了四大家族，获得相关情报，四大家族的张家家主张傲峰准备带人，于今日夜晚子时去探探陈坤的虚实。】

第29章 全城寻找曝光的人！情报刷新！
　　【6：您昨天关注了被郑可成冤枉的佃户，获得相关情报，3名佃户在牢中被屈打成招，4人染病，郑可成成功获得进步机会，将会在半年后高升幽州郡神捕司。】
　　【7：您昨天成功晋升三流武者境界，获得相关情报，按照目前进度，不出意外，您将会在2557天后进入二流境界。】
　　【8：您昨日埋葬了飞鹰武馆馆主杜湘，获得相关情报，杜湘在凉州藏有金银珠宝和武功秘籍，在飞鹰武馆下地道中藏有部分银两和飞鹰身法完整秘籍，密道钥匙尚未来得及交给子女便带着遗憾死去。】
　　【9：您昨日生出削弱陈家以便于救出姐姐秦雪梅之心，获得相关情报，陈家家主陈坤二弟陈骁，得知大哥陈坤可能修炼了紫葵剑法，变得不男不女，他觉得一个太监坐家主之位有辱陈家名声，前往质问陈坤，被陈坤囚禁。】
　　【10：您昨日关注了四大家族陈家，获得相关情报，陈家洗衣房管家陈丰，想弄到秦雪梅等4名童女共80两安家银子，正从秦雪梅那打探您的消息。】
　　“嗯？”
　　“燕云县另外三大家族林家，苏家，张家，都对陈家动了心思？陈坤在追查曝光他的人？”
　　秦望看着第1条情报，目光闪烁。
　　有人的地方就有争端！
　　曝光是对的，只要一直曝光陈家的弱点，只要爆点够大，林家，张家，苏家和天河会，黑江帮肯定会去踩一脚的，长此以往下去，陈家必然衰弱！
　　或许不用等到祭江神，陈家就会分崩离析，到时候，救出姐姐就轻松很多了。
　　“多去陈家附近闲逛，狠狠的曝光他，让陈家成为众矢之的！”
　　秦望心中打定主意，去了县城，专攻陈家。
　　“纪彰也在全城搜捕我？”
　　“他担心神捕司的追查？”
　　秦望看着第2条情报，目露思索之色。
　　秦望张贴情报的时候，特意戴着大帽子，穿厚棉袄，还避开了更夫，没有丝毫痕迹，应该是查不到自己的头上。
　　“聚魂钵需要神识才可炼化？能主动吸收死者的魂魄？”
　　秦望看着第4条情报，眨了眨眼睛，神识那是修仙者才能具备的。
　　目前能用的。
　　就是杀掉对手之后，用聚魂钵去收取对手的魂魄。
　　算是做到抽魂炼魄了！
　　李老财魂魄在里面，等炼化了聚魂钵后，一定要满足他，当他的魂魄面挖坟鞭尸。
　　“曝光陈家弱点之后，四大家族的张家家主张傲峰，今夜要去探探陈坤的虚实？”
　　秦望看着第5条情报，顿时眼睛一亮。
　　这是好事！
　　打起来最好！
　　据他所知，张家家主张傲峰，位列燕云县五大高手之一，和陈家的陈坤齐名！
　　“郑可成这个畜生，居然会在半年后高升幽州郡进入神捕司？”
　　“这狗日的踩着百姓往上爬，几个佃户被屈打成招了.......看来，需要把他放火烧死妻舅灭户夺财产的事曝光一波，让燕云县看清他的丑恶嘴脸！”
　　秦望看着第6条情报，感觉必须曝光郑可成。
　　郑可成是燕云县五大高手之一，和陈坤等人齐名，虽然曝光不能让他死，但是，让他恶心也好啊！
　　同时也能洗脱那13名佃户的嫌疑。
　　“按照目前进度，不出意外，我会在7年后进阶二流境界？”
　　“这有点久啊！”
　　秦望看着第7条情报，目露思索之色。
　　7年太久，他等不了。
　　不过。
　　他有宝碗提纯丹药，或许这个时间能缩短。
　　之前不是情报显示自己90天才能三流境界吗？
　　现在还不是进阶三流了？
　　“杜湘在凉州藏有金银珠宝和武功秘籍？在飞鹰武馆下面也修建了密道？里面藏有部分银两和飞鹰身法完整的秘籍？！”
　　“真是狡兔三窟啊！”
　　秦望看着第8条情报，顿时眼睛一亮，暗道。“看来，等去了县城，得去一趟飞鹰武馆，找到那密道！”
　　念及至此。
　　秦望从身边的包裹里，摸出了一把‘♝’模样的钥匙，正是从杜湘怀里找到的，应该就是打开密道的钥匙了。
　　他目前只拿到飞鹰身法的前面三招，根据情报显示，这飞鹰身法应该有十二式。
　　至于凉州的，只有日后再说了。
　　“陈坤二弟陈骁被陈坤囚禁？”
　　“好事！”
　　“得继续曝光！”
　　秦望看着第9条情报，喜闻乐见。
　　“陈家洗衣房管事陈丰？”
　　“真不是个东西，连这点银子也不放过！”
　　“有机会弄死这个狗东西！”
　　秦望看着第10条情报，目光一寒！
　　“这些银子要是银票就好了。”
　　“先带250两过去，其它的埋着吧！”
　　秦望查看完情报，看着这些银子，眉头皱起。
　　1250两银子，算下来，足足有100斤左右，以他现在三流武者的力气能背得动，但是过城门的时候，守城卫会检查大包裹东西，这么多银子不好解释。
　　在厨房柴房埋下1000两，不够再回来拿。
　　.........
　　翌日。
　　秦望刚刚起床洗漱，提着250两银子，宝碗，聚魂钵，路引，准备出门。
　　“大哥哥，这个给你，路上吃.........”
　　却发现白凤环一路小跑而来，拿着一个包裹，小脸红扑扑的，将包裹塞到秦望的怀里。
　　“这.........这怎么好意思.........”
　　秦望看着特意前来的白凤环，心中有些过意不去。
　　自己以后，可能不会再去百草堂了，她还来送别。
　　“这有什么不好意思的？你是第一个给我买冰糖葫芦和栗子的呢！”
　　“爷爷说，你和我爹是一个性子，让我来送送你............”
　　白凤环看着秦望，说到她爹，蓦然神色一黯。
　　秦望看到白凤环的神色，没再多说，将包裹装起来，顺着青牛集街道向前走去，白凤环跟在后面。
　　“小环妹妹，下次回来，我给你带县城的好吃的。”
　　秦望扭头看着，跟在后面蹦蹦跳跳的白凤环说道。
　　“真的呀！”
　　“真的！”
　　“好，那我等你！一言为定哦！”
　　“一言为定！”
　　.............
　　下午1时。
　　秦望便是回到了城东的租住房子里。
　　放下东西，把银子藏好。
　　秦望在屋里查看走之前地上撒的灰还完整，没人来，当即放下心来，旋即看着外面的街道，喃喃道。“看来，曝光要缓一缓了。”
　　他入城之后。
　　听人议论，陈家人，缉捕司捕快，黑江帮弟子都在寻找那曝光的人。
　　尤其是陈家和黑江帮，完全是一副不抓到那曝光的人不罢休的姿态。
　　虽然陈家和黑江帮找不到是谁曝光，但是，他们一定夜晚出来守着。
　　“去同仁堂问问，收不收药童，顺便在飞鹰武馆，四大家族，天河会，黑江帮所在，都逛一遍。”
　　秦望打定主意，便是出门而去。

第30章 ‘药人’陷阱，气血丹方！杀机！
　　飞鹰武馆。
　　原本金漆招牌已经没了，大石狮子也粉碎，整个武馆都是残垣断壁，到处都是烟熏的痕迹，偶尔还有人进入里面观看。
　　秦望也跟随着进去围观。
　　他特地在杜湘居住的房间走过，房子都被推到了，根本就看不到密道的痕迹。
　　“飞鹰武馆逛了一遍，再去同仁堂看看，然后去逛四大家族。”
　　秦望打定主意，便是离开了飞鹰武馆。
　　..........
　　同仁堂。
　　东城总堂。
　　下午，药堂买药的病人，武者不少，络绎不绝，里面的药师很是忙碌，秦望在药堂的门口，看到了一张告示。
　　招收三名聪明伶俐的药童。
　　“小兄弟，应征药童请随我来。”
　　听说秦望要求应征药童，一名二十四五岁，看起来和煦的青年药师，热情的带着秦望向后堂而去。
　　从药堂后门，穿过十丈的木连廊，来到了后面一个方圆百丈的四合院子，里面有五十多名年约十七八岁的少年，正在挑拣药材。
　　阵阵药香扑鼻而来。
　　“师傅，这位小兄弟来应征药童。”
　　和煦的药师，将秦望引到一名年约五十多岁，躺在躺椅上的青衣老者面前，神色恭敬的抱拳，又对秦望说道。“秦望，这便是我们同仁堂的首席李鸿飞李丹师！”
　　“秦望见过李丹师！”
　　秦望连忙对着李鸿飞恭敬施礼。
　　“嗯。”
　　“做老夫的药童，需要心性平和，急躁的不收，你先看完这本书再说！”
　　李鸿飞打量了秦望一眼，问了他的年龄住址等问题，便点了点头，言罢，指着茶几上的一本书籍示意他去看。
　　“好的，多谢李丹师！”
　　秦望神色恭敬的拿过茶几上的药书，在一边看了起来。
　　这是一本关于药材的介绍书籍。
　　秦望在白大夫那看过了，只是再温习一遍。
　　时间流逝。
　　下午五时半。
　　秦望看完了手中的书籍，却发现李鸿飞不在，去前堂找到和煦药师丁典，得知李鸿飞炼丹师去炼丹去了，让他明日早点来熟悉药材。
　　“多谢丁大哥！”
　　秦望对丁典抱拳，便是出了药堂。
　　丁典目送秦望离开，转身去了后堂一间厢房里，对着正在盘膝修炼的李鸿飞，恭敬的抱拳道。“师傅，这个秦望孤身一人住在县城，条件符合做‘药人’！”
　　“不，这个秦望符合李会主的要求。”
　　“药人另外再找。”
　　李鸿飞摆了摆手，说道。
　　“是，他回去了，为防他明日不来，弟子特意在他身上撒下了追踪粉，就算他不来，弟子也能去抓回来。”
　　丁典恭敬的抱拳，道。
　　“嗯，为师就欣赏你这机灵劲，好好干，有时间为师炼制气血丹！让你在一旁观摩！”
　　“去忙你的吧！”
　　李鸿飞拍了拍丁典的肩膀，露出赞许。
　　“多谢师傅！”
　　丁典闻言大喜，恭恭敬敬抱拳，退后数步才转身离去。
　　..........
　　秦望离开了同仁堂。
　　在街上买了一些吃的，便是一边吃一边从陈家，苏家府邸经过，顺带去同仁堂另外的2处分堂分两次买了6颗气血丹。
　　至于黑江帮，林家，张家等他只能远远的看一会，忙完这一切，已经是快八时了。
　　再晚街道上行人不多了，这时候走夜路显眼的很。
　　被怀疑成曝光者就不好了。
　　秦望回到家，打开包裹，白凤环送来一只烤鸡，两个猪蹄膀，还有包花生米，一些米糖。
　　秦望去厨房把烤鸡和猪蹄膀加热了，开吃。
　　吃饱喝足之后，小赤阳功，飞鹰身法，太祖长拳轮流打起来，打完之后，又去后房埋杜湘的地方看了看。
　　凌晨。
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报】
　　【1：您昨天应征了同仁堂李鸿飞的药童，获得相关情报，李鸿飞正在研制一种丹药，药童就是试药人，不过，其至交李天河需要一名童男祭江神，李鸿飞准备在一个月后，将您炮制成听话的童男送给李天河做人情。】
　　【2：您昨天看到了同仁堂李鸿飞的记名弟子丁典，获得相关情报，丁典为了讨好师傅李鸿飞，在您的身上撒下了追踪粉，一旦您不去做药童，可顺追踪粉找到您。】
　　【3：您昨天在杜湘埋尸地停留半刻钟，获得相关情报，飞鹰武馆杜湘卧房中间第三块砖底下是杜湘藏秘籍的密道机关，左转三圈，右转一圈半即可开启。】
　　【4：您昨天逛了四大家族的陈家，获得相关情报，陈家家主陈坤子时功力减半，遭遇张傲峰带高手试探，双方一战，陈坤受伤，陈老夫人大怒，派人追杀，张傲峰成功逃脱。】
　　【5：您昨天见过了白凤环，获得相关情报，白凤环虽然没见过她的父亲，但依旧很想念。】
　　【6：您昨天吞服了提纯的气血丹，获得相关情报，气血丹丹方以及炼制之法，气血丹乃是武者提升修为必须之丹药，以白术，白茯苓，当归，川芎，熟地黄等炼制，详情可点击‘●’。】
　　【7：您昨天关注了黑江帮，获得相关情报，黑江帮帮主见过县令陈浩，他决定以办事为名，先离开燕云县一段时间，去隔壁青云县吸血。】
　　【8：您昨日远远关注了四大家族的张家，获得相关情报，张家家主张傲峰刚刚击伤陈坤，发现陈坤果然子时功力减半，正想办法将这个消息传给苏家和林家。】
　　【9：您昨日去同仁堂见过了李鸿飞，获得相关情报，同仁堂炼药师李鸿飞和天河会李天河是至交，这些年为了研制丹药，害死了576名无辜药人，死去的药人血肉没有浪费，被炼制成壮血膏售卖。】
　　【10：您昨日去了被烧毁的飞鹰武馆，获得相关情报，飞鹰武馆馆主杜湘之所以从凉州逃到燕云县，是因为二十年前为盗匪时，杀了凉州第一高手燕白非的幼子。】
　　“这老狗李鸿飞！”
　　“招药童是为了做药人？”
　　“准备将我炮制成听话的童男给李天河祭江神？”
　　“其弟子丁典在我身上撒了追踪粉？”
　　秦望看着情报第1，第2条，顿时神色阴沉，愤怒无比。
　　娘的，生活在底层简直是太难了。
　　处处是坑，处处是算计！
　　实力！
　　还得有实力啊！
　　要不是自己有情报面板，这不妥妥的被李鸿飞和丁典算计，最终逃不掉和姐姐一样的命运，成为祭江神的童男？
　　“必须曝光同仁堂！必须曝光李鸿飞炼药人还是576人！”
　　“还有那个丁典，必须搞死他！”
　　秦望眼中闪过一抹戾气。
　　本想去同仁堂学炼丹，从药童做起，那想得到，又有坑！
　　秦望来不及查看剩下的情报，当即起身审视自己一番，快速的将身上穿的衣服脱下来，丢进了灶膛，同时烧了水，洗头洗澡。
　　甚至是刚刚回来坐过的被单也割下来，丢进了灶膛烧成灰烬。
　　“曝光李鸿飞得等几天！”
　　秦望思索了一会，暗道。
　　这几天陈家，黑江帮，缉捕司都在追查自己这个曝光人，一旦浮出水面，以自己目前的三流实力，必然死得惨。
　　所以。
　　曝光同仁堂李鸿飞炼制药人，需要等风头过去一点！
　　“不行，得再搬家！”
　　秦望略一思索，还是觉得烧掉衣服洗澡了也不稳妥，刚刚回来，要是追踪粉掉地上了呢？

第31章 百晓神君！同仁堂覆灭，李鸿飞的狂怒！
　　秦望可不敢拿自己的性命开玩笑。
　　当即收拾好一切。
　　准备立即离开这租房，明天一早去澡堂彻底再洗一次，再另外租个房。
　　他目前手中的银子，加起来有1640多两，大多都是银票，加起来也就三十斤的模样，加上一个路引，宝碗，聚魂钵，可直接提着走。
　　知道那丁典在自己的身上撒了追踪粉。
　　秦望是一刻钟都待不下去了。
　　..........
　　时间流逝。
　　转眼便是10天后。
　　清晨，朝阳初升。
　　城东，距离秦望原来的房子八里一处偏僻的小院里。
　　“算计我！看你们死不死！”
　　秦望看着远处的同仁堂方向，目露期待之色。
　　秦望站了一会，便是锁上门，前往街上吃早饭。
　　昨夜。
　　他从凌晨1时张贴曝光同仁堂和陈家，还有黑江帮，以及天河会李天河的情报，每一张上都写了同仁堂，陈家，黑江帮，天河会的龌龊事情报。
　　【百晓神君：无所不知，无所不晓】
　　同仁堂：炼药师李鸿飞研制丹药数十年，以招收药童的名义将无辜少年骗进同仁堂，炼制成药人，共害死576人，害死的药人没有浪费，全部炼制成壮血膏售卖！
　　四大家族陈家：陈家家主陈坤子时功力减半，被张家家主张傲峰削去一截小手指，陈骁认为大哥陈坤不男不女不配坐家主之位，上前质问遭囚禁，三弟陈峰和大嫂蒋玉琴暗通款曲，陈老夫人去江神庙还愿，身中软骨毒。
　　黑江帮：帮主纪彰感觉县令陈浩怀疑，担心神捕司追查，去青云县躲避，过去十天青云县大量干尸被抛入黑江。
　　天河会：天河会会主李天河和同仁堂李鸿飞至交，近期请李鸿飞炮制一听话的童男给他作为江神祭的童男，李天河曾经亵玩至死16名娈童，抛尸黑江。
　　这样的情报，秦望一共贴了30张。
　　分别贴在酒馆，客栈，早点摊外的墙上显眼处。
　　之所以等了10天。
　　而是秦望白天发现，陈家，黑江帮，县衙夜晚的盯梢因为没找到曝光之人的消息，都撤销了。
　　所以，他昨夜刷新完情报后，便是开始张贴前天就写好的情报。
　　秦望来到了街道上，走到贴了情报的土鸡瓦罐汤面馆，找个桌子坐下，点了碗土鸡汤面，听着别人的议论。
　　“我的天哪！不是说医者仁心吗？同仁堂居然是个魔窟！怪不得常年招收药童！原来都炼成药人了！太恐怖了！”
　　“更恐怖的是，可恶的李鸿飞将药人全部炼制成壮血膏售卖啊！他娘的！我还买着吃了几次壮血膏！”
　　“陈家简直是太乱了吧？家主割了子孙根修炼紫葵剑法，叔子通奸大嫂，老二质疑大哥的不配坐家主之位...........”
　　“天河会的李天河居然喜欢娈童，还害死这么多人！”
　　“张家家主张傲峰半夜削掉了陈坤的小手指？这两家族怕是要打起来啊！”
　　“黑江帮帮主纪彰去了隔壁青云县吸人血了？怪不得最近没传出吸血凶杀案了！”
　　“这百晓神君到底是何许人也？怎么知道这么多的隐秘啊！？”
　　“十几天前这百晓神君就曝光了陈家和纪彰，他们莫非与这百晓神君有仇？”
　　“...........”
　　此时，土鸡瓦罐汤面馆旁边的墙边，围了里三层外三层的人，都是议论纷纷，八卦之火燃烧。
　　“燕云县要燃起来了！”
　　秦望手中端着一碗鸡汤面，一边吃，一边围观，心中期待不已。
　　可以预见。
　　陈坤知道了10多天前的黑衣蒙面人是张家家主张傲峰，必然不会甘休！
　　最好陈家的高手都被消耗打死！
　　还有那同仁堂李鸿飞，居然想要把自己炮制一番送给李天河去祭江神，更是不可饶恕！
　　害死了这么多的人！
　　燕云县百姓不会放过他！
　　...........
　　陈家。
　　一处主殿之中。
　　一袭锦衣，面白无须的家主陈坤，盘膝坐在大殿之中，他的右手小手指短了一截，包着白布。
　　“爹，上次曝光我们家族紫阳功弱点的神秘人又出现了！”
　　“您看！”
　　“这是孩儿刚刚在街上弄到的一张！”
　　就在这时，主殿外，一名身材修长的青年快步冲进来，神色慌张的递上一张三尺长，两尺宽的白纸，上面写着一行行大字。
　　“什么？”
　　“那人又出现了？”
　　陈坤心中一个咯噔，那神秘人曝光，必然没什么好事！
　　当即伸手一抓，将青年手上的纸张拿过来，看了起来。
　　“百晓神君？”
　　“好一个张傲峰！原来是你！怪不得有熟悉感！敢深夜闯入我陈家，莫非以为我陈家是软柿子！！”
　　“天宇，去让你三叔滚过来见我！”
　　“不用了！我去找他！”
　　陈坤看着手中的白纸黑字，气得浑身发抖，浑身衣袍鼓动，黑发飞舞，大殿内的桌椅全部向墙上撞去散架。
　　下一刻，他消失了身影，不知去向！
　　白纸情报被震碎，化作漫天白蝶飞舞！
　　“天哪！三叔和娘...........这..........”
　　陈天宇想到母亲和三叔的情报，顿时心乱如麻，愣了一下，还是紧追而去。
　　他本不想告诉父亲。
　　可是。
　　这情报在燕云县城满天飞了，还不如先告诉父亲，让父亲有个心理准备，却没想到，父亲直接去找三叔了。
　　............
　　同仁堂。
　　总堂。
　　今日。
　　因为百晓神君曝光同仁堂的消息，同仁堂是一个顾客也没有了，几个上门讨说法的也被药堂的护卫带走安抚。
　　“百晓神君？”
　　“居然敢如此污蔑老夫！”
　　“老夫与你势不两立！”
　　一身青衣，年约五十余岁，灰发长须的李鸿飞站在药堂中间，脸色铁青，身上的气势轰然扩散。
　　在他的身边，站着十多名气息强大的护卫和记名弟子丁典。
　　“丁典！”
　　“传老夫口信！抓到百晓神君者，龙血丹一颗！”
　　“送来百晓神君人头者，老夫奉上虎血丹两颗！”
　　李鸿飞几乎是暴怒开口。
　　“是！师傅！”
　　“遵命！”
　　丁典和药堂里的十多名气息强大的高手护卫恭敬应答，转身离去。
　　...........
　　城东。
　　天河会总堂。
　　议事大厅。
　　“诸位兄弟，最近黑江帮帮主纪彰，被神秘人爆出修炼魔功吸人血，此事影响极大，一旦查实，神捕司绝对不会放过他！”
　　“所以，一旦幽州郡派来神捕司强者，纪彰必死无疑！黑江帮也会瓦解！”
　　“到时候，就是我们天河会拿下燕云县北城的大好时机！”
　　李天河高坐在主位，看着下方的两大护法和四位堂主，几位副堂主，慷慨激昂。
　　“报！”
　　“不..........不好了会主！您........您看！”
　　就在这时，一名天河会的会众快步进来，双手恭恭敬敬的递上了一张大白纸，上面写着毛笔大字。
　　顿时，堂中诸多天河会会众都是目露疑惑之色。
　　“何事如此惊慌？”
　　李天河神色不悦的接过白纸，看了一眼，顿时脸色很是难看，看着那会众，阴沉的问道。“这告示，从哪里来的？”

第32章 陈浩的决定！曝光对陈家重创
　　“会主，这告示满大街都是...........”
　　“昨夜那百晓神君贴满了长街..............恐怕不下近百张。”
　　会众是一名年约二十六七的青年，神色恭敬。
　　心中却是感觉不可思议，会主为人宽厚，身形魁梧高大，阳刚得很，居然暗地里喜欢娈童？
　　还16个？
　　这消息若是真的，那太让人不可思议了啊！
　　“诸位护法，堂主，百晓神君此獠居然敢如此造谣污蔑我！已有取死之道！”
　　“传我命令，调集所有会众，搜捕此人！”
　　“我要活的！活的！”
　　李天河须发俱张，怒气勃发，浑身骨节砰砰砰作响！
　　此刻。
　　李天河是气愤至极，他喜欢娈童的事情被爆出来，最多丢脸，但是玩死了16娈童，这不是小事，缉捕司肯定会出面调查。
　　以他武功和天河会的实力，不惧燕云县缉捕司。
　　但是，缉捕司上级神捕司，高手如云，若与神捕司对抗，死都不知道怎么死的！
　　“是，会主！”
　　“遵命！”
　　“..........”
　　诸多天河会的护法和正副堂主纷纷起身，出门而去。
　　“若是他们传出去的，全部得死！”
　　李天河眼中爆出杀机，他亵玩娈童非常小心，只有三个心腹知道，每次都是他们张罗。
　　唰！
　　李天河身影一闪消失不见。
　　.............
　　县衙。
　　大堂后面。
　　“这百晓神君，到底是何人？”
　　身形儒雅的陈浩，看着面前的一张告示情报，眉头深深的皱起。
　　在他的身边，站着精瘦如猴，同样皱眉的师爷计无缘。
　　“大人，这百晓神君曝光的消息，无论真假，一个处理不好，就会激起民愤哪！”
　　计无缘上前一步，沉声开口。
　　这些年，燕云县失踪的人，确实不少，最后都被压制下来不了了之。
　　晋王已经夺取了南方三州数十城，大苍风雨飘摇，若此事被有心人利用，燕云县将会被掀个底朝天！
　　“是啊，老计，你怎么看？”
　　陈浩揉了揉太阳穴，点了点头，感觉头很痛。
　　黑江帮，天河会，同仁堂都和自己有利益牵扯，这些事情他多少听到点风声，可都在可控范围内，他也是睁一只眼闭一只眼。
　　可现在掀开了遮丑布。
　　整个燕云县都知道了，他这个县令必须站出来处理，平民愤。
　　关键是，将李鸿飞，李天河，纪彰一棒子打死也不行，自己屁股也不干净哪！
　　他也怕拔出萝卜带出泥。
　　“大人，先邀请李会主，纪帮主，李丹师暗中前来县衙，商量处理此事！”
　　“同时全城搜捕那百晓神君！”
　　“解决不了问题，还解决不了提出问题的人么？”
　　计无缘略一思索，沉声道。
　　“嗯，有道理。”
　　陈浩点了点头，对计无缘露出赞许神色。
　　............
　　四大家族之一，张家。
　　议事大堂。
　　“这该死的百晓神君，是怎么知道那天晚上是我们试探陈家的？”
　　张傲峰坐在案几前，看着面前的一张白纸，上面的情报，脸色渐渐难看起来。
　　陈家虽然强，但并不可怕。
　　让他担忧的是，陈坤小儿子陈益，已经被仙门长老带走，未来成就不可限量！
　　他本来是易容蒙面试探陈坤的虚实，再挑拨别人打头阵，自己幕后得利。
　　哪晓得。
　　这百晓神君把自己试探陈家的消息爆出来了，被逼走向陈家对立面。
　　“大哥，那夜我们易容戴着人皮面具，没用张家的武功，陈坤没证据！我们死咬住不承认！”
　　“他小儿子陈益已进入仙门，他陈家可以灭，但是不能死在我张家的手中啊！”
　　张傲峰的身边，二弟张傲驰神色冷厉，沉声道。
　　“嗯！”
　　“必须咬死不承认，我去探探林，苏两家口风，有事神鹰通知我！”
　　张傲峰点了点头，站起身来。
　　“好！”
　　张傲驰点了点头。
　　...........
　　秦望新租的小院。
　　瓦房三间，带厨房，前后院子，后院还搭了个遮雨棚。
　　门口还有块菜地，里面的白菜长势喜人。
　　这白菜是前任租客的，被秦望买了下来，他准备用作掩护，近几天，秦望不准备曝光了，让事情发酵一下。
　　绝大多数的时间，秦望都在后院遮雨棚里修炼太祖长拳，飞鹰身法。
　　秦望查看面板。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【境界：三流（23/1000）】
　　【3：您昨天服用了提纯的气血丹，获得相关情报，按照目前进度，不出意外，您将会在2190天后进入二流境界。】
　　“每天3颗提纯的气血丹，进阶二流境界比之前提前了367天！”
　　“要是每天6颗，甚至是12颗！这个时间还会缩短！”
　　秦望看着面板上的修为进度，心中暗暗期待。
　　要知道。
　　10多天前，情报显示需要2557天才能进阶二流境界。
　　要是有足够的气血丹，恐怕要不了一年，就能进阶二流境界了。
　　目前。
　　他只有三流境界的修为，只能分批的买气血丹，大肆购买气血丹，必然引人觊觎。
　　没实力还大批量买丹药，那纯粹是找死。
　　但是。
　　分批买太麻烦，完全无法供应自己修炼，而且，分批的去买也有个大问题，去多了药堂药师都眼熟了，这也是秦望担忧的原因。
　　“要是能学会易容术就好了.........”
　　秦望心中暗暗思索，要是有易容术，每次换个身份，一次去买3颗，多跑几次就好了。
　　可易容术有点偏门，会的人不多，只能等日后看看能不能遇上了。
　　其实。
　　秦望也在尝试炼制气血丹，可惜，还是没入门。
　　江神祭还只有5个月的时间了，他等不了。
　　“得等几天，去飞鹰武馆下面去把完整的飞鹰身法拿到手。”
　　小院遮雨棚下，秦望收起太祖长拳，拿毛巾在脸上擦了擦汗水，人在江湖飘，首先要灵活，速度快。
　　保命第一。
　　完整的飞鹰身法是最好的选择。
　　之所以要等几天。
　　是因为。
　　刚刚曝光陈家，整个燕云县到处在找百晓神君，出去走夜路容易被抓，正好这段时间，抓紧打磨小赤阳功，太祖长拳，飞鹰身法前三招。
　　..........
　　凌晨。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报】
　　【1：您昨天曝光了陈家家主陈坤的三弟陈峰，通奸大嫂蒋玉琴，获得相关情报，陈坤质问三弟陈峰，陈峰见无法抵赖便坦然承认，怪陈坤练紫葵剑法，陈坤一怒之下出手，以紫葵剑法击杀三弟陈峰，大嫂蒋玉琴无颜面对，撞死在庭柱前。】
　　【2：您昨天曝光了四大家族陈家的家丑，获得相关情报，陈坤修炼断子绝孙邪门剑法，击杀三弟陈峰，陈老夫人白发人送黑发人，当场呕血，软骨毒病情加重。】

第33章 太祖长拳小成，郑可成的期待！
　　【3：您昨天曝光了同仁堂炼药师李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞怒气勃发，矢口否认炼制‘药人’熬制壮血膏，并以龙血丹和虎血丹为代价悬赏您的消息。】
　　【4：您昨天曝光了黑江帮帮主纪彰，获得相关情报，雪莲圣使将会今日前来燕云县整合势力以待大事，并调查您的消息。】
　　【5：您昨天曝光了陈家家主陈坤，天河会李天河，炼药师李鸿飞，获得相关情报，您的诨号‘百晓神君’之名响彻燕云县，昨日被燕云县百姓提及19883次，全县百姓都在猜测百晓神君到底是何方神圣。】
　　【6：您昨天关注了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成志得意满，已经从幽州郡赶往燕云县途中，预计5日后可回到燕云县。】
　　【7：您昨天曝光了同仁堂，获得相关情报，同仁堂今日没有一个客人，杏林春药堂客源大涨，掌柜心里很感激曝光的百晓神君。】
　　【8：您昨日远远观看了同仁堂门可罗雀，获得相关情报，李鸿飞的记名弟子丁典为了讨好师傅，找到您前一处租房，依旧不死心，在您前租房附近打探您的消息。】
　　【9：您昨日曝光陈家，同仁堂，天河会，获得相关情报，县令陈浩召集李鸿飞，李天河商量对策，明知百晓神君曝光的消息是真的，因拿的太多，最终决定张贴告示，内容是百晓神君污蔑天河会和同仁堂，全城通缉，封锁燕云县城3日。】
　　【10：您昨日修炼了太祖长拳，获得相关情报，经过您的勤练，您的太祖长拳将在2天后小成。】
　　“太好了！！”
　　“死得好！”
　　秦望看着第1条情报，眼睛一亮。
　　他没想到，陈家家主陈坤，居然杀死了他的三弟陈峰，这无形中削弱了陈家的实力了！
　　“陈家老夫人中软骨毒呕血，要是能死了该多好！”
　　秦望看着第2条情报，心中暗暗期待。
　　看来。
　　要多多关注这老毒妇，利用情报弄死她。
　　据秦雪梅所说，她和小紫，小兰，小青等四人本在洗衣房，是陈老夫人逼她们做童女。
　　“李鸿飞个老东西，居然不承认！”
　　秦望看着第3条情报，目光一眯，不承认，后续继续曝光，一定要搞死这个老东西！
　　“雪莲教的雪莲圣使，要来燕云县整合势力以待大事，并调查我？”
　　秦望看着第4条情报，眉头深深一皱。
　　雪莲教，他的记忆中没听说过，只是在情报中提及，都有‘圣使’存在，看样子实力不弱，以后得更加小心了。
　　“百晓神君外号，被人提及近2万次？”
　　秦望看着第5条情报，置之一笑。
　　“郑可成回来了？是时候曝光他灭大舅哥满门吃绝户的事了！”
　　秦望看着第6条情报，目光一寒。
　　这郑可成真不是个东西。
　　自己放火，还抓别人坐牢，必须曝光他！
　　让他气吐血，无路可走！
　　“狗东西的丁典，你想进步不丢人，你拿我做踏脚石，简直是找死！”
　　秦望看着第8条情报，目中闪过一抹杀机。
　　这丁典不知武功如何？
　　必须偷偷关注他，得到他的消息，找机会弄死他才行！
　　秦望可不习惯被人惦记！
　　“陈浩这一丘之貉，居然全城通缉封城3日？”
　　“呵呵...........”
　　秦望看着第9条情报，目光一眯，这样的县令，是燕云县百姓的灾难！
　　“还有2天，我的太祖长拳小成？”
　　“这可算是好消息了！”
　　秦望看着第10条情报，眼睛一亮，最近一段时间，秦望日夜勤练，总算是小有所成了。
　　小成的太祖长拳，对于实力的提升，应该是不小的。
　　秦望看完情报，便是倒头就睡。
　　............
　　翌日。
　　燕云县全城戒严，到处都是缉捕司的捕头，天河会的会众，还有同仁堂的护卫在搜寻。
　　秦望所租住的房子，天河会的会众就来了两次，进屋查看。
　　不过。
　　秦望提前将剩余的纸和毛笔，都丢进了灶膛烧成了灰烬，啥也没搜到。
　　秦望去了街道上吃中饭，路过同仁堂，发现同仁堂总堂和几个分堂都没有开门，反倒是杏林春药堂，客似云来，络绎不绝。
　　秦望趁着客人多，去杏林春在城内的5个分堂各买了8颗气血丹，快速的回到了租房内。
　　“有了这40颗气血丹，够我服用几天时间了。”
　　秦望看着面前的丹药，眼中露出期待之色，照例将气血丹丢进宝碗里，开始提纯。
　　接下来。
　　秦望每日就是服用丹药，打太祖长拳，练小赤阳功，飞鹰身法。
　　第三日。
　　全城解除了戒严，秦望照旧戴着大帽子，穿着厚棉袄，背篓里装满了蔬菜，扮作卖菜的小贩，经过同仁堂，陈家，张家，苏家，林家，天河会等，等待晚上触发情报。
　　时间流逝。
　　转眼，便是10天过去。
　　缉捕司，陈家，天河会，同仁堂都没找到百晓神君的丝毫消息，渐渐的都撤去了明面上的盯梢。
　　整个燕云县对百晓神君的议论，与日俱增。
　　每日的情报显示，提及‘百晓神君’次数最高达到了20万次，最后渐渐回落。
　　同仁堂在第8天再次开业了，也打出了优惠活动，可却门可罗雀。
　　这一日。
　　秦望站在后院遮雨棚下，打开了面板。
　　【秦望】
　　【寿命：17/67】
　　【境界：三流（114/1000）】
　　【武学：太祖长拳（小成）】
　　【进度：（1/1600）】
　　【效果：拳出如风，爆发力迅猛，招式纯熟，5年可精通。】
　　【武学：飞鹰身法.残（入门）】
　　【进度：（245/800）】
　　【效果：身法灵活，腾挪敏捷，脚步轻盈，1年可小成。】
　　【功法：小赤阳功（入门）】
　　【进度：（138/800）】
　　【效果：内气纳丹田，塑筋膜润骨骼，气脉悠长，2年可小成。】
　　蓦然。
　　秦望身形一闪，打起了太祖长拳三十二式。
　　“双抄封天，冲步双掌，回首双刁，魁星踢斗，进步冲捶.........”
　　小院里，响起了呼呼拳风，不多时，秦望收拳而立，只感觉浑身气血澎湃鼓荡。
　　“太祖长拳总算是小有所成了。”
　　秦望感受着身上比10天前强悍近5倍的力量，眼中露出满意之色。
　　这10天。
　　秦望每日服用了5颗提纯的气血丹，小赤阳功熟练度到了138点，修为进度从23点提到了114点，浑身力量比之前暴涨了近5倍！
　　飞鹰身法进度也到了245点。
　　身形变得更加灵活，轻盈，腾挪也能跃起四尺高。
　　“今夜，去拿到杜湘的完整飞鹰身法！”
　　“下一步，灭丁典！”
　　秦望眼中露出期待之色。
　　他感觉。
　　以他现在的实力，应该可以去灭掉那丁典了，情报显示，丁典还存在找他的心思。
　　..........
　　县衙。
　　缉捕司，城楼内。
　　腰间配着长刀，身穿锦衣的郑可成，双手背负，看着远处的长街，身边站着捕头王江和林保。
　　“没想到，我去幽州这段时间，燕云县居然出了这等人物！”
　　“我就不信，抓不到这百晓神君！”
　　郑可成目光微眯，露出期待。
　　他此次前往幽州打点很顺利，但若是能抓住这百晓神君，有了这个功劳，进入神捕司，那就多镀了一层金了。
　　他已经打定主意，一定要抓住那百晓神君。

第34章 飞鹰身法到手！情报刷新！神捕司
　　夜晚。
　　十一时。
　　微弱的月光下，残垣断壁的飞鹰武馆，只剩下一堵堵漆黑的墙耸立。
　　街道上没有行人。
　　只有赌坊，青楼里有隐隐约约的灯光。
　　秦望一路小心翼翼的潜行，来到飞鹰武馆十多丈外，足足等在原地观察了一刻钟，见无人前来，当即闪身进去。
　　白天秦望踩点过十几次，早已经知道方位，直奔杜湘的卧室所在。
　　“第三块砖下面是密道机关。”
　　秦望来到杜湘的卧室，周围都是烧黑的围墙，地上都是瓦砾，秦望按照方位，扫开瓦砾，找到了第三块砖，将砖掀开，发现里面有一个圆环状的东西，被沙子掩盖。
　　秦望戴上兽皮手套，按照情报显示，左转三圈，右转一圈。
　　咔嚓！
　　一声轻响。
　　卧室的东面墙下，居然青砖下陷，瓦砾纷纷滚落下去。
　　原地出现了一个方圆三尺大小的洞口，漆黑无比。
　　秦望拿起火折子打着，顿时，看到一级级的木阶，延伸向下，下面是一个方圆三丈的地室，很干净，还有床，案几，一个蒲团。
　　秦望等了一会，拿着火折子警惕的顺着台阶向下而去。
　　走一步，观察一下火折子。
　　看到火折子未灭。
　　半刻钟后，秦望站在地室内，左右打量。
　　台阶靠墙，对面便是一张考究的大床，被子叠的豆腐块，左边墙上有一个长五尺，宽一尺的嵌入暗格，暗格上面，有一个三角形的小孔洞。
　　“杜湘的密道钥匙？”
　　秦望略一思索，当即从怀中掏出了一个‘♝’形状的钥匙，正是从死去的杜湘怀中拿到的，秦望将床上的被子举着挡在身前，拿着这根钥匙，塞进了空洞里。
　　咔嚓。
　　一声轻响，暗格一响，暗门打开了一道缝隙，秦望拉着那钥匙，将暗门打开，借着火折子的火光，秦望看到，暗格子深约一尺，里面有两本簿册。
　　二十多张银票，以及一把三寸长的钥匙。
　　钥匙和秦望手上这把钥匙类似，但是略有不同。
　　“飞鹰身法！”
　　秦望从第一本簿册上看到，扉页上写着【飞鹰身法】是个大字，他粗略翻了翻，里面都是一幅幅人形各种姿势图，以及注释。
　　另外一本簿册只有七八页纸，画着山川河流。
　　秦望没有细看，直接将这些东西全部塞进随身的包裹里，顺着木阶返回，然后，将那圆环机关往下一按，顿时，那下陷的青砖恢复原状。
　　秦望扫出瓦砾，遮盖青砖，提着包裹，隐身于夜色中。
　　..........
　　秦望一路小心翼翼的潜行，回到了自己的租住房子。
　　叮！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了陈家，获得相关情报，陈家家主陈坤割掉子孙根后，紫葵剑法突飞猛进，弥补了子时功力减半的弱点，他决定今日凌晨一时袭杀张傲峰，以报断指之仇。】
　　【2：您昨天关注了同仁堂的李鸿飞，获得相关情报，同仁堂生意门可罗雀，李鸿飞对百晓神君恨之入骨，依旧派出高手寻找。】
　　【3：您昨天关注了同仁堂丁典，获得相关情报，丁典尚未娶妻，因血气方刚，无法排解燥热，昨夜八时在大官人温柔乡和蜜桃姑娘切磋一番，九时身体不适回到了东街住所，今日三更第三只脚肿大如球，疼痛难忍，他决定天亮了去寻师傅李鸿飞救治。】
　　【4：您昨天关注了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成下定决心要抓住百晓神君，为他进入神捕司镀金。】
　　【5：您昨天关注了县令陈浩，获得相关情报，陈浩意外得知神捕司已经派神捕前来燕云县城，他担心自己受到李鸿飞和纪彰等人的牵连，急得每夜睡不着，热秘加剧。】
　　【6：您昨天进入了飞鹰武馆馆主杜湘的藏宝密室，获得相关情报，您获得完整十二式飞鹰身法，以及杜湘在凉州的宝库钥匙以及路线图。】
　　【7：您昨日获得了杜湘的凉州宝藏图，获得相关情报，宝藏中有杜湘当年抢到的金银财宝，和一个神秘炼丹宝炉。】
　　【8：您昨日关注了陈家，获得相关情报，陈老夫人软骨毒恶化，双腿溃烂，奇臭难闻。】
　　【9：您昨日关注了林家，获得相关情报，林家家主被雪莲教圣使岳权控制，为了活命，被迫归顺，成为雪莲教在燕云县的下属势力。】
　　【10：您昨天关注了黑江帮，获得相关情报，黑江帮其实是雪莲教燕云县辖下势力，雪莲圣使岳权认为百晓神君的存在危及雪莲教大事，决定找到百晓神君予以击杀。】
　　“刷新了？”
　　秦望看着面板上的情报刷新，眼睛一亮，每一次的情报刷新，都代表着新的机遇，今天的情报，似乎价值很大。
　　“陈坤今日凌晨一时袭杀张家家主张傲峰？报断指之仇？”
　　“打起来好啊！”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出期待之色。
　　“同仁堂算是废了，下一步，就是想办法取李老狗之命.........”
　　秦望看着第2条情报，目露杀机。
　　必须让李鸿飞失去所有，再杀之，将其魂魄收入聚魂钵中才解恨！
　　不过。
　　秦望知道。
　　李鸿飞身为炼药师，本身的武功不低，须得利用情报，给他拉仇恨。
　　“丁典这个畜生？昨夜去大官人快活，三脚肿大如球？这怕不是用力过猛骨折了？等天亮了找李鸿飞救治？”
　　“呵呵，没机会了，马上送你进聚魂钵！”
　　秦望看到第3条情报，眼中露出一抹狠厉。
　　这丁典在自己的身上撒追踪粉，简直是找死！
　　今夜是杀他的绝佳时期！
　　“郑可成，是时候曝光他一波了。”
　　秦望看着第4条情报，目光一闪，暗道。
　　“神捕司派神捕来燕云县了？”
　　第5条情报，秦望看完，目露思索之色，神捕司乃是大苍国帝王手中的一柄刀，利器！
　　能进入神捕司，无一不是武道强横之辈！
　　神捕司专管情报，斩首，应对突发，巡察天下不平大事，乃是大苍帝王控制天下的触手！
　　李鸿飞作恶多端，或许可以曝光情报，让神捕司的人去搞他！
　　在自己没实力的时候。
　　就必须利用情报，四两拔千斤，达成目的。
　　“杜湘在凉州的金银财宝，还有一个神秘的炼丹宝炉？”
　　“看来，有机会得去凉州一趟！”
　　秦望看着第6，第7条情报，眼睛顿时一亮。
　　炼丹宝炉，情报里能带上‘宝’字，这个丹炉绝对不一般。

第35章 换容术！我吃大舅哥绝户？【求追读】
　　第8条情报，陈家老妖婆双腿溃烂，秦望忽略。
　　这个老妖婆，估计是坏事做多了遭报应。
　　“雪莲教雪莲圣使岳权控制了林家？那他下一步，会不会控制苏家？林家，甚至是......陈家？”
　　秦望看着第9，10两条情报，目露思索之色。
　　雪莲教看样子势力不小，但是陈家幼子被仙门长老带走的消息已经传出去了。
　　不知雪莲教敢不敢惹。
　　若是可以。
　　或许。
　　可以利用情报，挑拨雪莲教来对付陈家，让陈家覆灭。
　　陈家覆灭，自己才能趁机会救出姐姐秦雪梅。
　　“这一次，真是大收获！”
　　“不过，更大的收获，是杜湘在凉州的宝库！”
　　秦望将从杜湘那里得来的收获清点了一下。
　　一本簿册是前往凉州杜湘宝藏的地图，那把钥匙是打开宝藏的。
　　一本完整的十二式飞鹰身法秘籍。
　　银票50两面额的有25张，共计1250两银子。
　　“出发，前往丁典家！”
　　“顺路将郑可成的绝户龌龊事曝光一把，再挑拨陈家和雪莲教试试看！”
　　秦望将秘籍和银票都藏起来，将事先早就写好的郑可成情报拿出，补充陈家老夫人中毒的情报，带上聚魂钵，穿上黑衣，便是向丁典的家潜行而去。
　　丁典租住在东城的东街，后面一处院子里。
　　他也是一个人居住。
　　凌晨，2时半。
　　丁典坐在床上，双手按裆，脸上露出痛苦之色，嘴里嘟囔着。“妈的，都怪那骚蹄子，啊..........啊，痛死我了！”
　　“怎么会这样，不会废了吧？我还没娶亲啊.........嘶..........啊..........”
　　丁典痛得在床上打滚，他用热水敷过也还是不行。
　　“丁典，你这是坏事做尽，遭报应了！”
　　就在此时，丁典蓦然听到身后传来一道冰冷的声音，他顿时浑身一个激灵，这大半夜的，莫不是有鬼？
　　“谁？”
　　丁典神色一变，想要转身，却感觉到一只如铁般的臂膀，死死的勒住了他的咽喉，他想要张口大喊，却只能发出‘啊啊啊’的声音。
　　一块恶心的破布塞进了他的口中，旋即一条绳子捆住了他的手脚，躺在地上，像是上了岸的虾。
　　“姓丁的，你这几天不是要找到我献给李鸿飞做童男吗？”
　　秦望那匕首抵住丁典咽喉，嘿嘿一笑。“我今儿来，就劫个财，把银子拿出来，我留你灵魂一命。”
　　“唔唔唔呜呜.......”
　　听到秦望的话，丁典顿时瞪大了眼睛，他想起来了，那个应征药童的少年秦望！
　　“银子在哪里？”
　　秦望匕首前探，丁典顿时咽喉刺痛，鲜血流出。
　　在秦望的逼迫下，丁典交出了他的积蓄，37两银子，藏在床底下垫的稻草里，秦望将那个小包裹打开，发现里面有一本脏兮兮的破书，顿时眼睛一亮。“换容术？”
　　秦望翻了翻这本破书，上面有花花绿绿的类似颜料胭脂糊的，赫然是一本教人如何隐藏行迹，变成另外一个人的法门诀窍。
　　“这真是瞌睡就来枕头啊！”
　　秦望看着这本破书，将之收进了怀中，看向丁典，目射杀机。
　　有了这个，以后买气血丹就方便多了。
　　“唔唔唔呜呜........”
　　丁典看到秦望收起了37两银子和换容术，目露杀意，顿时挣扎起来，他不想死，秦望说过，交出所有积蓄，饶他一命的。
　　这换容术，是他从一名行走江湖的人的手中弄来的。
　　“放心，你不会死的！”
　　秦望一刀捅进了丁典的心窝，低声开口，并掏出了聚魂钵。
　　丁典眼露绝望恐惧，眼神渐渐黯淡。
　　此刻。
　　他后悔不已，原以为这少年是个软柿子，却没想到，如此的狠厉！
　　秦望看到。
　　从丁典的身上，一道和丁典一模一样的淡淡的魂魄飞起，被聚魂钵吸进去，秦望将丁典拖到床上，打着火折子，点燃了棉被，隐入了夜色中。
　　不多时。
　　丁典的房子火光冲天，照亮夜空。
　　............
　　翌日。
　　秦望七时醒来。
　　洗漱完毕，便是去街上吃土鸡汤面。
　　【百晓神君，无所不知，无所不晓】
　　【燕云县缉捕司总捕头郑可成：为了谋夺意外横死的大舅哥李春立的财产田地，于李春立下葬前日，击杀李春立大夫人费飞燕，儿子李天艺，并火烧灵堂，嫁祸青牛集佃户，将佃户屈打成招，并对其夫人李春霞下慢性毒，以便于继承李老财的财产。并且，郑可成金屋藏娇曲婉，今日曾去幽州神捕司打点，行贿，以求加入神捕司。】
　　【陈家老夫人卓秋梅，前往江神庙中软骨毒，乃是黑江帮帮主纪彰派人所为，黑江帮投靠雪莲教，意图吞并整合燕云县大小家族势力。】
　　【神捕司已经派出神捕，暗中调查陈浩和同仁堂李鸿飞，黑江帮！】
　　昨夜，他曝光了三道消息，一共贴了十五张。
　　之前的曝光，都是在茶馆，酒馆，他担心还有人在原地蹲他，所以，这回他只是贴在一些交叉路口外墙上。
　　“时隔十多天，百晓神君又出手了！这回居然曝光的是缉捕司的总捕头郑可成！”
　　“大舅哥李春立意外去世，他为了吃绝户，夜里防火烧死李春立的夫人和独子，还给妻子下慢性毒，身为缉捕司总捕头，居然做出如此龌龊事，真是太恶毒了！”
　　“身为缉捕司总捕头，知法犯法，还屈打成招，我真替那些可怜的佃户鸣不平啊！”
　　“金屋藏娇，行贿，吃绝户，屈打成招，郑可成罪恶滔天，他这回完了！”
　　“黑江帮居然投靠了雪莲教？陈家老夫人所中之毒是纪彰派人所为？”
　　好事不出门，坏事传千里，百晓神君重新出手，街上早已经传的纷纷扬扬。
　　“不知道郑可成看到他的龌龊事被曝光，会是何等抓狂？“
　　土鸡瓦罐汤面馆，秦望一边啃着碗里的鸡腿，一边倾听周围的食客的议论，心里舒坦又期待。
　　..........
　　县衙。
　　郑可成坐在一座大堂里，翻看面前的案卷，马上就要升迁神捕司了，他准备将一些陈年旧案，给弄出来清掉。
　　“总捕头，不..........不好了！”
　　就在此时，一名中年皂衣捕头快步进来，神色惊慌的地上了一张纸。
　　“林保，何事如此惊慌？”
　　郑可成眉头深深一皱，这林保人到中年还是普通捕头，不是没道理的，一点都沉不住气，不堪大用。
　　他那妻子真是插在牛粪上了。
　　“总捕头，您看。”
　　林保将手中的纸，恭恭敬敬的放在郑可成面前的案几上。
　　“什么？百晓神君曝光我吃大舅哥绝户？？”
　　“混账！污蔑！完全是污蔑！”
　　“气死我也！”
　　郑可成看完情报，怒发冲冠，浑身强悍的气势，席卷十方，面前的案几顿时四分五裂，林保被这股气势推的向后倒退五六步！

第36章 郑可成的愤怒！三大神捕
　　“百晓神君！”
　　“如此辱我，污蔑我！我郑可成岂能放过！”
　　“我郑可成再次发誓，定要抓住百晓神君，以洗清我的清白！”
　　郑可成浑身骨骼爆响，气得浑身颤抖，大喝道。“林捕头，通知副总捕头以及所有捕头，前来缉捕司，全城调查百晓神君！”
　　“是！总捕头！”
　　林保低着头，恭敬应是。
　　但是，他转身的刹那，眼中闪烁着一抹快意！
　　无论真假，能看到郑可成吃瘪，他心里就很舒坦。
　　“见过总捕头！”
　　“见过总捕头！”
　　“总捕头好！”
　　“...........”
　　林保去了大约一刻钟左右，副总捕头纪顺便是带着四十多名皂衣捕快，快步前来，神色恭敬的齐声抱拳。
　　“怎么只有40多人？”
　　郑可成眉头一皱，心中很是焦急。
　　“总捕头，其他人要么是出任务了，要么是下大集去了，要傍晚才能回来，目前只能就近召集四十多人。”
　　纪顺抱拳恭敬的道。
　　“好，想必昨夜百晓神君造谣污蔑郑某的事情，诸位都听说了！”
　　“百晓神君此獠胆大妄为！居然敢太岁头上动土！造我郑可成的谣！”
　　“郑某不将之生擒活捉，枉为人！”
　　“现在，你们随我全城调查百晓神君！一定要抓到此獠！”
　　郑可成咬牙切齿，沉声开口。
　　“是！总捕头！”
　　“遵命！”
　　“..........”
　　诸多捕头纷纷应诺，匆匆离开缉捕司。
　　............
　　燕云县城，一处府邸中。
　　“百晓神君曝光的手法，和当初在青牛集曝光李老财如出一辙！”
　　“难道.........此人曾经在青牛集呆过？”
　　“看来，要调查最近两个月，有哪些人从青牛集来到了燕云县城！有哪些人，可能和我，和李老财有仇！”
　　郑可成双手背负，他想起了当初在青牛集，也有人夜晚曝光大舅哥李老财，顿时脑海里，将这近半年来，可能和自己有仇的人一一筛选。
　　眼下最重要的是，抓到那百晓神君。
　　他放火绝户大舅哥，做的很隐秘。
　　就算去查，他自信查不出什么。
　　至于夫人身上的慢性毒，是一种南疆蛊毒，能缓慢吸收人的生机，让人变得虚弱直至死亡，他也是偶然所得，用在夫人的身上。
　　他特意带着夫人去找李鸿飞丹师看过，也没看出是什么原因，只是开了一些补气血的中药，他相信，就算是神捕司的神捕来，也绝对看不出来。
　　将那百晓神君抓到，反倒可以治他一个污蔑诽谤之罪！
　　............
　　燕云县城。
　　城北。
　　一处山庄别院内。
　　三名身穿青衣，气息沉凝的中年人，坐在厅堂内。
　　一人背剑，一人腰间佩刀，一人双手奇大，神色不怒自威。
　　三人之间的案几上，摆着一摞案卷。
　　“赵大哥，这百晓神君，不知是何许人，根据我们这几天的调查，雪莲教圣使岳权来到燕云县，黑江帮主纪彰修炼嗜血神功，李鸿飞炼制药人，陈家叔嫂私通，他曝光的这些消息，都得到了证实！！”
　　“这样的人，若是能加入我们神捕司，那我们将如虎添翼啊！”
　　背剑中年人看着双手骨节奇大，方脸，短须的中年人，目露好奇喃喃道。
　　“这百晓神君能知道这么多的隐秘，一个人是办不到的！其背后，恐怕隐藏着一个隐藏极深的势力！”
　　赵雍看了林康和苏进一眼，略一思索，淡淡开口。
　　他们三人，隶属于幽州神捕司。
　　在江湖上，都有诨号。
　　‘飞天剑客’林康，‘夺命刀客’苏进，‘断魂手’赵雍。
　　修为尽皆进阶了一流之境，此次得到燕云县的线人神鹰传信，燕云县有人爆料，黑江帮帮主纪彰吸人血练功，疑似隐藏在大苍的雪莲教弟子。
　　雪莲教百年前曾打出‘苍天将死，雪莲救世’的口号起兵，一时占领江南八郡之地，虽然最终被镇压，但是雪莲教隐藏极深，始终未能灭绝。
　　近百年来，大苍王朝对雪莲教深恶痛绝，只要有雪莲教弟子冒头，就火速派神捕前往剿灭！
　　他们此来的主要任务。
　　就是灭杀雪莲教余孽。
　　“赵大哥言之有理！”
　　林康和苏进点头，深以为然。
　　“我们先不管其它，找出雪莲圣使，办完正事，再顺手处理李鸿飞！”
　　赵雍淡淡开口，站起身来，向外而去。
　　林康和苏进尽皆跟随。
　　...........
　　东城。
　　秦望在租住的房间里，手中拿着换容术一边翻看，一边鼓捣着面前的各式各样的胭脂，帽子，鞋子，衣服，胡须，小黑痣等东西。
　　【换容术（入门）】
　　【进度：（2/800）】
　　【效果：改换面容，改换穿着打扮，行为习惯，化身另外一个人，勤能补拙，三月可小成。】
　　“嗯，这换容术入门还算快！”
　　秦望看着面板上的换容术入门，眼中露出满意之色。
　　这本换容术。
　　可以通过穿着，形态，走路姿势，声音，气味，面容，行为习惯的改变，来成为另外一个人！
　　秦望早上吃完饭，便是买回了上面所需的材料，在家中琢磨。
　　这个东西学会了。
　　买气血丹就更方便了。
　　而且。
　　秦望突然想起，自己疏漏了一件事，那就是他曾经在青牛集也张贴情报，曝光李老财，这来到了燕云县也曝光几次，完全是曝光上瘾了。
　　要知道。
　　郑可成可是去过青牛集的。
　　万一。
　　郑可成往这方面查，绝对有可能查到自己的头上。
　　“下一次，就不用百晓神君之名，改为天机阁！”
　　“这样一来，曝光的人就成为了一个势力，而不是‘百晓神君’一个人！分散他们的调查方向！”
　　“目前，我必须尽快利用换容术，将自己改变为另外一个人，让‘秦望’消失在燕云县！”
　　秦望暗暗思索道。
　　人都有得意过头的事，既然百密一疏，发现郑可成有可能查到自己的身上，那就尽快熟悉换容术，让自己成为另外一个人，重新租房，弥补这个疏漏。
　　下次不再犯！
　　换个身份之后，继续搞郑可成，直到搞死他，收他魂魄入聚魂钵。
　　念及至此。
　　秦望当即在身上鼓捣一番，一边改变，一边拿着铜镜打量自己，此刻，秦望看到小镜子中的自己，抢眼看去，成为了一个面色蜡黄，腿脚微瘸的瘦削青年。
　　“先换一个房子再说。”
　　秦望看着铜镜里一瘸一拐的自己，虽然换容术还不到家，但不仔细看，也发现不了什么的。
　　虽然青牛集这么多人，一个个查要好几天，但是秦望不敢赌。
　　............
　　就在此时。
　　燕云县，长街上，身穿皂衣的捕快，在百晓神君张贴告示的地方，开始走访调查。
　　而郑可成则是前往了燕云县的北门，这里是青牛集进入燕云县的必经大门，凡是进入燕云县的青牛集人，都有登记造册。

第37章 晋升二流的希望！龙血丹和虎血丹！【求追读！】
　　“听说了吗？四大家族之一的张家家主张傲峰以及张家第二高手张傲驰，昨夜遭遇神秘人袭杀，都被一剑割喉，死在卧室里。”
　　“我的天！张傲峰兄弟，据说都进阶了二流境界啊！是谁这么强？一剑割喉？”
　　“这就不知道了........燕云县高手能做到这一点的人，屈指可数啊！”
　　“对了，今日缉捕司的捕快，到处在走访调查，说是郑总捕头气得吐血，发誓要抓住造谣污蔑他的百晓神君！”
　　“仁者见仁智者见智吧！百晓神君曝光几次，消息都对应了，而且，据传闻，青牛集李老财的田产都归了他妹妹李春霞，升官发财死婆娘........一旦他婆娘李春霞出事.........这田产.........嘿嘿嘿.......”
　　“嘘，大哥，这话可不兴说啊！”
　　傍晚。
　　一名面色蜡黄的瘦削青年，坐在城西林记面馆靠墙的桌，哧溜着碗里的阳春面，耳边传来邻桌食客的低声议论，目露思索之色。
　　“最近一段时间，不能曝光了，抓紧提升换容术的熟练度，同时换身份买气血丹，提升实力要紧！”
　　秦望打定主意，掏出铜板付账，一瘸一拐的走向不远处的一个胡同。
　　这是秦望重新租的小院。
　　三间青砖大瓦房。
　　距离街道百丈，前后也是有小院，围墙一丈高，用化名‘曾阿牛’租的。
　　“先练几遍飞鹰身法，然后再练换容术。”
　　秦望掏出药匙进门，拿出飞鹰身法秘籍，开始修炼。
　　屋内。
　　秦望依照飞鹰身法，身形不断变换。
　　飞鹰身法最后三招，分别是‘雄鹰展翅’，‘鹰飞九天’，‘鹰翔长空’，按照这三招的名字，大气磅礴，虽然无法做到真的飞翔长空九天，但是，腾挪纵跃，变换身形远远不是前三招可比的。
　　凌晨。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了陈家，获得相关情报，陈家家主陈坤修炼紫葵剑法实力暴涨，昨日凌晨击杀了张傲峰兄弟，报了断指之仇，其昨夜去黑江帮找纪彰要软骨毒解药未果。】
　　【2：您昨天关注了总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成猜测青牛集曝光和燕云县百晓神君有关系，已经前往燕云县北门调查最近两个月入城之人信息，将会在3天后查到您的身上。】
　　【5：您昨天关注了郑可成，获得相关情报，郑可成正在调查百晓神君曝光所用的‘生纸’源头，并从缉捕司案卷库，调来上次青牛集曝光纸张进行对比。】
　　【6：您昨天关注了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成得到司晨使者的指令，已经将燕云县的布局传递过去，并且做了最坏的打算，若神捕司抓着绝户之事不放，他将彻底放弃捕头身份回归晋王执掌的天运盟。】
　　【7：您昨天听到了食客许家银谈论晋王义军，获得相关情报，晋王麾下镇南大将军李敬忠，已经率领十万兵马，攻克了燕州金水城，燕州陷落，下一步，即将踏入幽州地界！】
　　【8：您昨天关注了神捕司的消息，获得相关情报，昨夜十一时，神捕司三位一流高手‘断魂手’赵雍，‘飞天剑客’林康，‘夺命刀客’苏进，追杀雪莲教雪莲圣使岳权，岳权被斩断左臂，射瞎左眼，被纪彰带着从地道遁走，黑江帮高层全部被斩杀。】
　　【9：您昨日关注了李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞的同仁堂生意衰落，他对您恨之入骨，联络杀手组织血杀殿来寻找您的踪迹。】
　　【10：您昨日关注了李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞在城西88号别院里，藏有3颗龙血丹，以及10颗虎血丹，准备留给他的孙子服用。】
　　“嗯？”
　　“情报刷新了！”
　　秦望看着面板，眼中露出期待。
　　每一次刷新情报，都可能有新的发现。
　　“陈坤修炼紫葵剑法实力暴涨，杀了张家家主张傲峰？这........太猛了吧？”
　　秦望看着第1条情报，眉头深深一皱。
　　以子孙根换来的实力提升，居然如此巨大？
　　要知道。
　　张傲峰可是和郑可成，陈坤，苏家家主，林家家主并列燕云县五大高手！
　　就这么被陈坤趁夜袭杀了？
　　张家，算是完蛋了。
　　“郑可成这个老畜生，将会在3天后怀疑到我的身上？”
　　“他是个细作？两边押宝？在大苍王朝和天运盟之间传递消息？”
　　“天运盟属于晋王执掌？！”
　　秦望看着第2，5，6，7四条情报，眉头深深的皱起。
　　他已经听说了。
　　大苍王朝晋王，以‘清君侧’的名义起兵，占据了大苍不少的城池。
　　却没想到。
　　这天运盟也是他的麾下，而郑可成却是天运盟的眼线细作！
　　根据情报显示。
　　要不了多久，晋王麾下天运大护法李敬忠，率领十万兵马，将攻击幽州！
　　“只有走一步看一步了。”
　　秦望心中暗道。
　　倾巢之下焉有完卵？
　　当前之计，防范郑可成，提升自己的实力，到时候做一个硬卵，才是王道。
　　第8条，忽略。
　　“李鸿飞这个老东西，联络血杀殿，寻找我的踪迹？”
　　秦望看到第9条情报，眉头深深一皱。
　　杀手组织，隐匿潜行，追踪的能力非同一般，还是得小心了。
　　“咦？龙血丹？虎血丹！？”
　　秦望看到第10条情报，顿时眼睛一亮，心脏不由自主的狂跳起来。
　　要知道。
　　虎血丹比气血丹效果更强，是以100年份药材，辅以猛虎精血炼制！
　　龙血丹比虎血丹又更强，是以200年份的药材，辅以蟒蛟类精血炼制！
　　这样的丹药，药材稀少，且很难炼制，成丹率不是很高。
　　秦望没想到。
　　这李鸿飞老东西，居然炼制成了几颗，留着给他孙子服用！
　　而且，藏在城西88号别院！
　　这要是将这3颗龙血丹和10颗虎血丹弄过来，以强悍的丹药效果，自己岂不是能短时间内晋升二流境界？
　　“最近，得多多关注同仁堂，李鸿飞，希望能获得更多龙血丹和虎血丹的确切消息！”
　　“同时，去城西88号别院经过，获取情报！”
　　“一定要将之拿到手！”
　　秦望打定主意，又修炼了一下小赤阳功，便是倒头就睡。

第38章 送一份大礼！谋夺龙血丹！
　　搬了家之后。
　　秦望每日除了买气血丹之外，便是在家里修炼飞鹰身法，小赤阳功，太祖长拳，换容术。
　　...........
　　燕云县。
　　北门，城门边一处四壁都是壁橱的房间里，郑可成和林保，王江等几名捕快，在翻看最近两个月入城或出城的青牛集百姓。
　　青牛集每日入城百姓，数量不少，要想一一找出来，确实需要时间。
　　而且。
　　他还派捕快去了其他四门，查查有没有青牛集百姓出城的记载。
　　“总捕头，这是北城青牛集的百姓入城名单，您看一下。”
　　王江对着郑可成神色恭敬的说道，并且，递上了手中搜集出来的名单。
　　“哦？”
　　“李小海入城采买，进出各一次。”
　　“李宏入城访亲，进出各一次。”
　　“秦望入城探亲，进城2次，出城1次？嗯？探亲这么久不回去？秦望这个名字.......有点熟悉.........又记不起来.........”
　　郑可成看着手中的名单，眉头深深皱起。
　　“总捕头，这秦望就是青牛集纵火案嫌疑人之一，后来被白大夫担保的那个瘦弱的少年。”
　　王江走上前来，神色恭敬的答道。
　　“是他？全城搜查这个秦望！”
　　“一定要将之找出来！有消息通知我！”
　　郑可成目光一眯，脑海里浮现出一名身材瘦削，面黄肌瘦的少年，他眼神一厉，按照他多年缉捕司的经验，这秦望很大可能就是那散播消息的‘百晓神君’！
　　第一，青牛集发生李老财曝光消息，那秦望住在青牛集。
　　第二，入城2次，至今未归，有作案时间。
　　第三，自己曾经以纵火罪嫌疑将其抓来审问，肯定对自己怀恨在心，有作案动机。
　　“是！”
　　王江和林保恭敬抱拳，转身出门而去。
　　............
　　时间流逝。
　　转眼，秦望搬家六天过去。
　　【您晋入三流中期。】
　　【境界：三流（251/1000）】
　　这一日，清晨，秦望的面板上弹出了2道提示，他看了看面板，眼中露出满意之色，喃喃道。“不容易啊！”
　　通过这段时间修炼，服用气血丹，秦望的身体力量更强，再次增加了一倍多，内力已经在丹田中有鸡蛋大的一团，可以随着他的意念，随时快速的运转在全身！
　　最直观的就是，一拳打出，内力能瞬间到达拳头，因为内力的加持，一拳的攻击力比以前增加数倍。
　　而且。
　　六天过去，飞鹰身法十二式他都已经初步入门，尤其是前三式，更加的纯熟。
　　因为内力的加持，纵跃腾挪的更高。
　　虽然还达不到如那林云峰轻松跃起一丈多，但是助跑一下也能跃起六尺高了。
　　【1：您昨天关注了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成寻找到您曾租住的房东林如海的房子，一无所获，正在逐家逐户搜查租房，将会在3天后找到您这一处租的房子。】
　　【2：您昨天关注了李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞因同仁堂生意不好，心情烦闷，最近除了联络血杀殿，便深居简出，其身边还有四名护卫，以及四条负责毁灭痕迹的大狼狗。今日上午九时，李鸿飞将会带两名护卫前往县衙和县令陈浩密谈一个半时辰。】
　　【5：您昨天偷偷观察城西88号别院三个时辰，获得相关情报，李鸿飞的3颗龙血丹和10颗虎血丹，存放在地室第三间丹房壁橱内，丹房右侧门房的铜灯向上推，即可开启丹房，壁橱有毒箭机关，壁橱把手连按三次，即可安全开启。】
　　【6：您昨天从城西88号别院路过，获得相关情报，此别院乃李鸿飞炼丹之所，地下有地室，炼制药人之罪恶行径皆在此进行。】
　　【10：您昨日关注了同仁堂李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞尝试研制‘悲酥散功香’失败，您获得悲酥散功香秘方，详情可点击‘●’。】
　　“郑可成果然从青牛集曝光李老财之事，查到了我的头上！”
　　秦望看着这六天时间里，得到的有用的情报，眼中露出一抹寒光，喃喃道。“郑可成，我们之间，是时候结束了！”
　　三天前。
　　秦望刷新情报，得到了悲酥散功香的情报，得到了秘方，在杏林春药堂花不菲的银子，配齐了配制所需的药材，并且，将之配制了出来。
　　悲酥散功香：一种无色无味的异毒，对一流境界以下的高手效果最佳，中者三息内功力全失，身体软如绵，需要解药才能恢复。
　　“既然你3天后找到这里，那我给你送上一份‘大礼’！”
　　秦望看着情报，眼中露出一抹杀机。
　　郑可成3天之后找到这里。
　　自己可以提前布局，在这处屋子里，准备悲酥散功香，让郑可成的功力全废，自己就有可能将之击杀！
　　“李鸿飞今日上午九时，将会前往县衙！”
　　“先去李鸿飞的88号别院，将他的龙血丹和虎血丹拿到手！然后立即回来换房子！再在原租房里布局！”
　　秦望眼中露出思索之色。
　　李鸿飞带走两护卫，剩下两名护卫和四条大狼狗，直接以悲酥散功香将之迷倒，再进入其别院内拿到龙血丹！
　　他也想直接迷倒李鸿飞，可是李鸿飞身为炼药师，虽然没能配制出悲酥散功香，但是这悲酥散功香不一定迷得倒他，他的武功可不弱，万一没迷住，那就危险了。
　　还是稳妥点好。
　　正好，李鸿飞要去县衙找陈浩，好机会。
　　等自己服用龙血丹虎血丹实力增加了，再来杀李鸿飞就有把握些。
　　念及至此。
　　秦望开始准备。
　　匕首，悲酥散功香2大包，到时候，在88号别院上风口点燃吹进去。
　　秦望吃完饭，便是提着一个空包裹，向城西88号别院附近而去，提前去等候。
　　88号别院很大。
　　远远的看到，院子里紫竹伸出围墙，风景极好。
　　因为是富人区，每一个别院相隔十多丈，中间种满了紫竹间隔开来。
　　别院间隔的小径都是铺着青石板，两边栽种着不少的景观树，四季青等低矮灌木，还有一簇簇的小竹林点缀。
　　百丈外，一丛景观树的后面，秦望死死的盯着李鸿飞别院的大门。
　　九时许。
　　李鸿飞别院大院门缓缓打开，李鸿飞带着两名身材壮硕的护卫，缓步走出大门，在后面还有两名护卫相送，李鸿飞对后面两护卫叮嘱几句，便走向了不远处停着的一辆马车。
　　三人旋即远去。
　　两名护卫将大门关上，秦望隐隐听到，里面传来狼狗的低吠声。
　　秦望看看左右无人，口鼻涂好解药，拿着悲酥散功香药包以火折子点燃，嗤嗤响起，阵阵无色气息扩散开来。
　　刚刚靠近88号别院，一阵狗吠声传来。
　　“嗯？谁啊？”
　　院子里，丁刚眉头皱起，若是李丹师回来，四条狼狗不会吠，就在此时，一个黑乎乎的东西‘啪’的一声，落在了院子中间青石板上，四条狼狗当即冲上前去。
　　“是谁？”
　　文忠手扶刀柄，准备去门口看看，却是身子一软，倒在地上，与此同时，他看到丁刚，四条大狼狗都是倒在地上。

第39章 龙血丹到手！大收获！【求追读】
　　文忠想要呼喊，却发现，他张了张嘴唇，居然发不出声音。
　　而且，身上三流境界圆满的内力，居然丝毫提不起来！
　　旋即。
　　他看到一名面色蜡黄，带着狗皮帽的老者，出现在墙头，跃下地来。
　　那老者的手中拿着一柄寒光闪闪的匕首，眼中满是杀机。
　　“不.........不要杀我.........”
　　文忠眼神惊恐绝望，内心狂呼，却发不出丝毫声音。
　　身为李鸿飞的护卫，虽然每月银子不少，真遇上生命危险，他第一个跑，玩什么命啊！可现在显然是中了毒，成了待宰的羔羊。
　　“李鸿飞的走狗，没少做坏事，去死吧！”
　　秦望目蕴杀机，手中匕首划过两名护卫的咽喉，鲜血迸溅，两名护卫眼神惊恐，黯淡，死去。
　　要想拿到龙血丹和虎血丹，将他们击杀，一劳永逸最好，万一坏事就不好了。
　　这两护卫。
　　跟着李鸿飞，恐怕坏事没少做。
　　与此同时。
　　在他们的身上，飘起了两道虚幻的身影，被秦望身上的聚魂钵收了。
　　秦望走向了四条如小牛犊子般的大狼狗，一刀一个结果了，他发现，那四条大狼狗的身上也飞起了四道更淡的影子，被聚魂钵吸走了。
　　秦望灭掉两护卫和四大狼狗，当即直奔李鸿飞的炼丹房。
　　李鸿飞不愧是开药堂的。
　　别院很大。
　　里面的房间多而奢华，秦望根据情报里的显示，直奔最后边的一间书房里。
　　书房方圆三丈，两面墙有壁橱，里面都摆着一些书籍。
　　一面墙上挂着一幅八骏图。
　　秦望上前，将一幅八骏图掀开，便看到图下有一个圆环，秦望当即将圆环按下去。
　　轧轧轧！
　　一阵机括声响起。
　　书房一侧的壁橱向后移开，一侧的墙壁，出现了一个门，门后向下有十八级石阶。
　　地室里。
　　设计的很巧妙，从四角居然有光射入，顺着台阶下去，是一个一丈宽的长长走廊，两侧的壁上隔一丈远就嵌着一盏铜灯。
　　两边是一间间的房间。
　　“龙血丹存放在地室第三间丹房壁橱内！”
　　“丹房右侧门房的铜灯向上推，即可开启丹房！”
　　秦望按照情报显示，当即来到了第三间丹房的门口，在右侧确实有一个铜灯，这个铜灯外面光滑，看样子是经常摩擦，秦望当即上前，伸手向上推！
　　咔嚓！
　　随着秦望一推这铜灯，顿时，第三间丹房的门，顿时一响，秦望躲在一边，伸手一推，丹房的门被打开，里面也有不知哪里射来的光亮。
　　这丹房方圆三丈大小，地上有一个三尺高的漆黑丹炉，炉里有灰烬，一边有石桌，案几，左边靠墙有一个嵌入式楠木壁橱，上面有一个巴掌大的圆形把手。
　　“龙血丹就在这壁橱里面！”
　　秦望看着这壁橱，眼中露出火热，当即上前，按照情报中的提示，‘壁橱把手连按三次，即可安全开启’，连按三次。
　　咔嚓。
　　随着秦望按下三次把手，顿时，壁橱门弹开，秦望将之拉开，顿时看到里面有四层格子。
　　最上一层格子，有三个巴掌大白色的瓷瓶，上面贴着‘龙血丹’三个字。
　　第二层格子也有十个瓷瓶，上面贴着‘虎血丹’三个字。
　　第三层格子，放着一个瓷坛子，盖子上贴着‘气血丹’三个字。
　　最下面的格子，放着一摞银票，还有一本质地不凡，泛黄的古籍，以及一堆底部刻着‘康帝三年’，‘足赤’字样的金条。
　　“龙血丹！”
　　秦望先拿起那龙血丹瓶子，打开一看，三个瓶子里面各有一颗泛红的丹药，一股浓郁的药香味，扩散开来！
　　“奶奶的，大发了！”
　　秦望拿出随身携带的布袋，将龙血丹，虎血丹，气血丹，银票，古籍，还有那些金条，全部一扫光装进布袋里。
　　他扫了一下丹房。
　　那丹炉太大，拿不了只能作罢。
　　秦望退出第三间丹房，发现旁边还有很多的丹房，他没有继续去看，东西到手了，先离开为上。
　　“李鸿飞这个老东西，想要将我炮制为童男送给李天河，他的这处别院，是炼制药人的地方，一把火烧掉最好！”
　　秦望出地室，来到院子里，将两护卫和四狼狗拖进房里，将铜灯里的油倒在棉被上，点燃后，旋即来到院子里，一跃上了围墙，扬长而去。
　　火光，渐渐冲天而起。
　　...........
　　城北。
　　临江别院12号。
　　一名身穿青衣，腰挂长刀的中年汉子，快步的打开门，走了进去，若是秦望在此，定然认得，此人就是燕云县缉捕司总捕头郑可成！
　　此时，在别院的堂屋里，坐着一名和郑可成有七分相似，气息不凡的汉子。
　　“大哥，你怎么来不提前说声，我们好准备酒菜，咱哥俩好好喝两盅啊？？”
　　郑可成走进别院，便是对着那汉子热情打招呼，他正追查那百晓神君有眉目了，在李敬忠将军麾下效力的大哥居然神鹰传迅，已经到了自己的临江别院。
　　“下次吧！我奉大将军之命，送一件材料去凉州，特地路过燕云县，来告诉你一个好消息！”
　　郑可寿打量着弟弟郑可成，显然心情很好，道。
　　“什么消息？”
　　郑可成闻言，眼睛一亮道。“难道，大哥立功了？”
　　“不，是我那凌云侄儿，因为立下大功，加上武道资质不错，被大将军收为了第十三义子！”
　　郑可寿沉声道。
　　“什么？凌云居然有如此福缘！”
　　“这太好了！”
　　郑可成闻言一拍大腿，眼中蓦然爆出精光。
　　他当年奉命来到燕云县为暗线，为掩饰身份，他娶妻李春霞却几年未育，故而在晋地另娶夫人生下郑凌云，独子郑凌云十六岁，便在大哥引领下随李敬忠将军四处征战。
　　却没想到。
　　居然获得了李敬忠将军青睐，收为义子！
　　要知道。
　　李敬忠将军，实力高深，乃是天运盟四象护法之---青龙护法！
　　儿子能成为其义子，未来不可限量！
　　“是啊，我郑家一门，算是祖上烧高香了！”
　　郑可寿也是很开心，又道。“二弟，要不了多久幽州就会陷落，你任务完成了，也抓紧时间回去吧，到时候我们兄弟一起，跟着晋王殿下，建功立业！”
　　“嗯，我处理完一个小苍蝇就走！”
　　郑可成点了点头道。
　　............
　　城西88号别院。
　　一里之外。
　　一辆奢华的马车缓缓前行，一袭青袍的李鸿飞坐在车厢里，沉思着接下来该怎么办？
　　他已经将所有药人都处理干干净净，丝毫查不出来。
　　他不担心其他。
　　就是担心神捕司的人。
　　“不好了！老爷........着........着火了！！”
　　就在此时，正在驾马车的护卫蓦然惊呼一声。
　　“着火有什么大惊小怪的？”
　　李鸿飞眉头深深一皱，别人家着火至于这么一惊一乍的？
　　突然，一阵风扬起车帘，他看到一里外自己的88号别院火光冲天，好多居民提着木桶在扑火。
　　“什么？是我的别院着火？”
　　李鸿飞看到自己的别院火光冲天，顿时大吃一惊，身影一闪，瞬间展开身法，向自己的别院而去。

第40章 李鸿飞气吐血，丹药初解！坑杀郑可成！
　　“奇怪，怎么会着火.........”
　　李鸿飞站在88号别院门口，看着火光冲天的别院，脸色阴沉无比。“丁刚和文忠这两个狗东西死到哪里去了？不知道地室有没有被烧.........”
　　地面上的别院被烧了就算了。
　　他最在意的是地室中的东西，那可是他的毕生心血。
　　一刻钟之后。
　　在诸多居民的帮助下，大火终于被扑灭，这时，护卫金源走过来，恭敬的抱拳，道。“老爷，丁刚和文忠，还有四条大狼狗，都死了，是被人先杀死，然后放火烧了。”
　　“什么？”
　　听到护卫的话，李鸿飞心中一个咯噔，当即走上前去，看到地室的地方八骏图和壁橱都烧没了，露出了一个门户，当即指挥两个护卫将那烧成炭的壁橱弄开，向地室而去。
　　“万幸扑灭的及时，地室还没烧到。”
　　李鸿飞让护卫等候在上面，走向第三间丹房的门口，将铜灯按三下，打开了丹房，里面除了有烧焦的味道，一切还好。
　　李鸿飞直奔嵌入式壁橱，那是他最重要的东西，一生的心血。
　　李鸿飞打开壁橱的刹那，只感觉身子摇晃，壁橱里面空空如也，啥都没了。
　　“我的龙血丹！虎血丹！我的金条银票！”
　　“是那个杀千刀的啊.........噗！”
　　看着空荡荡的壁橱，李鸿飞身子摇摇欲坠，只感觉心口堵得慌，内气在经脉中乱窜，张口便是‘噗’出一口老血，仰头倒了下去。
　　龙血丹是留给孙儿的，孙儿年纪小，准备等等再给他服用。
　　金条银票都是他这些年的积蓄。
　　为了防止有人打主意，他特地养了4条大狼狗，丹房机关，壁橱毒箭猝不及防之下，必死无疑！
　　没想到。
　　这样都能被人连瓷盆端走！
　　这太可恨了！
　　“老爷！！”
　　“老爷！”
　　两名护卫快步下来，将李鸿飞扶起来。
　　...........
　　上午。
　　十一时。
　　“这便是龙血丹？”
　　“这些丹药，服用之后，应该能将我的修为提升到二流境界！”
　　秦望蹲在租住的院子三里外，一处人迹罕至的隐蔽角落茅草中，看着手中的白瓷瓶里的一颗鸽蛋大，淡红色的丹药，眼中露出期待之色。
　　龙血丹，三颗。
　　虎血丹，也是鸽蛋大，同样淡红色，共有10颗。
　　气血丹秦望直接将瓷盆给端来了，应该是李鸿飞炼制好之后，还没来得及装瓶售卖，细数了一下，共有132颗。
　　银票一摞，全部是50两面额的，有90张，合计银两4500两。
　　小金条约莫一两一根，有30根。
　　“丹药初解？”
　　秦望看着从李鸿飞那得来的泛黄古籍，眼中露出一抹喜色。
　　这是一本涉及丹药的古籍，里面就有气血丹，虎血丹，龙血丹的炼制之法，还有大量的小楷注解。
　　而且。
　　古籍后面还画了一些山川河流，似乎是一幅地图。
　　“看来，李鸿飞能成为炼丹师，开起同仁堂，就是因为得到了这本丹药初解？”
　　“这一次，真是大收获了！”
　　秦望拿着这本丹药初解，眼中露出满意之色。
　　这次，不算丹药，光是金银就价值5000多两！
　　尤其是龙血丹，虎血丹，更是有价无市！
　　“先去重新租个房子，然后，再回来躲在这里等候郑可成！”
　　“处理掉这个狗东西！”
　　秦望将所有的东西打包好，便是离开了这处隐蔽之处。
　　下午。
　　三时。
　　秦望在距离原来的租房八里处，租到了一处三间青砖瓦房院子。
　　将所有的东西全部收藏好之后。
　　便是回到原来的院子布好局，等候郑可成前来。
　　...........
　　第三日。
　　凌晨。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了郑可成，获得相关情报，郑可成将会在今日上午10时，找到您的上一处租房，郑可成对您恨之入骨，准备找到您后将您折磨至死。】
　　【2：您三天前获得了龙血丹和虎血丹以及大量气血丹，获得相关情报，您将在服用完这些丹药后，晋升二流境界。】
　　【5：您昨天关注了李鸿飞，获得相关情报，因为您拿走了李鸿飞的毕生心血，李鸿飞气得内气乱窜，吐血两次，正派人调查是谁偷走了他的龙血丹。】
　　【6：您昨天关注了总捕头郑可成，获得相关情报，郑可成得到大哥郑可寿送来的消息，儿子郑凌云因武道资质不错，被大将军李敬忠收为十三义子，郑可成准备将您击杀之后，前往天运盟为晋王效力，建功立业。】
　　【7：您昨天听到了晋王义军的消息，获得相关情报，晋王麾下天运大护法李敬忠，已经率领十万兵马，攻克了幽州三城，将会在六个月后攻克燕云县城！】
　　【8：您昨天关注了陈家，获得相关情报，陈坤击杀张傲峰之后，张家生意被陈家，林家，苏家瓜分，陈坤正考虑暗中灭掉林家和苏家，独霸燕云县。】
　　【9：您昨日关注了李鸿飞，获得相关情报，李鸿飞联络的杀手组织血杀殿人字杀手98号宋林，正在燕云县寻找百晓神君的踪迹。】
　　“今日上午10时！”
　　“郑可成......好好享受我的大礼吧！”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出期待之色。
　　这郑可成如此恶毒，终于可以将之击杀，收其魂了！
　　“服用完龙血丹和虎血丹，我将会晋升二流境界？”
　　秦望看着第2条情报，眼睛一亮。
　　这也是意料中事。
　　3颗龙血丹，10颗虎血丹，还有132颗气血丹，还不能晋升二流，那真就说不过去了。
　　“老东西调查我？呵呵.........等我晋升二流，就是你的死期！”
　　秦望看着第5条情报，目蕴杀机。
　　“郑可成的儿子郑凌云？成为了晋王麾下大将军李敬忠的十三义子？”
　　“李敬忠将会在六个月后，攻克燕云县城？”
　　秦望看着第6，第7条情报，眉头深深皱起。
　　反王大军压境，目前的安定，将会被打破，对自己来说，不是好事。
　　“李鸿飞还在联络血杀殿杀手找我？”
　　秦望看着第9条情报，目光一眯。
　　“先睡觉，五时出发，前往前租房，等候郑可成！”
　　秦望打定主意，倒头就睡。
　　..........
　　10时。
　　郑可成手按刀柄，身边跟着捕头王江，向街道胡同后的一处小院而去。
　　“总捕头，那少年秦望短时间内，连续换租房！”
　　“如此谨慎！”
　　“会不会已经易容出城了？！”
　　王江想到这几天一处处的租房搜索，始终一无所获，心中对那少年秦望，心中升起好奇心。
　　“可能性不大。”
　　郑可成看着前方的青砖瓦房院子虚掩的铁门，握紧了手中的刀柄。
　　四个城门，出入城都有记载，根本就没有那小杂种出城记载，再一个，那小东西的姐姐成为了陈家的童女，明年四月初，就会被祭江神！
　　他直觉，那秦望绝对还在燕云县城！
　　“缉捕司追查案犯，需要进屋搜查！”
　　王江走上前，推开门，和总捕头郑可成走进去，屋内，没有人回应，王江手拿带鞘长刀，撑开门，堂屋里，有一个旧四方桌子，几把旧木椅子。
　　桌上还有一盘没吃完的剩菜，一个没洗的碗。
　　“王江，房间去看看！”
　　郑可成对王江吩咐一声。
　　一路为了找出秦望所扮的百晓神君，他们带着所有的捕快，挨家挨户每一个房间搜查。
　　“嗯。”
　　王江点了点头，向左边房间而去，突然，他看到，在大门后，有一个碗口大的布包，闪烁着火星，当即道。“总捕头..........噗通！”
　　“王江，你..........”
　　郑可成看到王江直接仰头倒地，顿时一惊拔刀，可他的长刀刚刚拔出，便是感觉浑身酸软，内力提不起来，当即坐倒在地。
　　“不好！有毒！”
　　郑可成当即盘坐在地，运转功法尝试内力逼毒。
　　就在这时。
　　郑可成看到，从半开的房门后，闪出一名面色蜡黄的少年，手拿匕首，向他刺了过来，他想要闪躲，却发现，内力全散，浑身瘫软，眼睁睁的看着那柄匕首划过自己的咽喉！

第41章 青药上人的仙缘！实力大涨！
　　“噗！”
　　郑可成咽喉鲜血飚射，他瞪大了眼睛，看着那面色蜡黄的少年，眼中露出骇然和不敢置信。
　　眼前的少年，眼神露出仇恨，出手狠辣，直指要害。
　　他根本不认识！
　　这是什么毒？
　　居然如此厉害，短短时间，就内力提不起来，浑身瘫软？
　　“郑可成，你不是一直在找我吗？！”
　　“你这样的败类，早就该死了！”
　　秦望拿起匕首，扫了郑可成一眼，向一旁的捕快王江走去。
　　“你这个杂种.........我不甘心！”
　　郑可成死死的盯着眼前的面色蜡黄的少年，心中升起一抹怨毒和憋屈！
　　服用司晨使者赐予的丹药之后。
　　他感觉到，自己近期即将突破到二流圆满之境，而且，任务完成，日后无须再做细作，回晋王那边建功立业，陪伴独子郑凌云，一切向好！
　　可现在却是身中奇毒，死在一个三流境界的少年手中！
　　郑可成心中后悔。
　　他昨日还和大哥郑可寿说，处理掉一个小苍蝇就回去，却没想到，这个小苍蝇却要了他的命！
　　一阵虚弱感袭来！
　　郑可成只感觉自己飞了起来，他甚至看到了自己的肉身躺在地上，咽喉鲜血涌出，死不瞑目，下一刻，他发现，那秦望的身上包裹里，乌光闪烁，一股猛烈的吸力将他卷入其中！
　　秦望匕首划过王江的咽喉，王江眼中露出不敢置信，同样死去。
　　其魂魄也被聚魂钵收取。
　　在郑可成和随行捕快的身上，秦望共找到了五两银子，两个代表身份的腰牌，分别是缉捕司捕快‘王江’，缉捕司总捕头‘郑可成’。
　　在王江的怀中，秦望还找到了一个黑色的牌子，一面刻着一个‘殺’字，一面刻着‘99’。
　　“嗯？王江？双重身份？杀手？”
　　秦望心中一动。
　　他记得，之前有情报显示，缉捕司捕快王江，其实是大苍第三杀手组织血杀殿的人字99号杀手，他的目的是寻找十三年前流落大苍国的凤瑶圣女之女！
　　结合这个‘殺’字牌，王江就是那杀手无疑了。
　　秦望记得。
　　情报显示，李鸿飞联络了血杀殿杀手98号宋林，没想到，自己居然杀掉了99号王江！
　　“要是能找到一本武功秘籍就好了。”
　　秦望在郑可成和王江两人的身上搜索了一遍，叹了口气。
　　想想也是。
　　谁没事把武学秘籍揣身上？
　　“解决了郑可成，是时候，回去服用龙血丹，虎血丹将我的修为提升到二流境界了！”
　　秦望看着死去的郑可成，眼中露出期待之色。
　　实力低了，为了躲避危险，经常租房子。
　　若是到了二流境界，就能解决一些小危险了，更让秦望期待的是，有了二流境界的内力，施展飞鹰身法，飞跃一丈多高的围墙，那是轻轻松松了。
　　而且，有了二流修为，太祖长拳威力将会比以前提升一个大台阶。
　　秦望收拾好一切，将郑可成和王江拖到房间，一把火燃起，从后门离开了这处租住的院子。
　　............
　　燕云县。
　　一处三间青砖瓦房里。
　　秦望将门倒栓。
　　盘膝坐在床上，面前是一个白瓷瓶，身边放着一个包裹。
　　“先服用一颗虎血丹看看！”
　　秦望从白瓷瓶倒出一颗虎血丹，眼中露出期待之色。
　　先用虎血丹，龙血丹药力更强，到时候拿来冲二流境界最好。
　　一股浓郁的香气，扑鼻而来。
　　“情报面板提示，我服用这些丹药之后，就能进阶二流境界，应该是无毒的了。”
　　秦望食指和拇指捏着丹药，心中暗暗道。
　　而且。
　　情报显示，这丹药，是李鸿飞留给他的孙子服用的，应该是没有做手脚。
　　秦望将虎血丹放入宝碗中进行提纯之后，张口便是将虎血丹吞下。
　　虎血丹入口即化，化作了一股磅礴的热流，从胃部扩散，席卷四肢百骸！
　　秦望当即运转了小赤阳功，一遍遍的运转，吸收转化着虎血丹的药力。
　　这股药力。
　　一部分滋润了他的经脉，血肉，骨骼，一部分被小赤阳功吸收，最后，转化为了丹田中的内气。
　　时间流逝。
　　晚上七时。
　　秦望于盘坐中睁开了眼睛，看着面前的书页面板右侧。
　　【境界：三流（311/1000）】
　　“服用一颗虎血丹，我的修为进度，增加了40点？”
　　秦望看着面板上的显示，眼中露出思索之色。
　　之前。
　　进度是271点。
　　秦望算了一下。
　　虎血丹的药效，约莫是气血丹的15倍，他从中午12时到夜晚7时，才将一颗虎血丹的药力吸收完。
　　那10颗虎血丹，算下来能增加400点修为进度，让自己的三流修为进度达到711，不知3颗龙血丹能增加多少？
　　秦望心中很是期待。
　　“先将虎血丹全部服用了，把修为进度提起来再说！”
　　秦望念及至此，当即继续坐下，开始服用虎血丹。
　　五天后。
　　深夜。
　　【境界：三流（711/1000）】
　　秦望看着自己的面板，感受着体内比之前壮大了三倍的内力，眼中露出期待之色，他决定，先休息一会，一鼓作气，服用龙血丹！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您连续服用了李鸿飞的10颗虎血丹，实力大涨，获得相关情报，您将会在服用龙血丹之后，晋升二流境界。】
　　【2：您昨天修炼了小赤阳功，获得相关情报，您的小赤阳功将在1年三个月后小成。】
　　【3：由于您杀了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，燕云县一片哗然，县令陈浩指示缉捕司所有捕快，寻找您的踪迹，并四个城门张贴您的画像。】
　　【4：由于你杀了血杀殿99号杀手王江，获得相关情报，血杀殿已经将‘百晓神君’列为重点调查目标。】
　　【5：由于您拿走了李鸿飞的毕生积蓄，获得相关情报，李鸿飞就像是苍老了几十岁，须发全白。】
　　【7：您昨天吞服了虎血丹，获得相关情报，李鸿飞炼制此丹的猛虎，是从虎啸山抓获的。】
　　【10：您昨天翻阅了丹药初解，获得相关情报，丹药初解手稿初撰者为‘青药上人’，其曾为小丹山坊市一名散修，回世俗探亲遇其他散修截杀，逃脱后因伤重坐化于晋州鹰愁涧，其坐化之地，遗留有修仙功法以及青药上人积蓄。】
　　“刷新了？”
　　秦望看着面板，眼睛一亮，这几天，都没什么实质性的好情报，不知今日如何？

第42章 进阶二流境界！天机阁！
　　秦望看着第1条，第2条情报显示，确定服用龙血丹能进阶二流境界，心中期待无比。
　　“陈浩全城抓捕我？”
　　秦望看着第3条情报，目光一眯，沉声道。“看来，突破之后，必须把这个陈浩曝光一把了！这个狗官简直是非不分！！”
　　第4，第5，第7条情报，秦望忽略。
　　“小丹山坊市？”
　　“青药上人？晋州鹰愁涧其坐化之地，有修仙功法以及积蓄？”
　　秦望看到第10条情报，顿时眼睛一亮，心怦怦跳起来。
　　修仙功法！
　　他没想到。
　　居然得到了关于修仙的功法的消息！
　　这太好了！
　　“等我救出姐姐之后，便前往晋州鹰愁涧，拿到青药上人的修仙功法！”
　　秦望的眼中，尽是期待。
　　据他所知。
　　晋州距离幽州很远，要穿过凉州，最后才能到达晋州，同时，秦望知道，晋州也是晋王的封地。
　　“连续服用虎血丹也疲惫了，先休息一夜，明天开始服用龙血丹！”
　　秦望深吸一口气，清理一番所得财物，检查一下门窗后，倒头便睡。
　　...........
　　第二日。
　　下午，夕阳西斜。
　　秦望坐在小院房间的床上，他的身上散发出一股股热浪，肌肤泛红，浑身微颤，汗如雨下！
　　同时。
　　越来越强的气息，从他的身上扩散开来。
　　他不断的运转小赤阳功，吸收龙血丹的狂猛浑厚药力，将之化作内力，此刻，他体内的炙热内力，如大蛇顺着经脉游走！
　　越来越快！
　　秦望感觉此刻的自己如同一个火炉，身体也颤抖的越来越厉害，他聚集所有心神，运转小赤阳功，浑身气息不断攀升！
　　因为龙血丹的药力比虎血丹强大太多，丹田内转换的内力越来越多，越来越磅礴！
　　丹田已经容纳不下更多的内力了！
　　磅礴的内力如大蛇，沿经脉狂卷入丹田，又从丹田冲入经脉之中，横冲直撞！
　　内力卷过，不断冲刷。
　　经脉剧痛！
　　秦望咬紧牙关，死死坚持着以小赤阳功调理。
　　“嘙~~~”
　　不知过了多久，秦望蓦然听到脑海里响起了一道响声，似乎，是什么东西破裂了！
　　与此同时。
　　他感觉腹部一震，丹田瞬间变得空旷，经脉内泛滥的内力，就像是山洪找到了宣泄口，如同海纳百川向丹田涌入！
　　秦望当即运转小赤阳功，收拢涌入丹田的内力，一点点稳固修为！
　　半个时辰之后。
　　“终于晋入二流境界了！”
　　秦望睁开眼睛，感受着丹田内比之前提升了五倍的内力，激动无比。
　　有了二流的修为。
　　距离救出姐姐秦雪梅，就更近了！
　　“先试试二流境界的内力！”
　　秦望收敛心神，站起身，浑身响起一阵爆豆般的响声，他施展了几招太祖长拳，顿时，‘嚯嚯’，‘嚯嚯’凌厉的拳啸激荡，比之前强悍了不知多少倍！
　　“砰！”
　　秦望握拳，内力遍布拳端，对着房内的木桌，一拳轰出，顿时，木桌一声碎响，四分五裂，他又来到院子外，看到院墙上有一块尺厚三尺长的青石板。
　　当即将那青石板搬下来，运转内力，一拳击出。
　　“砰！”
　　尺厚的青石板顿时四分五裂，秦望眼中露出满意之色，喃喃道。“不愧是二流修为，内力蕴拳，尺厚青石板也碎裂，这要是打在人身上，不得胸骨塌陷？一拳打死？”
　　“试试飞鹰身法！”
　　秦望心念一动，当即双脚内力灌注，在地上一踏，施展了雏鹰展翅！
　　嗖！
　　刹那间，秦望感觉自己如同飞鹰一般离地而起，稳稳的落在了屋顶的青瓦上，他又按照飞鹰身法提气轻身，向着下方的院子，一跃而下，轻飘飘的，仅仅有很轻微的落地声！
　　“爽！”
　　“我现在也能做到如那林云峰一般，一跃飞起一丈多高，飞檐走壁了！”
　　秦望再次跃上屋顶，又跃下，如此数次试验。
　　要知道。
　　两个多月前，飞鹰武馆林云峰展示，把他羡慕的不行，现在，自己也能做到了。
　　【境界：二流境界（111/2000）】
　　“还有两颗龙血丹，若是服用了，应该能进阶二流境界中期！”
　　秦望看着面板，目露期待之色。
　　在三流境界。
　　服用一颗龙血丹能增加400点熟练度，到了二流境界，估计效果会减弱点，但是，服用之后，进阶二流中期，应该是没问题的。
　　“要想进阶的更快，后续还得继续弄龙血丹，以及上了年份的灵药！”
　　“同时，刀法，剑法，这些，也需要弄一门，攻击性的只有太祖长拳，毕竟，在修为低的时候，一寸长一分强还是有优势。”
　　秦望暗自思索道。
　　“好久没曝光了，今夜，先曝光陈家一波再说！”
　　“让陈家乱起来！”
　　“只有陈家大乱，我才有救出姐姐的机会！”
　　秦望打定主意，便是回房开始写曝光的情报。
　　以他现在的修为，加上悲酥散功香，有一定的几率制住陈家家主陈坤，但是，陈坤修炼了紫葵剑法，修为大涨，能将张家家主张傲峰一剑封喉，很有可能突破了一流境界。
　　悲酥散功香对一流境界以下高手效果最佳，对一流高手效果要差点，万一没制住陈坤，被他反扑就完蛋了。
　　而且。
　　据秦望探知。
　　陈家还有几名二流境界的长老，利用情报曝光一波，持续削弱陈家实力，或者是引陈坤离开陈家，然后伺机用悲酥散功香救出姐姐更稳妥些。
　　【天机阁：无所不知，无所不晓】
　　【1：陈家家主陈坤，紫葵剑法大成，暗中袭杀张傲峰，正考虑暗中灭掉林家和苏家，独霸燕云县。】
　　【2：燕云县县令陈浩，因房中事只有三息，故心灵扭曲，变得喜好娈童，曾虐杀三名娈童，李敬忠大军将杀到，陈浩打算届时弃城而逃。】
　　【3：缉捕司总捕头郑可成，还有一层身份，为晋王部下的天运盟细作，十余年间，将幽州情报传递给晋王，为李敬忠拿下幽州立下大功劳，其子郑凌云为李敬忠第十三义子。】
　　秦望将这三个情报，各写了10张。
　　现在。
　　他的修为进阶二流，能飞檐走壁了，张贴情报更是得心应手了。
　　写完情报，秦望将之晾干，然后弄些吃的，便是开始练飞鹰身法和小赤阳功。
　　夜晚。
　　十一时。
　　秦望带着30张情报，隐入了夜色中。

第43章 天机阁情报曝光！三百年份人参！【求推荐票】
　　入夜的长街。
　　只有更夫敲梆子的声音。
　　秦望一袭黑衣，手拿情报，施展飞鹰身法，避开更夫，落在了客来酒馆门前，快速的将一张情报贴上去，然后去下一个位置。
　　“这样一张张的亲自去贴，也太麻烦了。”
　　“要是能学到苏家的飞刀暗器之法，直接将情报绑在暗器上射出，射出送达不留痕，该有多好！”
　　半个时辰之后。
　　秦望站在燕云县跃马桥上，看着远方，眼中露出思索之色。
　　以暗器射出情报，方便快捷，无论白天黑夜，都可以曝光！
　　他记得。
　　燕云县四大家族，陈家紫阳功，张家擅剑，林家擅掌，苏家擅长惊鸿飞刀，可苏家不是武馆，只有去苏家周围转一转，看看能不能刷出关于苏家飞刀的情报了。
　　“先去陈家和苏家周围转一圈看看！”
　　秦望打定主意，施展飞鹰身法，向苏家和陈家赶去。
　　.........
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨晚曝光了陈家家主灭杀张傲峰，还准备灭林家和苏家，获得相关情报，今日上午张家人将会上门找陈坤讨说法，林家和苏家联合起来严防戒备陈坤。】
　　【2：您昨天曝光了陈坤暗中行事，获得相关情报，陈坤得知天机阁曝光他，他对天机阁忌惮不已，想不通自己哪里得罪了百晓神君，同时改变了对付林苏两家的策略。】
　　【3：您昨天去了跃马桥，获得相关情报，郑可成的妻子李春霞得知被郑可成欺骗，心如死灰，已在跃马桥跳河身亡。】
　　【4：您昨天曝光了陈浩，获得相关情报，得知县令陈浩房中事三息，还要弃城逃走，燕云县一片哗然，到处都在大骂陈浩‘狗官’，数千药人亲属前往县衙讨说法，事态升级。】
　　【5：您昨天曝光了死去的总捕头郑可成和陈浩，获得相关情报，全城百姓群情激奋，点燃了县衙，陈浩狼狈从县衙后门逃走。】
　　【7：您昨天翻阅了青药上人的手撰丹药初解，获得相关情报，青药上人生前曾炼制淬体丹，凝气丹，蕴气丹等丹药。】
　　【9：您昨天翻阅了青药上人的丹药初解，获得相关情报，青药上人平生最遗憾的是没能和张盼盼共白头，其临死都念叨着‘爱意随风起，风止意难平’。】
　　【10：您昨天在四大家族的陈家周边晃荡，获得相关情报，陈家大儿子陈天宇，将会从青云县购回一株三百年份的人参，给奶奶卓秋梅补身子，于今日下午3时经过黑江边清风林小道。】
　　“情报刷新了！”
　　秦望看着情报，眼中露出期待之色。
　　“张家人明知是陈坤杀的张傲峰，只敢上门讨说法，却不敢杀进去.......可惜.......”
　　“不知道林家和苏家敢不敢？”
　　秦望看着第1，第2条情报，目露思索之色。
　　陈家陈坤修炼紫葵剑法击杀张傲峰，加上其小儿子陈益入仙门修炼，张家，林家，苏家都很是忌惮，不敢翻脸。
　　只有另想办法挑拨，削弱陈家的实力了。
　　第3条情报，李春霞这情况，不跳河也活不过多久了，秦望没想到，她居然在跃马桥跳的河。
　　“陈浩从后门逃走！这个狗官！”
　　看着第4，第5条情报，秦望目光一眯。
　　陈浩这是自作自受了。
　　“淬体丹，凝气丹，蕴气丹？这都是修仙者用的丹药么？”
　　秦望看着第7条情报，心中对青药上人的洞府更加期待了，这青药上人，就自己踏上仙路的引路人！
　　“嗯？陈家大儿子陈天宇，将会从青云县带回来一株三百年份的人参，经过黑江边清风林小道！”
　　秦望看着第10条情报，眼中爆出精光。
　　自己现在二流境界了。
　　服用2颗气血丹才能增加一点的修为进度，若是拿到这三百年份的人参，能增加多少熟练度？
　　而且。
　　这陈天宇乃是陈坤的大儿子，提前布置，将之伏杀，也能削弱陈家的力量，让陈坤气吐血！
　　这陈天宇不到三十岁，其修为绝对没二流！
　　就算带了护卫，以悲酥散功香暗算，妥了！
　　若事不可为，有飞鹰身法，直接退走！
　　...........
　　翌日。
　　县衙。
　　“该死的！上一次是百晓神君，这回是天机阁！”
　　“本官不知道哪里得罪他们了！”
　　陈浩神色阴沉无比，在后堂不断渡步。
　　上次被百晓神君曝光，神捕司的不知是有急事还是怎的，没追究就走了。
　　他惶惶不可终日，正在纠结是等李敬忠大军来了投降，还是弃城逃走。
　　没想到。
　　这该死的天机阁又曝光了。
　　“大人！卑职刚刚来的路上，看到好多百姓走上街头，民愤极大，骂您骂的很难听，要不了多久就会赶到衙门！”
　　“再不走就来不及了！”
　　计无缘急切的催促道。
　　这些年，他跟着陈浩出谋划策，收贿，欺男霸女，甚至大人整活他都得帮忙推腚，神捕司彻查，陈浩落网，他必死！
　　刚刚来县衙的时候，他看到数千百姓走上街头，大骂大人‘狗官’，民愤极大，其中不乏有反贼推波助澜，煽风点火。
　　此时若不走。
　　绝对会被愤怒的百姓打死！
　　就算没被愤怒的百姓打死，等神捕司再来，也是难逃一死。
　　大苍王朝现在风雨飘摇，反王四起，倒不如现在逃走，还能有一线生机。
　　“好！”
　　“我们现在就走！”
　　陈浩脸上露出坚定之色，点了点头。
　　............
　　“我的天！县缉捕司的总捕头郑可成，居然是晋王的细作！这太可怕了吧？”
　　“看样子，这百晓神君和天机阁是一起的！他们居然连陈大人房中事只有三息都知道，这太牛了！”
　　“陈浩身为父母官，居然打着弃城逃走的算盘！这狗东西！居然还虐杀三名娈童！自己的屁股都不干净，难怪放任李鸿飞逍遥了！”
　　“现在，这些年失踪的‘药人’家属，都赶往了县衙讨说法..........这不得把县衙给掀翻了？”
　　“.........”
　　秦望化身一个面色黝黑的汉子，坐在土鸡汤面馆，吃着碗里的鸡汤面，听着耳边传来的议论声，目露思索之色，暗道。“这些‘药人’家属，不下数千人.........赶往衙门找陈浩讨说法，不知结局如何？”
　　“这些管不着，先去黑江边清风林布置守候陈天宇。”
　　秦望掏出铜板，付了面钱，起身离去。

第44章 陈家出叛徒了？三百年份人参到手！【求追读】
　　燕云县。
　　陈家。
　　议事堂。
　　此时，一身大红衣袍，头戴黑帽，面白无须的陈坤，端坐在主位上，在他的身上，一股凌厉恐怖的气息，扩散开来。
　　在议事堂下首两边，坐着六人。
　　其中四人是六十多岁的老者，另外两名中年人，分别是陈坤二弟陈骁，堂弟陈云。
　　尤其是那四名老者，身上散发出的气息虽然不如陈坤，但也强大无比。
　　“这天机阁和百晓神君到底是何来头？之前听都没听说过！”
　　“为何屡次三番针对我们陈家？”
　　“关键是，他们的消息，从哪里得来的？”
　　陈坤目光一扫在场的陈家高层，神色阴沉无比。
　　昨天下午召集在座的几位核心族人，商议灭掉林家和苏家，第二天早上就被天机阁给曝光，要说家族里没出叛徒，打死他都不相信！
　　“家主，我们在坐的都是家族核心，应该是不会泄露消息的！会不会是被天机阁的人偷听走了？”
　　“对对对，会不会是被人偷听了？”
　　“.........”
　　听到陈坤的话，诸多长老纷纷开口。
　　“既然消息曝光，就要换策略对付两大家族了！”
　　“诸位长老，可有什么好的建议？”
　　陈坤没有在此事上过多纠结，沉声开口。
　　他准备再制定一个策略，同时，关注在座的核心族人，将叛徒找出来！
　　..........
　　中午。
　　燕云县，县衙火光冲天。
　　三四千愤怒的百姓，手拿农具，围在县衙门口，将县衙打砸焚烧，副总捕头纪顺带着近百名捕快上前，根本就挡不住，直接被愤怒的百姓淹没。
　　县令陈浩和师爷计无缘不知去向。
　　“各位父老乡亲！在陈浩这个狗官的保护下，我们的孩子，我们的心头肉！都被李鸿飞这个老畜生当做药人残害了！生不见人死不见尸啊！”
　　“要不是天机阁和百晓神君将真相曝光，我们至死都被蒙在鼓里！”
　　“十年前，我最爱的弟弟在同仁堂应征药童，直接消失了！我爹娘哭瞎了双眼，去年病逝！”
　　“要不是狗官陈浩，李鸿飞这个老畜生敢如此猖狂？”
　　“各位父老乡亲，王朝腐败，天无明日，狗官相护，我等百姓没有了生路！当今晋王清君侧，宽厚仁德，诸位父老乡亲，何不随我齐顺一起控制燕云县，寻找狗官击杀，灭掉李鸿飞老畜生，迎接李敬忠大将军大军进城？！”
　　近四千百姓的前方，一名身材壮硕，目光深邃的中年男子，手中举着长刀，声如洪钟！
　　他的话语蛊惑力极强！
　　远远传开！
　　“杀狗官陈浩！为我儿报仇雪恨！”
　　“以李鸿飞老畜生狗头，祭奠我儿在天之灵！”
　　“王侯将相宁有种乎！归顺晋王！迎接李敬忠大将军进城！建功立业！”
　　“打死老畜生李鸿飞！”
　　“............”
　　在齐顺的蛊惑下，近四千百姓，更是群情激奋，冲进了县衙，缉捕司的近百名捕快，纷纷被踩在脚下！
　　更有不少人，冲向了附近的街道店铺。
　　.........
　　燕云县。
　　临近波涛汹涌的黑江。
　　距离黑江十五里，有一片方圆十里的枫树林，故而被称为清风林。
　　一条宽约一丈多的山道，穿过清风林。
　　年底了，地上都是泛黄的枯叶，冷风一吹，树叶在空中打着漩儿。
　　秦望蹲在路边一株海碗口粗的枫树后，身上罩着一件连帽的泛黄外衣，和枫叶颜色相差无比，不细看根本看不出来。
　　“三时了，应该快来了吧？”
　　秦望手拿匕首，身边是两个悲酥散功香的药包，这种药包，乃是以三十六种药材配制在一起，只需点燃，即可对一流境界以下的高手丧失内力和行动能力。
　　里面含有易燃之物，只需火折子一闪，便是可点燃。
　　此时。
　　距离秦望两里外，山道上，两骑疾驰而来。
　　当先一人，年约二十四五岁，腰间挂着一柄宝剑，背着一个包袱，顺着山道，打马而来，在他身后，是一名剽悍非常的汉子，腰间挂着长剑。
　　“大少爷，这一次青云县之行，平平安安，还算顺利！”
　　陈天宇身后，那名年约四十的汉子恭维的说道。
　　“嗯，辛苦林叔了！”
　　陈天宇对身边的汉子点了点头，露出赞许。
　　陈林是陈天宇的堂叔，二流初期境界，这一次，跟着他一起去青云县买那三百年份的人参，一路还算顺利。
　　“咴咴！”
　　陈天宇坐在马上，突然，胯下马打了个响鼻，前蹄一软，往地上趴去。
　　“啊.........”
　　陈天宇猝不及防，也滚落下来，他本想跃身而起，却发现浑身没力气，软倒在地，丹田中的内力也提不起来，与此同时，他眼角余光看到，堂叔也跌下马来，眼神惊骇的看着他。
　　这时。
　　一名年约五十余岁，身穿土黄衣衫，戴着兽皮手套的清瘦老者，跃身落在了陈天宇的身边，一把将他肩膀上的包裹扯过去，打开一看，眼中露出满意之色。
　　“此人为了这三百年份的人参来的！”
　　陈天宇看着那老者，心中骇然，他没想到，到了燕云县地头了，居然还能遇上劫匪，现在，他只希望，这劫匪只求财，放他一马。
　　很快。
　　他眼露惊恐绝望。
　　因为，他的堂叔陈林，被一柄匕首划过咽喉，鲜血喷了他一脸。
　　“饶.......饶命........”
　　陈天宇看着逼近的老者，想要开口求饶，却发现，声如蚊呐，眼睁睁的看着那柄匕首划过了他的咽喉，意识渐渐淡去。
　　“三百年份的人参，到手了！”
　　秦望看了一下包裹，确认了人参，又在陈天宇的身上搜了一番，找到五百多两银子，当即清理痕迹，将陈天宇两人和马的眼睛划去，迅速离去。
　　之所以多此一举。
　　他曾听说过，人临死时有可能留存最后看到的画面，虽然不知真假，但是，秦望决定，把眼睛毁去为好，虽费事，但放心。
　　..........
　　夜晚。
　　七时。
　　陈家。
　　后院，一处奢华的厢房里，一名骨瘦如柴的老妇人，躺在床上，身边有四名俏丽青春洋溢的丫鬟伺候。
　　“春草，小宇........回来了吗？”
　　陈老夫人看着身边的丰腴翘丫鬟，皱纹遍布的脸上，带着担忧。
　　“夫人，大少爷.........还没回来，应该是在路上耽搁了。”
　　春草上前一步，说道。

第45章 黑市的消息！映月刀法！
　　“这孩子，说了..........让他别去.........偏要去..........咳咳咳...........”
　　陈老夫人看着窗外，一边咳嗽，一边断断续续的唠叨着。
　　“夫人，这是大少爷的一番孝心呀！”
　　“大少爷也是想让您早些恢复。”
　　春草上前，给老夫人盖上被子。
　　“小宇......有孝心有能力，能掌家族，小益有仙缘........未来我陈家必将.......大兴，老身就算是死，也瞑目了.........”
　　陈老夫人看着窗外，眼中露出欣慰之色，又问道。“春草，去信........云州..........过去.......几天了.........”
　　“回夫人的话，16天了。”
　　春草恭敬答道。
　　老夫人上了年纪，孙儿陈益有了仙缘，这是光宗耀祖的大喜事，她便让去信云州，给她娘家在云州担任云州牧的兄弟报喜。
　　“哦........好.........”
　　陈老夫人目露追忆，她娘家在云州，距离幽州实在太远，弟弟云州事务繁忙无法前来，自己又年纪大了，受不得路途颠簸，她已经八年没有和弟弟见面了。
　　这回孙子得仙缘，故而去信报喜。
　　希望弟弟卓秋航能抽空来燕云县一趟。
　　..........
　　夜晚。
　　7时半。
　　“以齐顺为首的百姓，揭竿而起，烧毁了县衙，控制了燕云县城！”
　　“准备投靠晋王？”
　　刚刚回城的秦望，坐在大门紧闭的租房内床上，看着窗外，暗暗思量，燕云县城若归晋王掌控，对自己的影响.......
　　他从清风林回来，便是发现城门被义军把控，义军都是百姓出身，倒也没有为难他，问了一番便是放行了。
　　外界传言。
　　晋王从晋州以清君侧的名义起兵，一路攻城略地，爱民如子，约法三章，风评倒是很好，换了晋王掌控燕云县，应该不会起波澜。
　　毕竟。
　　对秦望来说，谁当皇帝都一样，他要的就是安定。
　　“这便是三百年份的人参么？”
　　“不知能提升我多少修为进度？”
　　秦望收敛心神，打开包裹，掏出一株人参，眼中露出震撼期待之色。
　　这株得自陈天宇的300年份人参，原本装在一个底部垫黄布，颇为考究的檀木盒子里，秦望嫌盒子大了，丢进阴沟了。
　　人参根部比儿臂还粗一圈，形若纺锤，横纹饱满，下有分叉，全貌颇似人的头、手、足和四肢，散发出浓郁的药香味。
　　“人参稍缓，先运转小赤阳功调息一下！”
　　秦望深吸一口气，运转小赤阳功，开始调息。
　　一路从清风林奔行而回，确实有些累了。
　　凌晨时分。
　　秦望听到了一声提示。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天击杀了陈家大少爷陈天宇，获得相关情报，今日下午五时，陈天宇的尸体会被发现，陈老夫人卓秋梅得知心心念念的孙子死讯，当场哭晕过去，家主陈坤愤怒吐血，前往清风林调查蛛丝马迹，发誓要为儿子报仇，他将凶手目标定在张，林，苏三家族的身上。】
　　【2：您由于您曝光了陈浩和李鸿飞的恶行，获得相关情报，愤怒的百姓烧毁了县衙，县令陈浩和师爷逃到了虎啸集，准备隐姓埋名去青云县，李鸿飞带着一家人，已经逃到白羊集，准备去黑风寨投靠侄儿。】
　　【3：您昨天关注了燕云县局势，获得相关情报，义军首领齐顺，其实是天运盟一位副坛主，借势利用愤怒的百姓掌控燕云县，他将会借此功劳，升任坛主。】
　　【4：您昨天听说了义军首领齐顺，获得相关情报，齐顺刚刚从燕云县附近黑市购买到金蛇剑法秘籍。】
　　【5：您曝光了死去的总捕头郑可成细作身份，获得相关情报，10天后，郑可成的儿子郑凌云将会得到父亲死讯，带兵向燕云县赶来，誓要查明杀父凶手。】
　　【7：您击杀了缉捕司总捕头郑可成，获得相关情报，其物品财物，位于县衙三里之外里弄9号的家中，其中包括郑可成于幽州得到的机缘映月刀法秘籍。】
　　【8：您昨天翻阅了青药上人的丹药初解，获得相关情报，青药上人平生最爱的张盼盼，目前在大苍国三大仙门之一的灵药门修行。】
　　【9：由于您以百晓神君和天机阁名义几次三番曝光，获得相关情报，天运盟，血杀殿，雪莲教，摘星楼都想弄清楚天机阁的底细。】
　　【10：您昨天关注了四大家族陈家，获得相关情报，陈坤的手中有两张灵光罩符箓，乃是太一剑宗长老带走陈益时，顺手赐予。】
　　...........
　　“陈老夫人气得吐血昏厥？好！”
　　“陈坤将凶手定为张，林，苏三家族？这个更好！打起来！打得越狠越好！”
　　秦望看着第1条情报，眼中一亮。
　　只要陈家和三大家族打起来，就能削弱陈家的实力！
　　“陈浩逃到了虎啸集？”
　　“李鸿飞那个老东西逃到了白羊集？”
　　“想逃，妈的，曝光！必须曝光！”
　　秦望看着第2条情报，目光一寒，这李鸿飞可恶至极，居然想将自己炼制成童男交给李天河，要不是自己提前知道情报，后果不堪设想。
　　还有陈浩，是非不分，派人抓捕自己，也必须曝光，让义军杀了他！
　　“燕云县义军首领齐顺，其实是天运盟副坛主？”
　　“他刚刚从黑市购买到了金蛇剑法秘籍？燕云县附近有黑市？！”
　　秦望看着第3，第4条情报，心中一动。
　　他虽没去过黑市，但听说过。
　　听说里面能买到好多外面买不到的东西！
　　比如说，武功秘籍，灵药，还有诸多宝贝！
　　自己有情报面板，去黑市碰碰运气，绝对有大收获啊！
　　多多接触齐顺，应该能获得进入黑市的方法。
　　“郑可成在县衙三里外的家中，有从幽州得到的映月刀法秘籍？”
　　秦望看着第8条情报，眼睛一亮。
　　他杀了郑可成，正琢磨着没找到映月刀法，情报显示，郑可成在幽州是得了机缘的，身上没有映月刀法，原来，是留在了家中！
　　“天运盟，血杀殿，雪莲教，摘星楼都在探查天机阁？”
　　“还得小心谨慎！”
　　秦望看着第9条情报，心中暗道。
　　小心驶得万年船。
　　“陈家还有此等好宝贝！太一剑宗长老带走陈益时顺手赐予的？”
　　“这个必须想办法弄到手！”
　　秦望看到第10条情报，顿时眼睛一亮。
　　这可是好东西！
　　这两张灵光罩符箓，对仙门长老来说可能用不上了，但是对于自己来说，就是最好的护身宝物啊！
　　“今夜，先去郑可成的家里，拿到映月刀法，顺手再将李鸿飞和陈浩，还有陈家曝光一波！”
　　秦望打定主意，拿出纸笔，开始写情报。
　　虽然刚曝光没两天。
　　会有人盯着。
　　不过，秦望现在二流境界，飞鹰身法进度还差2点就小成，飞檐走壁，再换容术装扮成另外一个人，换地方贴情报曝光。
　　小心点，还是可以搞一波的。
　　李鸿飞和陈浩可恶至极，必须抓紧曝光他们，让义军去追杀。
　　........
　　凌晨。
　　1时半。
　　秦望出现在了县衙三里外，里弄9号的三丈外。
　　“这里便是郑可成和李春霞的家么？”
　　秦望看着这栋小院，不由暗暗摇头，这院子虽然也可以，但是，相比郑可成的情妇曲婉藏娇金屋，那这个就有点寒酸了。
　　这郑可成身为细作。
　　在晋州有妻子，燕云县有夫人李春霞，还金屋藏娇曲婉，狗东西真是会享受！
　　秦望左右观望，发现无人，当即手握匕首，纵身一跃，落在了一丈高的围墙上，轻飘飘的落在了院中。

第46章 黑市铁牌！赤阳神功！【求推荐票】
　　郑可成的家里。
　　大门根本就没上锁，里面寂静的可怕。
　　秦望走上前，观察了一会，便是伸手一推，门向里打开，借着月光，他看到正屋里，有一张八仙桌，八把木椅子。
　　秦望没忘此行的主要目的，当即手握匕首，向左边的卧室走去，房间里，一张大床，墙角一个衣橱，还有一个梳妆台。
　　上面一个砚台压着一张纸，秦望心中一动走上前。
　　“哎.........”
　　秦望借着月光，看清了这上面的字迹，这是李春霞的简短遗言。
　　她遣散了仅有的一个丫鬟，选择了‘死’来解脱，字里行间，都是对郑可成的厌恶诅咒，都是悔恨，看错了郑可成，害了哥哥一家云云。
　　“没提映月刀法秘籍？”
　　秦望眉头一皱，既然情报显示映月刀法在这里，那肯定不会错。
　　秦望当即走向衣橱，开始找起来。
　　“找到了！”
　　秦望在衣橱里第二格找到了一个包裹，打开包裹，赫然看到了一些碎银，还有一本泛黄的簿册，和一块黑色的方形铁牌，镶刻着九十二。
　　簿册上面赫然写着‘映月刀法’！
　　秦望粗略翻看了一下，上面都是画着人形刀招图案，当即将簿册和牌子收起，塞入怀中，同时将那些碎银也收起来。
　　收拾完，秦望便是趁着夜色离去。
　　..........
　　三天后。
　　清晨，金色朝阳洒落在秦望的身上。
　　“今天真是双喜临门，飞鹰身法小成，映月刀法入门！”
　　他手握长刀，站在院子里，看着面板，眼中露出满意之色。
　　【武学：飞鹰身法（小成）】
　　【进度：（1/1600）】
　　【效果：飞檐走壁，宛若鹰飞，快捷绝伦，三年可精通。】
　　【武学：映月刀法（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：刀光如弯月，凌厉霸道，日日勤练，2年可小成。】
　　自从那天晚上从郑可成家拿到映月刀法之后，便是在家苦练，总算是有了收获。
　　“先去吃个早饭，在苏家和陈家，义军驻点周围逛一逛，然后回来继续练。”
　　秦望收拾一番，便是向长街走去。
　　秦望照例在冯癞子粉面馆，要了一碗猪肝粉，一碗三鲜粉吃起来，自从进阶二流之后，他的饭量是之前的一倍。
　　“听说了没？陈家大公子陈天宇，去青云县买人参给陈老夫人补身子，被人杀了，死状很惨，还被野狗啃食，陈老夫人得到消息，哭晕四五次了！陈家主当场悲愤吐血！陈家人都认为是另外三家暗中下手的，另外三家死不承认，双方关系剑拔弩张！”
　　“叔嫂通奸死两个，大公子被杀，陈老夫人中毒.......怎么感觉，自从百晓神君爆出陈坤自宫修炼紫葵剑法之后，陈家就霉运接二连三？”
　　“经你这么一说，还真是这么回事！”
　　“你们还不知道吧？义军首领齐顺将军，派人将李鸿飞和陈浩抓了回来，今天上午在丫杈街菜市口处决，以慰被他们害死的无辜之人！”
　　“这天机阁真是神奇，齐将军根据天机阁爆出的消息，直接去抓人，丝毫不差！”
　　“.........”
　　旁边的食客，传来一阵议论声。
　　“还没打起来，看来还得加把火！”
　　听到周围食客的议论，秦望心中暗暗盘算，吃完饭，秦望起身直奔苏家，陈家附近而去。
　　............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去陈家附近闲逛，获得情报，陈老夫人的孙子买人参被杀，其白发人送黑发人，头发全白，身体情况更糟。】
　　【2：您昨天听说了李鸿飞和陈浩被抓，获得情报，李鸿飞的炼丹炉落在了齐顺的手上，将会出现在下一次的黑市摊位。】
　　【3：您昨天去了义军驻地路过，获得情报，齐顺听说凉州第一高手燕白非的赤阳神功流落幽州，掀起血雨腥风，齐顺很是意动。（注：您修炼的小赤阳功是绝心师太听了小部分赤阳神功口诀而领悟得来）】
　　【4：您昨天查看了得自郑可成家的黑色铁牌，获得情报，黑色铁牌乃是京山黑市的入门凭证，京山黑市每月初一，十五开市，拿着凭证在京山钓鱼台可得知开市确切地点。】
　　【5：您昨天去苏家附近路过，获得情报，面对陈家的冤枉，苏家家主苏定风很郁闷，可又忌惮其子入仙门，不敢翻脸。】
　　【10：您昨天去了陈家，获得情报，陈家家主陈坤怀疑儿子陈天宇所中毒素，和苏家飞刀之毒相似，决定今日凌晨三时，对苏家出手。】
　　“赤阳神功？”
　　“我修炼的小赤阳功，其实是出自这赤阳神功？”
　　秦望看到第3条情报，顿时目露思索之色。
　　这可是凉州第一高手燕白非的功法，比自己的小赤阳功肯定强一大截了。
　　若是自己能拿到这赤阳神功，就可以顺利转修。
　　不过。
　　也只能想想而已。
　　“在郑可成家弄到的那个黑牌，是黑市入市凭证？“
　　秦望看着第4条情报，顿时在身边的包裹里，掏出一个黑牌，仔细打量。
　　京山。
　　他知道，位于虎啸集和青云县交界处，距离县城约莫百里。
　　今日初五。
　　还有十天开市？
　　自己从李鸿飞那弄到了五千两银子，倒是可以拿着，去黑市看看能不能买到有助于修为提升的好东西。
　　正好，趁这十天时间，将两颗龙血丹服用了，提升一下修为进度。
　　“陈家待会要对苏家动手？”
　　秦望看着第10条情报，眼中一亮。
　　现在还早。
　　是不是可以在苏家附近去躲起来，守一守，看看能不能有收获？
　　万一遇上两败俱伤的好机会，还能补一补刀！
　　就算没补刀机会。
　　近距离观摩陈坤杀入苏家，明天凌晨的情报也能更准确！
　　念及至此。
　　秦望瞬间没了睡意，当即拿起匕首，化妆成一个五十岁的老者，带着两包悲酥散功香和火折子，直奔苏家而去。
　　二时。
　　秦望便是赶到了苏家府邸百丈外，在一株高大的樟树上躲起来，居高临下，可以看得远。
　　巨大的樟树树冠树叶茂密，将他的身形遮盖。
　　苏家府邸占地极广，殿宇重重，假山，荷塘，小溪，小桥，亭台都有，不愧是燕云县大家族，很是奢华。
　　时间流逝。
　　转眼便是三时了。
　　秦望蓦然看到，在苏家周围，一行五人，像是大鸟一般飞檐走壁，向苏家疾驰而来。

第47章 补刀！击杀陈家四名二流境界！【求推荐票】
　　“来了！”
　　秦望看着这五道身影，顿时精神一振，下意识抓紧了手中的两包悲酥散功香和火折子！
　　坐山观虎斗，找机会补刀！
　　只要能削弱陈家的实力，就是大收获！
　　“大伯，二叔，二弟，五弟，天宇身中之毒，和苏家苏定风那厮的惊鸿飞刀之毒一般无二！”
　　“再说了，燕云县家族利益是时候重新分配了！”
　　“待会，我等集中力量，杀他们一个措手不及！”
　　“先围杀修为最高的苏定风！”
　　陈坤看着身边的两位花白头发的老者和两名黑衣汉子，低声叮嘱。
　　他的眼中，闪烁着怨毒之芒。
　　其身边两名老者和两名黑衣汉子纷纷点头。
　　旋即。
　　在陈坤的带领下，五人跃过苏家围墙，掩杀而去。
　　“砰砰砰！！”
　　“啊！！！”
　　“你们是谁，为何夜袭我苏家？！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“..........”
　　秦望坐在樟树杈中，顺着樟树叶缝隙看去，百余丈外的苏家，爆发了激烈的兵刃和气劲交击声，还夹杂着惊怒呼喊，惨叫。
　　一名名苏家高手，从睡梦中被惊醒，拼死抵抗。
　　不少人在睡梦中，被击杀。
　　双方大战，没人注意到，一个散发着火星的布包，被抛入了大战中。
　　“紫葵剑法！你...........你是陈坤！”
　　“姓陈的！你儿子不是我杀的！我根本就没去过清风林！你为何要逼我！”
　　“为什么！？！”
　　一名身材中等清瘦的中年人，双手各握着一柄幽光闪烁的飞刀，浑身颤抖，目眦欲裂。
　　耳边，传来一声声苏家人惨叫，苏定风心在滴血。
　　他甚至听到了五弟的惨叫声。
　　之前，顾忌陈家幼子陈益入仙门，对于陈家的挑衅，他忍气吞声，现在，陈坤都欺上门了！
　　简直是太欺负人了！
　　“哼！苏定风！你休想抵赖！”
　　“我儿所中之毒，和你的惊鸿飞刀一般无二！天宇死了，你苏家全族人须陪葬！”
　　“杀！”
　　陈坤冷哼一声，手中长剑化作了一道电光，刺向了苏定风！
　　既然被认出来了，陈坤也没再装下去了。
　　“爹！”
　　就在此时，一声惨叫传入苏定风的耳中，苏定风眼角余光看到小儿子被一剑贯胸，顿时大吼。“悦儿！”
　　“陈坤，要不是你儿子命好，搭上了仙门！苏某岂能容你如此放肆！”
　　苏定风看向陈坤，目眦欲裂，陈家步步紧逼，自己一味退缩，换来的不是族人平安，而是得寸进尺！
　　陈坤这是打着灭掉苏家的心思！
　　退无可退，无需再退，大不了，事后苏家离开燕云县！
　　“惊鸿一刀！！”
　　苏定风大喝一声，双眼血红，浑身血气大盛，散发出恐怖的凶厉气息！
　　他的修为，居然在刹那间攀升，突破了二流圆满，直接晋入了一流之境！
　　他右手一扬！
　　一柄寒光闪闪的飞刀，化作了一道惊鸿，射向了陈坤！
　　“雪莲教，暴血法？？”
　　陈坤见状，目光一眯，施展了紫葵剑法，手中剑划出一道诡异的角度，荡起一轮紫色如葵花般的光影，迎向了惊鸿飞刀！
　　他的身上，蓦然爆发出一流之境的气息！
　　他突破之后，为了出其不意制敌，一直隐匿了一流的气息！
　　轰隆隆！
　　气劲爆响，陈坤的手中剑被强大的飞刀气劲压成弧形，其身上黑衣猎猎，身形巍然不动！
　　惊鸿飞刀被反震射入一座假山，假山炸得四分五裂。
　　“你.......居然进阶一流之境了！”
　　苏定风看着陈坤，心中骇然，握紧了手中的另一柄飞刀，百晓神君曝光，陈坤将张傲峰一剑封喉，他还以为陈坤只是紫葵剑法犀利强大。
　　没想到，他居然进阶了一流！
　　苏定风瞬间明白了。
　　陈坤的儿子就算不是他杀的，也会赖在苏家身上，以此为借口对苏家出手，达成一统燕云县的目的！
　　这样的人，亲情淡薄，为达目的不择手段，自宫练剑就可见一斑。
　　“苏定风！我看你能撑多久！”
　　陈坤看着苏定风，目光一眯，手中剑光暴涨。
　　苏定风加入了雪莲教，是他没有想到的。
　　据他所知。
　　雪莲教的暴血法，虽然能让苏定风勉强提升到一流之境，但是，施展一次损10年寿命，且只维持一刻钟！
　　他紫葵剑法练成，加上晋升一流之境，信心暴涨，已存燕云县一家独大的心思！
　　岂会惧怕以血法勉强提升的苏定风？
　　“大哥！有.........有毒！”
　　就在此时，陈坤听到一阵惊恐的声音，他扭头看去，却发现二弟陈骁神色惊慌，软到在地。
　　与此同时。
　　大伯，二叔，堂弟陈云，全都软到在地！
　　而且，苏家人也都全部像是失去了力气，东倒西歪的躺着，一个个眼露惊恐之色！
　　“毒！”
　　陈坤心中一惊，他突然感觉到内力顿滞，浑身有一股无力感，当即运转紫阳功，流转经脉，这种无力感稍微消退了一些。
　　可是随着他呼吸空气。
　　他感觉那种内力顿滞，无力感再次袭来，且越来越强，当即心生退意！
　　“给我死！”
　　此刻，苏定风发现自己也中毒了，看到陈坤想走，当即奋起手中飞刀，向陈坤射出！
　　“嗤！”
　　飞刀如一道惊鸿寒芒，射向了陈坤！
　　陈坤见状神色一变，紫葵剑法展开，瞬间和惊鸿飞刀交击，借助强悍的反震力，落在了苏家之外，无力的看了四位陈家族人一眼，踉跄而去。
　　他感觉，螳螂捕蝉，遭遇黄雀了！
　　此刻，他脑海里，第一念头，就是远遁逼毒！
　　再留下来，生死难料！
　　先保自己的命！
　　族人稍后再救！
　　“哪位前辈相助？还请现身一见！”
　　“苏定风不胜感激！”
　　苏定风只感觉内力在渐渐消散，他丢下一句话，转身便远离战场。
　　他确定，这毒比苏家的虚弱毒更强！
　　再留在原地，结局难料！
　　没有人回答苏定风。
　　原地，只有四名陈家的二流高手，以及苏家的三名二流高手和十多名族人。
　　月光洒落在众人的身上，陈骁，陈云，陈柏霖，陈柏森四人躺在地上无法动弹，心中骇然。
　　就在此时。
　　一名黑衣蒙面人轻飘飘的落在了苏家府邸，那黑衣人从地上捡起一柄长剑，径自走向了陈骁四人。
　　将四人全部一剑割喉，然后飞身上了屋顶，扬长而去。
　　“爽！击杀了四名陈家二流高手！！！“
　　秦望站在三百丈外，眼中露出满意之色。
　　这一波悲酥散功香补刀，虽然没能留下陈坤，但是，杀死了陈家四名二流境界高手，陈家实力大损，算是大收获了！
　　秦望估计。
　　陈家的二流高手，应该还有两到三个！
　　等将陈家所有二流高手全部消耗掉，就算到时候杀不了陈坤，也可以利用情报，引陈坤出家族，然后进入陈家府邸，将姐姐带走！
　　............
　　半个时辰后。
　　苏家，百丈外。
　　陈坤已经运转紫阳功逼出了毒，内力运转如初，无力感消失，他来到这里，只想伺机救出两位叔伯和两位弟弟。
　　他们全部都是二流境界，若是死了，损失很大，还不好交代。

第48章 陈坤离家！秦望的机会！【求推荐票】
　　“该死的！”
　　“此人到底是谁？居然暗算我陈家！”
　　陈坤站在苏家百丈外一处隐蔽的地方，看着苏家的府邸，他忌惮那暗中的‘黄雀’，也忌惮那种能让内力顿滞的毒，担心再次中毒。
　　他远远看到，二弟陈骁，堂弟陈云，堂叔陈柏森，陈柏霖都躺在原地，一动不动，却没看到苏家人。
　　“苏家人都不见了，二弟他们还躺在那.......难道？”
　　陈坤心中一个咯噔。
　　...........
　　下午，一时。
　　“苏家昨夜发生了大火？？”
　　“陈家没有丝毫消息传出来？”
　　秦望照例坐在冯癞子粉面馆，点了猪肝粉和三鲜粉，开始吃起来，听着周围的食客议论县城发生的事情。
　　其中就有苏家凌晨五时一场大火，将苏家府邸烧个干净，有不少苏家人被烧死。
　　.........
　　就在秦望嗦粉的同时。
　　陈家。
　　神色阴沉的陈坤，站在家族正堂，身边是两名老者和一名中年人，在他们的面前，有四块木板，上面是四具盖着白布的尸体。
　　“要是被我查出是谁下毒，我要将他碎尸万段！剥皮抽筋！”
　　陈坤看着已经死了的四名二流高手，像是一条愤怒的毒蛇，只待择人而噬！
　　他凌晨返回，在苏家外等候了很久，这才以湿巾掩鼻靠近苏家府邸，却发现，二弟陈骁他们四人，已经变硬了。
　　他去找苏家人，却发现，苏家已经人去楼空，全部不知去向，愤怒之下，一把火将苏家府邸付之一炬。
　　“家主，刚刚得到消息，苏家人已经分批乘船顺江而下，前往了青云县。”
　　就在这时，一名青年快步进来，恭敬的抱拳道。
　　“想走？”
　　“没那么容易！”
　　陈坤神色阴沉，看着身边仅剩的三名二流修为族人，道。“你们坐镇家族，我去将苏定风的头拿来祭奠两位叔叔和弟弟！”
　　昨夜吃了大亏，没找到‘黄雀’，就追杀苏家人，拿到苏家的惊鸿飞刀秘籍，以及原本属于苏家的利益份额。
　　要不然。
　　二弟他们就白死了。
　　“家主，家族有我们在！放心吧！”
　　“一路小心。”
　　陈柏书神色郑重的点了点头。
　　陈坤点了点头，大步而去。
　　..........
　　黑江上。
　　一艘竖着雪莲花商号旗帜的大船，顺江而下，向青云县而去。
　　船上，一名身材中等清瘦的中年人，看着远方近百里宽的黑江江面，神色阴郁。
　　“家主，我们接下来该怎么办？”
　　这时，一名老者走上前，神色担忧。
　　“去凉州，陈坤已经进阶一流境界，而且，他的三子陈益入了仙门，硬拼不是对手，再待在燕云县，我们苏家没活路了。”
　　苏定风长叹一声。
　　...........
　　“要是情报能像刷出壮血汤秘方和悲酥散功香秘方那样，也能刷出青药上人修炼的仙道功法，那该有多好！”
　　秦望坐在租住的院子里，翻阅着丹药初解。
　　要是能刷出来，那真是太好了。
　　他翻阅丹药初解之余，没闲着，而是修炼小赤阳功，飞鹰身法，映月刀法，太祖长拳，不断轮换。
　　时间流逝。
　　凌晨时分。
　　【今日情报】
　　【1：您昨天暗算了陈家家主陈坤，获得情报，陈老夫人得知二儿子陈骁也死了，再次哭晕过去。】
　　【2：您昨天以悲酥散功香辅助杀了陈家四名二流高手，获得情报，陈家还有三名二流境界中期高手，分别是陈柏书，陈柏文，陈忠。】
　　【3：您昨天坐山观虎斗，获得情报，苏家家主苏定风忌惮陈坤进阶一流，感觉惹不起，已经带着族人，前往凉州。】
　　【4：您昨天补刀了陈家人，获得情报，因为陈家死了四名二流高手，陈坤无法交代，已经动身前往追杀苏定风，以苏定风的头祭奠死者，给家族一个交代，将会在6天后赶回燕云县。】
　　【5：您昨天修炼了映月刀法，获得情报，郑可成的儿子郑凌云将会在近日带兵赶到燕云县调查父亲死因。】
　　【5：您昨天修炼了映月刀法，获得情报，映月刀法的创立者裘万重现在贵为修仙宗门霸刀门长老。】
　　【7：您昨天翻阅了丹药初解，获得情报，青药上人乃是修仙家族陈家庶出，年轻时曾遭受不公平待遇，一怒喊出‘三十年河东四十年河西’离开陈家，期待未来衣锦还乡，可最终未能成功。】
　　【9：您观摩了京山黑市凭证，获得情报，下一次黑市开启，将会出现一块巴掌大神秘碎片，此物对您未来帮助极大。】
　　【10：您关注了燕云县形势，获得情报，义军首领齐顺得到消息，疑似盗走赤阳神功的神偷‘钻天鹞子’躲在燕云县，齐顺封锁燕云县城，逐户严查。】
　　“情报刷新了？”
　　秦望看着面板上的提示，眼睛一亮。
　　“这个老妖婆居然还没死........”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出一抹震惊，几次白发人送黑发人，她还活着，命真硬啊！
　　看来，得助她一把了。
　　“陈家还有三名二流中期的高手？”
　　“咦？陈坤已经动身追杀苏定风？6天后赶回来？”
　　“这.........好机会啊！”
　　秦望看着第2条情报，心中一动。
　　自己的手中有了悲酥散功香，唯一忌惮的就是一流境界高手，三名二流中期的陈家高手，要是用得好，说不定，可以趁陈坤没回来，夜里将陈家一网打尽！
　　第5，第7条情报，秦望忽略。
　　“下一次黑市开启，将会出现一块巴掌大的神秘碎片？此物对我未来帮助极大？有多大？”
　　秦望看着第9条情报，心中一动。
　　反正是要去一趟黑市的，这个神秘碎片倒是可以顺手拿下。
　　“神偷钻天鹞子带着赤阳神功，躲入燕云县？”
　　秦望看着第10条情报，目光闪烁。
　　“白天不好行事，夜晚最好！”
　　“今夜，拿下陈家！”
　　秦望关掉面板，眼中闪烁着厉芒。
　　姐姐为了自己，卖身600钱，还甘愿做童女，给自己铺路，今夜就是救她脱离火坑的绝佳机会！
　　............
　　燕云县。
　　夜晚，七时。
　　秦望坐在陈家府邸一里外，一处隐蔽的墙角里，等候着，他的眼中满是期待。
　　今夜。
　　陈家将会覆灭！
　　秦望决定，将陈家的二流高手，以悲酥散功香制住，一一击杀，再击杀那老巫婆陈老夫人，救出姐姐秦雪梅！
　　要知道。
　　那老巫婆可恶至极！
　　必须杀她三十六刀！
　　以聚魂钵收其魂魄，日后折磨！

第49章 覆灭陈家！救出姐姐秦雪梅！
　　“有这10包悲酥散功香，应该是没问题了！”
　　秦望从身边的一个包裹里，掏出了10包悲酥散功香，这是他早就给陈家准备好了的。
　　现在。
　　陈家家主陈坤了离开了家族去追杀苏定风，正是自己的好机会！
　　时间流逝。
　　夜里十一时。
　　整个陈家，一片漆黑，只有灵堂和陈老夫人的厢房有微弱的灯光。
　　秦望从隐蔽的角落里长身而起，一手火折子，一手提着悲酥散功香，像是狸猫一样，沿着墙角，潜入了陈家府邸。
　　陈家。
　　灵堂。
　　里面一溜摆开四口棺材，每一口棺材前，都摆着一个大大的花圈，中间写着一个‘奠’字。
　　七八名青年，披麻戴孝坐在灵堂里，还有一名老者坐在一边闭目调息，整个灵堂弥漫着阴森的气息。
　　“爹，等查出下毒的人，孩儿要将他碎尸万段，将他的家人虐杀喂狗！为您报仇雪恨！”
　　一名身材微胖的汉子，目光怨毒，眼圈血红，咬牙切齿。
　　陈忠是陈柏霖的儿子，是陈家目前坐镇家族的三名二流境界之一，他的父亲昨夜和家主前往苏家，遭遇‘黄雀’施毒暗算，父亲等四位二流高手全部被割喉而死。
　　陈忠想到父仇不共戴天，当即站起身来，向外面走去。
　　“老七，你去哪里？”
　　这时，灵堂一边，那花白头发的老者，蓦然拦住了陈忠。
　　“我爹被杀害，我不能坐等，我要自己去查那‘黄雀’！为我爹报仇！”
　　陈忠手扶腰间长剑，神色坚定。
　　“老七，现在，我陈家损失了四位二流高手，只剩下我们三位，家主不在，我等必须守在家族，一旦你出去，家族来了强敌，我和你文叔挡不住，那就完蛋了！”
　　“家主已经前往擒杀苏定风，相信要不了多久就能回来！叔明白你的心情，还是以大局为重吧！”
　　陈柏书看着侄儿陈忠，沉声劝慰。
　　就在此时。
　　灵堂五丈外，一道如同幽灵一般的黑色身影，在一个无人的角落里打着了火折子，点燃了手中的一个布包，丢进了灵堂之中。
　　“谁！”
　　看到一个冒着火星的碗口大布包落在灵堂中，陈柏书，陈忠尽皆拔剑，警惕的看着四周。
　　灵堂里其它几名守灵青年也是拔剑，面露警惕。
　　“不好，布包有毒！”
　　陈柏书想到昨夜四名陈家高手就是因中毒而死，顿时神色大变，喝道。“快出去！敌袭！来人哪！”
　　陈柏书当即纵身向门外一跃，可刚刚跃起半空，便是内力顿滞，跌落在地，脸朝下跌一个狗吃屎。
　　此时。
　　陈忠和另外几名守孝子弟也是软到，钢剑滚落在地，神色骇然。
　　“大哥，哪儿有敌袭？”
　　这时，百丈外，一名身材清瘦的老者提剑疾驰而来，看到大哥陈柏书趴在灵堂门口，一动不动。
　　他当即顿住了脚步，目露警惕之色。
　　陈柏文本来也在灵堂，刚刚尿急去了茅厕，刚开撒就听到大哥的惊呼声，就赶了过来。
　　呼~~~
　　突然，一个灰色闪着火星的东西，向陈柏文飞了过来！
　　嗤！
　　陈柏文身形一闪，躲开那灰色的东西，那灰色的东西落在他身后三丈，就在陈柏文躲避的时候，又一个闪着火星的灰色物事‘啪’！
　　落在了他的不远处。
　　火星四溅。
　　陈柏文心生警惕，电光火石间退后三丈，同时大喝一声。“何人装神弄鬼，给老夫滚出来！”
　　陈柏文话刚说完，便是感觉内力顿滞，身子摇晃，其脸色狂变，坐地运转紫阳功，开始逼毒。
　　下一刻，他骇然看到，一名面色蜡黄的老者，从暗影里走出。
　　那蜡黄脸老者将侄儿陈忠的剑捡起，剑锋划过，二流修为的侄儿陈忠，便是身首异处！
　　紧接着。
　　大哥陈柏书也被那蜡黄脸老者砍下了头颅，不到十息时间，其他的守孝子弟全部被杀。
　　“黄..........黄雀！？”
　　陈柏文看到大哥和侄儿毫无反抗被杀，顿时眼神惊恐，想起了家主所说遇上‘黄雀’之事。
　　此刻。
　　他心神震荡，无法安心逼毒，内力变得顿滞，浑身无力，软到在地。
　　“去死吧！”
　　秦望走上前，将陈柏文枭首。
　　此时。
　　因为灵堂的动静，陈家的其它族人都是从睡梦中惊醒，向灵堂跑过来。
　　秦望点燃了灵堂，并将五个悲酥散功香的药包和死去的人丢进火场，便是向陈家后院而去。
　　灵堂大火，渐渐的烧起来！
　　秦望知道。
　　这5个悲酥散功香包，毒性范围绝对大，只要等会陈家人围拢过来，就会像扑火的飞蛾，全部被毒倒在地。
　　等自己将姐姐秦雪梅救到安全地方，再来将陈家人清理一遍即可。
　　............
　　陈家后院。
　　距离陈老夫人所住院子五丈，有一个幽静的四合院子，四面都是房间，中间是一个大天井，围墙高一丈多，铁门上挂着一把沉重的大锁！
　　“就是这里了！”
　　秦望直接一脚，院子铁门被踹开，围墙倒塌。
　　“情报显示，童女两人一间，姐姐和一位叫小紫的姑娘，住在左边一间屋子里。”
　　秦望目光一闪，瞬间走向了左边的房间，走过去，直接一拳将木门打塌，碎屑乱飞，大步走了进去。
　　“你.........你是谁？”
　　“谁？”
　　房间不小，两边靠墙都有一张木床，还有一个衣橱，床上两名少女听到声音，尽皆惊醒坐起，眼神惊恐的看着闯进屋的面色蜡黄老者。
　　秦望看到，左边床上的少女，赫然就是自己的姐姐，秦雪梅。
　　不过。
　　他没有第一时间上前相认，而是声音沙哑的道。“都是干干瘦瘦的没啥味道！陈家所有人已经被杀，趁老夫现在没改变主意，都滚吧！”
　　秦望心里清楚。
　　虽然灭掉了陈家满门，但是，还有一个一流境界的陈坤，自己目前二流境界，杀不了陈坤。
　　更不谈还有一个加入了仙门的陈益！
　　若是表明身份，将姐姐救走。
　　陈坤回来，第一时间就能从自己救走秦雪梅这条线索上面，准确的追查到自己的身上！
　　他决定在外人面前，装作不认识姐姐秦雪梅，偷偷的在无人处将其带走，这样，陈坤就难以查到自己的身上！
　　陈家丫鬟仆人众多。
　　到时候，陈家被神秘人劫财，丫鬟仆人童女都跑掉了，陈坤怎么查？
　　“多.........多谢大侠！”
　　“多谢！！”
　　屋内，秦雪梅和小紫两女闻言，顿时眼中露出希冀之色，若陈家真的没了，她们就不用再做童女了。
　　眼前老者应该不是骗人。
　　她们已经听到，外面响起的阵阵惊呼，哭喊惨叫，看样子是..........失火了。
　　两女身为童女，根本没什么好收拾的，当即对秦望千恩万谢。
　　秦望没理会两人，转身去将另外两名童女小兰放出来，道了一声‘怎么又是这么瘦，没味道，都滚吧！’的话语。
　　便是施展轻功从四女头顶飞过离开。
　　旋即在四女百丈外的必经之地，一拳轰塌了丈多高的围墙，又悄然回转。
　　跟在四女的身后。

第50章 灭杀陈老夫人，青幽小剑！【求推荐票！】
　　“呀！雪梅姐！这围墙塌了！”
　　“太好了！”
　　四女来到倒塌的高墙处，小紫惊呼一声，四女喜出望外。
　　要是走正门，得走好半天，这围墙居然倒塌了，真是太好了。
　　“雪梅姐，小紫，小青，陈家被灭了，我们总算是不用祭江神了！”
　　小兰提着小包裹，看着身后陈家火光冲天，显得很是开心。
　　“嗯。”
　　秦雪梅回头望了陈家灵堂的方向一眼，脚步不由加快了几分。
　　刚刚那位大侠说，陈家所有人都被杀了。
　　自己再也不用做童女了。
　　可以回到青牛集，和望仔一起，利用那20两银子，起一个房子，好好把日子过起来。
　　“怎样才能不惊动其他三女，将姐姐带走？”
　　秦望跟在秦雪梅四女的身后，目露思索之色，他还得回去陈家一趟，将没杀掉的陈老巫婆和陈家族人干掉。
　　可姐姐秦雪梅不可能停在原地，到时候去哪找？
　　“小紫，小青，小兰，这半夜三更的，我们到处瞎跑也不是个事，好不容易逃出来，遇上坏人就完了，要不，我们在前面那面馆遮雨棚下等到天亮再走吧？”
　　就在这时，跟在后面的秦望听到姐姐秦雪梅开口建议。
　　面馆一般四更天就开始和面了。
　　“嗯，雪梅姐说的有道理，我们就去那边等到天亮。”
　　小紫，小兰，小青三女纷纷赞同。
　　当即。
　　四女在陈记面馆遮雨棚下，角落里坐下来，依偎在一起取暖。
　　“她们在这里等天亮，正好，我去将陈家人灭掉！”
　　秦望深深的看了躲在面馆角落里的四女一眼，身形拔地而起，向陈家而去。
　　...........
　　此时。
　　陈家灵堂。
　　火光冲天，惊醒的陈家族人赶紧招呼仆役下人救火。
　　可惜。
　　全部中毒，瘫倒在灵堂外，躺了一圈。
　　“天哪！家主不在家，家族仅有的三位二流高手，全死了！！”
　　“这是什么毒？居然如此恐怖？让人瞬间瘫倒在地？”
　　“快去禀报老夫人定夺！”
　　“...........！”
　　在更远处，不少陈家婢女，仆役以及陈家族人不敢靠近，看着灵堂大火冲天，惊呼连连。
　　打火又怕毒，不打，火势越来越大。
　　就在此时。
　　一道黑衣蒙面身影闪烁，出现在了众人之前，凌厉的目光一扫全场，声音沙哑的道。“陈家作恶多端，我替天行道，斩杀所有陈家人为民除害！不为难下人仆役，限三息内离开！不离开者视同陈家族人击杀！”
　　秦望说完，身影一闪，冲向了众人中一些衣衫华贵者，直接出手击杀。
　　这些陈家人，有十多名三流境界，但是遇上了二流的秦望，几乎每出一招，必杀一人，鲜血飚射！
　　一时间。
　　惨叫声，哭喊声惊天。
　　看到黑衣人杀陈家族人果断狠厉。
　　所有准备救火的奴仆和丫鬟，尽皆神色惊恐，丢下水桶四散奔逃，只恨爹娘少生了两条腿。
　　一些陈家族人都开始向外逃。
　　陈家灵堂外，不断有陈家族人倒下。
　　此时。
　　陈家后院，这里很是幽静，地上铺着青石板，四周栽种了景观树。
　　“春草.........春草..........啊！”
　　厢房里，锦绣榻上，一名头发雪白，骨瘦如柴的老妇人看着窗外，虚弱无力的呼喊着。
　　这老妇人，正是陈家老夫人卓秋梅。
　　今日灵堂方向起火。
　　她让贴身丫鬟春草去看看情况。
　　却没想到，春草出去这么久都没回来，另外三名丫鬟也不见人影，灵堂方向传来的阵阵惨叫声让她揪心。
　　“不用喊了，陈家丫鬟都跑光了！”
　　就在此时，一名手拿匕首，蒙面的黑衣人站在门口，声音冰寒。
　　“你........你是.........谁！”
　　突然，陈老夫人看着门口如鬼魅般出现的黑衣蒙面人，顿时心中咯噔，想要坐起来，却颓然无力躺下。
　　陈家昨夜在苏家遇挫，一下子死了四名二流高手。
　　儿子陈坤为了给族人一个交代，去追杀苏定风了，家族还留有三名二流中期的陈柏文，陈柏书，陈忠守护。
　　这黑衣人进入陈家府邸，他们三个居然没挡住？
　　“杀你的人！”
　　“老巫婆，你作恶多端，今日取你老命！”
　　“顺便告诉你一声，所有陈家族人都死了！你陈家完了！！”
　　“能在你死之前，让你看到陈家覆灭，你是不是得感激我？”
　　秦望看着躺在床上，瘦成一把柴的陈老夫人，眼中露出森寒的杀机，咬牙切齿的道。
　　这个老东西太可恶了！
　　“啊！！！”
　　“你..........不得好死！我乖孙..........已是仙........仙人！他..........绝不.........不会放.....放过.......”
　　听到秦望的话，陈老夫人咬牙切齿，伸出鸡爪一般的手，想要爬起来，临死也掐秦望一把，却颓然瘫在锦绣榻上，眼神怨毒，呼吸急促。
　　“是吗？！”
　　“告诉你一个好消息！你入不了轮回！”
　　看到陈老夫人死到临头还这般嚣张，秦望嘿嘿一笑，匕首在陈老夫人身上掠过十八刀。
　　最后两刀，划掉了老夫人的眼睛！
　　这是彻底杜绝眼珠倒影最后的景象！
　　一道淡淡的魂魄，从陈老夫人的身上飞起，被吸入秦望的随身聚魂钵。
　　“这老东西是陈家老夫人，应该有不少银子，搜一把！”
　　秦望击杀了陈老夫人，当即目光打量厢房。
　　房间里，有一个考究的楠木橱柜，檀木桌，檀木椅，墙角还有两个四角镶嵌铁扣，面上雕刻着龙凤呈祥图的檀木箱子。
　　秦望直接走上前，将那箱子打开。
　　第一个箱子里，是一对金碗，两双金筷子，金银首饰手镯，还有玉佩几块，加上一摞银票。
　　第二个箱子里，装着两套红衣服，还有两双绣花鞋，凤冠霞披，看起来都有些年头了。
　　“这老妖婆出身倒是富贵。”
　　秦望看着这凤冠霞帔，暗道。
　　据他所知。
　　凤冠霞帔是古代贵族女子和受朝廷诰封的命妇装束，富家女子出嫁时也会穿，以示荣耀。
　　秦望将第一个箱子里的金银装进随身布包，第二个箱子里的凤冠上的珠子扯下来，霞帔则是掀起来丢到一边。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　秦望刚丢开凤冠霞披，便发现箱子下面，居然有一个考究的盒子。
　　里面有一把通体青幽，长约三寸的小剑，这种小剑，做匕首太短，完全是一把剑的缩小形状，很轻。
　　“这剑被陈老巫婆收藏，应该不错，拿走！”
　　秦望当即将小剑收起来，又在屋里找了一番，啥也没找到，当即火折子点起来。

第51章 打算，秦雪梅的震撼【求推荐票追读！】
　　不一会。
　　陈老夫人所在的厢房，便是火光冲天。
　　秦望提着包裹，在陈家府邸四处追杀漏网的陈家人，还去了陈家的祠堂搜寻。
　　不到一刻钟。
　　陈家的丫鬟，仆役全部逃出了陈家，整个陈家，血流成河，成为了死地！
　　“情报显示，陈家获得了仙门长老的灵光罩符箓赐予，怎么没看到？”
　　秦望站在陈家祠堂，看着那些灵位牌，眉头微皱。
　　要知道。
　　仙门长老赐下的灵光罩，那可是好东西，要是能够拿到，就太好了。
　　在陈老巫婆那没找到灵光罩符箓。
　　祠堂也没有。
　　秦望估计，灵光罩这样的仙家之物，应该是被陈坤随身携带了。
　　他没再纠结，一把火点燃祠堂，扬长而去。
　　不一会。
　　秦望便是出现在了陈记面馆十丈外，他看到，姐姐秦雪梅，小紫，小兰，小青四女，还躲在面馆一旁的角落里，小声憧憬着未来的生活。
　　他没有主动上前。
　　而是收拾一下身边的包裹，脱下黑衣塞进包裹里，露出一个面色蜡黄的青年面容，坐在一处暗影里，等待天亮。
　　“覆灭了陈家，救出了姐姐秦雪梅，接下来，必须带着姐姐离开燕云县了！”
　　秦望坐在暗影里，心中不断复盘，决定接下来的路。
　　自己蒙面灭掉了陈家，但是陈家还有一个一流境界修为的陈坤，以及加入仙门的陈益。
　　虽然。
　　陈坤不一定能够查得到自己的身上来，可只要有一丝可能，秦望都不敢赌。
　　他心里清楚，只要一步走错，那就是死无葬身之地。
　　他准备带着姐姐前往晋州。
　　一来，可以躲避潜在的危机。
　　二来，可以前往晋州鹰愁涧，拿到青药上人的遗宝，要知道情报显示里面有修仙功法！
　　姐姐已经救出来了。
　　现在他最主要的目标，就是尽最大的可能提升自己的实力！
　　只有实力够强，才可以从容面对一切危机。
　　才可以保证自己和姐姐的安全。
　　陈家府邸大火燃烧，照亮了夜空，惊动了不少的百姓赶来，看到陈家仆役丫鬟纷纷往外逃，尽皆议论纷纷。
　　…………
　　时间流逝。
　　清晨近五时。
　　街上也渐渐的有了卖菜的挑担，推车小贩儿。
　　秦望看到，一名中等身材，清瘦，穿着青衣，系着围裙的汉子打开了面馆大门，生炉子，和面。
　　看到秦雪梅四女窝在门口角落里，动了恻隐之心，让她们在炉子旁边烤火。
　　“倒是个善良的人。”
　　秦望看着那汉子，暗自点头。
　　天色渐亮。
　　陈家府邸外，百姓越来越多，指指点点，议论纷纷。
　　秦望关注着姐姐秦雪梅，天亮六时半。
　　他看到姐姐四人，在陈记面馆一人吃了一碗面，便是分开各自离去。
　　秦望看到，姐姐秦雪梅顺着街道，走向了北门。
　　他紧了紧手上的包裹，跟在了姐姐秦雪梅的身后，等到转过另一条街之后，便是追了上去，喊了一声。“姐！”
　　秦雪梅听到呼喊，娇躯一颤，蓦然回过头来，美眸露出疑惑。
　　刚刚明明听到弟弟的熟悉的声音。
　　却只看到一个面色蜡黄的陌生青年，难道刚刚是自己听错了？
　　“姐，你没听错，我是你弟弟秦望！我现在易容了。”
　　“看看这个，还是小时候摔的月牙疤痕！”
　　“还有，你为了我能有口吃的活下去，自愿卖身600钱进入陈家，对了，你右臂上有一个两片叶子的胎记！每到月圆时分就出现！”
　　秦望靠近秦雪梅压低声音说道，言罢，撸起了袖子，露出了手臂上的一个月牙形疤痕。
　　“你……你真的是望仔？！”
　　看到秦望手上的疤痕，秦雪梅美眸圆瞪，露出惊喜之色，仔细打量着他。
　　这个疤痕，是弟弟小时候调皮摔在一块尖锐石头上割伤的，她当时还因为没照顾好弟弟自责不已，她记得清清楚楚。
　　而且。
　　面前蜡黄脸青年说的丝毫不差，她右臂月圆时分确实会浮现一个两片叶子的血色胎记，能知道这个的，只有自己的弟弟秦望！
　　只是。
　　秦雪梅心中还有疑虑。
　　眼前的青年比望仔壮实太多了，望仔瘦的很。
　　“姐，你不信就跟我来看看！”
　　秦望看到姐姐秦雪梅如此谨慎，当即示意她跟在自己的身后，走向不远处无人的墙角，双手在脸上一顿搓，搓掉了蜡黄的泥，还原了本来的面目。
　　秦雪梅略一踌躇，还是跟在了秦望半丈外。
　　当秦望转过身来，秦雪梅顿时瞪大了明眸，情绪激动上前抱住了秦望。“望仔.........真.....真的是你！你怎么来了县城？”
　　眼前的少年，除了壮了些，眉眼，面相，不是心心念念的望仔又是谁来？
　　“姐，此地人多，你跟我回去再说！”
　　秦望对秦雪梅低声说道。
　　“嗯。”
　　秦雪梅没有再说，脚步轻快的跟在秦望的身后。
　　两人七弯八拐，穿过数条街道，来到了秦望租住的院子堂屋。
　　“望仔！”
　　刚刚到家，秦雪梅伸出瘦瘦的手，轻抚秦望的脸庞，良久，蓦然珠泪滑落，紧紧抱住了他，香肩耸动。
　　良久。
　　秦雪梅抬起头来，看着秦望，美眸中露出好奇之色，问道。“望仔，你跟姐姐说说，你是什么时候来县城的？怎么这么巧，在街上找到我？”
　　看到姐姐问起。
　　秦望当即将最近发生的一切事情，捡重要的说了一遍。
　　当然，每日情报面板换成遇上了一个神秘的前辈，得到他的指点开始练武，实力大涨，这才趁陈坤离开陈家，将姐姐救出来。
　　“弟弟，你太莽撞了！”
　　“陈家高手这么多，你冒然闯进去，要是有个什么三长两短，姐姐的一番心意，岂不是白费了？”
　　听到秦望的话，秦雪梅顿时瞪大了明眸，心中后怕不已。
　　她没想到。
　　自己在陈家的近三个月时间里，弟弟为了救自己出火坑，居然暗暗做了这么多事！
　　要知道。
　　陈家高手众多，家主陈坤，更是武功高强，要是望仔不敌，那真完蛋了。
　　幸好。
　　望仔成功了。
　　“姐，你甘愿卖身600钱！只为我能活下去，活命之恩如天！！”
　　“我若眼睁睁看着你被送去祭江神！那我........将终生活在愧疚之中！”
　　秦望认真的说道。
　　“望仔，那........你接下来有什么打算？”
　　秦雪梅没再说什么，美眸复杂的看着秦望，思索一番，问道。
　　“陈坤去追杀苏定风，几天后就会回来，虽然，我灭掉陈家族人是蒙面，而且，将所有丫鬟仆役全部放掉，他要想从丫鬟仆役这条线索查到我可能性不大，但是，我不能赌。”
　　“而且，陈坤修为一流境界，他的三儿子陈益已经加入了仙门！”
　　“我准备带着你去晋州，隐姓埋名再买一个大院子安家，你看如何？”
　　秦望沉声道。
　　他准备去晋州，安置好姐姐，自己前往鹰愁涧拿到修仙功法！

第52章 齐顺封锁县城？情报刷新！【求推荐票！追读！】
　　不过。
　　去晋州之前，他需要去一趟京山黑市。
　　情报显示，京山黑市里，有一件神秘碎片，对自己大有帮助，离开燕云县的时候，倒是可以去拿到手。
　　而且。
　　京山黑市，和晋州的方向一致，不冲突。
　　“望仔，我听你的。”
　　“我们必须趁早走。”
　　秦雪梅也知道必须抓紧时间，万一陈家家主回来查过来，那就逃不掉了。
　　虽然几率不大。
　　但是，还是早点离开为好。
　　“嗯，我清理一下，今天就出发，前往晋州，在京山短暂落脚。”
　　秦望点了点头。
　　..........
　　清晨，朝阳初升。
　　燕云县。
　　县衙五里处，一处方圆百丈的大庭院里。
　　门口左右各站着四名手持长刀，一袭红衣，头缠红巾的义军守卫。
　　庭院正堂。
　　“飞鹰，可查到那钻天鹞子的消息？”
　　一名身材壮硕，目光深邃的中年男子，坐在案前，身边靠着一柄长刀，他看着面前的鹰鼻精瘦青年，问道。
　　“二叔，侄儿无能！目前还没有查到！”
　　鹰鼻青年惭愧的抱拳。
　　“这不怪你，钻天鹞子能从燕白非的手中盗出赤阳神功，一手轻功和偷技实在是出神入化，抓他肯定难度很大！继续严查吧！这赤阳神功，若是能拿到手中，我们家族的实力，将会突飞猛进！”
　　齐顺想到赤阳神功，眼中闪烁炙热光芒。
　　要知道。
　　凉州第一高手燕白非，就是凭借着赤阳神功，镇压凉州江湖三十年！
　　至今无人能击败他！
　　“是，二叔！”
　　齐飞鹰恭敬抱拳，转身离去。
　　“报，将军，神鹰传信！”
　　就在此时，一名义军军士快步进来，呈上一个蜡卷。
　　这蜡卷，乃是神鹰传信，传信人写好之后塞入拇指粗竹筒，以蜡侵染包裹，成为一个蜡壳，能防水，绑在一种专门传递信笺的神鹰脚爪上，速度很快。
　　“天运大将军这次派遣十三太保郑凌云将军前来？还有两日到达燕云县？”
　　“让我帮忙先封锁县城，调查害死其父郑可成的凶手？”
　　齐顺接过蜡卷，将之捏碎打开看了一番，顿时眼睛一亮。
　　他本是天运盟的一位副坛主，奉命前来燕云县城，事先布局，以助大军进城。
　　这一次，刚刚好遇上了天机阁和百晓神君曝光李鸿飞和县令陈浩，导致民怨极大，他正好借势起事，拉起了三千人的义军兵马。
　　只等上头来人，自己凭借控制燕云县，以及拉起三千兵马的功劳，绝对能再往上爬一点！
　　这次来接收义军的人。
　　居然是天运大将军最为器重的十三太保！
　　而且，十三太保还有求于自己。
　　若是办好了他的事，日后他在天运大将军面前美言几句，自己能少走好多弯路！
　　“这样也好，我可以封锁县城，调查击杀郑可成的凶手的同时，搜捕钻天鹞子！”
　　“谋夺赤阳神功！”
　　齐顺目露希冀之色。
　　............
　　上午。
　　9时。
　　城南门。
　　排起了长长的队伍，有数十名义军军士，在盘查进城出城的百姓。
　　“天哪，这队伍排这么远，还查这么慢，等我回到白羊集，估计天黑了！”
　　“这位叔，您不知道吧？听说是前缉捕司郑总捕头的儿子要来了，因为要搜查杀害郑可成的凶手，齐将军才封城的！”
　　“听说了吗？昨夜县城四大家族之一的陈家，被神秘高手替天行道灭族了，府内血流成河！太惨了！！”
　　“陈家被灭族？这不可能吧？不是说陈坤的小儿子被仙门带走了吗？谁这么大胆？吃了熊心豹子胆了啊？不怕陈家小儿子修仙归来？”
　　“..........”
　　等候盘查的百姓，无聊谈论城里发生的大小事，议论纷纷。
　　一名清瘦，髋骨颇高的中年妇人和一名面色蜡黄的汉子，两人挎着包裹，站在长长的队伍后面，对视一眼，眼中露出一抹担忧。
　　“姐，我们先回去再做定夺！”
　　秦望神色有些阴沉，沉思了一会，低声道。
　　这早不封晚不封，自己正准备离开燕云县，这该死的齐顺一封城严查，自己和姐姐的换容术肯定经不起严查的。
　　一旦被查出易容，到时候都不好解释了。
　　“目前，只有先回去了。”
　　秦雪梅点了点头，两人挎着包裹，往回走。
　　半个时辰之后。
　　秦望和姐姐秦雪梅回到了租住的院子。
　　“姐，我们晚上再走。”
　　两人吃完了买来的肉包子，秦望目露思索之色，沉声道。
　　“望仔，晚上也难吧？城门边三四十个义军军士，我们也过不去啊！”
　　秦雪梅闻言，忧心忡忡。
　　要不是担心陈坤，倒是不用离开燕云县，可他们不能赌，必须立即离开！
　　可该死的齐顺，早不封晚不封。
　　在这节骨眼上，居然封城了。
　　“不用担心，我有办法！”
　　“你在家等我，我去买点东西。”
　　秦望站起身，对姐姐说道。
　　..........
　　下午三时。
　　秦望背着一个大包裹，和秦雪梅两人，还是化作一对中年夫妇，一人挎着大包裹，来到了南门一里外租了一个院子，住了下来。
　　秦望打算过了。
　　夜晚从租住的院子出发，要走好长一段路，在南城门附近租一个房子，到时候少走点路，留着气力，一更天出城。
　　那时候，义军守卫都是最懈怠的时候，自己可以出手，制住这些守卫，然后出城。
　　虽然，租这房子只住半天，但是这银子确实不能省。
　　夜晚。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天灭了陈家满门，获得情报，陈家家主陈坤追杀苏定风无果，将会在4天后返回燕云县城。】
　　【2：您昨天杀了陈家老夫人卓秋梅，获得情报，卓秋梅看到孙子陈益入了仙门，光宗耀祖，已经去信给身为云州州牧的弟弟卓秋航，卓秋航事务繁忙，派儿子卓一剑前来燕云县陈家道喜，并接卓秋梅去云州住一段时间姐弟叙旧。】
　　【3：您昨天出城遇阻，获得情报，义军首领齐顺，得到郑可成的儿子郑凌云神鹰传信，郑凌云让齐顺帮忙封锁燕云县搜捕杀父凶手，齐顺为了讨好十三太保郑凌云，将会封城到郑凌云到来。】
　　【4：您昨天关注了燕云县齐顺封城，获得情报，齐顺封城有两个目的，其一是讨好郑凌云，其二，封城的同时，搜捕钻天鹞子，意图夺取赤阳神功秘籍。】
　　【5：您昨天看到了齐顺义军，获得情报，钻天鹞子已经击杀了一名义军，化作那义军的模样，潜伏在义军中。】

第53章 出城！意外的收获！钻天鹞子？
　　【5：您昨天救出了姐姐秦雪梅，获得情报，秦雪梅得知齐顺义军封城，危机四伏，她心中很担忧。】
　　【7：您昨天火烧了陈家，获得情报，陈家祠堂天井里有一条暗河连接黑江，其中有一条500年灵鲵被困，服用后，可提升炼气期五层以下修仙者一个境界。】
　　【10：您昨天火烧了陈家，获得情报，陈家家主陈坤将仙门长老赐予的灵光罩符箓随身携带。】
　　“刷新了！”
　　秦望看着情报提醒，精神一振。
　　每一次的情报刷新，都代表着新的机遇！
　　“陈坤会在4天后返回？”
　　秦望看着第1条情报，目光闪烁。
　　目前。
　　县城被齐顺封了，不出意外，自己今夜应该能顺利出城！
　　“陈老巫婆居然还有个在云州做云州牧的弟弟卓秋航？”
　　“老巫婆的娘家侄儿卓一剑即将前来，接老巫婆去云州叙旧？”
　　秦望看着第2条情报，嘴角弯起一抹冷笑。
　　恐怕。
　　那卓一剑将要跑空了。
　　老巫婆已死，魂魄都被聚魂钵收起来了。
　　现在的聚魂钵，秦望一直都是带在身边，只要杀了仇人，就能主动的收取魂魄，这样仇人就能在聚魂钵里面大团圆了。
　　“齐顺，郑凌云？”
　　秦望看着第3条，第4条情报，呵呵一声，待会就可以出城，郑凌云和齐顺再怎么封也是无用！
　　“陈家祠堂天井里有连接黑江的暗河，有一条500年的灵鲵？服用后，可提升炼气期五层以下修仙者一个境界？”
　　秦望看着第7条情报，目露意动之色。
　　这个灵鲵倒是价值非凡，眼下即将出城，来不及抓，只能等日后获得了修仙功法，再回来抓了。
　　“难怪那灵光罩不在陈家，原来，被陈坤随身携带！”
　　秦望看着第10条情报，目露思索之色。
　　“姐，时间差不多了，我们走吧，我对你使眼色，你就把这个湿巾蒙在面上。”
　　秦望看完情报刷新，见时间差不多了，当即拿出一块湿巾，对等候在一边，神色忧虑的姐姐秦雪梅，说道。
　　“嗯。”
　　秦雪梅接过这个湿巾，美眸中露出深深的担忧，将之揣在怀中。
　　当即。
　　两人提起包裹，一前一后，借着淡淡的月光，向南城门而去。
　　此时。
　　燕云县南城门关闭。
　　城门边，坐着八名手持长刀的义军士兵，因为近年底，天气很冷，这些兵丁都是穿得很多，围在城门边一个大炭盆边取暖。
　　秦望和秦雪梅两人装扮的中年夫妇，刚刚走到城门五丈的地方，八名义军士兵中，为首一方脸军士便是手扶刀柄，上前一步，厉声喝道。“现在是宵禁时间！你们深更半夜来此干什么？”
　　随着这方脸军士大喝，从城门两旁耳房里钻出十多名军士，向这边看过来。
　　“诸位军爷.........我们夫妇来自白羊集，白天没赶上出城，没钱住店，准备在外面角落里挨一夜，这太冷了，能不能在您们这烤烤火啊？”
　　“我们冷得真受不了了。”
　　秦望走上前，对着这些军士恭敬的抱拳。
　　秦望低头不着痕迹的打量，发现两边耳房里面，各有十多名军士在里面烤火。
　　“去去去，现在宵禁，而且，齐将军下令封城严查，一边去，休要捣乱！”
　　另外一名军士眉头一皱，不耐烦的挥了挥手。
　　“军爷，行行好吧，我们就烤一下，就一下，可以么？”
　　秦望抱拳上前，眼中露出希冀之色，又道。“要不，我们在您这火盆里借点火，我在那边屋檐下去捡点柴火，我取个火去那边取暖成不成？”
　　“借火？”
　　那方脸军士想了想，挥手说道。“好，那你们取火去吧，取了火赶紧走！”
　　“多谢军爷，多谢军爷！”
　　秦望当即对那方脸军士恭敬抱拳，拿出手中的一个海碗大布包，来到炭盆边引火，同时对秦雪梅使个眼色。
　　“呲~~~”
　　布包里面乃是大份的悲酥散功香，遇火顿时点燃了。
　　秦望装作没抓住，悲酥散功香布包落入了炭盆中，瞬间冒起了尺高的火焰，四周的军士都是皱眉看着扮成中年夫妇的秦望和秦雪梅两人。
　　“你们干什么？”
　　“点了火速速离开！”
　　那方脸军士看到这炭盆中的火焰，心中有些不安，当即厉喝一声，驱赶秦望两人离开。
　　“军爷，不小心掉进去了，我们捡起来这就走！”
　　秦望点燃了悲酥散功香，心中大定，故作去捡炭盆里的药包。
　　但他心里清楚。
　　只要点燃了这药物，在场的这些守城的军士，那是一个也跑不掉！
　　“啊..........你..........”
　　“炭盆有毒！“
　　就在此时，现场响起了一阵惊呼声，靠的最近的军士纷纷倒地，两边耳房中的二十多名军士神色一变，从耳房奔出，想要躲开这个炭盆。
　　可他们低估了悲酥散功香的威力！
　　从耳房出来的二十多名军士，全部软到在地，在门口叠起了罗汉！
　　“钥匙！”
　　秦望走上前，来到一名看起来像是头目的军士身边，在其腰间翻找，找到了一把钥匙，径自走向了城门。
　　城门关闭，上面挂着一把巨大的铁锁。
　　秦望将钥匙插进锁孔。
　　咔嚓！
　　铁锁弹开，铁门虽然厚重，但是秦望已是二流境界的修为，当即将这铁门推开一条三尺的缝！
　　突然。
　　从耳房中，又有一名身材精瘦的军士以布巾塞住鼻子，身影一闪，上了城墙，可下一刻，他似乎力尽，从两丈高处摔下来，一动不动，居然摔晕了。
　　其怀中一个黄布包跌出，落在秦望两丈外。
　　看起来，像是一本书籍。
　　“嗯？”
　　“这是..........”
　　秦望看着这名军士，目露疑惑之色。
　　守城的军士，怎么会有如此高超的轻功？
　　有如此高超轻功的人，绝不会甘心做守城军士啊！
　　此人。
　　绝对是假冒的军士！
　　秦望当即想起了情报显示神偷钻天鹞子已经击杀了一名义军，化作那义军的模样，潜伏在义军中，难道，此人其实就是那钻天鹞子？
　　这黄布包书籍，莫非是？
　　想到这里。
　　秦望顿时眼睛闪亮了起来。
　　若真的如此，那可真是宝物从天而降啊！
　　秦望上前一步，将那黄布包捡起来，塞进了包裹里，又在那假军士怀中找了一遍，没找到什么东西，当即对身边的姐姐秦雪梅说道。“走！”
　　言罢。
　　秦望率先谨慎的钻出城门。
　　“嗯！”
　　秦雪梅点点头，跟在秦望的身后，钻出了南城大门。
　　秦望旋即将城门关上，背起秦雪梅，施展飞鹰身法，向远处疾驰而去。

第54章 京山黑市！枫叶谷，赤阳神功到手！【求推荐票！】
　　天亮时分。
　　秦望背着秦雪梅，出现在了距离燕云县五十里之外的枞树林。
　　“望仔，你放我下来，我自己能走。”
　　秦雪梅趴在秦望的背上，在他耳边说道。
　　“嗯，天亮了，我们先歇会。”
　　秦望点了点头，背着姐姐奔行五十里，哪怕他是二流高手，也需要休息一下，言罢，放下秦雪梅，从身边的包裹里，拿出两个炕饼子，递了一个过去。
　　“望仔，你那药包里是什么药呀？如此厉害？”
　　秦雪梅接过饼子，小口的吃着，美眸中露出深深的震撼。
　　她始终记得，凌晨南城门口那震撼的一幕。
　　就那小小的一包，点燃之后，居然让那么多军士，全部瘫软在地！
　　实在是太神奇了！
　　“那叫悲酥散功香，一流一下武者只要闻到了，三息之内，倒地无法动弹。”
　　秦望大口的啃着饼子，瓮声瓮气的说道。
　　“怪不得你一点不慌，原来胸有成竹。”
　　秦雪梅嫣然一笑。
　　她还一直担心，城门守卫这么多，望仔如何带自己出城。
　　没想到。
　　望仔一包药就解决了。
　　秦雪梅看着秦望，露出欣慰。
　　她蓦然感觉，望仔长大了。
　　“赤阳神功！”
　　秦望吃着饼子，蓦然想起了在城门口捡到的黄布包，当即看了看四周，从包裹里面拿出来，秦雪梅在一旁静静的看着。
　　秦望打开黄布包，里面赫然是一本泛黄的簿册，和一把奇怪的钥匙。
　　簿册扉页上写着‘赤阳神功’四个楷书大字。
　　秦望看着这本簿册，将之翻开，里面是一幅幅人体经络图，全部以红线标注，还分别有文字小楷注释。
　　“果然是赤阳神功！”
　　“太好了！”
　　秦望心中很是满意。
　　要知道。
　　这东西，在江湖上掀起了腥风血雨，引起各方江湖高手争夺，凉州第一高手燕白非就是修炼这门神功，才镇压凉州江湖三十年的！
　　没想到，这宝物居然就这么到手了。
　　目前，秦望修炼的是小赤阳功，根据情报，这小赤阳功，乃是脱胎于赤阳神功，自己修炼这赤阳神功，完全可事半功倍转化！
　　此去晋州，路途遥远，赤阳神功也能增加自己的实力，来的太及时了。
　　实力强一分，危险就少一分。
　　“望仔，你.........有时间可以教我练武吗？”
　　蓦然，秦雪梅凑近秦望身边，问道。
　　“姐，你想练武？”
　　秦望一愣，没想到，姐姐居然主动要求练武。
　　“嗯，练武之后，也能帮上你呀！”
　　秦雪梅展颜一笑，说道。
　　这一路走来。
　　她发现望仔长大了，自己变成了那个需要保护的人了，所以，她决定练武，不说怎样，至少，不能拖累望仔。
　　“行，等我去一趟黑市回来，就传你飞鹰身法！”
　　秦望点了点头，道。
　　赤阳神功不适合姐姐修炼，飞鹰身法倒是可以的。
　　...........
　　燕云县。
　　南城门。
　　城门禁止出入，门前用木头石块圈出一个大圈子，圈子中间，是一个熄灭了的大炭盆。
　　“四十多名军士全部被毒倒？”
　　“此毒，和陈家被灭的毒，一般无二！”
　　“那对夫妇，会不会就是杀害郑总捕头的凶手？”
　　齐顺腰间挂刀，看着圈子中的大炭盆，眉头深深皱起。
　　他大早上就得到属下禀报，昨夜一时，有一对中年夫妻，以奇毒毒倒了近四十名军士，扬长而去。
　　齐顺没再纠结，看向了地上瘫软如绵，年约二十七八岁的清瘦男子。“阁下就是神偷钻天鹞子？！”
　　地上那男子默不作声。
　　“二叔！此人死不开口，不知道是不是中毒的原因。”
　　齐顺的身边，齐飞鹰恭敬的说道。
　　“哦？”
　　齐顺一愣，走上前，伸手一道内力灌入青年身上，良久，那青年眼珠子转了转，气息微弱的道。“我栽了..........要杀要剐，悉........听........尊便............”
　　“杀你干什么？我只是对那件东西很好奇。“
　　齐顺看着清瘦男子，眼中闪烁着光芒。
　　“被那夫.......妇拿走了..........”
　　“呵呵........没........想到，我钻.......钻天鹞子李奇夜，会栽.......栽得这么憋屈！“
　　钻天鹞子李奇夜自嘲一笑，眼中露出憋屈不甘之色。
　　费尽千辛万苦拿到手的赤阳神功，被江湖上的高手追杀，躲到燕云县化身为一名义军军士，却遭那对夫妇殃及池鱼，眼睁睁的看着秘籍被那对夫妇捡走了。
　　要知道。
　　那本赤阳神功，可是燕白非赖以成名的绝世神功！
　　他自己一路躲避追杀，几次死里逃生，根本就没来得及修炼，却便宜了那对夫妇。
　　“飞鹰，派人调查那对夫妇！”
　　“同时，派兵出城南追捕！”
　　齐顺闻言，眉头微皱，沉声开口。
　　这赤阳神功，若是拿到手，齐家族将大兴！
　　一定要拿到手！
　　“是！”
　　齐飞鹰转身离去。
　　..............
　　就在齐顺全城调查那对夫妇之时。
　　一名年约三十一二岁的男子，白衣白马，身后跟着三名气息深邃的老者，四人一行，站在已经被烧成残垣断壁的陈家府邸前，尽皆露出不敢相信之色。
　　“姑姑不是传信，说我那表侄陈益，被太一剑宗长老看中带走修炼了吗？”
　　卓一剑眉头深深的皱起。
　　姑姑传信，表侄陈益获得了天大的仙缘。
　　父亲事务繁忙，让他带着三位一流境界的护卫，前来贺喜，同时将姑姑带去云州住一段时间，却没想到，刚刚到燕云县，便听说姑姑家满门被灭。
　　只有表哥陈坤在外，以及表侄在太一剑宗幸免。
　　要不是问了附近的住户，他都以为自己走错了。
　　“大公子，此事重大，需速速传信给老爷！同时帮助追查凶手！”
　　一名身穿灰袍的枣红脸老者，沉声说道。
　　“嗯！”
　　卓一剑点了点头。
　　姑姑遇害，陈家被灭，但是，还有表哥陈坤，表侄陈益，这时候帮了表亲家，等表侄陈益仙门归来，随便提点一下，就足够卓家兴盛百年了！
　　这个大腿，必须抱稳！
　　............
　　两天后，秦望带着秦雪梅，来到了青云县郊，枫叶镇，租了一处农家小院，安置好了姐姐秦雪梅之后，秦望便是带着银子和聚魂钵，前往京山黑市。
　　京山。
　　位于虎啸集和青云县交界处，距离县城约莫百里。
　　这里是一片连绵的山脉。
　　山脉下，有一月形大湖，名为映月湖，湖边白石遍布。
　　“情报显示，拿着黑市凭证，前往京山钓鱼台可得知开市确切地点。”
　　秦望站在天月湖边，这湖边，确实是有一个巨大的天然石台，只不过，这里人烟稀少，几乎看不到什么人。
　　“这位兄台，可带来了入市凭证？”
　　就在秦望四下打量的时候，从一块大石后，钻出了一名戴着虎面的灰衣人，手上拿着一摞面具，看着秦望，抱拳问道。
　　“兄台请了，带了凭证。”
　　秦望也抱拳，并递上得自郑可成的凭证。
　　“嗯。”
　　虎面灰衣人拿过凭证看了看，递还秦望，又拿出一张羊面面具，递给秦望，说道。“黑市今夜六时开启，在距此十里的枫叶谷。”
　　“多谢！”
　　秦望接过凭证和羊面面具，对这虎面人抱拳。
　　“不客气！”
　　虎面人摆摆手，转身隐入白石后面。
　　...........
　　钓鱼台十里外，枫叶谷里，长满了黄枫树，地上都是腐叶，散发着腐叶味道。
　　夜晚。
　　六时。
　　秦望带着一个包裹，里面装了十包悲酥散功香，以及一些银子银票，戴着羊面具，来到了枫叶谷外。
　　一道道气息强大的身影，向枫叶谷疾驰而来。
　　这些人都无一例外，戴着虎面，牛头，羊面，等面具，互相之间，都不知是谁，唯一能从这些武者身上散发的气息，判断出修为境界大多是三流圆满，二流境界的武者。
　　秦望甚至发现，还有几名一流境界的武者。
　　他跟在众人之后，进入了枫叶谷。
　　枫叶谷入口，有两名修为在二流境界后期的虎面武者，查验凭证。
　　秦望拿出凭证进入了了谷中。

第55章 惊魂刀！神秘碎片到手！【今天更新晚了见谅】
　　枫叶谷中。
　　是一个方圆百丈的青石板铺就的平台，上面洒落着干枯的落叶。
　　平台两边坐着一名名各色服饰，带着虎，羊，牛，等面具，气息强悍的武者，在他们的面前，都摊开一块布，上面摆着丹药，典籍，秘籍，灵药，神兵利器，奇巧玩意等物。
　　此时，山谷中有七八十名武者。
　　陆陆续续还有武者提着包裹进入枫叶谷，开摊位的不少，多数武者想要买些适用的东西。
　　“气血丹要吗？10颗29两银子！”
　　“各种武学秘籍，20两银子一本！”
　　“龙涎草，赤阳草出售！”
　　“大苍地图，门派势分布图.......”
　　秦望学着其他武者，在一个个摊位前走过，寻找那个神秘碎片，摊贩纷纷热情的介绍自己摊上宝贝。
　　众所周知。
　　黑市。
　　有各种市面上不方便出手的宝物，以及杀人越货，来历不明的赃物。
　　秦望知道，别看这些摊贩热情，但一个个都是杀人不眨眼，心狠手辣之辈，他也不问价，只寻找那神秘的碎片。
　　两刻钟后。
　　枫叶谷聚集了一百多名武者，都是低声论价，秦望依旧没有找到神秘碎片，他不禁眉头微皱，情报不会错，会不会是那人还没来？
　　秦望这么想着，来到了一名年约五十，身形清瘦的青衣羊面人摊位前，这位摊主面前摆着一把通体幽黑，散发出慑人的锋锐气息的长刀，以及一摞簿册。
　　突然，他的目光被摊位上一块巴掌大的幽黑碎片吸引住了，那黝黑碎片，符合情报描述，居然被拿来压摊位布角。
　　“神秘碎片？”
　　秦望心中一动，深吸一口气，收回了目光，看向了那把刀，他目前修炼映月刀法，是时候弄一把刀了，这把长刀，很合他心意，当即问道。“兄台，这把刀怎么卖？”
　　“兄台，这把惊魂刀来历可大了！这可是两百多年前幽州第一刀客‘霸刀’岳天阳的成名兵器！”
　　“我也是从一处山洞中得到的，您要是想要，1000两银子拿走！”
　　看到秦望问起，那青衣羊面人顿时热情起来。
　　“我能看看这把刀吗？”
　　秦望略一思索，问道。
　　幽州第一刀客霸刀岳天阳，他没听说过，自然也不会相信眼前青衣人所说，1000两买一把刀，也太贵了。
　　他的银子也是辛辛苦苦赚的，不是大水淌来的。
　　“当然可以。”
　　青衣羊面人打量着秦望，点了点头。
　　秦望拿起那把刀，只感觉略沉，但是，对于现在的他来说，这样的重量非常合适，他抽出刀，顿时，一股逼人的锋锐寒气从刀上散发出来！
　　“好刀！”
　　秦望虚斩两刀，心中暗赞。
　　他还刀入鞘，看着摊主，露出意动之色，道。“兄台，有点贵了，能不能少点？”
　　“你能出多少？”
　　青衣羊面人目光一闪，问道。
　　“200两。”
　　秦望伸出两根指头。
　　“800两！”
　　“300两！”
　　“600两，不能再少了！”
　　那青衣羊面人看到秦望一直压价，顿时目光一眯。
　　这把刀也是他们几个人抢夺一个武者的，至于说是‘霸刀’岳天阳的成名兵器，他也是见这刀颇锋利，并通过刀柄上一个‘岳’字推测胡扯的。
　　是不是岳天阳的兵器，他也不确定。
　　毕竟，岳天阳是两百多年前的人物，谁也没见过。
　　“那这样吧，这个碎片和这本大苍势力地图一起600两！”
　　秦望看到这青衣人语气坚决，当即拿起摊位上的一本典籍和那块碎片，说道。
　　他感觉，碎片入手很沉。
　　这把刀。
　　是意外。
　　那碎片，才是他的主要目标。
　　“行，就一起600两！”
　　江汉云闻言，当即将那碎片和刀，大苍势力地图交给秦望。
　　秦望则是数出12张面额50两一张的银票，递给了青衣羊面人，将碎片和惊魂刀收起来，转身离去。
　　“600两，还可以。”
　　江汉云看着秦望的背影，目光一眯，默默的收起了摊位，向谷外走去，同时，在更远处，还有三名二流境界中期的武者，紧跟着出去。
　　“神秘碎片到手，接下来，可以安心去晋州了。”
　　秦望又在枫叶谷黑市摊位转了半个时辰，没找到心仪的东西，便是向枫叶谷外走去。
　　...........
　　此时。
　　在枫叶谷黑市五里外。
　　淡淡的月色里。
　　一处枞树林边，五名黑衣人，隐藏在树丛中，看着远处背着包裹，正向山外走去的羊面人。
　　“主人，那人600两银子买刀，还在里面逛了半个时辰，银子应该不少！”
　　“看样子是个肥羊！”
　　一名青衣人目露献媚的对着面前一名二十四五的青年恭敬的抱拳。
　　他正是刚刚卖刀给秦望的青衣羊面人江汉云。
　　他三个月前，被主人林桐以三尸控神丹控制了。
　　一同被控制的，共有10人，都是二流境界中后期的高手。
　　在主人林桐的操控下，依靠在各地黑市设套，在物品上做手脚追踪，等猎物出来，一拥而上截杀的方式，聚集了大量修炼资源，供给主人修炼。
　　主人林桐掌控毒药，并不出面，而是在一边指挥。
　　“嗯，这一票做完，你们跟我回晋州巫毒帮，到时候给你们三尸控神丹解药！”
　　身形儒雅，双手背负，一袭黑衣的林桐，对四人露出和煦的神色。
　　“多谢主人！”
　　“谢主人！”
　　江汉云四人纷纷露出激动希冀之色。
　　他们本是青云县的二流高手。
　　在不知不觉中，中了主人林桐的三尸控神丹之毒！
　　三尸控神丹，一旦发作，生不如死，浑身如同蚁爬，简直是求死不能求生不得，主人答应，只要帮助主人进入了一流之境，便是可以去晋州彻底解毒。
　　“手脚利落点！”
　　“我在县城等你们！”
　　林桐目露满意之色，对四人挥了挥手。
　　江汉云等四人应诺一声，向那羊面人疾驰而去，林桐则是施展轻功，转身离开。
　　..........
　　秦望脚步加快，出了枫叶谷黑市十里。
　　“第一次来黑市，就被劫道的盯上！”
　　他突然发现，前方楠竹林下四道黑影隐藏在夜幕里，当即装作没看见这四人，手中火折子一晃，点燃了悲酥散功香布包。
　　然后把背上的包裹解下来，垫屁股下坐着，假装歇息。
　　秦望借着悲酥散功香的火光，从怀里掏出几张银票假装数银票，其实是拖延时间。
　　他发现，围来的四人都在二流中后期境界。
　　点燃了悲酥散功香，他心中不惧。
　　“都要上路了，还数什么？！”
　　为首一人，黑巾蒙面，语气冰寒，落在秦望的三丈外。
　　随着他的话落，其三名同伴散开，将秦望围了起来，刀剑出鞘，直扑而来，杀意毕露！
　　“几位兄台.........有话好好说啊！”
　　“东西给你们，我不要了！”
　　秦望看到四人杀来，神色作惊慌状，连忙爬了起来，惊慌间，一脚踢开悲酥散功香布包，火星四溅。

第56章 三尸蛊王罐，情报刷新！古老神秘碎片提神！
　　“啊！有毒！”
　　江汉云一剑刺向秦望，突然，他感觉双腿一软，几乎站不起来，而且，丹田里内力顿滞，无法提起来，一下子扑倒在地上。
　　他的三位同伴，也是从半空中跌落，攻势瓦解。
　　“你是黑市卖惊魂刀给我的那个羊面人？”
　　秦望走上前，看着身形清瘦，黑衣下是青衣的蒙面人，冷笑一声，秦望听他声音，感觉有些熟悉。
　　扯下他的面具，发现是一名短须老者。
　　“现在，轮到我送你们上路了。”
　　秦望一脚踩上江汉云的咽喉，江汉云的脸深深的埋进泥地里，眼神惊恐绝望。
　　此刻。
　　江汉云心中后悔无比，他没想到，自己这么倒霉，遇上主人擅长毒就算了，这一次，居然又遇上了一个擅毒的人。
　　还以为是个肥羊，自己却成了待宰的羔羊。
　　江汉云只感觉一阵剧痛，意识消散。
　　一刻钟之后。
　　秦望提着一个更大的包裹，展开飞鹰身法，向枫叶镇疾驰而去。
　　“望仔，你终于回来了！”
　　秦望回到租住的小院，里面的灯光依旧亮着，秦雪梅一双素手撑着下巴，守着一盏麻油灯，等候在堂屋，在听到秦望的声音，当即前来开门。
　　“姐，你还没睡啊？”
　　秦望进屋拴上门，看着美眸明亮的秦雪梅，心中一暖，从黑市枫叶谷回来，已经是十一时了，姐姐居然还在等着。
　　万家灯火，有一盏为自己而亮。
　　有人等候，真是一种幸福啊。
　　“姐担心你啊！”
　　“看到你回来了，我就放心了，饿了吧，我去把饭菜端出来，先吃饭。”
　　秦雪梅嫣然一笑，径自去了厨房。
　　饭菜还是热的，看得出来，姐姐热了好几次了。
　　秦望也确实饿了，大口吃完。
　　秦雪梅坐在一边，素手撑腮看着秦望吃。
　　秦望放下碗筷，打开包裹，清理晚上杀了四人的收获。
　　一柄惊魂刀，一柄青釭短剑，一块神秘的碎片，一本大苍势力地图。
　　还有一个暴雨梨花针，银子1350两，一张古旧的羊皮卷，秦望直接将那四人给扒掉了外衣，找到这些东西，至于他们的兵器都丢了，只留下短剑给姐姐用。
　　“望仔，你.........居然弄到了这么多银子？”
　　秦雪梅瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　要知道。
　　5两银子，就足够普通三口之家一年的基本开销了，几个月前，自己和望仔还在为了过冬的食物担忧，自己卖身进陈府，只换来600钱！
　　望仔这晚上出去一趟，就弄到了1350两银子！
　　“嗯，晚上我去黑市买东西，四个人想抢，我用悲酥散功香迷倒了他们，搜到了这么多的银子。”
　　秦望轻描淡写的说道。
　　此刻。
　　秦望心中也很是满意。
　　现在，自己手握九千多两银票，银锭200多两！
　　比以前的李老财富有多了。
　　“姐，这是飞鹰身法的秘籍，你先熟悉一下，等我们去了晋州，我给你弄一门功法修炼，这赤阳神功是男人修炼的，不适合你。”
　　秦望看着抱着一堆银票和银锭嘴巴合不拢的姐姐，拿出得自飞鹰武馆的飞鹰身法递给她。
　　飞鹰身法，秦望已经小成了，十二式都铭记于心。
　　“嗯。”
　　秦雪梅接过飞鹰身法，收起银票，默默看起来。
　　“先修炼赤阳神功。”
　　“明天一早就离开枫叶镇。”
　　秦望默默思索，暗道。
　　他心里清楚，陈坤一旦返回燕云县，必然追查灭族凶手，不管他会不会查到自己的头上，离得越远就越安全。
　　时间流逝。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去了黑市买到了惊魂刀，获得情报，惊魂刀乃是两百多年前幽州第一刀客‘霸刀’岳天阳的成名兵器，其后人岳山前往黑市被林桐，江汉云等人合力击杀。】
　　【2：您昨天以悲酥散功香辅助杀了江汉云等四名二流中后期高手，获得情报，此四人受控于林桐的三尸控神丹，生不如死，其主人林桐打算利用完杀死。】
　　【3：您昨天从猎物变成了猎人，击杀江汉云四人，获得情报，江汉云背后的主人林桐乃是晋州巫毒帮帮主苏天海最喜爱的小弟子，因为盗走了苏天海的三尸蛊王罐，被苏天海追杀，不敢回晋州。】
　　【4：您击杀了江汉云四人，获得情报，江汉云的主人林桐看到四人未归，料到四属下已遭不测，他将会利用‘嗅灵蛊’闻到打斗现场您留下的气息，将在五天后追踪到您。】
　　【5：您昨天买到了一块神秘碎片，获得情报，该碎片乃是一件古老神秘宝物，因破碎为50块，长期随身携带，有定气凝神，增长精神之效。】
　　【6：您昨天买到了大苍势力地图，获得情报，晋王势如破竹，天运盟四大将军四面开花，势如破竹，现拥有晋州，燕州，沧州以及幽州部分城池，大苍云帝花大代价请上仙前往大晋实施斩首行动。】
　　【7：您昨天关注了陈家陈坤，获得情报，陈坤回来后将所有的下人丫鬟召集在一起一一排查，将会在38天后排查到四名童女的身上。】
　　【8：您深夜出城以悲酥散功香毒倒军士，殃及池鱼，获得情报，神偷李奇夜憋屈的吐血，舍命拿到的赤阳神功被您顺走，发誓要找到您，找您算账。】
　　【10：您昨天在黑市和电剑武馆江海天擦肩而过，获得情报，江海天和陆明已经投靠齐顺义军，未来将会跟随郑凌云追查杀父凶手‘百晓神君’，天机阁的踪迹。】
　　“刷新了！”
　　秦望看着面板，眼中露出期待之色。
　　“这把刀，居然真的是霸刀岳天阳的成名兵器？其后人岳山没能保住？”
　　秦望看着第1条情报，很是震撼。
　　那还真的是捡到宝了。
　　600两银子花得值。
　　“截杀我的四人，背后是晋州巫毒帮的林桐？他带着三尸蛊王罐？被其师傅苏天海追杀不敢回晋州？”
　　“他能利用‘嗅灵蛊’在5天后追踪到我？”
　　秦望看着2，3，4条情报，眉头深深一皱。
　　这林桐是巫毒帮的小弟子，能下三尸控神丹毒，一身毒功肯定非同小可，自己的悲酥散功香不一定对他有效。
　　他会在5天后追踪过来。
　　必须现在就走！
　　“姐！”
　　“我们必须趁夜走！我杀了那四个人，他们背后的人正在追踪我！”
　　秦望看到这里，当即站起来，对一边正看秘籍的姐姐秦雪梅说道。
　　那林桐乃是巫毒帮的小弟子，能施展三尸控神丹，不知道实力如何，悲酥散功香不一定对他有效！
　　“嗯！”
　　秦雪梅闻言，知道孰轻孰重，当即起身收拾东西。
　　秦望收起破碗，惊魂刀，聚魂钵，龙血丹2颗，三百年份人参，青幽小剑，金首饰，赤阳神功，神秘碎片，丹药初解，泛黄玉石等物品，以及银票银子，姐弟俩趁夜离开了枫叶镇。

第57章 二流中期！陈坤的绝望！【今天又晚了，兄弟们情人节快乐！】
　　就在秦望离开枫叶镇的同时。
　　江汉云四人围杀秦望的楠竹林十丈外。
　　“江汉云四人是先中毒，然后被杀？！”
　　“此毒，倒是有点意思！若是用此毒培养我的蛊，将会培养出何等强大的蛊毒？”
　　一袭黑衣，气息阴郁的林桐，站在四具尸体旁边，目中露出期待之色。
　　林桐沉默了一会儿，伸手在背后的包裹里掏出一个高约一尺，黑色的双耳陶罐，罐中居然有一条手指粗，三寸长，通体雪白的雪蚕。
　　这雪蚕有着两条寸长的触须，那触须不断的伸缩。
　　林桐将那雪蚕抓起来，放到江汉云四人尸体的附近，那雪蚕在四人尸身上快速爬动，触须伸缩不停，最终那雪蚕的触须，指向了枫叶镇的方向。
　　“在枫叶镇！杀我四个仆人，林某岂能放过你！”
　　林桐收起嗅灵蛊，眼中闪烁杀机。
　　他拿走师傅的三尸蛊王罐，一路以三尸控神丹蛊毒控制10名二流高手为自己所用，杀人夺宝掠取资源，供自己提升修为，就为了早日变强，躲避师傅苏天海。
　　现在，四仆人被杀，拖慢了自己进阶一流境界的速度！
　　必须将那凶手抓来，以三尸控神丹控制，弥补损失！
　　虽然没见过杀江汉云的凶手，但是，杀江汉云四人都需要用毒，绝对不是一流境界高手！
　　林桐决定，利用嗅灵蛊追上去，伺机暗中下蛊毒，加上还有六名二流境界中后期的仆人相助，必然可以让凶手求生不得求死不能，拿到那异毒，培育出更强大的蛊！
　　............
　　两天之后。
　　下午，三时。
　　黄龙镇。
　　【境界：二流境界（839/2000）】
　　“服用2颗龙血丹，加上一条三百年份的人参根须，进阶了二流中期境界，看来，以后要多多搜寻年份高的人参了！”
　　秦望从盘坐中睁开眼睛，看着自己的面板，眼中露出期待之色。
　　以目前看来。
　　龙血丹是效果最好的。
　　可李鸿飞炼药多年才存三颗，足见龙血丹出产低，相比之下，高年份人参倒是更有希望一些。
　　这两天。
　　秦望和姐姐秦雪梅一路疾驰，来到了黄龙镇，找到了一个无人的破庙落脚，抽空将2颗龙血丹服用了，总算是将自己的修为，提升到了二流境界中期。
　　秦望三流境界的时候，服用一颗龙血丹能增加400点熟练度，修为到了二流境界，龙血丹增加的熟练度变成了300点。
　　2颗增加了600点进度。
　　加上他奔行的时候，还削了三百年份的人参片含在嘴里。
　　修为境界进度，也到了839点。
　　“丹田的内力，又浑厚了一大截！”
　　秦望感受着丹田内越发澎湃的内力，心中很是满意，实力增强了，面对危机，把握又大了一点。
　　【4：您昨天关注了巫毒帮苏天海的小弟子林桐，获得情报，林桐利用‘嗅灵蛊’追踪您，将会在5天后找到您。】
　　秦望打开面板，查看今日凌晨的一条情报。
　　“两天前的情报显示，林桐在5天后追踪到我。”
　　“已经过去了2天，情报还是显示林桐在5天后追踪到我，看来，他追我走，中间还是保持了一个平衡，那嗅灵蛊居然如此厉害？我将当夜穿的衣服全部脱掉烧了，还洗了澡，居然还能追踪到我！”
　　秦望眉头深深皱起。
　　江湖中各种神奇追踪手段层出不穷，确实不能大意。
　　他想设伏杀掉那林桐，不过，他不确定这悲酥散功香能不能制住林桐。
　　毕竟。
　　林桐是巫毒帮的弟子，精通蛊毒，要是悲酥散功香制不住他，反倒中了蛊毒那就完蛋了。
　　没把握的事情，秦望不敢赌，目前，已经二流中期了，只能全力赶往晋州，路上再利用情报想办法干掉林桐！
　　“望仔，你看这样可以吗？”
　　就在这时，一袭青衣的秦雪梅拿着一个青色的巴掌大布袋递过来。
　　秦望拿过布袋，发现针脚细密，紧实无比，袋口还有收缩绳，上面缝制了一只秦望的生肖小狗图案，当即从怀里掏出得自京山黑市的碎片，发现塞进去刚刚好，不禁由衷赞叹一声。“姐，你真是心灵手巧。”
　　根据情报显示，这古老的神秘碎片，乃是一件神秘宝物，因破碎为50块，长期随身携带，有定气凝神，增长精神之效果。
　　秦望也仔细观察过，这碎片坚硬无比，略沉重，刀砍火烧都不坏，因只有巴掌大，没有孔。
　　所以。
　　他请姐姐帮忙缝制一个布袋，就是为了将古老的神秘碎片装进去随身佩戴。
　　“这有什么巧的，你满意就好。”
　　秦雪梅微微一笑。
　　“姐，我们可以出发了。”
　　秦望将布袋挂在胸前衣服下，像是一个护心镜，冬天衣服穿得厚，几乎看不出异状。
　　“好的，你的东西我都打包好了，都在这。”
　　秦雪梅点了点头，指了指秦望身边的大包裹。
　　“嗯！”
　　秦望上前，检查了一下东西没遗漏，当即将惊魂刀背在背上，提着包裹，和秦雪梅两人离开破庙，疾驰而去。
　　..........
　　就在秦望躲避林桐追杀的时候。
　　燕云县。
　　“嗯？家族.........怎........怎么被烧了...........？”
　　身穿锦衣，面白无须，腰间挂剑的陈坤，风尘仆仆的站在已经是残垣断壁的陈家府邸前，眼中露出不敢置信，走的时候，一派繁荣景象。
　　回来却是残垣断壁！
　　他的身影一闪，瞬间冲入了府邸中。
　　他最先向母亲陈老夫人的小院而去。
　　陈坤赶到陈老夫人的院子，他看到的是黑乎乎的只剩下青砖墙，地上都是烧裂的瓦砾，顿时心中一个咯噔。
　　“祠堂！”
　　他身影一闪，又来到了陈家祠堂，却是身子剧颤，眼中露出不敢置信之色，他看到，在祠堂外，搭着一个棚子，里面摆着一排排的棺材！
　　足有一百多口！
　　每一口棺材上，都贴着纸，写着名字！
　　靠他最近的一口漆黑棺材上，赫然写着‘族老陈柏文’！
　　砰！
　　陈坤目含不信之色，飞身上前，一把扣住棺材盖，顿时，棺材盖飞起，轰然落在十丈外！
　　“柏文叔！”
　　陈坤看着躺在棺材里，那下半身已经成为焦炭的尸骨，依稀可看得出，正是族叔陈柏文的模样，顿时神色一变，向其他棺材扑去！
　　一口口棺材盖被掀飞，陈坤看着里面一张张熟悉的面孔，露出不敢置信之色。“死了，都死了..........这..........这.........不是真的！”
　　突然。
　　陈坤站在一口棺材前，浑身哆嗦，嘴唇颤抖，他看到棺材前写着‘陈老夫人卓秋梅’！
　　陈坤停顿了一下，伸出手，将棺材盖揭开！
　　露出棺材里的尸骨。
　　“这不是真的！是谁干的！是谁！？”
　　“啊！！！！”
　　陈坤看着里面烧得面目全非的老妇尸体，目眦欲裂，仰天发出一声厉啸，声音在一流境界的内力加持下，远远传开！
　　要知道。
　　他身为陈家家主，自宫练剑，薄情寡义，可也得有族人啊！
　　他相信，不久的将来。
　　在燕云县陈家能一家独大，可现在陈家只有自己和小儿子陈益两个人了，两个人还能算家族吗？
　　“表哥！节哀顺变！”
　　“我赶来的时候，陈家.........已经这样了.......”
　　“我........来迟了一步！”
　　就在这时，一名年约三十一二岁的白衣男子，从棚子的一边走了过来，面上露出悲痛之色。

第58章 我要将你碎尸万段！赤阳神功入门！【求推荐票！】
　　陈坤厉啸一声过后，反倒是木然站在原地。
　　像是没有听到卓一剑的话。
　　良久。
　　他缓缓转身，双眼血丝，看着站在面前的白衣卓一剑和两名一流境界的老者，悲痛，愤怒的神色交织。“一剑表弟？你怎么来了？你来的时候，可发现凶手的蛛丝马迹？”
　　陈坤十年前见过表弟卓一剑，故而认得。
　　“表哥，是姑姑去信报喜，说益儿表侄被仙宗的长老带走修炼！”
　　“我爹事务繁忙，让我过来贺喜并接姑姑去云州相聚，没想到.........”
　　“我赶到这里的时候，府邸被烧，齐顺派了部下过来调查，我命人收敛遗体.........倒是没有发现凶手的蛛丝马迹........只听说凶手是一个黑衣蒙面人，先用的一种毒，三息之内可让人内力散尽。”
　　“而且，陈家族人全部被害，丫鬟仆役倒是一个没杀，全部放走了。”
　　“这说明，凶手是和陈家有深仇大恨。”
　　卓一剑神色露出悲痛，沉声说道。
　　“三息之内，内力散尽之毒！！”
　　“好狂妄的贼子！！你灭我全族，若让我找到你，必将你这贼子碎尸万段，剥皮抽筋，挫骨扬灰！以泄我心头之恨！啊！！！”
　　陈坤闻言，顿时想起了他那夜去苏家遇上的‘黄雀’，当即气得双拳握的骨骼‘砰砰’作响，身上一流境界的阴狠气息，轰然扩散开来！
　　那一夜，因为这散功毒，陈家折损4位二流境界的高手！
　　本来。
　　他进阶一流境界，野心勃勃，准备燕云县一家独大，可现在因为那‘黄雀’，一切付诸东流！
　　家族都没了。
　　一个人称霸燕云县城有什么意思？
　　陈坤目光森然，缓缓向外走去。
　　“表哥，我已经将所有的丫鬟仆人都找回来了，就等您回来调查！”
　　“齐顺将军曾派人调查，我也派人去知会了。”
　　看到陈坤向外走去，卓一剑当即开口。
　　陈家虽然被灭掉了，但是，还有表哥陈坤，最重要的是，还有表侄陈益！
　　具备天大仙缘！
　　等表侄归来，恐怕就是大苍皇室，都要恭恭敬敬，客客气气！
　　所以。
　　他来到这里，发现陈家被灭族，当即收敛遗体，开始调查凶手，将所有被放走的丫鬟仆役全部找回来了。
　　提前抱表哥的大腿，未来对卓家有大好处！
　　“嗯。”
　　陈坤脚步一顿，没再说什么，随着表弟卓一剑向府内的偏院走去，偏院都是丫鬟仆役居住的，没有被烧，所有丫鬟仆役都被安置在了那里。
　　..........
　　燕云县。
　　县衙，后面，一处大院里。
　　一名年约二十一二岁，眉飞入鬓，剑眉星目的青年银甲将军，端坐在主座，目光微眯。
　　下首站着齐顺。
　　“齐将军，这一次，你拿下燕云县，立下大功，我将会如实禀报给义父大人！”
　　郑凌云看着站在面前的齐顺，沉声开口。
　　“多谢大人！”
　　齐顺闻言，顿时心中一喜，恭敬的抱拳。
　　“本将军此次前来，一为了整合收编燕云县义军兵马，二来，是为了追查杀害我父亲的凶手！对于凶手，齐将军可有眉目？”
　　郑凌云对齐顺点了点头，说道。
　　“大人，郑总捕头生前遭‘天机阁’和‘百晓神君’屡次曝光，且郑总捕头是在追寻天机阁和百晓神君时遇害，那‘天机阁’和百晓神君嫌疑最大！”
　　“属下又从百晓神君曾出现在青牛集和燕云县，以及郑总捕头生前可能有仇怨的人着手排查，列出几个关联嫌疑目标，其中，青牛集秦望的嫌疑最大！这是名单，大人请过目！”
　　齐顺言罢，恭敬的递上一本簿册，放在郑凌云的案前。
　　其实。
　　这本名单，是他在捕头林保那拿来的，据那林保所说，郑总捕头最后怀疑青牛集秦望是百晓神君，当日带着捕头王江前往抓捕秦望，后得到消息，郑总捕头和王江两人尽皆被杀。
　　齐顺处理了林保，这本簿册被他拿来借花献佛说成自己的功劳。
　　“秦望？此人目前在哪里？”
　　郑凌云看着关于秦望的记载，目光一厉，簿册记载，秦望乃是青牛集百姓，十八岁，有个姐姐秦雪梅卖身陈家为童女。
　　案卷记载。
　　青牛集发生两次曝光李老财消息时，那秦望都在青牛集，有作案机会。
　　父亲曾经以纵火嫌疑将其抓来审问，其肯定对父亲怀恨在心，有作案动机。
　　此人曾入城2次，至今没有出城记录，有曝光父亲的作案时间。
　　父亲最后追查这秦望遇害，这秦望嫌疑确实很大！
　　不管是不是，先抓来审问再说！
　　“回大人，秦望目前不知所踪。”
　　齐顺恭敬的说道。
　　“他姐姐秦雪梅不是在陈家做童女吗？把他姐姐抓来审问即可！”
　　郑凌云目光一眯，沉声说道。
　　“大人，陈家被神秘人灭门，丫鬟仆人以及四名童女也被放走，奇怪的是，其他童女都找到了，唯有那童女秦雪梅失踪了。”
　　齐顺沉声说道。
　　“陈家被灭门？他姐姐也失踪了？”
　　郑凌云眉头一皱。
　　“是的！近日南城门曾有一对中年夫妇，于凌晨毒倒几十名军士出城而走！那种毒很厉害，三息之内，内力散尽无法动弹！属下猜测，那对夫妇，可能就是秦望和秦雪梅姐弟所扮！已经派人出城追捕去了。”
　　齐顺沉声说道。
　　齐顺虽然不确定那出城夫妇就是秦望姐弟所扮，但他只能这么说，要不然，封城之际，南门逃走一对中年夫妇，无论如何，他都失职了。
　　“三息之内，内力散尽无法动弹！！”
　　郑凌云目露杀机，沉声道。“派人追捕，一定要抓到那对夫妇！”
　　他心里清楚。
　　父亲二流后期境界修为，在燕云县也算一方高手，若是遭那种散内力的毒暗算，猝不及防下，还真的可能被毒倒！
　　目前就这个嫌疑最大，不管是不是，先抓到严刑拷打再说！
　　“是！”
　　齐顺恭敬抱拳，退后三步，旋即转身而去。
　　..........
　　三天后。
　　金鹰城。
　　白石集。
　　一间土地庙里，土地神像下，坐着一对青年夫妻，那男子年约二十七八岁，女子清瘦，约二十五六，面色蜡黄，一副病恹恹的模样。
　　“赤阳神功总算是入门了！太好了！”
　　秦望收功而起，看着面板，眼中露出惊喜之色。
　　【功法：赤阳神功（入门）】
　　【进度：（198/800）】
　　【效果：赤阳如火，内力自生，气脉悠长，防御力增强，疗伤痊愈快，能抵御毒，寒性和阴性内力，1年半可小成。】
　　这三天时间，秦望一边带着秦雪梅向晋州而走，一边修炼赤阳神功，总算是将之入门了。
　　这还是归功于他修炼的小赤阳功，脱胎于赤阳神功。
　　修炼起来事半功倍，小赤阳功的内力，直接转换，成为了赤阳神功的内力！
　　进度变成了198点！
　　“赤阳神功！”
　　秦望心念一动，运转了赤阳神功，顿时，一股赤阳内力出现在了他的双掌之上，散发出灼热恐怖的气息！

第59章 林桐的情报！卓一剑表态，情报刷新！
　　秦雪梅正在一旁比划飞鹰身法的姿势，看到秦望的双掌蓦然变红，顿时露出震撼之色，停下了比划。
　　她知道。
　　望仔的赤阳神功应该是有了进步了。
　　赤阳神功秘籍她也看过，就是身为女子，不适合修炼。
　　秦望右掌蕴含赤阳内力，拍向了土地庙内的一块长条青石。
　　“噗！”
　　落掌闷响，劲力冲入了青石之中。
　　秦望挪开手掌，便见青石如蛛网龟裂，出现了一个掌印，落掌处青石被震成了石粉，约莫寸深。
　　“一掌震成石粉，不愧是凉州第一高手燕白非的功法！”
　　秦望看着刚刚那一掌的威力，心中很是满意。
　　这要是拍在人的身上，估计直接被拍成一团血肉。
　　“嘶~~~”
　　“望仔现在这么厉害了！”
　　秦雪梅震撼莫名，她上前摸了摸青石板，感觉冰冷坚硬，可是，这样坚硬的青石板，居然被望仔一掌拍成粉碎！
　　要知道。
　　几个月前。
　　望仔饿得瘦骨嶙峋，几个月后，居然变化如此之大！
　　“姐，我们走吧！”
　　“到了晋州鹰愁涧，就好了！”
　　秦望对姐姐说了一声，便是提着包裹，两人起身，向晋州而去。
　　到了鹰愁涧。
　　就能拿到修仙功法！
　　............
　　就在秦望离开土地庙的时候。
　　距离土地庙500里，一处山间小道上。
　　一袭黑衣，气息阴郁的林桐看着对面一名三十多岁的男子，目露警惕之色，缓缓开口。“我道是谁来，原来是九师兄，不知九师兄追踪我，有什么事？”
　　此刻。
　　林桐心中阴沉无比，他自以为没有留下痕迹，可还是被九师兄单胜贵找到了！
　　看来，自己拿走三尸蛊王罐没错！
　　那个老东西，果然偏心！
　　这种追踪之术，传他不传我！
　　还说是他最爱的小弟子，骗鬼！
　　“小师弟，师父已经来了幽州，让我来劝你回去。”
　　“他老人家目前半步武道先天，就靠那宝贝了，你直接拿走，你说他生不生气？你知道的，师傅刀子嘴豆腐心，把东西带着跟我回去，保你没事！”
　　九师兄单胜贵不断的劝慰着，单胜贵说着，不着痕迹的往前走了两步。
　　话虽如此。
　　单胜贵心里也想拿到三尸蛊王罐，远走高飞，什么师傅来了幽州，只是吓小师弟的。
　　“你别靠近！”
　　“九师兄，你说那老东西刀子嘴豆腐心？呵呵.........他那嘴确实是刀子嘴！吸人脑髓练功别以为我不知道！”
　　林桐挥了挥手。
　　他偶然得知，师傅修炼巫毒功，每到月圆之夜，就会神志不清癫狂三个时辰，需要吸食脑髓才会平息，这才动心思，趁苏天海一次癫狂发作，拿走宝贝三尸蛊王罐。
　　就在此时，六名气息强大的二流高手，各持刀剑，向单胜贵围过来！
　　“不愧是小师弟，果然狡诈！”
　　单胜贵也是一挥手，顿时，一蓬蓝雾向林桐卷去。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　蓝雾在空中似乎遭遇了什么，爆发出闷响，现场蓝烟扩散，围过来的六名二流高手，尽皆神色剧变，向后疾退。
　　蓝雾中，两道身影向后倒飞而出！
　　“他中了我的蛊！趁他逼蛊，杀了他！”
　　林桐蓦然吐血，眼神怨毒，落地的刹那，对躲避蓝雾的六名仆人喝道。
　　六名二流高手神色警惕，小心的向单胜贵围过去。
　　此时。
　　单胜贵也比林桐好不了多少，躺在一堆枯叶上，眼神震撼。“你.......你居然培育出了三尸控神蛊！”
　　难怪师傅说小师弟有天赋。
　　..........
　　燕云县。
　　陈家府邸。
　　“表弟，根据散功之毒推断，南城门那日凌晨出城的中年夫妇，绝对就是凶手！”
　　“此人杀我全家，不将他抓住挫骨扬灰，我陈坤枉为人！”
　　偏院里，一身锦衣的陈坤看着身边的卓一剑，说道。
　　家族被灭，他需要前往追寻凶手，只能怠慢表弟了。
　　“表哥！”
　　“你我是一家人啊！你的事，就是我卓家的事！我让季老先回云州，我陪你前往追杀凶手！”
　　卓一剑闻言，当即拍着胸膛，语气坚决。
　　他心里清楚。
　　锦上添花，不如雪中送炭，帮表哥找到凶手，未来表侄归来，好处会少得了？
　　随便洒洒水，就足够卓家受用百年啊！
　　“俗话说，患难见真情！”
　　“表弟，你这个情，表哥承了！”
　　陈坤看了表弟卓一剑身后的三名一流中期境界的老者，心中一动，一名回去送信，还有两名，多两个帮手，也有助于抓获凶手‘黄雀’！
　　“好，我安排一下，我们马上出城追击。”
　　卓一剑点点头，沉声开口。
　　..........
　　清河镇。
　　秦望和姐姐秦雪梅住在镇东头的一处绝户的破屋里。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了追杀您的林桐，获得情报，林桐被其九师兄单胜贵追杀，他虽然付出大代价反杀了单胜贵，却被同样觊觎三尸蛊王罐的八师兄做了黄雀，林桐一路逃遁，最终又以三尸蛊王罐之助，杀掉了八师兄，却左腿和左臂，左眼中腐蚀毒腐烂，身受极重内伤，实力十不存一，目前躲在您左前方两百里一座破庙。】
　　【2：您昨天关注了追杀您的林桐，获得情报，林桐盗自师傅苏天海的宝贝三尸蛊王罐，其实叫五行神光罐，具备加速培育灵虫的功能，乃是蛊尊者的神秘宝物，若找到盖子和五行之水合一，则具备强大的攻杀威能，苏天海只摸索出培育灵虫的功能，宝物蒙尘。】
　　【3：您昨天关注了陈家陈坤，获得情报，陈坤通过您在南城门施展悲酥散功香，怀疑您便是‘黄雀’，已经和其表弟卓一剑，两名一流境界的护卫追寻您的踪迹。】
　　【4：您昨天修炼了赤阳神功，获得情报，曾经盗到赤阳神功的神偷李奇夜，施展缩骨功逃出齐顺的囚禁，将会在一个月后，获得一场仙缘。】
　　【5：您昨天佩戴了神秘碎片，获得情报，该碎片跟随曾经的主人参与了万灵大战。】
　　【6：您昨天看了大苍势力地图，获得情报，大苍云帝花大代价请到的上仙金鼓云，其实是道途无望，来到俗世王朝准备开枝散叶，享受余生的。】
　　【7：您昨天关注了陈家家主陈坤，获得情报，陈坤找回陈家所有仆人和丫鬟童女，发现童女秦雪梅失踪，派人去青牛集寻找秦雪梅和她的家人。】
　　【9：您躲避逃离林桐的追杀，获得情报，林桐身躯已残废，绝望至极，无法再追踪您。】
　　【10：您昨天修炼了赤阳神功，获得情报，赤阳神功的创立者酒神僧，被困于天墟禁地。】
　　“刷新了！”
　　秦望看着面板上的提示，顿时心中期待。

第60章 风水轮流转！砸死林桐！五行神光罐到手！
　　“林桐被其两个师兄追杀，左腿和左臂，左眼中腐蚀毒腐烂，身受极重内伤，实力十不存一？目前躲在我左前方两百里一座破庙？”
　　“这个狗东西，追杀我这么久，你也有今天！”
　　秦望看着第1条，2条情报，顿时目光一厉，这不趁你病要你命？
　　林桐目前在自己的左前方两百里，和前往晋州的方向有点偏斜，但大方向是一致的，之前追得自己这么狼狈，现在这狗东西落魄了，不反杀他说不过去了。
　　而且，那三尸蛊王罐乃是蛊尊者的神秘宝物，能加速培育灵虫，找到盖子和五行之水，就能具备强大的攻杀威能！
　　情报显示，这罐子不叫三尸蛊王罐，而是叫五行神光罐，应该不是一般的东西。
　　必须拿到手！
　　第3条情报略过。
　　“李奇夜被我拿走赤阳神功，居然又获得了仙缘？这.......这运气太好了吧？”
　　秦望看着第4条情报，很是震撼。
　　“我这个碎片曾经随着它曾经的主人，参与了万灵大战？”
　　秦望看着第5条情报，情不自禁地伸手入怀，摸了摸那块碎片，对这块碎片，很是期待。
　　巴掌大的一块，就能定气凝神，增长精神。
　　这要是聚齐所有碎片，恢复成完整的宝物，那威能将会是何等强大？
　　“大苍云帝请来的仙师金鼓云？道途无望？准备享受余生？”
　　“陈坤派人去调查姐姐失踪？将会调查到我的身上？”
　　秦望看着第6，第7条情报，目光微眯。
　　“先不管陈坤，他一时半会追不到我这里来，先去灭掉林桐，让拿到宝贝再说！”
　　秦望目露思索之色，暗道。
　　.........
　　三天后。
　　下午。
　　幽州边境。
　　临山城，三十里外，青茶山。
　　山道下方有一座断了香火的白云庙。
　　破败的庙宇，三尊神像，金漆掉落斑驳无比，屋瓦被风吹落不少，阳光从窟窿射下来，可以看得到，庙宇里的三尺高的枯草。
　　庙外枯草中，堆满了大块的石块。
　　一名浑身是血，披头散发，气息萎靡的黑衣乞丐，凄惨的坐在破庙里，嘴里不知嚼着什么东西充饥。
　　他一条腿齐根断掉，一只手齐肩没了，一只眼珠子没了，独眼中闪烁着痛苦之色。
　　突然。
　　这乞丐抬起头，看向了破庙外，其仅剩的右手压在了身边的剑柄上，看着站在庙门口三丈处的蜡黄脸汉子，声音沙哑。“阁下是？”
　　这汉子背着一柄黑刀，手上拿着一个磨盘大的灰布包。
　　他感觉，这蜡黄脸汉子，来意不善。
　　“林桐，你不是找我很久了吗？”
　　秦望看着如情报里显示，凄惨无比的林桐，目露寒意，左手举着巨大药包，右手则是拿出了火折子。
　　这悲酥散功香药包是十份的量。
　　林桐是巫毒帮弟子，估计身体耐毒，所以加十倍的量。
　　“你！”
　　“你是..........杀了我四个仆人的那黑市羊面人！？”
　　听到秦望的话，林桐顿时瞪圆了眼睛，下意识往后退，背靠斑驳神像，他没想到，自己本来是猎人，现在，却成为了猎物了。
　　他现在身受重伤，手脚眼都废了，内伤还没恢复，实力不到巅峰时的一成，几天下来以草根蛇鼠充饥，虚弱无比。
　　六个仆人也在杀八师兄的时候折损了。
　　躲在这个无人的破庙疗伤，隐秘的很。
　　这个羊面人居然能找到这里来。
　　真是破屋偏遭连夜雨！
　　“你追杀了我这么久，换我来杀你了！！”
　　秦望言罢，瞬间点燃悲酥散功香药包，火焰缭绕，他站在庙外五丈，将点燃了的药包，抛进破庙里。
　　“你！”
　　林桐神色大变，他知道这药包不简单！
　　单手持剑想要以柔劲将那药包挑飞出破庙，可那药包瞬间破裂，火星四溅，眼睁睁的看着药包四分五裂落在破庙里，到处都是火星。
　　林桐当即鼻子屏住呼吸。
　　他记得江汉云等人是怎么死的，当即探手入怀，掏出一个白瓷瓶，用牙齿咬掉红布瓶塞，往嘴里倒去。
　　呼~~
　　就在此时。
　　一块拳大的石头，如劲矢响起锐啸，向他的面门激射而来！
　　林桐心中一惊，他来不及躲避，只好暂缓服药，头一歪躲过了面门，可石头擦着脸，将半边脸和左耳直接擦飞！
　　一阵剧痛袭来！
　　鲜血流下！
　　他手中的白瓷瓶也滚落在地，解毒丹撒在一边。
　　“兄台且慢！”
　　林桐强忍住剧痛，独眼看着秦望，声音嘶哑。“放我一马！我将得自我师傅的宝物三尸蛊王罐给你，还有我的八千两银票也给你！我们之间的恩怨一笔勾销！”
　　林桐一边说，一边去捡地上的解百毒丹往嘴里塞。
　　就这说话的瞬间，无法屏住呼吸，他感觉，身体气力消散。
　　现在。
　　他只希望这人贪心，去拿三尸蛊王罐。
　　他的包裹上有蛊毒，只要此人去拿三尸蛊王罐，必然中蛊，到时候，就由不得他了！
　　“杀了你！我自己拿！”
　　秦望冷哼一声，又捡起大石头，向林桐砸去，这林桐是巫毒帮的弟子，浑身是毒，他可不敢接近，先砸死他再一把火烧了。
　　被火烧过的罐子，应该是安全的。
　　秦望二流中期的内力扔出石块，如同劲矢，虽然准头不是很好，但是，七八块砸下来，林桐的右腿被砸断，前胸被砸中，石头强大的冲击力将他轰得胸口塌陷，躺在地上大口的吐血，奄奄一息。
　　“没想到，我居然死在石头下.........”
　　林桐独眼绝望，憋屈无比。
　　手断了，脚断了，眼睛瞎一只，他都没有绝望。
　　可现在，他确实是绝望了。
　　眼前之人，太谨慎了，先下毒，再用石头砸，不靠近，自己根本就没有下蛊的机会！
　　要不是被两位师兄拼成重伤，何至于落到如此下场！
　　秦望又是几个大石头砸过去，其中一个石头正中林桐的头，给他开了血瓢。
　　一道淡淡的魂魄，从林桐的尸身上飞出，被秦望身边的聚魂钵吸收进去。
　　“总算是死了！”
　　秦望又去旁边以惊魂刀砍了一堆干草干柴，远远的丢在林桐和他的包裹上，又点了一个火把，远远的丢进去引燃，林桐尸身和包裹上的干柴干草瞬间燃烧起来。
　　顿时，火光冲天。
　　大火烧的啪啪响，就像爆豆，似乎有什么东西被烧爆了。
　　“先躲远点。”
　　秦望当即远离破庙，这林桐浑身是毒，万一烧他的时候，也有毒散发，那就玩大了。
　　远远监视着，等火烧完彻底熄灭，再来拿那五行神光罐！
　　就在秦望转身躲开破庙的刹那，一条雪蚕从燃烧的包裹里的罐子里爬出，如电般向远处逃去。

第61章 鹰愁涧！秦雪梅的异样【求推荐票！】
　　白云庙距离最近的青茶集也有十多里。
　　早已经断了香火。
　　平素几乎没人来。
　　这边腾起的青烟，虽然引起了附近一些百姓的关注，不过，因为太远，并没有人前来查看。
　　破庙里的火烧到天色黑下来。
　　秦望还是等候在一边，并没有前往拿五行神光罐。
　　时间流逝。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天反杀了曾追杀您的林桐，获得情报，林桐乃是晋州邪道门派巫毒帮帮主苏天海最小弟子，趁师傅苏天海癫狂发作盗走宝物三尸蛊王罐，其师父苏天海恢复神智后怒不可遏，派出弟子四处寻找叛徒林桐以及三尸蛊王罐。】
　　【2：您昨天火烧了三尸蛊王罐，获得情报，其前任主人蛊尊者因培育出邪恶蛊王，遭到正道大能围杀，肉身崩溃，索性人蛊合一，化身‘嗅灵蛊’涅槃重修。】
　　【3：您昨天因担心巫毒帮林桐的尸体和三尸蛊王罐有毒，将其火烧，获得情报，三尸蛊王罐已经被火烧一个时辰，其上再无蛊毒，林桐身上的蛊毒被烧尽，苏天海将会依靠种在林桐体内的子蛊尸体气息在10天后找到白云庙。】
　　【4：您昨天关注了陈家陈坤，获得情报，陈坤已经和其表弟卓一剑，两名一流境界的护卫追踪到枫叶谷黑市。】
　　【5：您昨天佩戴了神秘碎片，获得情报，距离您最近的一块同源碎片，位于青云仙城。】
　　【6：您昨天火烧了林桐尸体，获得情报，林桐养在三尸蛊王罐中的‘嗅灵蛊’已经逃走。】
　　【7：您昨天关注了秦雪梅，获得情报，秦雪梅修炼飞鹰身法已经入门。】
　　【8：您昨天翻看了青药上人的丹药初解，获得情报，青药上人坐化的鹰愁涧，位于晋州西北的玉龙山脉。】
　　【9：您昨天翻看了青药上人的丹药初解，获得情报，青药上人曾经待过的小丹山坊市，位于晋州和云州交界处的云雾山脉，此处有封禁阵法，常年被大雾笼罩，被大苍国列为禁地。】
　　【10：您昨天用惊魂刀砍柴，获得情报，其曾经的主人霸刀岳天阳已经踏上仙途，颇有建树。】
　　“刷新了！”
　　“林桐的师父苏天海在寻找三尸蛊王罐？他在林桐体内布置了蛊毒，将会在10天后，找到这里？”
　　秦望看着第1，2，3，条情报，好坏参半。
　　坏消息是，10天后，苏天海会追到白云庙，他有没有可能追寻到自己的身上？
　　不过，等苏天海赶来，自己恐怕都到了鹰愁涧了。
　　好消息是。
　　三尸蛊王罐上的蛊毒，已经被火烧干净了，可以安全拿走。
　　想到这里。
　　秦望当即停下查看情报，来到破庙门口。
　　林桐已经烧成了焦炭，在其尸身三尺外的灰烬中，有一个高约一尺的黑色双耳陶罐。
　　秦望戴上兽皮手套，拿着棍子上前，穿在陶罐一耳中将之提起来，又仔细观察了一番破庙，处理了一下痕迹，感觉没有遗漏之后，便是扬长而去。
　　“现在，可以全力前往晋州西北，玉龙山脉！”
　　秦望看着第8条情报，目露期待。
　　即将要弄到修仙功法，踏上仙路了！
　　“嗯？小丹山坊市在晋州和云州交界处？这个等我将修仙功法入门了，再想办法去小丹山坊市！”
　　秦望看着第9条情报，暗暗打算。
　　...........
　　秦望施展飞鹰身法，一路疾驰，来到了临山城外，青茶集。
　　临山城富产茶叶。
　　前来青茶集的茶商络绎不绝。
　　秦望回到了和姐姐秦雪梅落脚的一处农家小院。
　　屋里亮着昏黄的麻油灯。
　　秦雪梅已经趴在桌前睡着了。
　　秦望拿着被子，盖在了秦雪梅的身上，开始清点包裹，准备明日一早前往鹰愁涧。
　　............
　　翌日。
　　秦望两人吃完早饭，便是在镇上买了些东西，前往鹰愁涧。
　　“望仔，自从你给我几片那三百年份的人参含着之后，我发现一件奇怪的事。”
　　秦雪梅跟在秦望的身边，想到这两天身上发生的异状，心中忐忑。
　　“什么奇怪的事？”
　　秦望闻言，脚步放缓。
　　一路长途跋涉，姐姐身子骨弱，他就想着把三百年人参切几片下来，给她含着赶路，顺便补补身子的。
　　“我含了人参片之后，手臂上的‘两片叶子’胎记提前出现了，还一直不消退。”
　　“记得以前，需要月圆时分才会出现，其他时候就消退了。”
　　“而且，这几天天天做梦，梦到我站在一处巨大的灵药园里，里面好多灵药都能化身小婴儿，它们都很黏我..........”
　　秦雪梅美眸中露出不解之色。
　　“那人参片就先不吃了，看看胎记会不会消退。”
　　秦望目露思索之色，说道。
　　他本想给姐姐调理下身子，毕竟赶路辛苦，若是含这个人参片身体出现异样，那就不能再吃了。
　　“嗯。”
　　秦雪梅点了点头。
　　.........
　　玉龙山脉。
　　鹰愁涧。
　　白雾笼罩，险峰千仞，其上有青松。
　　一条长达十余里的深涧出现在险峰下，偶尔有白鸟飞过，以及猛兽的声音。
　　骄阳高照。
　　秦望和秦雪梅两人站在鹰愁涧左边，一株青松下。
　　“望仔，你说的那神秘前辈的一处洞府，就在这里吗？！”
　　秦雪梅杵着一根木棍，看着脚下的鹰愁涧，美眸中露出震撼，这里的空气，比其它地方好太多了。
　　“是啊。”
　　秦望点了点头。
　　情报显示，青药上人坐化的洞府就在这鹰愁涧，但是，鹰愁涧长达十余里，险峰陡峭没落脚之地，要想找到，还需要不少时间。
　　两人一路跋涉。
　　“姐，这里太危险了，你就在这个缝隙里面等我吧？”
　　秦望雾气迷蒙的鹰愁涧，对姐姐说道。
　　他决定自己一个人去找。
　　不远处，有一个山壁缝隙，姐姐没有内力，待在里面还放心些。
　　“嗯，那.......你小心一些！”
　　秦雪梅也知道危险，美眸露出担忧，叮嘱再三。
　　“嗯！我知道。”
　　秦望将姐姐安置在山崖缝隙中，然后，他施展飞鹰身法，沿着鹰愁涧向前寻找。
　　直到天黑，秦望也没有找到青药上人的洞府所在。
　　不过。
　　秦望没气馁。
　　他也知道，修仙者手段强大不可揣度，其居住的洞府，肯定不是简单就能找到的。

第62章 青药上人的功法到手！遗言，风止意难平！
　　翌日。
　　秦望手拿青药上人的丹药初解，继续在鹰愁涧两侧，寻找青药上人洞府。
　　直找到天黑，还是一无所获。
　　姐弟俩早有准备，在这山缝中过夜。
　　“不枉我这一天拿着青药上人的丹药初解，总算是获得了情报了。”
　　凌晨时分，秦望等到了情报刷新，顿时目露喜色。
　　【5：您今天拿着丹药初解在鹰愁涧苦寻青药上人的洞府，获得情报，青药上人坐化之地，位于鹰愁涧左边崖壁三株青松下五丈，藤蔓遮盖的石洞。】
　　“三株青松下五丈！藤蔓！”
　　秦望深吸一口气，目露期待，他和姐姐就在左边的崖壁，而且，在他的百丈外，确实是有几株成人臂粗的藤蔓，上面还有三株青松。
　　不过。
　　藤蔓下是看不见底的鹰愁涧，没看到落脚点，也没看到石洞，秦望不敢急匆匆的下去，必须等天亮了再说。
　　乌漆嘛黑的，万一仙道功法没拿到，掉下去那就完蛋了。
　　翌日。
　　朝阳透过缝隙，如剑般落在秦望的身上，他见姐姐居然还没醒，当即将衣袍脱下，盖在她的身上，来到缝隙外，打量着那一处藤蔓。
　　因为是冬天。
　　藤蔓的叶子寥寥无几，只有密密麻麻的藤挂在崖壁上，看不清藤蔓遮盖下的石洞。
　　“有落脚的石凹.........”
　　秦望仔细观察，崖壁上确实是有石凹，但是被藤蔓遮盖了。
　　秦望打量再三，决定抓住藤蔓滑下去，他看了一下，那老藤蔓根部有碗口粗，深深的扎根在石缝之中，承受他的重量应该不是问题。
　　“望仔，千万小心！”
　　就在这时，不远处，醒来的秦雪梅站在石壁缝隙处，美眸中露出深深的担忧。
　　“嗯。”
　　秦望对秦雪梅点了点头，双手抓住了藤蔓，踏在了崖壁上第一个石凹处，并顺着藤蔓缓缓向下滑去。
　　“石洞！”
　　秦望顺着藤蔓下滑五丈，顺着藤蔓缝隙，他看到了一个丈余高的山洞，里面空间似乎不小，秦望当即抓紧藤蔓，向着下面纵身一跃，稳稳落在了石洞入口。
　　秦望手握惊魂刀，缓缓靠近洞口。
　　顺着射进来的阳光，他看到这石洞里面是人为开辟出来的，乃是一间方圆三丈大小的石室，石室中间有石案，靠墙的石蒲团上面坐着一具干尸，眼眶深陷，面目发黑，看起来很恐怖。
　　石案上。
　　摆着一个灰色的包裹，和一个布满灰尘，两尺见方的黑木盒子。
　　那包裹都风化破了，露出了里面一些白色长条状物。
　　“这应该就是青药上人了。”
　　秦望打量着已经成为了干尸的青药上人一眼，又仔细查看石室内的布置，确认没有危险之后，目光炙热的看向了石案上的黑木盒子。
　　情报显示，青药上人坐化之地，有其修炼功法。
　　这功法，是仙道功法！
　　秦望以惊魂刀将那盒子挑起来，来到山洞口太阳照射的地方，躲在一边谨慎的将之挑开，盒子打开，没有暗毒箭等射出，里面只有两本簿册，还有一封信笺，和一个灰色的巴掌大的袋子。
　　秦望先看那两本簿册，顿时心脏怦怦跳！
　　这赫然是仙道功法【五行聚元功】和【火灵刀】。
　　那封信笺上有落款：字留有缘人。
　　“留给有缘人的？”
　　秦望戴上兽皮手套，将那封信笺拆开细看起来。
　　【爱意随风起，风止意难平】
　　翻开第一页，便是这句话，后面写了青药上人的名字---江凡，世俗探亲，遭到小丹山至交好友赵玉龙截杀，虽然逃出来，却身受重伤濒死。
　　其一生最遗憾的事，就是没能和心中所爱张盼盼共白头，现将身上的灵石和所修功法以及储物袋相赠有缘人，希望有缘人能帮他前往灵药门，告知张盼盼他的心意，了一桩遗憾！
　　信中没提帮他报仇之事。
　　而且。
　　信中提过，需要炼气中期才能诞生神识，担心有缘人初入仙道，打不开储物袋，所以，将功法和部分灵石放在石案上。
　　“前辈实乃痴情人，若有一天能遇上前辈所爱张盼盼，定将前辈心意如实相告！”
　　秦望对着青药上人的遗骸深深抱拳。
　　青药上人，确实是考虑的周到。
　　要不然。
　　他目前没神识，储物袋都打不开。
　　“有了这个，以后就不用担心东西太多，无法携带了！”
　　秦望当即看向了那个灰色的袋子，深吸一口气，喃喃道。
　　信中提过，这灰色袋子，是青药上人的储物袋。
　　自己现在东西比较多。
　　五行神光罐，聚魂钵，宝碗，惊魂刀，青幽小剑，金首饰银票，赤阳神功，丹药初解，泛黄玉石等物品一大包，携带多有不便，要是有了储物袋，那可方便太多了啊！
　　不过。
　　还得到修炼到炼气四层才行。
　　一边那风化了的包裹里，是青药上人留下的50块下品灵石，灵石长约两寸半，宽一寸，散发出浓郁的清灵气息。
　　“这一趟，确实是收获巨大啊！”
　　秦望当即将50块灵石，信笺，五行聚元功，火灵刀收入随身带来的布袋，旋即拿起惊魂刀，在石壁上切了一些石头，将石洞封上，背着收获，原路返回。
　　这里地势特殊，无法将青药上人入土为安，只有将石洞封上了。
　　“望仔，慢点，小心！”
　　秦雪梅站在峰顶上缝隙中，看着秦望顺着藤蔓往上爬，心提到了嗓子眼。
　　“嗯。”
　　秦望答应一声，抓着藤蔓，在崖壁石凹上借力，像是猿猴一般，落在了秦雪梅的身边，秦雪梅连忙抓住了他的手臂，像是生恐他跌下去了一般。
　　“姐，成了，我们走吧！”
　　秦望脸上尽是满意之色。
　　这一次收获满满。
　　他准备去山下小镇，租一个小院，先将五行聚元功入门再说。
　　“嗯！”
　　秦雪梅点了点头，跟在秦望的身后，向山下走去。
　　..........
　　鹰愁涧。
　　五十里外。
　　红叶镇，是个人口近万的镇子，和青牛集有些相似。
　　秦望带着姐姐，在镇子的后面租了一处三间大瓦房，前后都有院子，可种菜，很是幽静。
　　下午。
　　厨房里，传出阵阵肉汤的香味。
　　“天地之间，蕴金，木，水，火，土等灵气，纳五行之气入体，是为五行聚元.........”
　　秦望盘膝坐在房间里，在他的面前，摆着五行聚元功，他按照上面的口诀搬运之法，默默观想。

第63章 感应灵草天赋！情报刷新，解决之法！【求推荐票！】
　　幽州边境。
　　临山城，青茶山三十里外。
　　“三尸蛊王罐去哪了？！是谁拿走了老夫的宝贝！？”
　　一名身材高大，头发雪白，面色红润的老者，看着破庙里林桐那焦炭般的尸骨，目光如阴狠的毒蛇，一股恐怖的气息从他的身上扩散开来。
　　在苏天海的身边，七名气息邪异的青年，尽皆噤若寒蝉伺立一旁。
　　“都给为师滚出去找！”
　　“三天之内，找不到三尸蛊王罐，所有人都得死！”
　　苏天海大袖一挥，顿时，七名弟子像是滚地葫芦，滚落数丈外，翻起身四散而去。
　　此刻。
　　苏天海震怒无比。
　　三尸蛊王罐，事关他能否进阶真正的武道先天之境！
　　不容有失！
　　这些狗东西胆子太大了，自己还没死，只是癫狂发作而已，就开始打师傅宝贝的主意了？
　　要不是这些狗东西还有点用处，早就用子母蛊捏死他们了！
　　“咦？”
　　“小宝贝！你怎么在这？三尸蛊王罐呢？”
　　突然，苏天海看到，在破庙附近，一条手指粗，三寸长，通体雪白的蛊蚕缓缓爬过来，正是被小弟子林桐盗走的‘嗅灵蛊’，嗅灵蛊在此，那三尸蛊王罐在哪？
　　嗅灵蛊快速的爬到苏天海的手上，长长的触须，不断伸缩，指向了山下青茶集的方向。
　　苏天海见状大喜，当即捧起嗅灵蛊向山下疾驰而去。
　　...........
　　鹰愁涧。
　　五十里外。
　　红叶镇。
　　夜晚，七时。
　　一处幽静的三间大瓦房里，秦望看着盘膝而坐的姐姐，眼露不敢置信之色。“姐，你..........你入门了？这么快？”
　　“是啊，我修炼了两遍，就感应到气流了........”
　　秦雪梅美眸眨了眨，神色也很是意外。
　　“姐，看来，你具备不俗的修仙天赋啊！”
　　秦望打量着姐姐，心中震撼。
　　这是什么灵根天赋？
　　要知道。
　　他修炼这五行聚元功，不下十遍，还没感应到气啊！
　　“望仔，我这是凑巧吧，你再练练，应该也很快感应到气的。”
　　秦雪梅安慰秦望，说道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，这么看来，姐姐秦雪梅的灵根很好，自己再多练几遍，看看能不能入门。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天观摩了五行神光罐，获得情报，巫毒帮帮主苏天海赶到了白云庙，没找到三尸蛊王罐，却遇上归来的‘嗅灵蛊’，在嗅灵蛊的追踪下，将会在15天后追踪到您所在的红叶镇，苏天海目前半步武道先天境界，对三尸蛊王罐势在必得，因为这是他踏入真正武道先天的关键。】
　　【2：您昨天观摩了五行神光罐，获得情报，曾拥有五行神光罐的巫毒帮帮主苏天海，曾因癫狂发作，吸食了晋州青龙会会主杨宇霆幼子杨庆云和随行两名护法的脑髓，杨宇霆遍寻凶手而不得。】
　　【3：您昨天修炼了五行聚元功，获得情报，五行聚元功创立者慕容九华在万灵大战中为了人族抵抗外辱，背对众生，独断万古，流尽最后一滴血，最终轮回。】
　　【4：您昨天观摩了灵石，获得情报，大苍国三大仙门之一的万花门在天隐山脉发现一个灵石矿，霸刀门和灵药门上门逼迫分一杯羹，万花门双拳难敌四手，迫于形势答应共同开采灵石矿，掌门上官海棠寻思在目前形势下，破局的唯一办法，就是自己突破，或者是能收到天资超卓的仙苗壮大，突破太难，其决定再次扩招弟子，希望有所收获。】
　　【5：您昨天观摩了青药上人的储物袋，获得情报，青药上人的储物袋中有灵石，法剑，丹药。】
　　【6：您昨天观看了火灵刀法术，获得情报，火灵刀法术乃是霸刀门一位长老所创，需要火灵根方可修炼。】
　　【7：您昨天关注了秦雪梅，获得情报，秦雪梅担心一直拖您后腿，她苦思化解之法，同时刻苦修炼并且快速仙道入门，因其服用三百年份人参片，觉醒了能感应灵药灵草的天赋。】
　　【8：您昨天佩戴了神秘碎片，获得情报，由于神秘碎片有定气凝神，增长精神之效，长此以往，未来您将会神识远超同阶修士。】
　　【9：您昨天获得了青药上人的遗物，获得情报，截杀青药上人的赵玉龙，目前是小丹山外事长老。】
　　【10：您昨天修炼了五行聚元功，获得情报，您将会在7天后五行聚元功入门。】
　　“刷新了么？”
　　秦望看着面板，眼中露出期待。
　　“巫毒帮帮主苏天海，半步武道先天，将会在嗅灵蛊的帮助下，于15天之后，找到红叶镇来？”
　　秦望看着第1条情报，眉头深深皱起。
　　自己目前二流中期，那苏天海已经是半步武道先天，一旦遇上，必死无疑！
　　“他奶奶的.........”
　　“不行，不能被动等人上门，必须想办法解决掉苏天海！”
　　秦望神色很是阴沉。
　　他很讨厌这种被追杀的感觉！非常讨厌！
　　他目前，能依仗的就只有情报面板。
　　“嗯？苏天海曾因癫狂发作，吸食了晋州青龙会会主杨宇霆的幼子杨庆云和随行两名护法的脑髓？”
　　秦望快速扫一眼后面的几条情报，看到第二条情报，顿时眼睛一亮，这条情报，或许可以利用一下，让青龙会和巫毒帮拼起来，这样，苏天海就无暇来追捕自己了！
　　秦望来到了晋州，对于晋州的江湖势力，略有了解。
　　晋州有三大江湖帮会。
　　分别是巫毒帮，青龙会，煞虎帮。
　　这三个帮会，分布在晋州四十六县，势均力敌。
　　若让青龙会会主知道其子杨庆云的脑髓是被苏天海吸食的，必然找苏天海拼命。
　　看完第二条情报，秦望心里有底儿了。
　　继续看剩下的情报。
　　“五行聚元功创立者是慕容九华，万灵大战？”
　　秦望看着第3条情报，对这万灵大战很是好奇。
　　这是面板第2次显示万灵大战的情报。
　　他没想到。
　　这五行聚元功还有如此渊源！
　　“大苍国三大仙门之一的万花门招收弟子？”
　　看到第4条情报，秦望心中微动，要想安稳的修炼，加入宗门是最好的选择。
　　本来。
　　秦望准备去小丹山的，可有了这条消息，这万花门才是更好的选择，后续要多多刷刷万花门的消息了。
　　第5，第6略过。
　　“姐姐服用了三百年份的人参片，觉醒了能感应灵药灵草的天赋？”
　　看到第7条情报，秦望很是震撼。
　　难怪姐姐修炼五行聚元功三次就感应到气了，原来，其具备能感应灵药灵草的天赋！
　　“因为佩戴神秘碎片，未来的我，神识将会远超同阶修士？”
　　“看来，这剩下的碎片，也要多多留意了。”
　　秦望看着第8条情报，心中暗暗盘算。
　　一块碎片就有如此功效，要是50块碎片全部聚齐，那效果会如何？
　　第9条略。
　　“我的五行聚元功，会在7天后入门？”
　　“这么说来，我是有灵根的。”
　　秦望看着第10条情报，暗暗松了口气。
　　虽然7天后入门，比姐姐差了很多，但是能修仙就行，有肝熟练度的面板，总能出头的。
　　“第一要做的事，就是将苏天海吸食脑髓的消息告知杨宇霆！”
　　“解决掉苏天海！”
　　秦望心中暗暗盘算。

第64章 挑拨布局！仙道入门！情报刷新！宁杀错不放过！【求首订！】
　　“解决苏天海的同时，也要抓紧修炼五行聚元功！”
　　秦望站起身来，准备带着姐姐连夜离开红叶镇，既然知晓了苏天海要找过来，当然是第一时间远离危险。
　　“现在曝光，不能再用天机阁和百晓神君之名了。”
　　“得想个其它法子。”
　　秦望暗暗思索。
　　若再用原来的方法，必然引来陈坤和郑凌云，齐顺等人的关注。
　　他决定改为送信，易容交给青龙会弟子，让他们交给杨宇霆即可，同时，还可将这消息传给晋州郡府，让晋州郡来收拾苏天海。
　　想到这里，秦望当即喊起姐姐，两人收拾一番，便是连夜出镇而去。
　　信的内容，秦望也想好了。
　　【巫毒帮帮主苏天海，曾因修炼巫毒功癫狂发作，吸食晋州青龙会会主杨宇霆幼子杨庆云和两名随行护法的脑髓！】
　　【巫毒帮苏天海修炼巫毒功，每到月圆之夜，就会神志不清癫狂三个时辰，需要吸食脑髓才会平息，目前已经残害晋州八十九名无辜百姓.........】
　　..........
　　七天后。
　　晋州。
　　昌林城是晋州四个最大城池之一，也是青龙会的总坛。
　　这一日。
　　清晨。
　　一袭锦袍的会主杨宇霆站在总坛大殿里，看着面前的护法蒋康，眉头皱起，神色不满。“都快两个月了，还没有找到凶手的蛛丝马迹吗？”
　　“会主，当日小公子和两名护法夜游蟠离湖，只在周边调查到一道白影一闪就消失了，加上天黑，根本就没有看清凶手的样子。”
　　蒋康面露难色。
　　这段时间，青龙会几乎翻遍了整个晋州，甚至重赏求线索，只求为小公子报仇雪恨，可始终没有眉目。
　　“会主，属下早起醒来，发现门上插着一把飞刀，上面绑着一封信，写着害死小公子的凶手消息！”
　　就在此时，一名胸口绣着小青龙的中年会众，快步进来，双手恭敬的奉上了一封信笺。
　　“凶手的消息？”
　　听到这中年人的禀报，杨宇霆伸手一抓，凌空将那中年会众手上的信笺摄取过去，展开看了起来。
　　就在此时。
　　又是三名会众拿着一模一样的信笺进来禀报。
　　“苏天海修炼巫毒功癫狂发作，需要吸食脑髓才能缓解？！”
　　杨宇霆看完四封一模一样的信笺，眼中闪烁恐怖的杀机，一身半步武道先天的气息，扩散开来，沉声命令道。“蒋康！召集四大护法随我走一趟！”
　　无论这送信人是谁。
　　无论他什么目的，他不管，他只要确认，苏天海到底是不是杀子凶手！
　　若真是苏天海所为，那就是不死不休！
　　誓要将其碎尸万段！剥皮抽筋！为幼子报仇雪恨！
　　因为。
　　他的小儿子杨庆云和两名护卫，确实是眉心一个大洞，被吸干了脑髓而死！
　　刚刚，那信中给出了被苏天海吸干脑髓的86具尸骸掩藏地--赤雍县碧柳山庄！
　　赤雍县和昌林城毗邻。
　　碧柳山庄，是巫毒帮在赤雍县的一处分坛，他要去碧柳山庄一趟，确认一下，若碧柳山庄的尸骸伤口和云儿一样，那就可确定凶手是苏天海。
　　“是！会主！”
　　蒋康恭敬抱拳，退后三步，再转身匆匆离去。
　　...........
　　昌林城。
　　街道后面，一处小院里。
　　【秦望】
　　【寿命：18/75】
　　【境界：炼气期一层（1/1000）】
　　【仙法：五行聚元功（入门）】
　　【进度：（1/1000）】
　　【效果：凝聚五行灵气，洗炼身躯，炼化法力，5年可小成。】
　　“终于仙道入门了！”
　　“长生有望！”
　　秦望盘膝坐在榻上，左右手各握着一块晶莹如玉的灵石，看着书页面板的右边，眼中露出惊喜之色。
　　经过7天时间的修炼，他运转五行聚元功终于聚集了一丝气流。
　　寿命增加了8年。
　　要知道，之前他的寿命是67岁。
　　“这便是法力么？”
　　秦望感受着那股气流，眼神渐渐的亮了。
　　这股气流，比自己二流中期的内力，精纯数十倍，其内蕴含着恐怖的力量！
　　不过。
　　眼下还需要将丹田内二流中期的内力，通过五行聚元功转化，去芜存菁，全部凝炼成为法力。
　　昨天。
　　秦望带着姐姐赶到这里。
　　凌晨时分，他将苏天海的消息投放在青龙会的几个小坛主房门口，他可不敢直接去找青龙会会主杨宇霆，苏天海是半步武道先天，杨宇霆的青龙会和巫毒帮齐名，其修为怎么可能低得了？
　　以自己目前的修为，去找杨宇霆，绝对是讨不到好。
　　信送达，目的达到了即可。
　　接下来。
　　就是坐山观虎斗，若杨宇霆杀了苏天海更好，没杀掉继续给他拉对手。
　　秦望还将信笺送给了昌林城神捕司，苏天海吸食了89人的脑髓，此事发生在晋王属地，无论晋王为人如何，他要想维持爱民如子属地平安的美名，必然不会放过苏天海。
　　“弄死苏天海之后，就要前往云州，看看能不能和姐姐一起加入万花门！”
　　秦望暗暗打算。
　　他这几天，关注了万花门，也得到了几条关于万花门的情报，其中，就有关于万花门最近的弟子招收地--云州凤鸣城。
　　大苍国，疆域辽阔，有三大仙门盘踞。
　　云州便是属于万花门势力范围，万花门可以在辖下州郡设点招收弟子。
　　只要加入了万花门。
　　那就能安定的修炼了。
　　..........
　　晋州。
　　昌平县。
　　大醉客酒肆中，食客三三两两。
　　一名身穿锦衣，腰间挂剑，面白无须，风尘仆仆的中年人坐在靠窗的位置，在他的身边，坐着一名三十一二岁的男子，和两名老者。
　　这四人，正是陈坤，卓一剑以及两名护卫。
　　四人一路追寻那中年夫妇，总是差了一步，现在，直接失去了那对中年夫妇的消息，陈坤心情烦躁，故而在这酒肆借酒浇愁。
　　“表哥，放心吧！”
　　“我已经传信给我爹，他老人家会下通缉令，在整个云州通缉那对中年夫妇！”
　　“只要抓到他们，定要剥皮抽筋，让他们后悔来到这个世上！”
　　卓一剑安慰着表哥陈坤。
　　他在燕云县就传信给云州的父亲，这正是抱大腿的好时机！
　　他也得到父亲的传讯，无需回云州，和两位护卫一起，帮助表哥追查凶手。
　　“嗯。”
　　陈坤仰脖子喝干碗里的酒，将酒碗重重的砸在桌上，心事重重。
　　“表哥，据我所知，陈家出事，将所有下人都找回来了，唯有那童女秦雪梅失踪，她弟弟秦望在燕云县也失踪了！”
　　“我怀疑，那对中年夫妇，极有可能就是秦雪梅姐弟所扮！”
　　“当初，郑可成就是查百晓神君查到秦望的身上，前往抓捕就被杀焚尸，郑可成被杀现场没有打斗痕迹，由此可推断出其被暗算而死！”
　　“假设秦望就是百晓神君，以秦望的年纪，不可能是二流后期修为的郑可成对手，但若是施展散功毒暗算呢？”
　　“这就能与南城施展散功毒的中年夫妇对得上号了！”
　　“再一个，阎婆，郑可成，陈家，出事之后都有一个共同点--火烧！”
　　“阎婆和郑可成都和秦望有纠葛！那秦雪梅被姑姑定为童女，要被献祭的，跟陈家算是有仇！”
　　“由此可推断出，南城散功毒中年夫妇，就是秦家姐弟所扮！”
　　“就算我猜测错了，可古话说得好！宁杀错不放过啊！”
　　卓一剑目光闪烁，突然沉声开口。
　　“表弟，当局者迷，经你一分析！”
　　“恐怕还真是这对小畜生！”
　　陈坤拳头捏的噼啪响，眼中露出一抹寒光，霍然站起。
　　...........
　　昌林城。
　　长街后面。
　　小院。
　　凌晨时分，秦望坐在榻上，一边将内力去芜存菁，一边等情报刷新。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天去昌林城神捕司送了一封信，获得情报，晋州神捕司大神捕曹鹏喜好人妻，其曾借着和晋州郡府大人喝酒的机会，灌醉了郡府章锐，趁机亵玩郡府爱妾林婉音，林婉音从此对曹鹏念念不忘，两人多次相会。】
　　【2：您昨天在早点摊听人赞扬晋王圣明，获得情报，云帝所派仙师金鼓云，已经到达晋州，伺机斩杀晋王，遭遇晋王护卫仙师赤练仙，彼此不分胜负。】
　　【3：您昨天担心陈坤追来，获得情报，陈坤和表弟卓一剑追丢了您和秦雪梅所扮的中年夫妇，在酒肆借酒浇愁。云州郡府卓秋航为了雪中送炭抱上仙家金大腿，决定动用云州的力量，联络凉州，燕州以杀人凶犯的名义下通缉令抓捕您。】
　　【4：您昨天担心陈坤追击，获得情报，陈坤的舅父卓秋航已经暗中投靠晋王，受晋王许诺，准备做说客策反凉州。】
　　【5：略。】
　　【6：您昨天给青龙会会主杨宇霆送信告知杀子凶手，获得情报，杨宇霆率领青龙会全部高手扑向绿柳山庄，他将会在绿柳山庄看到86名被吸干脑髓的尸骸，杨宇霆将会在6天后，根据您提供的情报，在奉元城找到苏天海，双方大战两败俱伤。】
　　【7：您昨天关注了万花门，获得情报，万花门管事刘碧红已经挑选到了2名合适的弟子，她准备在云州等候两个月。】
　　【8，9，略。】
　　【10：您昨天五行聚元功入门，获得情报，由于世俗灵气稀薄进展缓慢，要想更快进阶，您需要择一宗门或灵地潜修，或者是弄到灵石辅助修炼。】
　　“刷新了！”
　　秦望看着面板，第1条情报略。
　　“云帝的仙师金鼓云到了晋州，晋王也有仙师赤练仙？不分胜负？”
　　秦望看着第2条情报，目露思索之色。
　　目前。
　　自己刚刚炼气期一层，这种仙师之战，掺和不得，关注一下即可。
　　“云州郡府卓秋航，为了抱大腿，联络凉州，燕州以杀人凶犯的名义下通缉令通缉我？”
　　“这个狗东西，已经投靠晋王了，看我怎么收拾你！”
　　秦望看到第3，第4条情报，目中闪过一抹寒意。
　　若是这卓秋航不招惹自己倒也罢了，为了傍上仙门陈益往上爬，对自己下通缉令，太可恶了！
　　简直是罪该万死！
　　“6天后，苏天海将会和杨宇霆在奉元城一战，两败俱伤？”
　　“这消息要爆给煞虎帮，让他们收拾残局，看苏天海死不死！”
　　秦望看到第6条情报，顿时深吸一口气。
　　苏天海和杨宇霆两败俱伤，若煞虎帮出击，苏天海必死无疑！
　　“万花门还会在云州等候2个月！”
　　“等我弄死苏天海，再去云州，加入万花门！”
　　秦望查看完第7，第10条情报，打定主意。

第65章 坑死苏天海！血灵刺！计无缘，情报刷新！【求订阅！】
　　晋州。
　　金水城。
　　一处紫竹林掩映的奢华山庄里。
　　一名身穿虎纹锦袍，身材魁伟的方脸中年人，双手背负，站在落满竹叶的院子里，此人，正是晋州三大帮会之一的煞虎帮帮主蒋金虎！
　　此刻，蒋金虎看着面前的清瘦青衣老者，问道。“军师，这神秘人送来的情报........您怎么看？”
　　“帮主，以我所见，这个神秘人应该和苏天海有仇！这是我们煞虎帮的绝佳好机会！”
　　“我们可以做两手准备，等杨宇霆和苏天海两败俱伤再出手。”
　　“机会稍纵即逝，只要抓住了，帮主您一统晋州江湖指日可待！”
　　计无缘眼中露出睿智之色，他扫了一眼手中的信笺，蓦然有种似曾相识的感觉。
　　“好！”
　　“就依军师所言！”
　　蒋金虎眼中爆出精光，身上的绝强气息扩散开来。
　　这军师计无缘，原本是在幽州燕云县做师爷，可是前段时间，燕云县发生民变，县令陈浩被义军处决，计无缘凭借机智逃到了晋州，投奔而来，便是以绝妙之计帮助自己，让青龙会接连吃了三个大亏，收获不小。
　　他如获至宝，拜为军师。
　　“好，先聚集人手，分为两路暗中前往奉元城等候，同时火油卫，毒卫潜伏，等他们两败俱伤一股作气将之灭掉！”
　　计无缘沉声开口。
　　“来人！召集坛主以上来此见我！”
　　蒋金虎沉声开口。
　　...........
　　晋州。
　　郡府。
　　一名身形儒雅的中年人，看着面前的身材雄壮，腰挂绣春刀的锦衣中年男子，沉声道。“曹兄，昨日有人送五封信来，说巫毒帮帮主苏天海练巫毒功入魔，月圆之夜癫狂需吸食人脑髓才能缓解，在赤雍县绿柳山庄有八十多具被他残害的无辜尸骸，事关重大，你带人去看看吧！”
　　最近晋州意外失踪的人确实太多，神捕司调查的方向，也指向了赤雍县。
　　这神秘人送五封信，给出了确切地点，绿柳山庄。
　　章锐心里清楚，晋州是晋王的封地，晋王现在声势如日中天，这事若不提前解决，引起民怨就不好了。
　　一旦晋王怪罪下来，他这官帽恐怕是戴不住了。
　　“章兄放心，我亲自去，巫毒帮为非作歹，确实没有存在的必要了。”
　　曹鹏拍着胸脯，点了点头，对章锐抱拳，转身离去。
　　...........
　　时间流逝。
　　晋城，乃是晋州的郡府，也是晋王府所在地。
　　晋城五十里外，青石镇。
　　【秦望】
　　【寿命：18/75】
　　【境界：炼气期一层（258/1000）】
　　秦望坐在一处三间大瓦房的院子房间里，看着面前的面板。
　　“总算是将我的内力，全部炼化，成为了法力了。”
　　“不过，还是得努力，目前，炼气期一层的法力太少太少了。”
　　秦望看着面板，伸出手，运转了五行聚元功，只见他的手掌上出现了一团赤红的气流，莹蕴之间，流转他的整个手掌，就像是火焰缭绕手掌，散发着恐怖的气息！
　　他将自己的二流中期的修为，全部以五行聚元功炼化，同时，消耗了10块灵石，最终，修为境界熟练度到了258点。
　　他算了一下。
　　一块灵石吸收之后，能增加20点修为熟练度，其它的58点，就是将二流中期的修为炼化提纯所得。
　　“也就是说，我要想升级到炼气期二层，约莫需要37块灵石！”
　　秦望盘算了一番，暗道。
　　“试试炼气期一层的法力威力。”
　　秦望手持惊魂刀，来到院子里，找到一块大青石，运转法力，赤红法力缭绕长刀，将惊魂刀映衬的像是黑红宝器，发出一声铮鸣！
　　噗嗤！
　　惊魂刀斩落！
　　只有一声轻响，惊魂刀在赤红法力加持下，如红色匹练，像是切豆腐一般切开大青石，斩入泥地中！
　　“爽！”
　　秦望看着自己的这一刀的杰作，眼中露出满意之色。
　　要是没有加持法力，这一刀也能切开大青石，但是，大青石会四分五裂！
　　秦望心里有了底，便是回屋盘坐下来，捏着灵石，继续修炼，争取早点进阶炼气期二层。
　　.............
　　奉元城。
　　城东，一处白墙黄瓦，景观树遍布的庄园里。
　　“杨宇霆！你再三挑衅！莫非以为老夫怕你不成？”
　　白须白发的苏天海站在屋顶，看着山庄外如怒狮一般的杨宇霆，神色阴沉无比，白发舞动。
　　今日他正让‘嗅灵蛊’追踪那夺走三尸蛊王罐的人方位，杨宇霆就带人杀上门，找自己拼命。
　　他记得，当日去蟠离湖找‘嗅灵蛊’，却癫狂提前发作，当即就抓住一艘船上的三人给吸了，后来得知，吸的居然是青龙会杨宇霆的幼子，感觉棘手的苏天海，趁没人看到，当场溜之大吉。
　　没想到，杨宇霆追查到了绿柳山庄，还找到了地室里的86具尸骸，将他吸人脑髓的事情闹得人尽皆知，陷他于不利之境。
　　毕竟杨宇霆的实力也是半步武道先天！
　　没进阶真正的武道先天，他不想和杨宇霆动手。
　　再一个。
　　他通过‘窥视蛊’，发现庄外有神捕司的武道先天高手环伺，恐怕是吸人脑髓的事引起神捕司注意，他更不敢和杨宇霆一战了，一旦受伤恐怕是死局！
　　此刻，苏天海心急如焚，苦思脱身之法。
　　“老畜生！”
　　“你杀我儿！今日不将你剥皮抽筋，我就不姓杨！”
　　杨宇霆厉喝一声，如同疯狂的狮子，长刀激射出长达丈余的刀气，如匹练一般，向苏天海杀来！
　　“杨宇霆！你要找死！老夫成全你！”
　　苏天海神色一变，挥手间，一蓬灰雾涌出，笼罩方圆三丈！
　　下一刻。
　　苏天海向后倒退，向山庄里钻去，瞬间不见了踪影。
　　杨宇霆没想到苏天海雷声大雨点小，直接逃走，当即向山庄内追去。
　　.........
　　山庄千丈外，一处树林中。
　　身形清瘦，目光睿智的计无缘，看着钻进山庄不见的苏天海，眉头皱起，道。“帮主，那苏天海太狡诈了，不想和杨宇霆硬拼，钻入了地道，我们只能见机行事了。”
　　“嗯。”
　　蒋金虎点了点头。
　　............
　　奉元城，山庄内。
　　白须白发的苏天海身影一闪，来到了后偏厅，走到一处墙角，在墙上一按，顿时，轧轧轧声响，墙壁收缩，出现了一级级向下的石阶，迎面是宽一丈，长长的走廊。
　　地上是青石板铺就。
　　两边墙壁上，镶着夜明珠，照得地室亮如白昼。
　　苏天海身影一闪，跃下台阶。
　　其身后轧轧轧响起，入口关上了。
　　苏天海顺着走廊，走到尽头，来到一扇红木大门前，恭敬的跪伏在地，高声道。“小人苏天海叩见上仙，求上仙出手！”
　　随着苏天海的开口，大门缓缓打开。
　　露出里面的景象。
　　一个方圆十丈的大厅，里面有九根雕龙石柱，其中盘膝坐着一名年约五十，左脸有一块金钱斑的黑衣老者，身上散发着一股玄异的气息。
　　在他的面前，是一个五尺石台，上面有一柄长三尺，通体晶莹血色的三菱刺，散发着凌厉的锋锐。
　　“你没寻回三尸蛊王罐，还引来这么多武道先天？”
　　“给我添麻烦？”
　　黑衣老者金世峰神色阴沉，语气不善。
　　“上仙，三尸蛊王罐已经有眉目了，可不知是谁，将小人吸食脑髓的事告知杨宇霆，引来煞虎帮，神捕司等各方高手，求上仙看在小人尽心尽力的份上，出手救命！”
　　苏天海跪在金钱斑老者面前，砰砰砰磕头。
　　“云帝派出的仙师和晋王请来的仙师都在晋州，我的血灵刺快成功了，引来他们，将前功尽弃！”
　　“看在你尽心尽力的份上，我给你一张疾风符箓，你先离开这里吧！”
　　金世峰挥出一道色泽土黄，其上画着一道风形符号符箓飞出，落在苏天海的身上，顿时，苏天海白发无风舞动。
　　“多谢上仙！”
　　苏天海也知道事情轻重，当即转身出了地室。
　　“希望你能将他们引走..........血灵刺即将成功，千万不容有失！”
　　金世峰看着地室的机关关上，目中露出期待。
　　若是伤势全复，他倒是不惧云帝和晋王的仙师，但现在，还是暂避一二为好。
　　.................
　　青石镇。
　　凌晨时分。
　　秦望坐在小院子里，默默修炼五行聚元功。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天关注了苏天海，获得情报，修士金世峰与人斗法重伤，躲在世俗恢复，先传授苏天海吸人精血脑髓之法，再吸苏天海的精气疗伤，导致苏天海四十多岁便白发苍苍，苏天海为了进阶武道先天，哪怕变得白发苍苍也在所不惜。】
　　【2：您昨天关注了苏天海，获得情报，苏天海在奉元城被杨宇霆寻仇，因发现神捕司，煞虎帮环伺，向幕后修士金世峰求助并逃出山庄，被神捕司曹鹏重伤并断去一臂，又遭到杨宇霆追杀中了摩云手，逃向云州，杨宇霆和神捕司紧追不舍。】
　　【3：您昨天关注了苏天海，获得情报，苏天海的幕后仙师金世峰炼制了一把‘血灵刺’，此物以妖蟾之血祭练，威力极大，炼气期五层以下修士被刺中必死无疑，目前只差最后一步。】
　　【4：您昨天关注了苏天海，获得情报，苏天海的巫毒帮被青龙会和煞虎帮所灭，引来赤练仙，苏天海幕后仙师金世峰被赤练仙重伤，仓惶逃向云州。】
　　【5：您昨天关注了大苍局势，获得情报，大苍云帝之女苍玉烟因灵根不俗，被万花门收入门下，大苍云帝将大赦天下，宣布这一天大仙缘。】
　　【6：您昨天关注了万花门，获得情报，万花门云州管事刘碧红因为没有收到灵根特别出众的弟子，心中忧虑。】
　　【7：您昨天关注了万花门，获得情报，万花门长老苏浅云昨日在天耀山脉，进入三百年前散修马钰闭关过的洞府，收获颇丰。】
　　【8：您昨天关注了万花门，获得情报，万花门管事刘碧红得知门中长老，收到了灵根不俗的苍玉烟，羡慕不已。】
　　【9：您昨天关注了陈坤的消息，获得情报，陈坤已经和卓一剑前来晋州，追查您的下落，誓要将您碎尸万段。】
　　【10：您昨天关注了陈坤的消息，获得情报，陈坤时常将身上携带的两张灵光罩符箓拿出来观摩，期待幼子陈益早日功成归来。】
　　“怪不得苏天海白发苍苍，原来是被背后的修士吸了精气所致！”
　　“有杨宇霆和神捕司的人追杀，苏天海活不了！”
　　秦望看着第1，2，条情报，目露快意，松了一口气。
　　总算是解决了苏天海，下一步，将可以前往万花门了。

第66章 卓秋航！云州通缉！送苏天海一程！灵根！【求追订！】
　　“血灵刺？苏天海幕后的仙师金世峰，被赤练仙重伤，仓惶逃向云州？”
　　秦望看着第3，4条情报，摇了摇头。
　　金世峰是仙师，哪怕他重伤了，自己目前才炼气期一层，也不是自己可以觊觎的，还是安安稳稳的前往云州万花门吧！
　　“大苍云帝之女苍玉烟？被万花门收下？大赦天下？”
　　看着第5，6，7，8条情报，目露思索之色。
　　自己要是加入了万花门，日后，可能就是同门了。
　　“陈坤的两张灵光罩，舍不得用？”
　　“等我实力进阶炼气期二层，这两张灵光罩就是我的了！”
　　秦望看着第10条情报，心中暗道。
　　“明天一早，启程前往云州！”
　　看完情报，秦望深吸一口气，和衣躺下。
　　...........
　　五日后。
　　晋州边境。
　　玉林城。
　　小城醉酒楼。
　　秦望和姐姐秦雪梅易容成一对皮肤黝黑，年轻的夫妇，坐在靠窗的地方，一路奔行，总算是可以吃点好的了。
　　两人点了一盘炒香干，烤鸡，炒鸡蛋，卤肉，还有一个三鲜汤。
　　“望仔，多吃点。”
　　秦雪梅不断的给秦望夹菜。
　　“你也一样。”
　　秦望也给姐姐夹菜，姐姐也很瘦，几乎肩若刀削，也需要多补充营养，这一路走来，她硬是没有喊苦累，毅力确实坚韧。
　　“你们听说了没有？昨天县衙新增了两个通缉犯！好像是一对姐弟叫秦雪梅，秦望，说是擅长用毒，在幽州一个燕什么云的县城杀了一百多人，简直是穷凶极恶啊！”
　　“这年头活不下去了，这样的通缉犯多了去，这有什么好奇怪的？！”
　　“兄台，你没听我说完啊，这两个通缉犯可不一般，听说是云州牧卓大人发布通缉令，提供抓捕这对姐弟消息重赏纹银百两！抓住一个重赏五百两啊！”
　　“什么？提供抓捕消息就重赏百两？这......这要是知道这对姐弟在哪，我这辈子就足够了！”
　　“是啊！听说现在江湖上好多人都在寻找这对姐弟！”
　　“...........”
　　就在两人推让的时候，突然，耳边传来了邻桌食客的议论声。
　　“嗯？”
　　秦望和姐姐对视一眼，尽皆眉头一皱。
　　两人都没有说话，埋头吃饭。
　　两刻钟之后，秦望和姐姐提着包裹，出门而去。
　　“望仔，我们怎么会遭到云州重赏通缉？”
　　“还悬赏500两？”
　　秦雪梅美眸露出疑惑。
　　弟弟在燕云县灭了陈家，幽州通缉说得过去，怎么是云州？
　　“姐，要是我没有猜错的话，应该是因为陈家！”
　　“据我所知，陈坤的舅父是云州牧叫卓秋航，因为陈坤的小儿子陈益进入了仙门，卓秋航这是为了提前抱大腿，通缉我们是做给陈坤看的！”
　　“卓秋航这个老东西，我看他是嫌命长了！”
　　秦望双拳紧握，目光一寒，低声道。
　　现在云州通缉，前往云州，路上就得小心翼翼的了。
　　本来是准备等进入万花门了，有时间再对付卓秋航，现在，前往云州的同时，得关注卓秋航的消息，利用情报将之弄死了。
　　.........
　　云州。
　　州府府邸。
　　一名身材中等，头戴黑色纱帽，身穿束带锦袍，年约五十的老者，双手背负，站在书房中，看着远处的天空，面露担忧。
　　“老爷，是不是在担心一剑？”
　　就在这时，一名身穿黄衣，身姿窈窕，年约三十的女子来到了这老者的身后，柔声问道。
　　“是啊！”
　　“听说那秦家姐弟擅长一种散功毒，就是以这种毒，才将陈家一百多人一网打尽！”
　　“我一方面，想要一剑历练一下，一方面又担心他经验不足.........”
　　想到那秦家姐弟将姐姐一家一百多口人全部灭门，卓秋航脸上的怨毒更甚了。
　　这一次。
　　利用云州牧身份重赏通缉秦家姐弟，一来，为姐姐报仇。
　　二来，算是和表侄孙陈益结上了善缘。
　　日后表侄孙陈益修仙归来，随便洒洒水，就够卓家受用百年！
　　最近。
　　大苍云帝之女被万花门收为弟子，这使得暗中投靠晋王的他，很是眼热。
　　“老爷，放心吧，一剑的身边，不是还有两位一流境界的护卫么？”
　　“他们的经验足，可保无事。”
　　黄衣女子安慰道。
　　“嗯，倒也是。”
　　卓秋航点了点头。
　　..........
　　翌日。
　　玉林城。
　　清晨，秦望吃着早饭，看着面板上的3条有用的情报，陷入了沉思。
　　【3：您昨天关注了万花门，获得情报，万花门功法只适合女修，是一个纯女修门派，门规铁律，只招收女弟子，男弟子一概不收。】
　　【4：您昨天关注了苏天海，获得情报，苏天海背后的仙师金世峰已经到达云州常县，他已经放弃苏天海，准备找到三尸蛊王罐，再找一个傀儡帮他恢复伤势。】
　　【10：您昨天关注了苏天海，获得情报，苏天海遭到杨宇霆和神捕司追杀，将会在今日上午，躲在玉林城外十五里十字路口一座小山上，因伤势爆发奄奄待毙。在晋州有一处只有苏天海自己知道的隐秘宝库中，有一块金丹修士炼制法宝的灵材。】
　　“万花门功法适合女子修炼？是一个纯女修门派？！”
　　“看来，我的计划要改一下了！”
　　秦望看着第3条情报，心中暗道没想到。
　　原本。
　　他还准备和姐姐一起加入万花门的，现在看来，等将姐姐送入万花门之后，自己得按照原计划，前往小丹山了。
　　其功法只适合女子，自己一男子进去不合适。
　　“金世峰在云州常县？”
　　“准备找回三尸蛊王罐？”
　　秦望看着第4条情报，目露思索之色，好在万花门招收弟子在云州龙景城，和常县是两个方向。
　　不过。
　　这金世峰可是修仙者，虽然被赤练仙重伤，也不是目前的自己可以抗衡的，必须得小心！
　　“苏天海快死了？！”
　　“看样子，需要助他一把了！”
　　秦望看着第10条情报，心中一动。
　　苏天海快死了，那是大好事，但是，情报还提示，苏天海在晋州的宝库中，有一块金丹修士炼制法宝的灵材。
　　金丹修士的灵材，那价值就非常巨大了。
　　因为情报没显示宝库详细地点。
　　所以，秦望准备出城后，路过那十字路口，助苏天海一把，接触一下，以便于今夜情报面板能刷出关于宝库的情报。
　　“什么？万花门功法只适合女子？只招收女弟子？”
　　“那.......望仔你怎么办？”
　　听到秦望的话，秦雪梅顿时愣住了，她还准备和望仔一起加入万花门修仙的。
　　“姐，这是人家功法只适合女子，没办法，我也想好了，送你进入万花门之后，我便去小丹山，再说了，我有了功法，进不了万花门还不是照样修炼。”
　　秦望不断劝慰秦雪梅。
　　“那........好吧。”
　　经过秦望的一番劝导，秦雪梅总算是接受了秦望前往小丹山，但是却显得闷闷不乐的。
　　.............
　　上午。
　　玉林城外十五里。
　　“按照情报显示，苏天海应该就在这附近！”
　　秦望让姐姐在百丈外等候，自己则是来到了这处十字路口，他发现，路口的左边是一座小山。
　　那小山上是密密麻麻丈高的枯茅草，根本就找不到苏天海在哪。
　　“嗯，有血迹！”
　　突然，秦望看到前方一丈外地上有一点血迹，当即上前循着血迹走向小山，发现小山上茅草有分开的痕迹，在茅草三丈的深处，有一名白须白发，面色苍白的老者，躺在茅草中。
　　隐隐可见，左臂齐肩而断，浑身是血。
　　秦望看到老者的时候，那老者也看到了秦望，顿时神色一惊，看到是一名年约二十多岁的青年之后，当即挣扎着坐起来，断断续续的道。“小.......小友.......我遭遇歹人.........可否........救救我.....”
　　“苏天海？”
　　秦望看着这断臂老者，喊了一声。
　　“你..........你........！”
　　苏天海看到秦望喊出他的名字，顿时神色一僵，眼中露出绝望。
　　眼前人知道他的名字。
　　不是神捕司，就是青龙会的人！
　　绝路了。
　　“苏天海，你不是为了三尸蛊王罐追杀我吗？”
　　“所以，我将你吸人脑髓的事告知杨宇霆和神捕司，现在，我来送你最后一程！”
　　秦望嘿嘿一笑，拿出了火折子，点燃了干枯的茅草，苏天海现在躺在这枯茅草里，一把火烧死他是最好的。
　　秦望可不敢靠近。
　　苏天海一身的蛊毒。
　　“你.........是你！噗！！”
　　听到秦望的话，苏天海顿时瞪圆了眼睛，他没想到，眼前青年就是杀了小弟子林桐，夺走三尸蛊王罐的凶手！
　　而且。
　　自己被杨宇霆上门寻仇，遭神捕司追捕，都是拜此人所赐！
　　“混........混.........”
　　苏天海气怒攻心，胸口急剧起伏，可是，火势瞬间起来，将他的声音淹没了。
　　一阵惨叫声传出。
　　苏天海被烧的惨叫一刻钟，终于停歇了下去。
　　“苏天海死了，现在先去云州！”
　　秦望看了身后冲天的火光，转身向百丈外的姐姐走去。
　　至于苏天海的宝库，只有等送姐姐加入万花门了，再来拿到手了，情报显示，是隐秘宝库，只有苏天海一人知道，倒也不怕被人拿走了。
　　...........
　　时间流逝。
　　十八天之后。
　　龙景城城外引仙台。
　　方圆十里的广场，以青石板铺就，高高的石台上，有‘引仙台’三个龙飞凤舞的大字，引仙台广场一边，有着一排排宏伟大殿。
　　这里是万花门每年挑选具备灵根弟子的地方。
　　此时。
　　引仙台前，有着数千名少女，排着长长的队伍。
　　一名身穿白裙，身材丰腴，气质如仙的宫装女子，坐在引仙台上，五名衣摆上绣着朵朵牡丹花图案的女弟子，正站在一个黑木案台后面。
　　那案台上，摆着一个磨盘大，晶莹如玉的圆形石头。
　　石头中间，有一个手掌印。
　　一名名少女，轮流上前，目含期待的将手放在那磨盘大的石头掌印中。
　　“老天保佑呀，让我有灵根，登上仙台！”
　　“听说手伸上去，测灵台有光芒亮起来，就是有灵根，光越亮，便是灵根越好！”
　　“具备灵根的人，太稀少了.........到目前为止就收了七个人.......灵根最好的是公主苍玉烟，木火双灵根！”
　　“..........”
　　秦望陪着姐姐秦雪梅站在人群中排队，他们没有改换面容，只是将皮肤弄黑了，戴上了帽子，秦望考虑过了，一旦姐姐被万花门收下，化名易容肯定不行的。
　　一名名的少女上前测试。
　　九成九的人没灵根，手放上去没反应，都是乘兴而来，失望而去。
　　时间流逝。
　　转眼，便是轮到了秦雪梅。
　　“姐，到你了。”
　　秦望推了推姐姐，秦雪梅对秦望点了点头，走上前去，将手伸出，按在了那磨盘大的石台上！
　　嗡！
　　就在秦雪梅的手按上石台掌印的刹那，那磨盘蓦然震动起来，闪烁着一道青光冲天而起！
　　高达十丈！
　　“我的天！好强的光芒！”
　　“这是什么灵根啊！”
　　“单一的灵根！”
　　“...........”
　　秦雪梅激起的光芒，顿时引起引仙台广场上的一片惊呼，震撼莫名，议论纷纷。
　　“什么？”
　　“木系天灵根？”
　　坐在引仙台上的管事刘碧红，看到这道青光，霍然站起来，唰的出现在了秦雪梅的身边，眼中露出惊喜之色，抓着她的手，将她带到一边，小声问道。“姑娘，你叫什么名字？可愿意加入我万花门？”
　　“前辈，我叫秦雪梅，我愿意加入万花门！”
　　秦雪梅神色恭敬的点了点头。
　　“好，好！太好了！”
　　刘碧红看着秦雪梅眼中露出激动满意神色，道。“雪梅，你随我来。”
　　.........
　　刘碧红因为招收到了一名天灵根弟子，心情极好。
　　带着秦雪梅进入大殿，记录在册之后，便是决定提前结束招收弟子，回万花门报喜。
　　“望仔.........”
　　引仙广场后的大殿中，秦雪梅看着秦望，欲言又止。
　　“姐，你在万花门好好修炼，不要为我担心，我到时候去小丹山，那里是一个修仙坊市，属于灵药山管辖的，未来，你我还能见面的。”
　　秦望看着美眸满是忧愁的姐姐，安慰道。
　　秦望心中暗暗打定主意，接下来，将是有仇报仇了，卓秋航，陈坤，郑凌云.......一个都不能少！
　　“好，望仔，那我们约定，到时候一起御剑飞天！”
　　“姐看到，刘师伯能御剑飞天的！”
　　听到秦望的安慰，秦雪梅点了点头，说道。
　　“嗯，一言为定！”
　　秦望点了点头。
　　自己有熟练度面板，还有情报，修仙功法有了五行聚元功，去小丹山，一样是修炼。
　　...........
　　一天后。
　　引仙台。
　　一处偏殿中。
　　“望仔，这一别，你我姐弟，不知何时能再相见，江湖险恶，你.........一定要保重！”
　　“凡事莫要逞强，保命要紧！”
　　“知道吗？”
　　秦雪梅轻轻的为秦望整理衣襟，抚平衣服上的皱褟，美眸中露出深深的不舍，道。
　　“嗯！”
　　“姐，你也一样！”
　　秦望点了点头。
　　一路走来，姐弟俩踏上了仙路，殊为不易。
　　就在此时。
　　外面，升仙台上空，一艘长达三十多丈的碧绿飞舟出现，飞舟大气磅礴，布满禁制，周围散发着淡紫色的光辉，这是万花门的紫电飞舟。
　　“望仔，我要走了，保重！”
　　秦雪梅不舍的抱了秦望一下，转身挥手，向飞舟而去。
　　“保重！”
　　秦望站在飞舟前，对姐姐挥手。
　　飞舟冲天而起，化作了一道紫光，卷入云层之中，秦望看到，姐姐眼圈通红，泪水滑落。

第67章 恶毒卓秋航！情报刷新！有仇报仇！再曝光布局！【求追订！】
　　..........
　　秦望送别姐姐秦雪梅，当即转身隐入了龙景城中。
　　城东。
　　一处三联的青砖瓦房里。
　　秦望倒栓上门，坐在床上，清理自己的所得，以及确定接下来要做的事情。
　　功法有五行聚元功。
　　武器有惊魂刀，暴雨梨花针。
　　宝物有聚魂钵，宝碗，五行神光罐，泛黄玉片，神秘碎片，一张得自江汉云四人的古旧羊皮卷，得自陈老夫人的青幽小剑，剩下12块灵石，还有得自青药上人的储物袋。
　　“还得抓紧修炼到炼气期四层打开储物袋！”
　　“这么多东西，背着大包裹实在是不方便。”
　　秦望看着自己的包裹，心中暗道。
　　同时。
　　对于青药上人的储物袋，秦望很是期待。
　　“卓秋航，你为了舔陈益的臭脚通缉我，你还想卓家兴盛百年？呵呵！只会让你卓家灭亡的更快！”
　　秦望想到最近整个云州城门口，到处张贴着自己和姐姐的画像，拳头不由的握紧了。
　　念及至此。
　　秦望拿出了两块晶莹的灵石，盘膝坐下，默默修炼，争取早日晋升炼气期二层。
　　一路前来引仙台，秦望在路上断断续续的吸收灵石，将炼气期一层的进度，刷到了818点了，丹田里的法力，也越来越浑厚了。
　　........
　　云州。
　　赤水县。
　　三十里，树林中。
　　一处丈许大，边缘略有青苔的白石上。
　　一名年约五十，左脸有一块金钱斑的黑衣老者，盘膝而坐，他气息萎靡，脸色苍白无比，他看着晋州的方向，眼中露出郁闷和后怕。
　　“该死的苏天海！”
　　“三尸蛊王罐给他暂用，居然弄丢了！没用的东西！成事不足败事有余！”
　　“咳咳.........咳咳......”
　　金世峰咳嗽几声，嘴角溢出血来，他擦了擦嘴角的血迹，郁闷到了极点。
　　苏天海吸食脑髓爆出来，引来神捕司和杨宇霆，最后动静太大，引来在晋州的赤练仙查看，本来，他背靠的斩妖盟，就和赤练仙背后的易丹会不对付。
　　这下仇人相见，分外眼红。
　　好不容易恢复了一些伤势，又.......崩了。
　　要不是消耗大代价逃走，这次真的得交代在世俗界。
　　“只有先恢复一些伤势，再去找回嗅灵蛊和三尸蛊王罐了.........”
　　金世峰无奈暗叹。
　　他当初伤势太重，要想恢复。
　　只有利用三尸蛊王罐吸收人的精气效果最佳，可他内腑移位，法力枯竭无法行动，躲在巫毒帮地下，只能假手苏天海，拿着三尸蛊王罐去采集精气，然后带回来给他疗伤。
　　把嗅灵蛊和三尸蛊王罐交苏天海暂用，也是迫于无奈。
　　再一个，是因为这两种东西，他都有法力印记，苏天海身上，也有他种下的蛊毒，不怕苏天海跑掉。
　　就算丢失了，也有把握寻回来。
　　............
　　云州。
　　云天府，和龙景城毗邻。
　　乃是云州的郡府。
　　府邸之中，一名身材中等，头戴黑色纱帽，身穿束带锦袍，年约五十的老者，双手背负，看着面前的英俊青年，目露惊喜之色，问道。“一刀，你是说，那秦家姐弟，有可能来了我们云州？”
　　“是啊，爹！”
　　“经过云霆卫追踪，比对，最近符合流动性特征的有四十四对夫妇，其中四十三对夫妇都抓到了，排除了嫌疑，剩下的那对夫妇在龙景城不知所踪！”
　　“应该是易容换身份了！”
　　“目前，孩儿已经派神捕全力排查中！”
　　卓一刀对着父亲卓秋航恭敬的说道。
　　对于大姑的死，卓一刀很是愤怒，小时候，大姑对他很好，身为云霆卫副统领，他发誓，一定要将那对姐弟抓到，折磨至死！
　　为大姑报仇！
　　“一刀，为父觉得，抓捕那秦家姐弟的同时，还可以从他们的亲属，邻居，关系好的人着手！”
　　“这一次，帮你表哥家抓住灭门凶手，是我们卓家的机会！”
　　“你陈益表侄一旦归来，随便洒洒水，就够我们卓家兴盛百年的！上仙降临世俗，就是当今陛下都得客客气气恭恭敬敬的！”
　　卓秋航看着大儿子，目露思索之色，说道。
　　“爹，孩儿正准备跟您说这事！”
　　“孩儿已经调查过了，秦家姐弟在青牛集和他家隔壁的渔户李云海关系不错，还有，秦望曾经在燕云县青牛集百草堂当过几天药童，据说那捕头郑可成因纵火绝户案抓他的时候，百草堂大夫白明良为他作保，可见关系不错！”
　　“除此之外，再无其他关系亲密之人！”
　　“孩儿准备将那李云海一家和白明良祖孙抓起来！到时候当着秦家姐弟的面处决！”
　　“这是我们卓家的大好机会，要想表哥家承情，就必须心狠一点，快刀斩乱麻，早日将秦家姐弟千刀万剐！”
　　卓一刀目中闪过一抹狠辣，右手竖掌如刀虚斩。
　　“嗯，一刀，就该如此！”
　　“人不狠，站不稳！机会稍纵即逝！”
　　“你放手去做吧！一切有爹给你撑着！”
　　卓秋航对大儿子点点头，目含赞许。
　　“是！”
　　卓一刀恭敬答应一声，转身而去。
　　...........
　　云州。
　　吕阳城。
　　醉天香酒楼，二楼。
　　四名气息强大的身影坐在靠窗的位置。
　　“放心吧表哥，我爹已经在整个云州重赏通缉秦望，秦雪梅，提供消息者赏100两银子，还有不少江湖客纷纷出动寻找！那对姐弟插翅难逃！”
　　“既然知道他们来了云州，相信要不了多久，就能将之抓到的！”
　　卓一剑看着闷闷不乐的表哥陈坤，劝慰道。
　　“那对姐弟灭我满门一百多口，此恨不共戴天！无法压抑！”
　　“抓到他们之后，我要当着他们的面！将和他们关系好的邻居，亲人，有关系的人！全部抓起来，一个个折磨至死方才解恨！”
　　“让他们尝尝失去亲人的滋味！”
　　陈坤仰脖子喝下一口酒，目光怨毒的道。
　　“表哥说得对，抓到他们之后，剥皮抽筋，十指钉竹签，折磨至死！”
　　卓一剑点了点头，深表赞同。
　　.............
　　龙景城。
　　城东。
　　一处三间瓦房左边房间里。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您昨天在运来茶馆听人赞扬云州牧卓秋航清廉，获得情报，云州牧卓秋航，房戏短至三息，被妻妾暗地鄙视，最爱小妾黄颖和其大儿子卓一刀私通多年，其幼子卓一飞其实是他的孙子。】
　　【2：您昨天在运来茶馆听人赞扬云州牧卓秋航清廉，获得情报，云州牧卓秋航为了向仙门陈益示好，决定派麾下暗卫云霆卫将您的邻居李云海一家，以及百草堂白大夫祖孙抓起来，等抓到您之后，当您的面折磨至死。】
　　【3：您昨天想找出得自陈老夫人的青幽小剑的秘密，获得情报，陈坤已经和卓一剑前来云州，陈坤恨你欲狂，每日嗜酒，他决定抓到您之后，回去将您的邻居李云海，好友白明良祖孙抓起来当您的面折磨至死，方才解恨。】
　　【4：您昨天观摩了三尸蛊王罐，获得情报，三尸蛊王罐乃是仙师金世峰之物，被苏天海遗失，金世峰很愤怒，正准备等伤势恢复一些，以‘嗅灵蛊’感应寻回。】
　　【5：您昨天修炼了五行聚元功，获得情报，您将会在吸收完身上剩下的12块灵石之后，进阶炼气期二层。】
　　【6：您昨日去了引仙台，获得情报，刘碧红收下一名天灵根弟子，深知‘木秀于林风必摧之’的重要性，没有对外公开秦雪梅的名字，并叮嘱自己的五名弟子保密，提前结束招收，回了万花门报喜。】
　　【7：您昨天目送姐姐秦雪梅前往万花门，获得情报，万花门掌门慕千雪会在七天后，将秦雪梅收为亲传弟子，为了防止霸刀门和灵药门嫉妒使坏，慕千雪对收下秦雪梅秘而不宣，此事，只有万花门几位长老知晓。】
　　【8：您昨天佩戴了胸口的神秘碎片，获得情报，距离您最近的一块神秘碎片，今日将会在青云仙城天宝阁拍卖，最后流拍。】
　　【9：您昨天使用了宝碗提纯气血丹，获得情报，宝碗因器灵被诅咒，丧失九成九威能，若想宝碗恢复，需要化解诅咒。】
　　【10：您昨天查看了青药上人的丹药初解，获得情报，青药上人曾经待过数十年的小丹山，入口在云雾山脉象鼻嘴，被阵法笼罩，有专门低阶修士看守，进入其中，需要最低武道先天，或者是进入炼气期一层。】
　　“好你个卓秋航！”
　　“不是一家人，不进一家门！心地都如此狠毒！”
　　秦望看着第1，2，3条情报，顿时目光一厉，杀机爆涌。
　　他没想到，卓秋航一家，还有陈坤，居然想要对自己的邻居李云海，白大夫，白凤环动手！
　　这简直是太恶毒了！
　　李云海曾经在秦望困难时送一袋糙米和鱼，在那种都困难的时候，出手相助的人，确实是难能可贵！
　　白明良更是在秦望被郑可成冤枉的时候，愿意作保，这是大恩情！
　　若是他们因自己牵连被害，秦望这一生都过不去这个坎！
　　必须早点将卓家解决掉！
　　“金世峰将会来寻三尸蛊王罐？”
　　“炼化身上剩余的灵石，我能进阶炼气期二层！”
　　看完第4，第5条情报，秦望有种紧迫感，金世峰修为最少炼气期四层，他到时候要来找回三尸蛊王罐，自己必须并全力提升修为，早日到炼气期中期！
　　才能对抗！
　　“姐姐被万花门掌门慕千雪收为亲传，为了防止其它仙门嫉妒，秘而不宣？”
　　“姐姐算是安全了，我也放心。”
　　秦望看着第6，7条情报，暗暗点头。
　　“前往小丹山的入口，云雾山脉，象鼻嘴？”
　　“灭掉陈坤和卓家后，就可以前往小丹山了！”
　　秦望看着情报，目露期待之色。
　　“先修炼！！”
　　秦望打定主意，拿出两块灵石握住，开始吸收灵气，转换法力。
　　赶来引仙台的路上。
　　他断断续续的，已经吸收了不少灵石，秦望感觉，突破炼气期二层，估计就是这两天了。
　　当夜。
　　秦望抽空出去了一趟，在龙景城洒下了百份情报。
　　【云州牧卓秋航：房戏短至三息，被妻妾暗地鄙视，最爱小妾黄颖和其大儿子卓一刀私通多年，其幼子卓一飞其实是他的孙子。】
　　【云州牧卓秋航贪污受贿，在云州东路庄园别院藏有白银三万两。卓秋航暗地投靠晋王，看到云帝之女苍玉烟成为万花门弟子，心生摇摆，准备两边下注。】
　　【云州牧卓秋航，曾侵害三名女子，遗骸在云州东路庄园别院枯井中。】
　　秦望在龙景城洒下百份情报之后，便是不再停留，展开飞鹰身法，直奔云天府。
　　他心里清楚。
　　等消息传到云天府。
　　卓秋航的人肯定会封锁龙景城，搜寻贴情报的人，延缓他们前往青牛集抓白大夫和李云海等人。
　　而且。
　　情报曝光后，卓秋航绝对是焦头烂额，清廉的表象破灭，颜面尽丧，晋王和大苍，他都讨不了好！
　　陈坤到处找自己，得知龙景城出现情报，必然赶过来送死，免得自己费力去找他。
　　到时候。
　　自己成为炼气期二层，顺利解决陈坤，前往小丹山。

第68章 杀人诛心！灭卓家满门！晋王苍天雄！【求追订！】
　　云州。
　　龙景城。
　　清晨，县衙门口。
　　“我的天！不会吧？是谁造谣啊！卓大人为官清廉，爱民如子！怎么会.........贪污受贿三万两白银？害死三人抛尸枯井？”
　　“那事短至三息？最爱的小妾黄颖和大儿子卓一刀私通？卓大人的幼子其实是他的孙子？这乱伦啊........我不相信！”
　　“是谁这么大胆啊？居然敢污蔑卓大人？”
　　“............”
　　近百名百姓，还有江湖客，看着墙上的一张纸，议论纷纷。
　　这些年，云州牧卓大人在云州口碑甚好，公正廉明，曾经云州洪灾，他抗洪抢险冲在最前，几天几夜没睡，累得昏倒，穿的衣服很是朴素，出行从不坐轿。
　　这样的好官，怎么可能贪污三万两银子？
　　还害死三个人抛尸枯井？
　　就在这时，十多名捕头走过来，将这张纸撕下来带走。
　　........
　　相同的场景。
　　在龙景城酒肆，茶馆，十字路口，城门口，菜市场等显眼处出现了近百处。
　　一时之间。
　　整个龙景城议论纷纷，绝大部分百姓都是不相信。
　　..............
　　云天府。
　　下午，三时。
　　戴着黑纱帽的卓秋航，正坐在案前处理案卷。
　　“大人.........不好了！”
　　就在这时，师爷走上前来，双手递上了一张告示，恭敬站在一边。
　　“这是什么？”
　　卓秋航看到师爷今儿的神色有些不对劲，皱眉将那纸拿过来，他看了一会，顿时霍然站起身来，整张脸阴沉的吓人。
　　“师爷，这........这.......这告示是从哪拿来的？”
　　饶是卓秋航为官多年，养气功夫不错，也禁不住双手捏的骨骼作响，一流后期境界的强大气势席卷开来。
　　“大人，这是龙......龙景城神捕司以神鹰送过来的，据说，是有人昨夜里贴在衙门门头，酒馆，酒楼，以及城门边，这样的告示不下数百张.........”
　　此刻，石峰只感觉大人身上散发出一股恐怖的气势，让得他蹬蹬瞪退后数步，噤若寒蝉。
　　“在龙景城！到底是谁，散布这些消息？有什么目的？”
　　“这些秘密，此人又是怎么知道的？”
　　此刻，卓秋航目射寒光，心中急剧思索。
　　这纸上，指出自己受贿3万两银子，暗地里投靠晋王，心思摇摆，侵害三名女子藏尸别院枯井，他心里清楚，全部是事实，只不过，这神秘人是怎么知道的？
　　最重要的是。
　　暗地投靠晋王之事，被爆了出来，大苍神捕司必然会调查。
　　还曝光了自己心生摇摆，准备两头下注，晋王必然不喜，这下两面不讨好，才是最要命的。
　　“嗯？曝光！！”
　　“秦家姐弟！”
　　卓秋航目光一眯，他蓦然想起，燕云县曾经出现过的百晓神君和天机阁，曝光郑可成！
　　最终。
　　郑可成调查曝光他的嫌疑人百晓神君时被杀焚尸，最后矛头指向了秦家姐弟！
　　也就是说，百晓神君就是秦家姐弟伪装的！
　　他们在龙景城！
　　“简直是找死！”
　　“敢如此污蔑本官，必将你碎尸万段！！”
　　卓秋航念及至此，面无表情，缓缓开口。“来人，通知云霆卫，前往龙景城，彻查此事！”
　　“是，大人！”
　　石峰恭敬抱拳，退后三步，再转身离去。
　　此刻。
　　他只感觉到背心冒汗。
　　作为大人身边的师爷，他知道，大人越冷静，就表示越可怕。
　　.........
　　..........
　　时间流逝。
　　转眼，便是2天后。
　　这一日下午，三时。
　　云州郡府。
　　一处僻静的小院子里。
　　“总算是炼气期二层了！”
　　秦望坐在榻上，蓦然睁开了眼睛，吸收完剩下的所有灵石之后，他终于如愿突破了炼气期二层。
　　此刻。
　　从他的身上，散发出一股强大的法力波动！
　　他缓缓伸出手，五行聚元功运转，赤色法力如焰火，缭绕双掌！
　　看起来，玄异无比。
　　“卓秋航！今夜，就是你的死期！”
　　秦望站起身来，眼中闪烁着杀机，开始整理惊魂刀，聚魂钵，暴雨梨花针，悲酥散功香等。
　　由于时间还早。
　　秦望易容成一个老者，走向云州郡长街，进入‘云州瓦罐’酒楼。
　　选了一罐乌鸡甲鱼汤，大快朵颐。
　　今夜有得忙，自然要吃饱。
　　这一家瓦罐汤味道非常独到，大厨的厨艺不错，食客几乎都是排队在等。
　　“今天早上，云州东路庄园别院近千人捡银子的事情，你听说了没？”
　　“捡银子？哪有？我从小到大，活了三十年，就只是捡了三个铜板啊！”
　　“就是那神秘人曝光卓大人的事，是真的啊！那确实是卓大人的别院，地下室里银锭子堆积成山，被几名神秘江湖客轰开了，银锭子丢的到处都是，好多百姓去捡啊！”
　　“这..........这真没想到，清正廉明的卓大人，居然贪污这么多银子，古人说‘三年清知府，十万雪花银’诚不欺我啊！”
　　“这还不算，卓大人私院枯井中，真被人找到了三具枯骨！”
　　“那这么说来，卓大人暗中投靠晋王也是真的了？他儿子变孙子也是真的了？”
　　“..........”
　　秦望喝着鸡汤，耳边传来邻桌食客的议论声。
　　“卓秋航，看你怎么翻身！”
　　秦望心中暗暗冷笑。
　　秦望的打算。
　　是先让这个老东西身败名裂，然后再刺杀他！
　　这个老东西，想傍大腿去傍就是了，踩着自己上位，简直是不知死活！
　　........
　　夜晚。
　　十一时。
　　云州郡府。
　　大堂里，亮着灯光。
　　一身锦袍的卓秋航坐在案前，看着面前的一名儿子卓一刀，神色平静的问道。“一刀，可查出了是谁，将东路别院的地室打开的？！”
　　昨日神秘人爆出告示。
　　早上九时，东路别院就被人轰开，3万两银锭暴露。
　　此事太过重要，事关卓家未来，必须先处理。
　　一刀和黄颖之事只能秋后算账了。
　　“爹，还没查出来，只知道是五个黑衣人，杀了四个守卫，以掌力轰开了别院地室，把银子洒了，引来百姓哄抢.......”
　　卓一刀恭敬抱拳，此刻，他心中惊惶，不敢看父亲的眼睛。
　　自己和黄颖的事爆出来，父亲居然像是没事人一样，这让他感觉很压抑。
　　“这是逼我做抉择啊！”
　　卓秋航长叹一声，深吸一口气，目中有了抉择。
　　这一曝光，银子被挖出来，经营多年的清廉口碑崩塌，自己只有明面上投靠晋王这一条路了。
　　“卓秋航，你无需做选择，我来送你一程！”
　　就在此时，一道冰冷的声音响起，随着声音，门口出现了一道瘦削的身影，一袭黑衣，戴着黑色的面具，他背着长刀，左手抱着一个海碗大的布包，右手拿着一个火折子。
　　“你是.........谁？”
　　卓秋航和卓一刀尽皆震撼，眼露警惕，大喝一声，拔剑而出，强大的气势轰然扩散开来。
　　“你不是要抓我，剥皮抽筋，去舔仙门陈益的臭脚吗？”
　　秦望淡淡的开口，手中的火折子一晃，布包瞬间被点着了。
　　火焰燃起，秦望一甩，布包向大殿中飞去！
　　“是.........是你？！”
　　卓秋航闻言神色一变，同时一剑递出，想要将布包挑出去，他可是知道，秦家姐弟会一种散功毒，可是，剑还没接触到布包，布包便是炸开，化作无数火星，四散射出！
　　下一刻。
　　卓秋航只感觉丹田内力顿滞，他连忙屏住呼吸，一流境界的功力运转，瞬间驱散了这股顿滞，剑花洒出气劲席卷，锁定秦望三大要穴！
　　“不错！”
　　秦望嘿嘿一笑，惊魂刀出鞘，法力席卷，顿时，惊魂刀刀刃变得赤红，飞鹰身法展开，化作了一道赤芒向卓秋航杀去！
　　“叮！”
　　一声脆响，卓秋航的‘鸿星’宝剑遇上了法力包裹的惊魂刀，当即被齐柄斩断，惊魂刀去势不绝，一道赤红的刀芒划过卓秋航的双腿，他的双腿齐根断去，整个人都矮了一截趴在地上！
　　鲜血飚射！
　　与此同时。
　　卓一刀中了悲酥散功香，他的修为才二流圆满，根本无法像他父亲一样以内力驱散，当即瘫倒在地，看着父亲被一刀两断，目露惊恐！
　　“武道先天！这..........这怎么可能？”
　　卓秋航看着秦望，眼中露出深深的骇然。
　　他没想到。
　　这秦家姐弟的修为居然是武道先天！
　　以他的一流境界修为，加上神兵宝剑‘鸿星’，居然被一刀斩断！
　　这一刻。
　　卓秋航心中悔恨不已，为了卓家交好仙门陈益，最终，将整个卓家葬送了。
　　“卓秋航，你想要交好陈益没错，但你踩着我往上爬那就是该死！”
　　“放心吧！”
　　“我会将你姓卓的杀绝！让你们在地府团聚！”
　　“下去吧！”
　　秦望看着痛苦挣扎的卓秋航，目露森然，一刀划过他的咽喉，大好头颅飞起！
　　秦望走上前。
　　又是一刀掀飞卓一刀的头颅！
　　秦望又在卓家游荡了一圈，将其它卓家人斩杀，然后，点燃了一把火，扬长而去。
　　...........
　　晋州。
　　晋王府。
　　虽然，晋王苍天雄还没登基为帝，但是，他的晋王府却是修建的像是小型皇宫！
　　最中间的一座鎏金大殿中。
　　深夜依旧灯火通明。
　　一袭白衣，束冠，气势不凡，俊朗的男子坐在案前，正在批阅案卷。
　　“王上！事情已经办妥！”
　　“云州牧卓大人的三万两白银，暴露在阳光下，被百姓哄抢。”
　　就在这时，一名黑衣人躬身上前，单膝跪在大殿门口，禀报道。
　　“很好。”
　　“如此，云州牧就可以毫无顾忌的归顺本王了。”
　　苍天雄眼中露出满意之色，点了点头。
　　卓秋航虽然暗地归顺，但一直在观望，他很是不满，这次，抓到了机会，当即助其一把，断了他的退路，接下来，卓秋航必然前来归降。
　　.........
　　云州。
　　缙云县。
　　一处客栈之中。
　　“秦家姐弟，出现在龙景城？”
　　一名身穿红袍，面白无须的中年人，掐着兰花指的手，捏着一张信笺，眼中蓦然爆出杀机！

第69章 悲酥封灵香！火灵刀入门！斩杀陈坤！【求追订！】
　　“表哥！”
　　“这对姐弟居然来到了云州！太好了！”
　　“等抓到他们，一定要去将他们的邻居和相熟之人抓来，一起凌碎细割！剥皮抽筋！方解心头之恨哪！”
　　陈坤的身边，一袭白衣的卓一剑附和一声，眼神期待。
　　“一剑，我们赶紧前往龙景城！”
　　陈坤双手一搓，手中的信笺成为了齑粉，仿佛他搓的不是信笺，而是---秦家姐弟！
　　“嗯！”
　　卓一剑点了点头，对身边的两位护卫示意，一行四人向云州而去。
　　此时的卓一剑，还不知道，云州郡，已经变天了。
　　.............
　　翌日。
　　上午九时。
　　云天府。
　　五十里外。
　　青石镇，此镇类似青牛集一般大小。
　　秦望盘膝坐在福运客栈的榻上，口中含着最后一片三百年份人参片，默默的运转五行聚元功。
　　“目前，我的灵石，人参，全部用完了。”
　　“击杀了陈坤之后，便是要前往小丹山了。”
　　秦望看着自己的包裹，心中暗暗盘算。
　　按照他的估计。
　　云州牧卓秋航全家一夜之间被灭，云州郡现在恐怕是传翻了天了，此事太大，卓秋航死去，云州不可一日无主，要么是大苍朝廷再委派一名州牧过来。
　　要么，云州都督张世清掌控。
　　不过，这些与自己无关了，卓秋航已经消灭了。
　　秦望看着今日凌晨的几条有用的情报，目露思索之色。
　　【1：您昨天对一流境界的云州牧卓秋航使用悲酥散功香，效果不佳，获得情报，您获得比悲酥散功香更强的悲酥封灵香配制之法以及解药，详情请点击‘●’。】
　　【2：您昨天击杀了卓秋航，获得情报，卓秋航的儿子卓一剑，得到您在龙景城的消息，正和陈坤从缙云县加急赶往龙景城，誓要将你碎尸万段，剥皮抽筋。】
　　【4：您昨天击杀了卓秋航，获得情报，晋王苍天雄满心期待云州牧卓秋航献上云州，却得知卓秋航遇刺，主战派云州都督兼刺史张世清掌控云州的消息，郁闷至极，誓要将击杀卓秋航破坏他大事的您查出来。】
　　【5：您昨天观摩了三尸蛊王罐，获得情报，金世峰感应到嗅灵蛊的确切方位，将会在一个月后恢复一些伤势，并找到嗅灵蛊追踪三尸蛊王罐。】
　　“这悲酥封灵香，居然能封住炼气期五层以下修士一个时辰的法力！”
　　“这个来的太好了！”
　　秦望看着情报刷出的一个秘方，心中很是满意。
　　悲酥封灵香：以一阶妖兽月魔蜘蛛之毒，麻痹飞蛾之毒，赤练蛇精血以及三十六种药材配置而成，成香后易燃见效快，炼气期五层以下修士闻之，一个时辰内法力顿滞，四肢麻痹动弹不得，一个时辰后逐渐恢复。
　　“这个威力厉害，就是一阶妖兽月魔蜘蛛之毒......这些药材，世俗没有，只有去了小丹山或许可以弄到。”
　　秦望目露思索之色。
　　对于去小丹山更加期待了。
　　“陈坤即将前来送死？”
　　“晋王苍天雄要找我？”
　　“金世峰一个月后找到嗅灵蛊，追踪三尸蛊王罐？”
　　秦望看着剩下的三条情报，暗暗思索，决定先杀陈坤，彻底解决掉，然后，前往赤雍县，拿到苏天海的炼制法宝的材料，便前往小丹山。
　　目前。
　　陈坤正在赶往龙景城，只需在龙景城外埋伏即可。
　　...........
　　两天后。
　　晋王府。
　　最中间的一座鎏金大殿中。
　　一袭白衣，束冠，气势不凡，俊朗的男子坐在案前，看着手中的捷报，眼中露出满意之色，喃喃道。“天运李敬忠将军已经彻底拿下了幽州！很好！”
　　“只要卓秋航彻底归顺，云州归晋，本王将掌控晋州，幽州，燕州，凉州，云州，沧州........等八州疆域！”
　　此刻。
　　苍天雄心情极好。
　　大苍三十六州，自己占其八，雪莲教，太平道各占据三州之地，其它各地大大小小的义军如雨后春笋，大苍云帝真正掌控的只有十六州了。
　　“报！王上，云州暗探神鹰传信！”
　　就在这时，一名身穿黑色甲胄的将领快步进来，单膝跪地，行走之间，龙行虎步。
　　“哦？莫非是云州牧的消息？”
　　苍天雄眼睛一亮，探手一抓，甲胄将领手中的信笺便是被其抓到了手中，旋即将之打开。
　　“什么？”
　　“云州牧卓秋航遇刺？全家被灭？”
　　看完信笺中的内容，晋王苍天雄脸色顿时阴沉下来。
　　本来。
　　按照他的料想，卓秋航被爆出劣迹之后，将会民心大降，神捕司也会对其调查。
　　这样，就能逼卓秋航做决定，投靠自己，可现在卓秋航一家被杀，主战派云州都督兼刺史张世清掌控云州，自己要想拿到云州，就需要多费手脚攻打了。
　　“章梧，传信过去，调查是谁杀了卓秋航！”
　　苍天雄缓缓站起身来，看着云州的方向，语含杀机。
　　“是！王上！”
　　甲胄将领章悟转身离去。
　　“居然在这个时候杀了卓秋航！”
　　“破坏本王的大事！”
　　“真该死啊！”
　　晋王苍天雄目蕴杀机，深深呼出一口郁气，双拳互握，咯咯作响。
　　...........
　　龙景城城南。
　　三十里外。
　　白石山，这里是从缙云县来龙景城的必经之路。
　　秦望背着惊魂刀，盘膝坐在一处山洼中，面前是一本火灵刀法术簿册，这里居高临下，前方官道能看的清清楚楚。
　　【法术：火灵刀（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：法聚火灵成刀，凌空射出，锋锐无匹，火焰灼烧，5年可小成。】
　　时间流逝。
　　突然，秦望的面板上一颤，提示火灵刀入门。
　　“不错！”
　　“火灵刀总算是入门了！”
　　秦望看着面板上显示出的火灵刀，眼中露出满意之色。
　　这可是他的第一门法术。
　　根据火灵刀中的记载，这门法术，可以以法力凝聚出一柄灵刀，凌空飞出杀人，也可以将火灵刀的灵力附着在法器上，增加法器的锋锐以及灼烧杀伤力。
　　“嗯？”
　　就在此时，秦望蓦然看到，在前方的官道上，四骑狂驰而来！
　　为首之人红衣羽帽，紧接着是一袭白衣的男子，两人都背着剑，在两人的身后，跟着两名年约五十多岁的灰衣老者。
　　不多时。
　　四人便是临近了山下官道。
　　“陈坤！果然是他！”
　　随着四人临近，秦望发现，其中一人，正是燕云县的陈家家主陈坤！
　　虽然。
　　现在陈坤是一流境界的高手。
　　但是，秦望现在可是炼气期二层境界的修仙者，杀区区一流境界的陈坤，当然不在话下，不过，狮子搏兔，亦用全力！
　　他还是点燃了手中的一个悲酥散功香包，身影一闪，施展了飞鹰身法，向陈坤四人而去。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　此刻，卓一剑双眼血丝遍布，焦急无比，他刚刚得到神鹰消息，父亲和大哥被神秘人深夜刺杀灭族，全家只剩下自己一根独苗了。
　　突然。
　　卓一剑看到一名面色蜡黄的灰衣青年从山石上飞掠下来，顿时勒马停步。
　　四骑因速度太快，白马长嘶，人立而起！
　　“你是何人？”
　　“何故挡我去路？”
　　卓一剑看着面前的蜡黄脸灰衣人，神色阴沉。
　　家里出大事。
　　他正急着赶回云天府，此人挡路简直是找死！
　　他只想问清楚之后，再下杀手！
　　虽然感觉到眼前人实力不弱，他也不惧，他的身边可是有表哥一流初期境界，还有两位护卫，也是云州云霆卫中的一流高手！
　　“呵呵！陈坤，你追杀我们姐弟这么久，现在该结束了！”
　　秦望没理会卓一剑，看向一边的陈坤，悲酥散功香却闪电一般往卓一剑掷去！
　　他算好了，卓一剑修为最低，其两护卫必然来救，从而中悲酥散功香！
　　不出秦望所料，卓一剑的两名护卫见状，连忙出剑阻挡，可是，那布包却在半空中炸开，火星四溅，笼罩方圆数丈！
　　将卓一剑和两护卫笼罩在内！
　　“是........是你...........？”
　　听到秦望的话，又看到秦望砸出的布包火星四溅，陈坤蓦然身躯一震，眼中露出怨毒之色，浑身颤抖，高呼道。“散功毒！表弟快躲开！是秦家小畜生！”
　　反应过来的陈坤，瞬间退后十数丈，避开布包的范围。
　　他远远的看着秦望，目眦欲裂，杀机毕露。
　　他没想到。
　　一直苦苦寻找的灭族之人，就在眼前。
　　“小畜生！”
　　“你让我找的好苦！你以为用毒就能对付我了吗？等毒散尽，我要将你碎尸万段！以你的碎肉烂骨，然后，再杀尽你的亲人亲属！以祭奠我陈家一百多族人之魂！”
　　“小杂种啊！”
　　陈坤站在十多丈外，目光怨毒，手中剑气劲吞吐！
　　此时。
　　卓一剑和两名护卫，听到陈坤的提醒也向后退去，却已经来不及了。
　　悲酥散功香，中毒速度快！
　　卓一剑当即双腿一软，跌倒在地，两名老护卫却是感觉到了丹田内法力的顿滞，身形有了一刹那的顿滞，他们经脉功力一转，感觉顿滞消退不少！
　　就在这电光火石之间！
　　呛！
　　一声刀吟，秦望惊魂刀出鞘！
　　法力灌注的惊魂刀蓦然变得赤红，划过一道光弧，斩向了两名一流境界的护卫！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　两名一流境界的护卫，当场被腰斩，气绝身亡！
　　“不！”
　　卓一剑瞪大了眼睛，下一刻，他的眼中闪过一抹赤红，咽喉一痛，便是意识渐渐消散！
　　“这个小畜生怎么会这么强？”
　　陈坤远远的离开了散功毒范围，看到秦望击杀两名一流境界护卫的的刀芒，眼中露出骇然之色。
　　他心里清楚。
　　这样的刀芒，以他一流初期的境界，施展不出来！
　　他明白，自己不是这秦望的对手！

第70章 灵光罩符到手！法宝材料！晋王心思！李奇夜的仙缘【求追订！】
　　此刻。
　　陈坤心中骇然无比。
　　他实在是想不明白，一个青牛集曾经活不下去的小子，怎么会有如此强大的实力？
　　“走！”
　　此刻，陈坤心中的唯一念头，便是逃！
　　本来，他是想要报仇的，可是，刚刚看到那秦望施展的刀芒，闪烁赤红之光，威势强大恐怖，以他的修为，根本就施展不出来！
　　继续留下来只是送死！
　　还不如去找在仙门的益儿！
　　让益儿来杀此子！
　　念及至此。
　　陈坤身影一闪，瞬间向远处疾驰而去。
　　“陈坤！”
　　“你哪里走！！”
　　看到陈坤想逃走，秦望厉喝一声，飞鹰身法展开，向陈坤追上去。
　　两人一前一后，相隔十多丈，越过山丘，河流。
　　秦望施展的是飞鹰身法，以法力施展，速度比陈坤快一大截，不到一会，秦望距离陈坤的距离只有一丈！
　　“怎么办！越来越近了！”
　　“这个小畜生到底是怎么修炼的？”
　　陈坤感觉到后面秦望越来越近，心中越来越慌，一路疾驰，他的内力渐渐枯竭了，想到这里，陈坤露出肉痛之色，伸手入怀，掏出了一张三寸长的符纸，上面刻画着一个圆环光晕的符号。
　　“上仙赏赐的时候说过，这灵光罩只要捏在手里，遇上危险，便会激发一个护罩光晕，可以保命一次！”
　　陈坤想起了当初上仙赏赐的时候说过的话，将灵光罩符捏的紧紧的，拼命疾驰。
　　“跑得倒是挺快的！”
　　“早杀了早点完事！”
　　秦望看着拼命疾驰的陈坤，目露寒光，掏出了一个铁筒，对着陈坤后背一按机扩！
　　顿时，一蓬暴雨梨花针寒芒射出！
　　“嗤嗤嗤！”
　　嗡！
　　突然，秦望发现，陈坤的身上闪烁出了一道淡黄颜色的光晕，看起来很是玄异。
　　暴雨梨花针射上去，居然全部弹开，落在地上！
　　陈坤丝毫无伤！
　　“灵光罩！”
　　看到陈坤的身上闪烁出的光罩，秦望顿时想起了情报中显示的，这是仙门长老走的时候赐予，他的脚步并没有停，依旧加速狂追，沉声道。“陈坤，这是仙门长老给你的吧？有乌龟壳又怎样？嘿嘿嘿，我倒要看看，你的内力能撑到什么时候！”
　　“难道，是天要亡我陈坤吗？！”
　　陈坤闻言心中一沉，却是不敢回头。
　　如秦望所说。
　　他的内力，所剩无几了。
　　这灵光罩能保护自己不受伤害，可是，能撑多久？
　　内力耗尽，还是逃不脱，如何抵挡这个小畜生？
　　两人一路疾驰。
　　不一会进入了山里，四周都是茂盛的树木，陈坤一手握剑，一手握灵光罩符箓，靠在一处山涧边大树下拉风箱般喘息，他看着秦望，露出绝望之色。
　　他的内力已经消耗殆尽，确实是跑不动了。
　　他的身上还被光罩包裹着，秦望暂时杀不了他。
　　“陈坤，你倒是跑啊！”
　　秦望看着陈坤，没有继续攻击。
　　陈坤的身上有灵光罩，再继续轰击也打不破，还浪费法力，他也尝试，将他的灵光罩符箓抢下来，可是，灵光罩符箓在他的手上捏着，被一层淡黄光罩护住，根本拿不到。
　　秦望无奈下，索性守在一边，等这灵光罩消散，反正这里已经是深山，没有人来，等灵光罩消散，就是陈坤身死之时。
　　陈坤盯着秦望，眼神怨毒，一言不发。
　　“我看你死不死！”
　　突然，秦望心中一动，伸手入怀拿出了一个拳头大的布包，又拿出火折子一晃，瞬间将布包点燃。
　　然后一手拿刀，一手拿着布包凑在陈坤的鼻端。
　　“秦望！！”
　　“你..........你这个畜生！不得好死！啊啊啊！！！”
　　陈坤看着秦望居然将散功毒塞到自己鼻子闻，顿时眼神惊恐，惊怒的将脸歪向一边，还拼命挣扎着爬起来，可瘫软无力三步两跌倒，他拼命往前爬。
　　“你骂吧，你有乌龟壳，我就不信淹不死你！”
　　秦望大步上前，一把抓住了瘫软无力陈坤的两只脚，将他往山涧的方向拖！
　　灵光罩子保护陈坤不受伤害，但是，捂水里呢？
　　能不能淹死？
　　已经瘫软的陈坤，整张脸在山涧边石头上摩擦，撞得灵光罩闪烁。
　　秦望三步并作两步，将陈坤拖向了山涧，将他按进三尺深的水里，灵光罩闪烁。
　　“小畜生............你我做鬼也.........唔.........唔.........”
　　陈坤不断挣扎，可是，他一路奔逃，内力耗尽，浑身无力，仅仅是挣扎了几下，便是被秦望按在水中，其挣扎了一会，便是不动了，秦望上前，却是发现，陈坤已经气绝身亡。
　　他手中的符箓跌落，漂在水中。
　　“看来，是灵光罩的时间到了。”
　　秦望将那张灵光罩符箓捡起来，发现已经没用了，上面没了圆环，完全是一张空白的黄符纸。
　　“情报显示，陈坤还有一张符箓！”
　　秦望念及至此，当即将死去的陈坤翻过来，在他的怀中一阵摸索，找到了一个布包，拉开布包的束绳，便是看到里面是一摞银票，还有一张淡黄纸符！
　　这张符箓，长约三寸，宽两寸，上面有一个圆环，散发着玄光，看起来很是不凡。
　　“灵光罩！”
　　秦望看着这张符箓，深吸一口气，将之收起来。
　　又检查了一番，担心陈坤没死，当即将之一刀两断，打爆一双招子后，便是扬长而去。
　　..........
　　晋州。
　　晋王府。
　　一袭白衣的晋王苍天雄双手背负，站在府邸广场上，看着远方，目露思索。
　　“王上！”
　　“查清楚了，是一对姐弟杀了云州牧！姐姐叫秦雪梅，弟弟叫秦望！”
　　“根据他们曾经以百晓神君和天机阁的名义曝光卓大人，擅长一种散功毒，属下猜测，他们的背后，可能有一个隐藏的势力！”
　　就在这时，一名身穿黑甲的将领快步上前，恭恭敬敬的抱拳。
　　“云州牧的那些事，他们居然都知道.........先追查这对姐弟！”
　　“本王对这百晓神君和天机阁，很感兴趣！”
　　苍天雄目光一闪，沉声开口。
　　云州牧卓秋航的那些隐秘的事，都爆出来了，若是自己能和那天机阁搭上线，或者是做个交易，对付起大苍的大臣，岂不是容易多了？
　　“是，王上！”
　　章悟恭敬抱拳，退后数步，转身离去。
　　..........
　　半个月后。
　　晋州。
　　赤雍县，巫毒帮旧址。
　　经过和杨宇霆一战，巫毒帮烟消云散，被青龙会和煞虎帮拔除，地盘被瓜分。
　　凌晨时分。
　　秦望盘膝坐在金盛客栈房间里，看着自己的面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报】
　　【1：您最近一直抚摸得自陈坤的灵光罩符，担心其上有太一剑宗长老的追踪烙印，获得情报，太一剑宗长老顺手赐下的灵光罩符箓，乃是最低级的符箓，对于长老来说完全是累赘，占储物袋空间，顺手赐下的，无烙印，可安全使用。】
　　【2：您昨天抚摸了灵光罩符，获得情报，该灵光罩符乃是青云宗炼气后期符师江牧所炼制，江牧被魔道筑基费彬所杀，费彬被金丹师叔张龙吞噬，最后，太一剑宗长老姜炳云杀了张龙，获得该符箓。】
　　【3：您击杀陈坤和云州牧卓秋航的消息传开，获得情报，郑凌云得知您的消息，发誓终有一天要将您碎尸万段。】
　　【4：您昨天去了巫毒帮旧址，获得情报，巫毒帮苏天海的藏宝，位于赤雍县，东街18号院地下室。】
　　【5：您昨天抚摸了青药上人的丹药初解和储物袋，获得情报，青药上人的储物袋乃是在小丹山多宝阁购买。】
　　【6：您昨天整理宝物，翻看了赤阳神功，获得情报，曾送您赤阳神功的李奇夜已经获得仙缘，进入了小丹山。】
　　【7：您昨天抚摸了姐姐秦雪梅帮您缝制的布袋，获得情报，秦雪梅已经成为了万花门掌门慕千雪的亲传弟子，获得了大量灵石，丹药，法器，储物袋，秦雪梅对您很是担心思念。】
　　【8：您昨天抚摸了三尸蛊王罐，获得情报，金世峰为了恢复伤势，吞噬凡人精气，引动江湖高手，担心惊动晋州赤练仙追杀，他决定在深山中再躲一个月。】
　　【9：您昨天抚摸了储物袋，获得情报，青药上人购买储物袋的小丹山入口，最近一个月由低阶修士胡诗涵和丁奉看守。】
　　【10：您昨天抚摸了得自江汉云的古旧羊皮卷，获得情报，该羊皮卷的秘密，需要特殊的方法才能揭开。】
　　“这张灵光罩符箓，真是曲折啊！”
　　秦望看着第1，第2条情报，不禁感叹。
　　没烙印，他也放心了。
　　自己杀了陈坤一家，万一有烙印，太一剑宗长老顺着烙印追来，自己必死无疑。
　　“刷出了苏天海法宝材料的准确地址了？”
　　“李奇夜获得仙缘，进了小丹山？这.........这.....运气也太好了吧？”
　　秦望看完情报，便是站起身来，既然得知了苏天海那法宝材料的地点，自然早点去将之拿到，然后前往小丹山了。
　　姐姐在万花门，获得了不少的资源，这是好事。
　　自己也得努力了。
　　...........
　　清晨，朝阳初升。
　　金光如剑洒落在他的身上，仿佛涂抹上了一层金辉。
　　“这便是炼制法宝的材料？”
　　“只是这么点，炼制法宝有点勉为其难吧？”
　　秦望站在赤雍县的一条河堤上，看着手中的一块指甲盖大，不规则的黝黑似铁之物，喃喃道。
　　这东西。
　　别看它小，但是重约有五斤，颇为奇特，也难怪被苏天海收藏起来。
　　“走了。”
　　秦望看向了天边的朝阳，深吸一口气，向晋州和云州交界处的天雾山脉疾驰而去。
　　情报显示。
　　小丹山入口，便是在天雾山脉。

第71章 小丹山坊市！第一份收获情报！高氏父女【跪求追订！】
　　天雾山脉。
　　位于大苍晋州和云州的交界处，因有阵法封禁，常年被浓郁的雾气笼罩，宛若仙境而得名。
　　此地。
　　山高林密，巨树遮天蔽日，其中猛兽嘶吼不断。
　　也是大苍国的禁地。
　　这一日。
　　一名皮肤黝黑，年约二十岁左右的青年，背着一个包裹，疾驰而来，落在了天雾山脉外的一处山洼口。
　　“情报显示，小丹山入口就在这里..............”
　　秦望站在山洼口，左右打量。
　　前来小丹山，他没怎么易容，就是将自己的皮肤弄黝黑了许多，这样看起来比较成熟一些，年龄显示在二十岁模样。
　　就在此时，前方的山洼空地处，蓦然雾气翻涌，一男一女两名青衣人出现。
　　男子身材颇高，清瘦，马脸。
　　女子青色衣裙，鬓边插一朵花，看起来俏丽至极，尤其是肌肤白皙。
　　“道友请了！”
　　“可是想要加入小丹山？”
　　那男子对着秦望略一抱拳，声音和煦的问道。
　　“是的，不知两位前辈如何称呼？”
　　秦望点了点头，对两人神色恭敬的抱拳。
　　眼前两人的修为，都比自己高，神色恭恭敬敬的没错。
　　“我叫丁奉，她是胡诗涵胡道友，你称呼我们为丁道友和胡道友即可。”
　　丁奉言罢，又道。“我们在此，是负责接引有仙缘的道友进入小丹山，道友有什么不明白的，我们知无不言。”
　　“有劳两位前辈了，还请两位前辈解惑，晚辈不胜感激！”
　　秦望深深弯腰，恭敬至极。
　　自己修为低，自然姿态要放低些，不可能丁奉让喊‘道友’平辈论交，他就真的信了。
　　真那么喊，人家会认为你不懂事。
　　“嗯。”
　　丁奉看着秦望，目露赞许，道。“你随我来，我将一些需要注意的规则，以及在小丹山的修炼，告知于你。”
　　言罢，丁奉拿出一个巴掌大的黑牌子，对着山洼雾气一晃，便见雾气出现了一个两丈多高的通道，居然可以看到里面的景色，风景如画，草木葱郁。
　　一股清新的气息扑面而来，秦望瞬间感觉呼吸比以前顺畅数十倍了。
　　他跟着丁奉和胡诗涵走进了通道里面。
　　入目所见，一座方圆百里的巨山匍匐在大地上，其上灵气缭绕，古木参天，山脚下都是一道道灵梯田，其中种满了各种灵谷，灵植，不少灵田里，都有一名名修士在忙活。
　　巨山向阳处，是一座堪比燕云县的巨大集市，中间是宽宽的街道，两边是店铺.......
　　街道的后面，则是一大片的小木屋，更远处的山上，是一大片典雅的阁楼。
　　进入雾气通道数十丈。
　　左边有三间大殿和一个小亭子。
　　通过了解得知。
　　只要修为到了武道先天境界，便是有资格进入小丹山修炼。
　　像秦望这样在俗世有仙缘，进阶了炼气期的修士，先由接引修士带去入口处仙缘殿造册，然后暂住在坊市内小木屋。
　　接下来，可以在小丹山租种灵田灵地，种植灵谷灵药，养灵兽，帮高阶修士分解妖兽尸体，丹童，灵酒馆侍童等赚灵石供自己修炼。
　　在丁奉的建议和帮助下，秦望造册之后，先去租种了一亩灵田一年期限，一年的租子是12块灵石。
　　毕竟，他目前没有其他的赚灵石的技能。
　　丁奉帮忙安排的小木屋是88号，当然，小丹山给初入修士安排的木屋可不是白住，也是一年12块灵石，等赚了灵石，还需把灵石租补上。
　　.............
　　谢过丁奉和胡诗涵两人，秦望便是回到了自己的88号小木屋。
　　木屋分外间里间，外间摆着一张单人木床，没被褥，里间还有灶台等物，也是为一些武道先天准备的，毕竟，武道先天做不到辟谷。
　　“先出去逛逛，看看今晚的情报再说。”
　　秦望暗暗打算，心里有些期待。
　　种植灵田，只能做表面，自己主要还得依靠情报面板。
　　情报面板在俗世刷新情报，能赚钱，在这里，都是灵石，应该能利用情报赚灵石！
　　秦望走在小丹山下街道上。
　　两边有多宝阁，法器阁，丹药铺，符箓铺，灵草行，兽皮，符纸等店铺。
　　还看到不少在俗世为一帮之主，气息彪悍的武道先天，在这里只能给修士搬运妖兽尸体。
　　丹药阁，龙血丹是最低等级的丹药。
　　还有炼体的淬体丹，恢复法力的补气丹，蕴灵丹等等出售。
　　灵光罩符箓，这里面也有卖，售8块灵石一张。
　　还有锋利的法器，数百年份的人参等，目不接暇。
　　小丹山，甚至还有合欢阁.......解决修士的某些需求的。
　　........
　　秦望逛小丹山街市回来，已经是下午，夕阳西斜了，回到88号小木屋，便是看到了一名年约四十四五岁模样，肌肉虬髯，穿着虎皮坎肩的壮汉提着一头妖野猪在门口分割。
　　在他的身边，还有一名手拿匕首的紫衣窈窕少女帮忙。
　　“道友请了，怎么称呼？以后，我们就是邻居了！”
　　那壮汉看到秦望，顿时咧嘴一笑。
　　“前辈好，我叫秦铁胆，您称呼我小秦就行。”
　　秦望对这壮汉抱拳，笑道。
　　他发现，不但这壮汉的修为比他高，那紫衣少女的修为也比他高，秦望没有说自己的真名，杜撰了个名字。
　　“我叫高远，这是我女儿高文静，什么前辈不前辈的，太生分了，你喊我高叔就行。”
　　高远对秦望一笑，和女儿一起，继续处理起妖野猪来。
　　秦望也进了屋。
　　傍晚。
　　秦望盘膝坐在房中修炼，突然，外面传来敲门声，秦望开门一看，却看到一袭紫衣的高文静提着一块妖野猪肉，约莫三四斤，递给秦望。“这个给你的。”
　　“啊，这可使不得........怎么好意思要你们的.......”
　　秦望连连推辞。
　　“小秦，都是邻居，拿着吧，叔今儿去那边猎杀的。”
　　高远的声音在一边响起。
　　“那........多谢高叔了。”
　　秦望不好再推辞，只好收下了妖野猪的肉。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天加入了修仙坊市小丹山，获得情报，小丹山是灵药山辖下四个修仙坊市之一，由筑基期紫霞真人坐镇。】
　　【2：您昨天逛了多宝阁，获得情报，多宝阁今日低价回收了劫修田战的三件法器，三张符箓，一堆妖兽材料。】
　　【3：您昨天路过易丹会，获得情报，易丹会成员赤练仙前往世俗相助晋王，只因晋王曾帮助赤练仙李无愁安葬父亲。】
　　【4：您昨天去了炼器坊，获得情报，炼器师铁无涯昨天炼制成了一柄赤炎戟法器。】
　　【5：您昨天接受了高远的四斤妖野猪肉，获得情报，高远父女今天将会和人组队深入妖野猪出没地，遭遇一头强大妖野猪，损失一张符箓。】
　　【6：您昨天接受了高远的妖野猪肉，获得情报，高远昨日猎杀妖野猪之地翠云山东方三里山谷，一头妖野猪将会在五日后下午三时和一条妖蟒两败俱伤奄奄一息濒死。】
　　【7：您昨天遇上了丁奉，获得情报，丁奉倾慕胡诗涵，胡诗涵一心修炼无意找道侣。】
　　【8：您昨天遇上散修燕鸿浩，获得情报，燕鸿浩曾修炼赤阳神功，乃是燕白非之子，因为不愿加入斩妖盟，将会被斩妖盟针对。】
　　【9：您昨天路过斩妖盟，获得情报，斩妖盟成员金世峰在深山吞噬了一条一阶妖蟒精血，伤势恢复了一些，将会在58天后追踪三尸蛊王罐到小丹山。】
　　【10：您昨天路过斩妖盟，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠找到了一个坐化筑基散修洞府，但是，洞府外有阵法守护唐建忠想找阵法师一起进入，却又不放心，很是纠结。】
　　“今天的情报刷新了！”
　　秦望看到情报刷新了，顿时眼露期待。
　　这可是第一次在修仙者坊市刷情报。
　　“高远昨日猎杀妖野猪之地翠云山东方三里山谷，一头妖野猪将会在五日后下午三时和一条妖蟒两败俱伤濒死？”
　　“这是一笔大收获啊！”
　　秦望查看了一番10条情报，顿时心中一动。
　　他发现第6条情报对自己有大帮助！
　　一条妖蟒和一头妖野猪两败俱伤奄奄一息濒死，这要是将之捡回来，这不就是一大笔灵石了？
　　只不过。
　　秦望心里很清楚。
　　自己刚刚来坊市，就去捡回来一头妖野猪和一条妖蟒，先不说能不能带回来，就是带回来了，没哪个实力，恐怕也是保不住！
　　“倒是可以喊高远一起去将之捡回来？”
　　秦望目露思索之色。
　　自己保不住，但是高远实力却可以，还有，翠云山那里有野猪妖出入，有高远在，安全点，再一个，高远对自己有赠肉之恩，其为人貌似还不错。
　　只是。
　　如何才能让高远跟着自己去捡妖野猪和妖蟒呢？
　　秦望有些犯愁。
　　不过，好在还有5天时间，总会想到办法的。
　　“金世峰将会在58天后，追踪到小丹山？”
　　秦望看着第9条情报，眉头微微一皱。
　　这可不是好消息。
　　金世峰是斩妖盟的成员，自己拿了他的东西，他58天后回来，自己如何是对手？
　　那三尸蛊王罐可是五行神光罐，是绝对不能交出去的！
　　“必须努力赚灵石，看看能不能早点将修为进度刷起来！”
　　秦望看着自己的面板，深吸一口气，暗道。

第72章 第一笔灵石！斩妖盟赵玄庭！欺人太甚！【求追订！】
　　他心里清楚。
　　唯有强大的修为，才能安然应对未来的危机！
　　要想变强，唯有更多的灵石！
　　虽然。
　　秦望的手中有得自青药上人的储物袋，可是，他没有炼气期中期的修为，没诞生神识，根本就打不开储物袋。
　　所以。
　　炼气期四层之前，他得努力赚灵石提升修为了。
　　五日后，翠云山的机缘必须要拿到，那可是来小丹山的第一笔灵石。
　　...........
　　小丹山，布灵殿。
　　位于小丹山东面十字街口，这里专门负责灵田的租种，灵植灵谷种子的领取。
　　作为第一次来到小丹山的秦望，领取了一袋灵谷种子，以及一门‘灵雨术’法术和灵谷种植细则，当然，这灵雨术法术不是白给，是因为种植灵田，需要以灵雨术给灵谷苗洒水促生长。
　　提前给了，等灵谷收割的时候，扣除即可。
　　小丹山每天都有两名修士守护出口，造册修士要想离开，需提前登记，一旦带着灵谷种子逃走，必然逃不过小丹山巡卫的追杀。
　　当然，也没有人会这么做，在世俗修炼，哪里有小丹山灵气充足？
　　夜里。
　　秦望将昨日高远给的野猪妖肉煮了一些吃了之后，感觉其中蕴含的精华，非常足，仅仅是吃了一碗，便是感觉浑身燥热，饱腹感极强。
　　“不愧是野猪妖的肉！”
　　秦望看着还剩下三斤多的野猪妖的肉，眼中露出震撼。
　　肉很紧致，味道不说多好，但是，蕴含的能量强大，非常适合提升实力。
　　第三日。
　　秦望便将距离自己小木屋五里远的一亩灵田，全部种上了灵谷，并且，灵雨术也入门了。
　　【法术：灵雨术（入门）】
　　【进度：（16/800）】
　　【效果：法力凝聚，布施灵雨，促苗生长，2年可小成。】
　　第四日。
　　一早，秦望便是出门，看到高文静正整理药材，高远正在一边擦拭手中的法器长刀，当即上前，抱拳打招呼。“高叔早上好！”
　　“小秦早上好，你灵田的灵谷弄得怎么样？”
　　高远神色和煦的道。
　　“都弄完了。”
　　秦望言罢，目光一闪，道。“高叔，我有件事想要麻烦高叔。”
　　“哦？”
　　高远有些意外，点点头，道。“你说。”
　　“高叔，我想明日聘请您带我去翠云山看看行吗？我现在没有灵石，等我灵谷收获了我一定付你4块灵石，您看成吗？”
　　秦望看着高远，目中露出期待之色。
　　明天便是情报显示的第五天。
　　翠云山距离小丹山十五里左右。
　　自己去又危险，但是，请高远跟着一起去，就安全多了。
　　再一个。
　　高远跟着一起去收获野猪妖和妖蟒，避免别人打主意，自己才炼气期二层，若是捡回一头野猪妖和一条妖蟒，恐怕会被有心人算计送命！
　　虽然高远去会拿走一些收获，但总比被别人算计的送命要好。
　　“这..........”
　　高远眉头微皱，秦望修为才炼气期二层，就为了去翠云山看看，耗费4块灵石，这.........可是四个月的租子啊！
　　一旁的高文静也露出不解之色。
　　“高叔，不瞒您说，我大伯之前也进入了小丹山，是在小丹山被一条妖蟒害了，我奶奶临终都念叨着没能寻回大伯的遗骨。”
　　“我想去看看，能不能找到大伯的遗骨带回祖地，求求您了，带我去看一次吧，我去看看就回来，答应您的四块灵石，等我收获了灵谷，必定兑现！”
　　秦望神色坚定，说着，还红了眼眶。
　　“原来如此.......哎！”
　　听到秦望的话，高远叹息一声，道。“也罢，明日和我一起杀妖的两个道友要疗伤出不了门，我也没事，就在外围转转，顺便带着你去翠云山看看，至于灵石，就算了吧！”
　　高远本是猎妖小队的成员。
　　其他几人因为上次猎妖受了点伤，要休息几天，他一个人也没事，去翠云山附近看看有没有落单的小妖，，顺便带秦望去完成心愿。
　　至于灵石，秦望目前也没，都是邻居，带一脚也是顺路。
　　“多谢高叔！”
　　听到高远答应，秦望顿时放下了心。
　　只等明天下午三时，去翠云山东方三里捡妖兽了。
　　........
　　翌日。
　　上午十一时。
　　秦望吃完炖好的一块野猪妖的肉，便是跟着高远，高文静，前往翠云山。
　　高文静炼气期三层，使剑，高远炼气期五层使刀。
　　两人的兵器都是下品法器。
　　秦望背着惊魂刀，带着干粮，跟在两人的身后，向翠云山走去。
　　一路上，高远顺便给秦望讲解小丹山附近的妖兽，翠云山外围大多是野猪妖，兔妖，铁甲妖，其中猪妖繁殖最快，凶猛异常。
　　秦望到了翠云山，便是以找大伯遗骨的名义，在东面三里外游荡。
　　下午三时。
　　突然，高远听到远处山涧中传来了一阵野猪妖的嚎叫声，树木倒塌的声音，顿时神色一变，对秦望和高文静说道。“你们在这里等我，我去看看去！”
　　“嗯！”
　　“好的高叔！”
　　秦望和高文静两人点点头，待在原地。
　　高远握紧了手中火魄刀，也不敢靠近，缓缓走到一个高处向下方山涧中看去，顿时浑身一震，震撼莫名。“是一头成年野猪妖和一条妖蟒？”
　　此刻。
　　那山涧中，蟒妖缠住了野猪妖的身躯，可野猪妖锋利的钢牙，则是死死的咬住了蟒妖的七寸死不松口。
　　刚才就是蟒妖卷着野猪妖不断翻滚，惊起的波动！
　　而且。
　　高远发现。
　　双方的挣扎幅度越来越小，渐至不动了。
　　“同归于尽？”
　　“这..........这一次多亏了小秦，发了一笔啊！”
　　高远看着下方山涧中的庞大野猪妖，这野猪妖，比他前几日击杀的野猪妖还大一圈，而且，还有一条能抗衡野猪妖的蟒妖！
　　“这动静，看样子是两头妖兽争地盘？没动静应该是同归于尽了！！”
　　秦望站在不远处，见远处山涧中声音停歇了，对身边的高文静说道。
　　“要是真的如此，那我们这一次就赚大了呀！”
　　高文静闻言，也很是兴奋。
　　“小秦，文静，你们过来一下。”
　　就在这时，远处在山涧上头查看的高远对这边喊了一声。
　　“小秦，我们过去吧！”
　　高文静神色露出期待，对秦望说了一声，两人向山涧疾驰而去。
　　不多时。
　　秦望便是看到了山涧中，一条海碗粗，通体漆黑鳞片，三角形头颅的妖蟒，将一头如牛犊子般的黑野猪妖卷成粽子，黑野猪妖锋利的牙齿，深深的刺入了妖蟒的七寸！
　　黑野猪妖嘴中也有血流出。
　　猪妖血和蟒血染红了山涧！
　　两妖明显已死，没动静了。
　　“哇！爹！小秦，我们居然捡了两头妖兽！”
　　高文静看到山涧中同归于尽的猪妖和蟒妖，惊喜不已。
　　“小秦，这一回，多亏了你，要不是你要来这里，我们就遇不上这天大的好事啊！”
　　“这两头妖兽，拿去卖掉，最少100块灵石啊！”
　　“走，我们下去看看！”
　　高远对秦望大手一挥，眼中露出开心之色。
　　他今天本来准备在家休息的，但是，秦望说要找大伯的遗骨，他就打着出来转一转的心思，没想到，还有如此巨大的收获！
　　当即。
　　三人向山涧下而去。
　　高远先纵身一跃，手中的火魄刀捅在了野猪的屁股处，一刀掏肛，然后又是一刀刺中了妖蟒的七寸，两妖一动不动，显然是彻底死了。
　　“小秦，叔估算了一下，这头野猪妖和蟒妖，至少能卖100块灵石，今儿是应你之邀出来，要不然，我们也遇不上这好机会，功劳在你，卖了之后，叔给你70块灵石，你看如何？”
　　高远看着秦望，略一思索，说道。
　　这样的一头野猪妖。
　　以他炼气期五层的实力，单挑不一定能杀得死，需要和猎杀小队的其它几位一起方可。
　　“高叔，没问题。”
　　秦望点了点头。
　　高叔有储物袋，就算是自己，一个人也是搬不回去的。
　　100块灵石，自己得70块。
　　有了这70块灵石，不知道自己能不能进阶炼气期三层？
　　“好！”
　　“那我就收起来，先回去再说。”
　　高远也很是开心，点点头，去收野猪妖和蟒妖。
　　“高道友！你这做法很不地道啊！”
　　“我一刻钟前看一头野猪妖和蟒妖争斗，就去找我大哥过来！没想到我转个眼，你直接收走！！”
　　“整个小丹山，可没人敢在我斩妖盟的人手中抢东西！”
　　就在此时，一道阴沉的声音响起，旋即，出现了两名身材中等气息强大的灰衣中年人，站在山涧高处，看着还没来得及收起的妖躯，眼中神色贪婪。
　　“赵玄庭！一刻钟？”
　　“我在这转了一个多时辰了，怎么没看见你？”
　　“做人要讲道理，谁看到的就是谁的！”
　　听到灰衣中年人的话，高远眉头深深一皱，挥手之间，将妖蟒和野猪妖的尸体收入储物袋里，手按刀柄。
　　“是吗？”
　　“我说我一刻钟前在这里，你说你转了一个多时辰，谁也说不出个所以然，但不管怎么说，见者有份这个道理你懂吧？”
　　“这野猪妖和妖蟒，至少可卖100块灵石！”
　　“我和我大哥也看见了，也不多要，就分一半！50块灵石！”
　　赵玄庭目光一眯，沉声道。
　　“赵玄庭，你..........你太过分了！”
　　“这是我们遇到的，凭什么分给你们！”
　　高远闻言，目欲喷火，愤怒无比。
　　本来是自己三人发现的，这赵玄庭后来看到了，居然狮子大开口！
　　“高远道友，我们今天来，是代表斩妖盟的，你不给，就是和我们斩妖盟作对！嘿嘿嘿，希望你们猎妖小队以后出外斩妖，能安然无恙的归来！”
　　赵玄庭冷笑一声，双手背负。
　　虽然，他的实力比高远差点，但是，他的背后站着斩妖盟，完全是有恃无恐。
　　“你！欺人太甚！”
　　听到赵玄庭的话，高远胸口急剧起伏，强压下愤怒，沉声道。“我们三个人，且是我们发现的，你们两个人后来，给你们20块灵石！”
　　自己只是六人猎妖小队的一员。
　　可是对方却是斩妖盟的成员。
　　尤其是斩妖盟的盟主金浩龙，修为已经是炼气期九层！
　　若是交恶了斩妖盟，他们人多势众，自己的猎妖小队还真的担心被他们暗算。
　　“高道友，你打发叫花子是吧？”
　　“我也不磨叽，40块灵石！拿来我就走！”
　　赵玄庭嘿嘿一笑，神色得意。
　　“我身上没这么多灵石，回去卖了给你！”
　　高远深吸一口气，沉声道。
　　为了猎妖小队，他选择了妥协。
　　“好，痛快！”
　　“我就知道，高道友是个识大体的人！你这个朋友，我赵玄庭交了！”
　　赵玄庭哈哈大笑，一挥手道。“我们走吧！去屠妖坊！”
　　赵玄庭言罢，和他大哥赵玄真向小丹山坊市而去。
　　“小秦，文静，我们回去吧！”
　　高远神色无奈的对秦望和高文静招呼一声，将两人护在身后，向小丹山坊市而去。
　　“斩妖盟！赵玄庭！”
　　秦望跟在高远的身后，眉头深深的皱起。
　　妖兽尸体能卖100块灵石，这赵家兄弟以势逼人，拿走40块，还剩60块，怎么分？
　　“还得有强大的实力啊！”
　　秦望双手不自禁的握紧了。
　　没有实力，就会被人威胁拿捏，高叔也是迫于无奈，投鼠忌器，要不然，他的猎妖小队在出去猎妖的时候，遭遇斩妖盟暗算，那陨落的可能性太大了。
　　“拿到灵石，修炼的同时，也要将悲酥封灵香给配制起来！”
　　秦望心中暗暗道。
　　悲酥封灵香可以封住炼气期五层以下修士一个时辰的法力，配制成功，以备不时之需！
　　............
　　五人一路疾驰。
　　半个时辰之后，便是回到了屠妖坊。
　　屠妖坊位于小丹山长街尾处，这里是专门分解各种妖兽尸体，材料，牙齿，骨骼，蜘蛛毒，毒蛇毒等等东西的。
　　高远将野猪妖和蟒妖的尸体拿出来，在屠妖坊卖了102块灵石。
　　高远拿出40块灵石，抛给了赵玄庭兄弟。
　　“高道友，果然是识大体的人！”
　　“下次有这样的好事，我们还一起合作！”
　　赵玄庭深深的看了高远一眼，嘿嘿一笑道。

第73章 情报刷新！又一桩大机缘！【求追订！】
　　看着赵玄庭和赵玄真兄弟扬长而去，高远沉默不语。
　　旋即。
　　高远挥手一抹储物袋，拿出剩下的62块灵石一起，拿出12块，将剩下的递给了秦望，说道。“小秦，这赵家兄弟太可恶了，发生这样的事，也是没办法，这样吧，我拿12块，你拿50块，你看怎样？”
　　“高叔，这........这怎么好意思？............我拿40块吧。”
　　秦望暗叹一声，拿出40块灵石，再把剩下的塞到高远的手中。
　　高远帮助了自己，不能让他吃亏。
　　剩下的22块算是他的报酬。
　　这也是没办法的事情。
　　要怪，就得怪那赵玄庭兄弟，这个梁子，秦望记在心里了，日后必须连本带利拿回来。
　　“小秦，这是因为我的原因导致的损失，确实是不好意思！”
　　看到秦望把包裹还回来，高远推辞再三，看到秦望坚持，也只好无奈收下。
　　“这个屠妖坊，处理妖兽尸体，材料，牙齿，骨骼，蜘蛛毒，毒蛇毒等都有的卖，带回去凑齐配制悲酥封灵香的材料！”
　　“顺便在街上晃晃，触发情报。”
　　秦望跟着高远，高文静父女回到了小木屋，回到了房间，目中露出思索之色。
　　旋即将灵石收好，关上门，重新向那个屠妖坊而去。
　　悲酥封灵香：以一阶妖兽月魔蜘蛛之毒，麻痹飞蛾之毒，赤练蛇精血以及三十六种药材配置而成，成香后易燃见效快，炼气期五层以下修士闻之，一个时辰内法力顿滞，四肢麻痹动弹不得，一个时辰后逐渐恢复。
　　在屠妖坊，秦望购买到了月魔蜘蛛之毒，麻痹飞蛾之毒，赤练蛇精血，等毒物。
　　旋即又在街上灵草堂购买到了其它的诸多灵药材，一份悲酥封灵香加上解药，共花了秦望15块灵石。
　　“希望这悲酥封灵香能派上大用场！”
　　“算起来，一根3块灵石！”
　　下午，六时，秦望坐在88号小木屋里，看着面前的5坨鸡蛋大的灰色坨坨，喃喃道。
　　目前，这5坨悲酥封灵香还是潮湿的，需要烘干，用的时候，以火折子，或者是火系法术点燃，无色无味。
　　“不过，我有火灵刀法术，点燃这悲酥封灵香倒是没问题，很方便。”
　　秦望暗暗盘算。
　　目前。
　　手中还剩下55块灵石，需要提升自己的修为，毕竟那斩妖盟的金世峰还有50多天后会追踪，来到小丹山。
　　念及至此。
　　秦望拴上门。
　　双手各握住一块灵石，吐纳起来。
　　.........
　　深夜。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天去了翠云山捡到了妖野猪，获得情报，该妖野猪曾去过翠云山东面三百里，那里有一个隐秘的洞府，乃是一名炼气期大圆满修士闭关之处，该修士因为突破筑基失败，坐化于此。】
　　【2：您昨天遭遇斩妖盟赵玄庭，获得情报，赵玄庭兄弟昨夜十一时，截杀了小丹山散修唐松，以火系法术焚尸灭迹，小有收获。】
　　【3：您昨天遇上了斩妖盟赵玄庭兄弟，获得情报，赵玄庭所在的斩妖盟对高远的猎妖小队很是不满，想要将高远所在的猎妖小队弄掉。】
　　【4：您昨天遇上了妖野猪和蟒妖大战同归于尽，获得情报，妖蟒在翠云山附近洞窟中，有4颗蟒卵，蕴含强大的精气，对您的修为大有帮助。】
　　【5：您昨天聘请高远出门，获得情报，对赵玄庭兄弟愤恨无比，却又毫无办法，他不想因为自己的事情，拖累了猎杀小队。】
　　【6：您昨天吃了高远赠送的妖野猪肉，获得情报，您的肉身因为吸收了妖野猪的精华变强了一丝。】
　　【7：您昨天遇上了左不凡，获得情报，左不凡中了月魔蜘蛛之毒，今日在法器阁卖掉了自己的法器，又在易丹会买了解毒丹，月魔蜘蛛之毒解去。】
　　【8：您昨天抚摸了三尸蛊王罐，获得情报，三尸蛊王罐曾经的拥有者蛊尊者嗅灵蛊为了重修，再次找到了金世峰。】
　　【9：您昨天遇上小丹山炼气期六层修士费建华，获得情报，费建华昨夜在小丹山花街潇洒一刻钟，花掉了32块灵石，事后捶胸顿足后悔不已。】
　　【10：您昨天遇上了妖野猪和蟒妖大战同归于尽，获得情报，距离翠云山三十里外，有三百多头妖野猪。】
　　“翠云山东面三百里，有一个隐秘的洞府，乃是炼气期大圆满修士闭关之处，该修士因为突破筑基失败坐化？”
　　“这个情报........大机缘啊！！”
　　秦望看着第1条情报，顿时眼睛一亮。
　　只不过。
　　小丹山乃是修仙坊市，越往外走，就越危险，妖兽成群，实力强大稍有不慎就是陨落！
　　更不谈三百里外了。
　　这个暂时怕是想不到，只能等自己的修为在炼气期七层，甚至是八层以上，才能去的。
　　“这斩妖盟，不但斩妖，还做劫修！以后得万分小心了！”
　　秦望看着第2，3条情报，顿时心中一凛。
　　“妖蟒在翠云山附近洞窟中，有4颗蟒卵，蕴含强大的精气，对我大有帮助？”
　　“这个看来，要多多去翠云山附近逛逛，找到妖蟒的洞窟，将之找到！”
　　秦望看着第4条情报，露出思索之色。
　　翠云山就在附近，等自己修为再突破一些，倒是可以慢慢去那里看看。
　　“吃妖野猪的肉，我的肉身变强了一丝，看来，以后要多多吃这个了。”
　　看着第6条情报，秦望心中有了打算。
　　日后，有了灵石，还得弄一本强化肉身的的功法练练，毕竟，肉身越强大，对保命越有利。
　　“蛊尊者，也就是嗅灵蛊，又找到了金世峰？”
　　秦望看着第8条情报，眉头深深一皱，根据情报显示，这嗅灵蛊乃是蛊尊者化身为蛊，此人绝对是不好对付的，自己拿了三尸蛊王罐，他日后肯定是要追上来的。
　　目前。
　　自己能做的只有全力提升自己的修为。
　　秦望看完情报，准备先休息一番，明日一早继续修炼，吸收灵石提升修为进度。

第74章 诱妖迷幻香！ 再遇赵玄庭！【求追订！】
　　距离小丹山数万里之遥。
　　一处深山之中，赫然有着一片灵气充裕，仙雾缭绕之地。
　　这里漫山遍野都盛开着牡丹，芍药，茉莉，以及无数叫不出名字的鲜花，将此地映衬的像是花海世界。
　　一座座大气磅礴的大殿，坐落在花海之中。
　　最高的一座山峰之上，后山，一处大殿之中。
　　一名身姿窈窕，很是瘦削的少女，盘膝而坐。
　　“炼气期五层了！”
　　“不知道望仔现在是否到了小丹山？怎么样了？”
　　秦雪梅收功睁开了眼睛，看着大殿外的远方，美眸中露出深深的担忧。
　　自从跟着刘碧红师伯来到万花门之后，她便是被师傅慕千雪收为亲传弟子，修炼资源等等，全部不缺，她每天的事情，便是全力修炼，提升自己的修为，日后为了万花门争光。
　　而且。
　　师父担心霸刀门和灵药门使坏，为了保护自己这个天灵根，在自己的修为没有达到筑基之前，不能显露身份。
　　“目前唯一能做的，就是全力提升修为，到时候去找望仔！”
　　秦雪梅深吸一口气，再次拿出了一块灵石，开始吸收起来。
　　............
　　小丹山。
　　西街。
　　一处宽阔大殿中。
　　两名身穿灰衣的中年人盘膝而坐。
　　“大哥，昨日我们宰了一个倒霉鬼，还勒索了高远的40块灵石，真是大收获，可惜，没能多勒索高远一点！”
　　赵玄庭看着身边的大哥赵玄真，眼中露出可惜之色。
　　“二弟，榨点油水差不多了。”
　　“兔子逼急了也咬人！”
　　“高远所在的猎妖小队不愿归顺，盟主很不满，由盟主来对付他们最好。”
　　赵玄真目露深邃之色，说道。
　　“大哥说的是。”
　　赵玄庭点了点头。
　　高远不可怕，但是，他们猎妖小队的老大欧阳龙实力很强，能与盟主相抗一二，这也是为何斩妖盟要将他们收服的原因了。
　　若是能将那欧阳龙收服，那斩妖盟将会实力大增，击败易丹会的胜算就大很多了。
　　...........
　　时间流逝。
　　转眼便是半个月过去。
　　【境界：炼气期二层（918/2000）】
　　秦望看着自己的面板，眼中露出思索之色。
　　在云州郡耗尽了得自青药上人的所有灵石之后，他的修为突破了炼气期二层，后面利用丹药，人参修炼，直到来到小丹山，炼气期二层修为进度也就增加了18点。
　　这半个月。
　　秦望吸收了50块灵石，炼气期进度，增加了900点。
　　因为。
　　进阶炼气期二层之后，吸收一块灵石增加的熟练度，略有缩水，只有18点。
　　“这么算下来，我要想进阶炼气期三层，约莫还需要60多块灵石！”
　　秦望看着面板，默默盘算，兜里还剩5块灵石。
　　最近半个月。
　　秦望也弄清楚了小丹山的势力分布，小丹山最强者是灵药门派来此地镇守的紫霞真人，坐镇小丹山。
　　斩妖盟和易丹会两大势力在小丹山明争暗斗。
　　还有仙符坊，万法楼，灵药堂等小势力。
　　“我目前唯一的依仗，就是这个悲酥封灵香了。”
　　秦望看着面前五团已经晾干的悲酥封灵香，目露期待之色。
　　在晒干悲酥封灵香之后，他获得情报的时候，多了一个秘方，这秘方居然是引诱妖兽的，名为诱妖迷幻香。
　　诱妖迷幻香：对一二阶妖兽来说，具备致命的诱惑，可让其疯狂追逐！对三阶妖兽，也能有些许吸引力！
　　“这个诱妖迷幻香.........要是能让妖兽失去行动能力该有多好！”
　　“光吸引妖兽有啥用........”
　　秦望看着面板上的情报给出的秘方，暗道可惜。
　　要是能像悲酥散功香一样，让妖兽丧失行动能力，那自己就可以直接去杀妖兽了。
　　要知道。
　　一头妖兽价值可是不少灵石的。
　　可惜，只能吸引妖兽。
　　据秦望所知，一阶妖兽，实力堪比炼气期初中期修士！
　　二阶妖兽，堪比炼气期后期！
　　“咦？这玩意虽然不能捕获妖兽，但是能让妖兽疯狂，拿来坑人倒是个不错的好东西！”
　　突然，他的眼睛一亮，喃喃道。
　　那赵玄庭兄弟抢走了自己的灵石，那必须坑他们一把才解恨！
　　还有。
　　那金世峰之危，若是那金世峰追到了小丹山，到时候，说不得只有引来小丹山外的妖兽收拾他了。
　　..............
　　秦望修炼之余。
　　每日去自己的灵田里施展灵雨术，种下的灵谷已经破土发芽了。
　　这一日凌晨。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天凝望了小丹山紫霞真人坐镇的山顶洞府，获得情报，小丹山万年前曾是神丹宗的蕴灵池，被人族大能神通挪移一座巨山镇杀一名魔道大能，沧海桑田，地壳变动，该大能精气消散殆尽，但肉身宛若法宝坚固。】
　　【3：您昨天路过斩妖盟门口，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠随身戒指里，藏着一个神秘的灵魂。】
　　【6：您昨天抚摸了三尸蛊王罐，获得情报，蛊尊者化身的嗅灵蛊找到了金世峰，金世峰在嗅灵蛊的帮助下，将会追寻三尸蛊王罐的气息，将会在35天后追踪到小丹山。】
　　【7：您昨天路过了仙符坊，获得情报，仙符坊炼气期三层圆满成员廖必达，昨日截杀两名炼气期三层中期万法楼成员，意外遭遇月魔蜘蛛中毒，倒毙在翠云山西五里外一处乱石缝无人发觉。】
　　“嗯？”
　　“仙符坊成员廖必达，死在翠云山五里外？”
　　“生前曾截杀了两个炼气期三层的修士！”
　　秦望看着几条有用的情报，眼中一亮。
　　翠云山西五里外。
　　那里有不少的妖兽，妖野猪，妖兔，妖蛇出没。
　　若是能利用诱妖迷幻香，将那里的妖兽引开，还是能将那廖必达的东西捡来的，要知道，那廖必达刚刚打劫了两名炼气期三层中期。
　　“等天亮了，早点去配一点诱妖迷幻香！”
　　秦望打定主意，暗暗道。
　　他目前只有5块灵石了。
　　配一份应该是够了的。
　　.........
　　朝阳初升。
　　“小秦，准备出门啊？”
　　秦望背上了惊魂刀，正准备出门，却听到隔壁高远的打招呼声。
　　“是啊，高叔，灵田打理完了，准备去翠云山周边采点灵药。”
　　秦望对高远一笑，高远和女儿高文静整装待发，显然是准备跟着猎妖小队进山杀妖了。
　　“别往深处走，注意安全。”
　　高远叮嘱一声。
　　像秦望这样的灵农，打理灵田之余，去小丹山附近采药赚点灵石补贴一下。
　　“谢谢高叔！”
　　秦望点头应是。
　　辞别高远，秦望便是去了屠妖坊和灵药堂，购买到了配制诱妖迷幻香的所需药材，这些药材，在小丹山都有出售，只不过，有点贵。
　　秦望消耗了5块灵石，才刚刚好配制了一份的量。
　　正午。
　　艳阳高照，秦望背着惊魂刀，怀揣晒干了的悲酥封灵香和诱妖迷幻香药包，站在一处山岗上，突然，他看到三里外，出现了一道身影，那人不是别人，正是赵玄庭！

第75章 杀！大收获！黑色的茶壶盖！【跪求追订！】
　　“咦？这不是那日和高远在一起的那小子吗？”
　　“一个炼气期二层的小子，也要进山？采药的？”
　　此时。
　　赵玄庭也看向了远处的秦望，顿时目光一眯，喃喃道。“嘿嘿嘿.......蚊子再小，也是肉........”
　　赵玄庭想到这里，当即向前疾驰而去。
　　“走了？”
　　秦望假装走向了远处，没看到那赵玄庭，便是按照情报显示的地点，小心翼翼的疾驰而去。
　　一个多时辰之后。
　　秦望便是来到了翠云山西面三里，却发现，那五里外，山石上居然有黑野猪妖出没，顿时很是懵，皱眉喃喃道。“怎么会有这么多的黑野猪妖？难道说，那廖必达被野猪妖啃了？”
　　“看来，这诱妖迷幻香省不得啊！”
　　“希望那廖必达的包裹没有被野猪妖啃。”
　　秦望心中暗道，旋即运转火灵刀，点燃了手中的诱妖迷幻香，丢在一个石坑里，便是向远处躲避而去。
　　“这小子在搞什么鬼把戏？”
　　“难道发现我了？不像啊！”
　　赵玄庭远远的跟在了秦望的身后，看到秦望左拐右拐的，不像是采药，不由眉头皱起，暗道。“管你发现没发现，你今儿都逃不出老子的手掌心！！”
　　赵玄庭身影一闪，展开御风术，向秦望追去。
　　“这是..........”
　　突然，赵玄庭发现，远处黑野猪妖，兔妖，铁甲妖，从四面八方拼命的冲过来！
　　看到近百头妖兽向自己冲过来，赵玄庭顿时头皮发麻，向秦望的方向狂奔，他虽然是炼气期四层圆满修为，可是也遭不住这么多的野猪妖啊！
　　有道是蚁多咬死象。
　　这些野猪妖都凶残的很。
　　“赵玄庭！”
　　“他娘的居然跟在我的身后？”
　　秦望看到诱妖迷幻香奏效了，顿时期待无比，向情报显示的地方疾驰而去，突然，他的眼角余光居然看到了一道身影，向自己追过来，顿时心中一惊，他发现，居然是赵玄庭！
　　“大爷的！”
　　“第一次单独出来，就遇上劫修跟踪！！”
　　秦望心脏砰砰跳动，伸手握紧了手中的一根悲酥封灵香，一边向前疾驰而去。
　　诱妖迷幻香的效果很强。
　　但是。
　　秦望不知道能持续多久，万一这些妖兽回头那就来不及了，必须加快速度，将廖必达的东西拿到手！
　　同时，他也要以悲酥封灵香对付赵玄庭！
　　不多时。
　　秦望便是来到了一片乱石岗。
　　刚刚那些野猪妖便是在这里出没，秦望纵身上了石岗，游目四顾，同时眼角余光关注赵玄庭，发现赵玄庭正在一里外！
　　正向自己疾驰而来。
　　“嗯？”
　　“这是...........”
　　突然，秦望看到，在距离他五丈外的石缝中，有一个大包裹散开，里面有符箓，灵石，都散落在石缝和石头上，还有几块灵石只有一半，明显是被野猪妖给啃食了。
　　在另外一边的石缝里，一具精瘦的尸骸躺在那，双腿都没了，明显被野猪妖光顾过了。
　　一柄黝黑的鱼叉法器丢在一边。
　　此时。
　　秦望发现。
　　赵玄庭距离自己只有五十丈！
　　秦望身影一闪，站在那灵石的旁边，同时，手中的悲酥封灵香被火灵刀点燃，一缕缕的色无味的烟扩散，向秦望身边蔓延。
　　“你就是跟在高远身边的那个小杂种吧？”
　　“你他妈的倒是跑哇！”
　　赵玄庭身影很快，落在了秦望的三丈外，看着秦望狞笑一声，挥手之间，便是拿出了一柄长剑法器，看着秦望，露出一副得意的神色。
　　“赵玄庭！”
　　“我.........我不过是炼气期二层，没灵石，灵田还没收割.........等我收割了再给你..........别伤我性命.......！”
　　秦望看到脚下的悲酥封灵香烟雾散开，故意说着，想要把时间拖长点。
　　“没灵石？”
　　“那天你跟高远一起，见者有份，至少也有好几块！嘿嘿嘿，蚊子再小他也是肉！”
　　“拿来吧你！！”
　　赵玄庭言罢，目蕴狞笑，右手掐诀状，准备一个火球将眼前的小修士给解决掉。
　　突然。
　　赵玄庭的神色一变，他发现，自己在刚刚一瞬间，居然无法调动体内的法力！
　　而且。
　　四肢无力，手脚像是面条一般撑不起来，当即歪倒在地。
　　“这.........怎么回事？”
　　“我的法力？”
　　赵玄庭大惊失色，下意识间，他看向了对面的秦望，却是看到了秦望嘴角浮现的一抹冷笑，顿时心中一沉，眼中露出不敢置信。“你..........是你！？下毒？”
　　“呵呵，赵玄庭，你现在才醒悟过来？”
　　“给我死吧！”
　　秦望目光一厉走上前，惊魂刀电芒乍现，划过了赵玄庭的咽喉！
　　“呃...........”
　　鲜血飚射，赵玄庭眼中露出不敢置信和绝望，不甘，咽喉血喷射三尺高！
　　秦望一刀解决掉了赵玄庭，当即在他的腰间一摸，扯下了他的储物袋，并且一刀挖掉了他的两个眼珠子。
　　他顺手看了下储物袋。
　　是一个灰色的储物袋。
　　秦望收起储物袋，又捡起他的法器剑，转身向廖必达的包裹走去，当即将散落一地的灵石都捡起来，就连被野猪妖啃食一半的灵石也没浪费，全部收入囊中。
　　收拾好了这一切，秦望当即转身疾驰而去。
　　这里有野猪妖。
　　等会过来，自然会帮助清理尸骸。
　　“这一趟出来，真是大收获啊！”
　　秦望展开身法疾驰，避开了那些向诱妖迷幻香而去的妖野猪，妖兔等妖兽，向靠近小丹山的方向而去。
　　在距离小丹山十里的地方。
　　秦望将得自赵玄庭的储物袋，法器剑，在一处山崖下一个石洞里藏起来。
　　这个储物袋得自赵玄庭，他现在没有炼气期四层的实力，根本就打不开。
　　若是带在身上。
　　他不保证这赵玄庭的储物袋上有没有斩妖盟的印记，或者是其大哥赵玄真的印记，万一赵玄真找来了那就完蛋了。
　　这个险，他不能冒！
　　当然，若是没找到，那就更好！
　　将这个储物袋藏好，做上标记，便是向小丹山疾驰而去。
　　..........
　　天色擦黑的时候。
　　秦望赶回了小丹山88号小屋。
　　他随便弄了点吃的，便是倒拴上门，上了门撑，盘膝坐在榻上，开始清点自己今日的收获。
　　“廖必达，看样子是经常做劫修！”
　　“比较富有，包裹里毒药这么多！”
　　秦望看了廖必达的包裹，眼中露出一抹震撼。
　　廖必达的包裹里，有各种毒药，迷药，丹药，低阶符箓，恢复法力的蕴灵丹，补气丹，还有灵石63块，在他的包裹里，还有另外两个包裹，这两个包裹里，一个有16块灵石，一些草药，一个只有9块灵石，几颗丹药，一些草药，还有一个碗口大的黑色的茶壶盖。
　　“这灵石加起来，有88块了，足够我进阶炼气期三层了！”
　　秦望看着这包裹里的灵石，眼睛一亮。
　　“这个廖必达真是畜生啊！”
　　“连采药的都不放过.........”
　　秦望一边收拾另外的两个包裹，一边暗骂着廖必达。

第76章 白凤环的父亲！意外所得，兽潮？【跪求追订！】
　　斩妖盟所在的大殿。
　　一名身穿灰衣的中年男子，坐在大殿后面的一间房子里，不时的看向了外面，眉头深深皱起，喃喃道。“玄庭怎么还没回来？天都黑了.........”
　　今日。
　　赵玄真因为和道侣细说潜龙，弟弟赵玄庭便一人在小丹山外围打打秋风，这到夜里七时了还没回来，他心里有一种不好的预感。
　　............
　　小丹山。
　　长街后，88号小木屋里。
　　秦望看着手中的碗口大的黑色的茶壶盖，打量了一番，他感觉，这个茶壶盖子，和自己的三尸蛊王罐颜色差不多，大小也似乎相合，当即从身边的包裹里，掏出了三尸蛊王罐。
　　“咦？严丝合缝！”
　　秦望将茶壶盖子放在三尸蛊王罐口子上，发现居然刚刚好盖上去了！
　　就在盖子盖上的刹那，秦望看到，罐子一震，其上有五色光芒闪烁一下，便是消失了。
　　“这........意外得到的茶壶盖子，居然是三尸蛊王罐的盖子！”
　　“不，应该是叫五行神光罐！”
　　秦望看着面前的罐子，眼中露出期待之色。
　　根据情报显示。
　　这就罐子叫五行神光罐，要是找回盖子和五行之水，就能具备强大的攻杀威能！
　　“这个该怎么用？”
　　秦望打量着这个五行神光罐，却发现，盖子盖上就取不下来了，像是长在上面似的，秦望揣摩了很久，手在惊魂刀上割了点血滴上去，都没有办法，喃喃道。“看来，只有等练出神识再说了。”
　　“先修炼，争取将修为提升到炼气期三层。”
　　秦望打定主意后，将得自廖必达的包裹里的3瓶蕴灵丹，4瓶补气丹放一些进宝碗里提纯净化之后，便是双手各握一块灵石，运转五行聚元功修炼起来。
　　..........
　　青牛集。
　　百草堂。
　　深夜。
　　披着一身洗的发白衣衫的白大夫站在后堂，看着面前的三十四五岁的男子，神色复杂，道。“灵风，回来了就好，去看看凤环吧，你们走的时候，她才一岁多.........”
　　“爹，孩儿不孝..........这些年，让您和凤环受苦了！”
　　男子看着面前的老人，神色中是深深的愧疚，噗通一声，跪在了老人的面前，痛哭流涕。
　　“你这是做什么？..........这也怪不得你..........”
　　白明良将男子搀扶起来，喃喃道。“当年那毒，爹遍阅医书也不能解........你现在安然归来，爹也算是放心了，对了，凤至怎么没随你回来？”
　　“凤至..........”
　　男子顿了一下，说道。“她在宗门脱不开身，以后抽开身就回来，孩儿这回回来，是准备在青牛集长住的。”
　　“长住好啊，哎，要是凤至能回来该有多好.......”
　　白明良听儿子说要常住青牛集，顿时脸上的皱纹舒展开来。
　　男子听到父亲提起‘凤至’，顿时沉默了。
　　十三年前，凤环的娘亲凤至身受重伤流落青牛集，自己好生照顾，最终，日久生情生下了凤环，没想到，凤至身份神秘，乃是凤瑶圣女的女儿。
　　凤至的娘亲因为亵渎了圣地，被圣地擒回，凤至为了救娘亲重回圣地，代母受过。
　　他想营救，可凤瑶圣地势力太强，以他这点修为，蜉蝣撼树。
　　唯一能做的，就是将凤环照顾好。
　　“发什么呆，快去看看凤环吧！”
　　白明良紧了紧身上的衣衫，指了指后堂的一处房间。
　　“嗯。”
　　白灵风点点头，向女儿的房间走去。
　　.............
　　深夜。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天以悲酥封灵香制住了斩妖盟的赵玄庭，获得情报，赵玄庭的大哥赵玄真心急如焚，苦等弟弟不归，决定明日去翠云山寻找。】
　　【2：您昨天意外得到了五行神光罐的盖子，获得情报，五行神光罐和盖子合一，其内有三十六层禁制，需聚齐五行之水才能发挥最强的威能。】
　　【3：您昨天捡到了劫修廖必达的遗物大获丰收，获得情报，廖必达曾经被劫修抢过，后来意外弄到了毒药典籍，也成为了劫修。】
　　【4：您昨天清理包裹时，看到了赤阳神功，获得情报，偷到赤阳神功的李奇夜，成为易丹会，也就是丹盟丹师杨康定的丹童。】
　　【5：您昨天以诱妖迷幻香引诱了妖野猪，妖兔，铁甲妖等妖兽，获得情报，其中一头雄性妖野猪在一处山崖下发现一个隐蔽的小洞穴，里面有灵气，但是它太大了，挤不进去。】
　　【6：您昨天击杀了赵玄庭，获得情报，赵玄庭背后的斩妖盟准备明日在翠云山深处对高远猎妖小队发动袭杀。】
　　【7：您昨天抚摸了胸口的神秘碎片，获得情报，该神秘碎片被聚宝仙尊从万灵战场找到，聚宝仙尊在离开万灵战场之时，遭遇神秘恐怖存在抹杀，其所得宝物以满天花雨式洒落九大域州大地。】
　　【8：您昨天去过屠妖坊，获得情报，屠妖坊的屠妖人许英，昨日分解一条蟒蛟时，在蟒腹内得到一块残铁片，此残片来历神秘，对您有很大的帮助。】
　　【9：您昨天以宝碗净化提纯了得自廖必达的补气丹，获得情报，补气丹杂质被净化，可放心服用。】
　　【10：您昨天路过万法楼，获得情报，万法楼掌柜昨夜遭到神秘人攻击，身受重伤。】
　　“五行神光罐，里面有三十六层禁制？”
　　秦望看着第2条情报，目露思索之色。
　　二十八层禁制，那看起来，这五行神光罐，来历颇大，只是那五行之水，只能慢慢图之了。
　　“第5条情报，也是一个机缘。”
　　秦望看着第5条情报，心中暗道。
　　那雄性野猪进不去，或许等自己炼气期五层了，可以前往看看。
　　“赵玄庭明天准备对高远的猎妖小队袭杀？”
　　“看来，要找个办法，让高叔不要去。”
　　秦望心中暗暗盘算，高远人很不错，可不能让他就这么丧命了。
　　“我这碎片是聚宝仙尊从万灵战场带出来的？他被神秘恐怖存在抹杀？导致聚集的宝物，散落九大域州？”
　　“经历很是曲折啊.......”
　　秦望对第7条情报震撼不已，旋即看向了第8条情报，屠妖人许英在蟒腹中得到了一块残铁片，这个也要想办法去弄到。
　　毕竟，情报显示，那东西对自己有用。
　　........
　　翌日。
　　朝阳初升。
　　秦望一大早起来，便是看到高远在门口擦拭长刀法器。
　　“高叔，您这是要进山吗？”
　　秦望上前打招呼，看着高远手中的法器，问道。
　　“是啊，不进山赚灵石不行啊，修炼都要灵石！”
　　高远看着秦望，点了点头，一边将长刀拿起来，对着刀刃吹了吹气，露出满意神色。
　　“高叔。”
　　“我昨天在万法楼听人说，昨天在翠云山外围，好多妖兽聚集在一起，有人说是兽潮.......不知道是不是真的！”
　　秦望目露思索之色，说道。
　　他只能这样提醒了。
　　总不能直接说斩妖盟要对他们猎妖小队出手吧？
　　那样不好解释。
　　昨天自己以诱妖迷幻香诱妖，也算是兽潮，以听人说的名义也告知，也没问题。
　　希望，高远能小心谨慎一些。
　　“兽潮........”
　　高远眉头一皱，点点头道。“小秦，谢谢你了，我会考虑的。”
　　高远心里清楚。
　　兽潮很恐怖。
　　小丹山兽潮以前也发生过，不过，是十多年前的事情了，好像是一位修士拿了翠云山深处一头即将进阶三阶的妖兽的蛋，导致那妖兽带着成群结队的妖兽冲击小丹山。
　　最终，小丹山损失不少修士，得赤霞真人出手那妖兽才退去。
　　昨日。
　　和大哥欧阳龙他们约定好了，前往翠云山深处猎杀犀牛妖，采集一味灵药用于炼制提升修为的丹药，这出了兽潮的消息，看来，必须得通知大哥商量一番了。
　　“好的，高叔，那我去忙了。”
　　秦望通知到位，当即对高远挥挥手，准备去街道上逛一圈，然后回来修炼。
　　多逛逛，有利于刷到有用的情报。

第77章 石钟灵乳！炼气期三层！【求追订！】
　　接下来的几天。
　　秦望都是躲在自己的小屋里修炼，吸收灵石里的灵气，增加自己的修为熟练度。
　　得到秦望的提醒。
　　高远和女儿高文静推辞有事，没有去翠云山深处，倒是小队其他人去了，当天下午回程的时候，遭遇了不明人袭击，折损了四人，欧阳龙重伤。
　　高远特地上门感谢秦望的提醒。
　　斩妖盟炼气期四层圆满的赵玄庭，死在了翠云山，尸体被妖兽啃的七零八落，其法器和储物袋不见了，斩妖盟感觉是丹盟的人暗算，双方爆发了一波小的战斗。
　　目前还在寻找凶手。
　　【境界：炼气期三层（28/3000）】
　　“消耗63块灵石，总算是炼气期三层了！”
　　第8天。
　　秦望看着自己的面板，眼中露出满意之色，喃喃道。“还差一层，只要再进一步，就能打开储物袋了！”
　　距离炼气期四层，越来越近，秦望也很是期待。
　　此刻。
　　秦望感觉丹田中的法力，比之前雄浑一倍，连带肉身力量也增强了一大截。
　　他还发现一件事。
　　就是进阶炼气期三层之后，吸收一块灵石增加的修为熟练度变成了14点。
　　这是他突破之后，特地多消耗了2块灵石，得出的结果。
　　目前。
　　他的包裹里，还剩下25块灵石，3瓶蕴灵丹，4瓶补气丹。
　　“试试这两种丹药，能增加多少。”
　　秦望拿起得自廖必达的丹药，蕴灵丹一瓶5颗，共15颗。
　　补气丹也是一瓶5颗，共20颗。
　　据秦望所知。
　　蕴灵丹在丹盟出售是3灵石一颗，补气丹是2灵石一颗，这些丹药就价值85块灵石，这廖必达也不知道祸害了多少低阶散修，才搜集到这7瓶丹药，倒是便宜了自己。
　　这些丹药。
　　都已经被秦望以宝碗给净化提纯了，可以放心的服用。
　　秦望将这两种丹药都一一服用，他发现，1颗蕴灵丹可增加42点熟练度，1颗补气丹能增加28点熟练度，换算起来，跟吸收灵石获得的熟练度差不多。
　　..........
　　7天之后。
　　清晨。
　　“还差1792点熟练度才突破炼气期四层.........”
　　秦望看着面板上的修为进度，目露思索之色。
　　【境界：炼气期三层（1208/3000）】
　　目前的状态，换算下来，还需要128块灵石，才能进阶炼气期四层具备神识，目前，手上只有25块灵石，根本就不够。
　　“再配两份诱妖迷幻香，前往那雄性妖野猪所在的地方去看看！”
　　秦望思索一番，暗暗打定主意。
　　他上次点燃诱妖迷幻香之后，那些妖野猪，妖兔，铁甲妖都是疯了一样，不顾一切的向诱妖迷幻香所在冲过去。
　　自己若是遇上野猪，那就点燃诱妖迷幻香，引开妖兽，趁机离开确保安全。
　　想到这里。
　　秦望当即起身，锁上门，前往屠妖坊，购买诱妖迷幻香的所需材料。
　　2份诱妖迷幻香，消耗了10块灵石，秦望手中的灵石只剩下了15块，他准备好一切，便是背着惊魂刀，带着悲酥封灵香，向翠云山而去。
　　翠云山。
　　三十里外，一处山崖下，便是那雄性野猪妖发现的小洞穴所在，也是这半个月来，秦望刷到的情报。
　　朝阳初升。
　　进山的修士不少，都是成群结队，也有像秦望这样的独行客。
　　到了中午，太阳正烈。
　　“应该就在前方那石壁裂缝里........这头妖野猪有点碍事！”
　　秦望一路躲躲藏藏，终于来到了翠云山三十里外，一处大山山崖下，躲在一处巨石的后面，看着前方石壁裂缝前的一头妖野猪，眉头紧紧的皱起。
　　此刻。
　　那头妖野猪正在山涧下裂缝前，伸出鼻子在裂缝嗅着。
　　秦望看到，那妖野猪皮糙肉厚，身上覆盖着一层漆黑的铁壳子般的泥挂甲，显然是成年的妖野猪，以他的修为，还不足以对付这头成年野猪。
　　诱妖迷幻香虽然可以用，但是，这东西一份5块灵石，秦望舍不得，他决定在大石后再等等，等妖野猪离开。
　　直到两个时辰之后。
　　那头妖野猪的头晃了晃，尾巴甩了甩，转身向远处走去。
　　“该死的野猪，让我等2个时辰！”
　　“等我修为提升，必须吃你的肉！”
　　秦望看着那成年雄性的野猪妖离开，深吸一口气，在那雄性野猪离开钻入丛林的时候，他展开了飞鹰身法，像是弹丸一般，落在了山崖下，那裂缝前。
　　这个裂缝，上面盖着藤蔓，约莫两尺宽，里面很深，黑幽幽的，一股淡淡的灵气，从其中散发出来，就算他想进去，也得侧身才行。
　　“进去看看！”
　　秦望目光一闪，手持惊魂刀侧身钻进去。
　　随着往里走四五丈深，秦望发现，拐过一个弯之后，里面居然是一个溶洞，且像是迷宫一样，灵气比外面浓郁多了。
　　秦望当即拿出一个早准备好的麻油灯点燃，顿时，溶洞清晰可见。
　　秦望往里走了三十多丈，发现里面有一个方圆五丈的溶洞空间，上面有一根丈许粗，尖端拳头大的石钟乳倒挂在空间上方。
　　在那石钟乳相对的下方，有一个海碗大的石凹，石凹中都是乳白色的灵乳！
　　一股股浓郁的灵乳，从那石凹中扩散开来！
　　“石钟灵乳？！”
　　秦望抢上前一步，看着这石凹中的石钟灵乳，眼中露出惊喜之色。
　　这么多灵气浓郁的灵乳，若是自己将之吸收，岂不是能进阶炼气期四层？
　　甚至是五层，也是可以想想的吧？
　　“算了，我就在这里躲着，将修为提升起来再说！”
　　秦望上前，细细打量这灵乳一番，暗道。
　　在这里面，那野猪妖进不来，也没有人打扰，等进阶四层，再出去，是最好的。
　　念及至此。
　　秦望当即盘坐在石钟乳的旁边，从包裹里，拿出那宝碗，舀起半碗灵乳，不管服用什么东西，先用宝碗净化一下安全些，秦望已经成了习惯。
　　石钟灵乳装入宝碗中，瞬间消失。
　　约莫一个时辰之后，碗中再次出现了石钟灵乳。
　　秦望先舔了一口，将之吞下，开始运转五行聚元功将灵乳炼化为法力。
　　............
　　小丹山。
　　88号小屋门口。
　　穿着虎皮袍子的高远从外面回来，看到秦望的门上挂着一把锁，他看了看天擦黑了，对身后的女儿高文静问道。“文静，我早上好像听你说，看到小秦往哪个方向走了？？”
　　“爹，我们进山的时候，我在后面看到他好像是往翠云山去了。”
　　高文静美眸中也很是疑惑。
　　这时候还没回小丹山，有点悬。
　　夜晚的小丹山外面，更危险。
　　“翠云山........这..........”
　　高远眉头一皱，翠云山那是妖兽出没地，他修为低又去那干什么？
　　莫不是又去找他大伯的遗骨？
　　自从那次因为秦望提醒，高远没进山逃过一劫之后，他便是对秦望心存感激，要不是秦望的好心提醒，他和女儿跟着猎妖小队进山，必死无疑。
　　所以，秦望这时候还没回来，他心里也很担忧。

第78章 炼气期四层！打开青药上人的储物袋！【求追订！】
　　时间流逝。
　　转眼便是5天过去了。
　　翠云山。
　　三十里外的山腹中。
　　秦望盘膝坐在石钟乳下面，吸收着石钟灵乳。
　　他感觉到，自己体内的法力，在渐渐的提升变得更浑厚，脑海里，面板上的修为熟练度也在快速的上涨。
　　面板上的修为熟练度，也到了极点。
　　【境界：炼气期三层（2998/3000）】
　　而面前石凹里的石钟灵乳还剩下一大半！
　　随着修炼吸收石钟灵乳，秦望感觉，自己的精神非常敏锐，精神亢奋，意念内视之间，居然能模模糊糊的‘看’得到体内的经脉法力运行！
　　对体内的法力掌控，比之前更精准，更如臂指使！
　　“嘙！~~~”
　　突然间，秦望只感觉丹田一震，浑身法力爆涌，刹那间，他感觉到，意识愉悦无比，精神特别的好！
　　他发现，自己就算是不看后面，也能‘看’得到身体一尺外的景象！
　　而且。
　　他还发现，自己的丹田，瞬间扩大了一倍！
　　丹田空间，能容纳更多的法力！
　　“总算是炼气期四层了！诞生了神识！”
　　秦望感受着体内的磅礴的法力，以及诞生的神识，惊喜无比。
　　虽然。
　　神识只能延伸出体外一尺，但是，这也是莫大的进步了！
　　可以打开青药上人的储物袋了！
　　还有。
　　那埋藏的赵玄庭的储物袋，也是可以打开了！
　　对于这两人的储物袋，秦望心中很是期待。
　　“算了，一鼓作气，将这石钟灵乳全部吸收了！”
　　秦望心中一横，继续吸收着石凹中的灵乳。
　　进阶炼气期四层了，再进阶五层，熟练度从3000增加到了4000。
　　山腹溶洞里。
　　再次陷入了寂静。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天吸收石钟灵乳进阶炼气期四层，获得情报，该石钟灵乳，乃是此座山峰成年累月吸收的天地之气顺着钟乳石滴落形成，此山腹石窟，曾是一条地底暗河，因地壳变动形成溶洞。】
　　【2：您昨天没有回88号小屋，获得情报，高远父女看到您这么久未归，认为您已经丧生妖兽之口，心里难过叹息。】
　　【3：您超过6天未归，获得情报，小丹山外事殿按照惯例，会将失踪半个月的修士按照丧生妖兽之口处理，并收回修士小屋中的东西，以及租种的灵田。】
　　【4：您6天未归，对小丹山这几天的变化并不知晓，获得情报，小丹山外事殿长老赵玉龙决定提高小丹山的散修租子。】
　　【5：您6天未归，获得情报，外事长老赵玉龙的本家狗腿赵海峰，得知您6天未归，意图以半价租下您的灵田，并霸占您已经种好的灵谷。】
　　【6：您6天未归，获得情报，外事长老赵玉龙的本家狗腿子赵海峰，准备明天去您的屋子看看能不能有收获。】
　　【7：昨天在您修炼的溶洞外，一头成年的黑野猪妖在寻找灵气，获得情报，该黑野猪妖的巢穴有四根二阶火雀鸟尾羽和一块铜片，尾羽是炼制火属性法器的绝佳材料，铜片乃是神秘之物。】
　　【8：昨天在您修炼的溶洞外，一头成年的黑野猪妖在寻找灵气，获得情报，该黑野猪妖的妖侣昨日诞下了十二只小黑野猪妖。】
　　【9：您昨天抚摸过诱妖迷幻香包，获得情报，卖给您材料的炼气期四层初期屠妖人许英，夜晚遭到赵玄真袭击，其储物袋被赵玄真抢走。】
　　【10：您昨天在溶洞吸收石钟灵乳，获得情报，距离您三十里外的一个蛇窟内，有4颗蛇卵。】
　　“高叔看到我没回去，还担心我？”
　　秦望看着第2条情报，心中一暖。
　　不得不说，还是有好人的。
　　“好你个赵海峰！”
　　“居然想打我的主意？你大爷的！”
　　秦望看到第5，第6条情报，顿时目中闪过杀机。
　　赵海峰，他不知道。
　　但是。
　　赵玉龙他是知道的。
　　根据青药上人的丹药初解里获得的情报，这赵玉龙不是个好东西，身为青药上人的至交好友，为了追求张盼盼，暗算和张盼盼情投意合的青药上人，意图独霸张盼盼。
　　只是。
　　情报显示，张盼盼在灵药门修炼，并不在这小丹山，说明赵玉龙失败了。
　　据秦望所知。
　　赵玉龙的修为乃是炼气期九层大圆满，已经处于即将筑基的边缘，只等筑基丹了，这样的人，还是小丹山的管事，他暂时可惹不起。
　　“野猪妖的巢穴有火雀鸟的尾羽？”
　　“还有一块神秘的铜片？”
　　“有多神秘？”
　　“还有十二只小野猪妖？要是抓来做烤乳猪倒是味道不错的！”
　　秦望看着第7，第8条情报，目光闪烁。
　　等自己出去，倒是可以去看看了。
　　“屠妖人许英的东西被赵玄真抢走了？”
　　“看来，那铁片也被其拿走了。”
　　秦望看着第9条情报，盘算着，日后要想找到铁片，还得从那赵玄真的身上着手了。
　　“必须先回去了，要不然，我的小屋都要被人收走了。”
　　秦望看着还剩下大半的石钟灵乳，暗暗盘算。
　　不过。
　　现在是凌晨，不是回去的时候，正好趁这个时间，把得自青药上人的储物袋给打开，有了储物袋，一切东西都可以装进去，这些石钟灵乳也可以装进去。
　　念及至此。
　　秦望当即从随身包裹里拿出了得自青药上人的储物袋。
　　这储物袋，灰色，上面有一个小束绳，巴掌大，轻飘飘的。
　　秦望当即将储物袋端在手上，闭上眼睛，刚刚诞生的神识，缓缓的向储物袋延伸而去。
　　秦望明明闭着眼睛，可是，他却是‘看’到了一个灰色的袋子，正是储物袋！
　　他的神识落在了储物袋上，蔓延过去，将储物袋包裹。
　　下一个瞬间。
　　秦望感觉眼前一亮，他发现，自己的神识‘看’到了一个方圆两丈大小的空间里，里面堆满了东西，各种药材，丹药，靠墙还有一个书架，上面有不少典籍簿册。
　　空间中间，还有一个案几，上面摆着一个木盒子，里面赫然是灵石，估计几百块。
　　“大收获！！”
　　“发了！”
　　“没想到，青药上人给我留了这么多的灵石！”
　　秦望看着储物袋中的灵石，典籍，眼中露出惊喜之色。

第79章 青药上人的传承，野猪妖巢穴的收获！【求追订】
　　“爆炎术，土甲术，青木刀！”
　　“不愧是青药上人！”
　　“除了这几门法术，居然还留了这么多的丹药！”
　　秦望走上前，查看书架上的典籍，发现三本法术典籍，估计因为是低阶的法术，适合炼气期四层以下，都是以簿册的形式留下。
　　“玉简？”
　　突然，秦望在书籍旁边的格子里，发现了一块淡白色的玉简，当即将之拿出来，神识笼罩上去，顿时看到了一道道信息，出现在脑海。
　　“一阶炼丹传承？”
　　秦望粗略看完这淡白色玉简里的内容之后，目露思索之色。
　　按照这玉简中所说。
　　青药上人曾经得到一份炼丹传承机缘，虽然是一阶的，只能炼制蕴灵丹，淬体丹，补气丹等炼气期低阶丹药，但是，也让他在小丹山混出了‘青药上人’的雅号。
　　在小丹山颇有名气。
　　“没找到符箓，应该是在和赵玉龙斗法时消耗了。”
　　秦望又在储物袋中找了一番，暗暗思量道。
　　“这是..........”
　　突然，秦望在储物袋里，书架最下一层，看到了一柄黑色的剑，只不过，这剑只有剑柄和一尺剑身，剑尖部分两尺没了。
　　秦望将那把断剑拿起来，感觉入手沉重，幽黑，杀气很重。
　　“先收起剩下的石钟灵乳！”
　　“明天一早，去找到那黑野猪妖的巢穴，弄到那四根火雀鸟的羽毛以及神秘之物！”
　　秦望看到没什么东西装石钟灵乳，他直接拿惊魂刀，将那石凹给挖起来，然后伸手触摸盛着石钟灵乳的石凹，神识一动，将之收入了储物袋中。
　　收拾好了一切。
　　秦望盘膝坐在原地打坐养精蓄锐，等待天亮。
　　...........
　　清晨。
　　朝阳初升。
　　翠云山。
　　山崖缝隙之中，秦望站在缝隙中，看着正在缝隙口的黑野猪妖，一人一猪四眼对视，彼此都没动。
　　“他奶奶的！”
　　“这黑野猪大早就来吸灵气？”
　　“起得挺早啊！”
　　秦望看着站在缝隙口，如同牛犊子一般大的黑野猪妖，目露震撼，不过，以他炼气期四层的修为，对付这黑野猪妖，倒是不怕了。
　　只要不是被一群黑野猪妖包围就没事。
　　秦望拔出了惊魂刀。
　　“哼唧~~~”
　　“哼唧！~”
　　那成年野猪妖看到秦望拿出了刀，眼神闪过凶悍，哼了几声，却是站在原地不走，似乎在等秦望出来。
　　秦望侧身顺着缝隙往前走，惊魂刀往前一刺！
　　铛！
　　刀尖刺在黑野猪妖的头上，与坚硬的泥挂甲碰撞，发出一声大响！
　　“哼唧！”
　　黑野猪妖退后数步，站在三丈外，露出警惕愤怒之色，做出等秦望出来便是冲击的姿势。
　　“这黑野猪妖的巢穴，应该就在这附近，倒是需要找。”
　　秦望看着那野猪妖，身影一闪，出现在了山崖上，居高临下看着黑野猪妖，捡起石块砸过去。
　　那黑野猪妖咆哮了几声，看到奈何不了秦望，便是转身沿着山崖向东跑去。
　　“难道是回巢穴？”
　　秦望心中一动，当即跟在那黑野猪妖的身后。
　　黑野猪妖一路在山路树丛中钻行，速度极快，秦望小心翼翼的跟随，他看到，在三十多丈外，树丛中有几头黑野猪在觅食。
　　秦望小心翼翼的躲开。
　　大约半刻钟后，那寻觅裂缝灵气的猪妖，来到一处两块巨石‘八’字形扛起的下面，是一个大洞穴，里面传出一阵‘哼哼唧唧’的小猪仔的叫唤声。
　　秦望小心翼翼的在十多丈外树丛中看去，发现，那洞穴里面，还有一头黑野猪妖躺在地上，露出肚皮，十多头尺长小猪仔正在拱着吃奶。
　　“这..........要想把它们引出来，有点难............看来，得用掉那诱妖迷幻香了。”
　　秦望躲在树丛中，心中暗暗道。
　　这附近分布不少猪妖，要是惊动它们，恐怕不好整。
　　反正石钟灵乳已经到手，是时候点燃诱妖迷幻香，将这一对公猪母猪引开，自己趁机拿到其中的火羽和神秘之物。
　　同时。
　　因为诱妖迷幻香的吸引，附近所有的妖兽都赶往诱妖迷幻香所在，自己便是可以安然无恙的回到小丹山了。
　　念及至此。
　　秦望当即来到三百丈外，以火灵刀之术点燃了诱妖迷幻香！
　　随着迷幻香燃起。
　　一股无色的气息快速扩散开来，秦望将迷幻香丢在原地，快速的躲开。
　　“哼哼~~哼哼~~”
　　“哼哼~~”
　　与此同时，一阵阵野猪妖的哼唧声响起，四面八方的黑野猪妖，兔妖，铁甲妖，蛇妖纷纷向香气散发之地猛冲而来。
　　秦望发现。
　　那‘八’字形山洞里的两头野猪妖也不例外，冲了出来，在它们的后面，十几头小野猪崽跟着跑。
　　“好机会！”
　　秦望眼睛一亮，当即向那‘八’字形疾驰而去。
　　几息的时间，秦望便是出现在了野猪妖洞穴，他发现，洞穴约一丈深，里面的地上铺着杂草，其中正躺着4根火羽！
　　秦望猫腰进入，洞穴里满是骚臭味，他第一时间抓起了那火羽，同时寻找情报显示的铜片。
　　可是。
　　他找了半天都没有找到，当即将地上铺着的杂草掀起，当即在稻草下，看到了一块巴掌大的铜片。
　　“应该就是这铜片了。”
　　秦望粗略扫了这铜片一眼，发现上面有不少米粒大的字迹，又扫了洞穴一眼，见没什么遗漏之后，当即将铜片收入储物袋，身形一闪，转身离去。
　　秦望转头看去，发现密密麻麻的妖兽，向那诱妖迷幻香拼命冲去，就好似发生了兽潮一般。
　　一个时辰之后。
　　秦望便是远离了翠云山，来到了距离小丹山十里一处山林中，伸手一抹储物袋，顿时，刚刚从野猪妖洞穴中得到的火雀鸟火羽和那铜片出现在了手中。
　　刚刚在野猪巢穴危机四伏没时间细看，现在才有时间查看。
　　那四根火羽，散发出炽烈的火属性气息，难怪被那野猪妖收道巢穴，这完全是取暖的好东西。
　　“这就是情报显示的神秘之物？”
　　秦望又看向那铜片，那铜片外形不规则，有锋锐的断层，实在是看不出什么，秦望当即神识将之包裹，探入。
　　突然。
　　他发现，自己的神识感应到了一股口诀。
　　锁灵匿息法。
　　“这是一门隐蔽修为的口诀？”
　　秦望看到这铜片中显示的情报，顿时心中一喜，喃喃道。“太好了！瞌睡就来枕头！”
　　这是一门隐匿炼气期修为的口诀，隐匿之后，除非是筑基期的修士，炼气期根本看不出真实修为！
　　自己从小丹山出来的时候，是炼气期二层的修为，现在是炼气期四层，他正愁着回去该如何解释，没想到，在野猪妖的巢穴里，便是捡到了这块铜片。
　　“先修炼了，将修为隐匿了再回去！”
　　秦望打定主意，当即在这山林里，找到一处石缝隐蔽处躲藏起来，头顶上盖上树叶，躲在里面，根据铜片里的锁灵匿息法，开始修炼。
　　这铜片记载的只有炼气期的口诀，对于目前的秦望来说，绝对够用了。

第80章 无耻赵海峰！赵玄庭的储物袋！【求追订！】
　　虽然。
　　这铜片记载的只有炼气期的口诀，可对于目前的秦望来说，绝对够用了。
　　..........
　　翌日。
　　下午。
　　“总算是成了。”
　　秦望缓缓睁开了眼睛，感受着体内隐匿到炼气期二层的修为，眼中露出满意之色。
　　从昨日下午，到今日的下午，秦望运转这锁灵匿息法，将自己的炼气期四层的修为，隐匿在了炼气期二层圆满。
　　这样回去，就没有问题了。
　　同时，前往了藏赵玄庭的储物袋的地方，将赵玄庭的储物袋拿出来，又拔出法器剑和鱼叉法器，收入了储物袋中。
　　由于赵玄庭已死。
　　储物袋上属于赵玄庭的神识印记消散了，秦望的神识笼罩储物袋，便是很快将之打开了。
　　“我的天！这赵玄庭真是个畜生！”
　　“这么富有！”
　　“这得杀了多少低阶散修才有这般身家啊！”
　　秦望打开了赵玄庭的储物袋，眼中露出震撼之色。
　　空间大小和青药上人的储物袋一般无二，但是里面塞得满满当当的。
　　光是蕴灵丹，淬体丹，补气丹就有十多瓶。
　　灵石粗略数了一下，估计三四百块。
　　风刃符，防御符十多张。
　　妖兽材料，低阶灵药，还有几枚玉简。
　　这一下子，将那次赵玄庭勒索走的四十块灵石连本带利带翻滚的拿回来了。
　　“幸好当初赵玄庭不将我放在眼里，而且，悲酥封灵香见效快，威力强，让赵玄庭直接失去了战斗力，要不然，我的东西，也会成为赵玄庭储物袋里的一份了！”
　　秦望看着赵玄庭的储物袋，心中很是庆幸。
　　同时。
　　更是心中暗暗对自己叮嘱，修仙之路，如履薄冰，一定要多个心眼，多方保障，没有十足的把握不能出手！
　　一步走错，就是身死道消！
　　秦望收拾好了一切，便是直奔小丹山而去。
　　...........
　　小丹山，散修居住棚户小屋。
　　88号小屋里。
　　“赤阳神功？武道功法？大苍势力地图？一堆的银票？妈的！真是个穷鬼！”
　　一名身材高大，大着肚子的中年修士，正在屋里清理着东西，一边清理，一边不满的嘟囔着。
　　秦望距离自己的棚户数丈远，便是看到，隔壁高远正在门口处理一只兔妖，刚刚剥皮，看到秦望顿时站起身来，惊喜的道。“咦？小秦！你没事.........太好了！”
　　“高叔，我这几天困在了一个山洞里，今天才脱困........多谢高叔挂念！”
　　秦望对着高远微微一笑。
　　高远屋里，高文静听到秦望回来，也从屋里走出来，对秦望报以一笑，对秦望的88号屋门示意了一下。
　　“嗯......？”
　　秦望顺着高文静的目光示意，看向了自己的小屋，顿时眉头一皱，情报显示，赵海峰昨日要来自己的房间里打秋风，后来因为耽搁了，今日来，没想到刚刚好撞上了。
　　“咦？你小子几天不回来，都以为你葬身妖兽之腹了，没想到，你居然回来了！”
　　“我叫赵海峰，小丹山坊市外事殿的，根据小丹山坊市的规定，凡是失踪超过半个月的修士，我们小丹山外事殿成员，就有权利收回租出的棚户小屋，重新另租他人！”
　　“我们听说你失踪了七八天，就过来看看。”
　　“既然你回来了，棚户租约继续。”
　　看到秦望出现在门口，正在翻看秦望包裹的赵海峰，顿时脸上露出尴尬之色，打了个哈哈，像是没事人一般。
　　“晚辈秦望，多谢前辈挂念。”
　　秦望闻言，没有做声，对着赵海峰恭敬抱拳。
　　赵海峰的背后是他的本家赵玉龙，赵玉龙可是炼气期九层大圆满的修士，自己现在不宜招惹，只能寻找机会坑他一把。
　　“嗯。”
　　赵海峰老气横秋的点点头，双手背负，蓦然又道。“另外告知你一声，最近棚户小屋的租子，都涨半成，还有，因为你失踪这么久，你的灵田已经另租他人了，你需要去外事殿，重新造册另外租种灵田。”
　　“啊？”
　　“租给别人了？重新租种？赵前辈，那我........我的灵谷......？”
　　秦望心中一沉，情报显示，赵海峰意图以半价租下自己的灵田，并霸占已经种好的灵谷，没想到，这个老东西这么快，已经下手了！
　　“这个只能怪你自己了，失踪这么久，只能再租灵田，再买灵谷种子重新种了！”
　　赵海峰丢下一句话，便是转身离去。
　　“..........”
　　秦望看着赵海峰的背影，久久无言。
　　“小秦，算了吧，赵海峰是外事殿管事赵玉龙的本家人，在小丹山一向跋扈惯了，顺着他一点算了，之前有个张老头跟他作对，第三天便遭遇了劫修..........哎！”
　　高远看到秦望的神色，走过来，拍了拍秦望的肩膀，生恐秦望血气方刚，上去触怒赵海峰，那就完蛋了。
　　“高叔，我知道。”
　　秦望对高远感激的一笑，在心里，已经将这赵海峰定为一个死人了，只要有机会，一定要将这个赵海峰给弄死！
　　高远没再说什么，对秦望点点头，便是径自去弄妖兔肉。
　　秦望回到自己的小屋，发现留下来的一些东西，都被那赵海峰翻得烂七八糟，顿时心中杀意更甚！
　　好在宝碗，聚魂钵，神秘碎片这些东西，他都是随身携带的。
　　留下的都是一些世俗的东西，如赤阳神功秘籍，飞鹰身法秘籍，银票，黄金首饰这些，赵海峰也看不上。
　　秦望将一切收拾好，便是准备清理一下这次外出的大收获。
　　突然，门口传来了响声。“小秦，开开门。”
　　“高文静？”
　　秦望打开门，却发现高文静站在门口，手中端着一大碗兔肉汤，散发出浓郁的香味。
　　“小秦，修仙界是这样的，明儿再去租灵田便是了。“
　　“这个趁热喝了吧！”
　　高文静径自走进来，将汤放在了屋里的桌子上，便是快步的跑回去了。
　　秦望看着这碗汤，感觉到一阵暖意。
　　虽然，赵海峰恶毒，但是，高远父女却是人很不错。
　　“清理一下收获！！”
　　秦望喝完了汤，便是拴上门，来到后进房间，将储物袋里面所有的灵石都拿出来。

第81章 赵海峰的弱点，情报刷新！断剑！
　　得自青药上人储物袋的灵石，368块。
　　赵玄庭储物袋的灵石，412块。
　　共778块灵石。
　　蕴灵丹18瓶，淬体丹21瓶，补气丹17瓶。
　　一阶下品风刃符4张，一阶下品防御符9张。
　　一阶丹道传承。
　　大半石凹石钟灵乳，一柄黑色断剑，一柄下品法器剑，一柄下品法器鱼叉，四根火雀鸟的羽毛，锁灵匿息法（炼气期），爆炎术，土甲术，青木刀。
　　赵玄庭的储物袋里，几枚玉简里，分别是法术：御风术，木盾术，烈风刀等三门法术。
　　“爽啊！”
　　“这些灵石和丹药，够我修炼到炼气期六层了吧？”
　　秦望看着面前的诸多灵石和丹药，眼中露出满意之色，这一次出去，真是大获丰收。
　　还得到五门法术功法。
　　唯一的遗憾，就是没有刀状法器，秦望更倾向于使刀。
　　“继续修炼，争取早点突破炼气期五层！”
　　秦望发现，自己有了肝熟练度的面板，突破似乎没有桎梏，只要是熟练度到了，就能直接突破。
　　“不知道我有熟练度，突破筑基需要不需要筑基丹？”
　　秦望暗道。
　　据他所知。
　　修士修炼到炼气期九层大圆满，便是可以尝试筑基了，据说这个时候筑基，相对来说，希望要大不少。
　　当然，也可以继续修炼，达到十二层巅峰再尝试筑基。
　　不过。
　　只有一些无须为资源发愁的家族世子，绝世天骄妖孽，为了无暇筑基而这么做。
　　普通的修士为了早日筑基，都是选择炼气期九层大圆满筑基。
　　相对来说，无暇筑基，比普通筑基，要难上千百倍！
　　毕竟，就算是普通筑基，也是无数修仙者终其一生无法达成的，无暇筑基，普通修士是根本就不敢想的。
　　“目前，只有走一步看一步了。”
　　秦望心中暗道。
　　秦望收好所有的东西，分为两个储物袋，都放在怀中，他目前显示在外的是炼气期二层圆满，腰间挂储物袋，那就惹人注意了。
　　..........
　　晋州。
　　一处深山之中。
　　一名年约五十，左脸有一块金钱斑的黑衣老者，盘膝而坐，他看着面前的雪蚕，眉头微皱，道。“三尸蛊王罐的方向在那个方向？”
　　地上的雪蚕两只触须不断颤动，指向了小丹山坊市入口的天雾山脉。
　　“夺走我的三尸蛊王罐的人？居然踏上了仙道？”
　　“又或者是.......被仙道中人抢走了？”
　　金世峰的眉头深深的皱起，脸色很是难看，喃喃道。“看来，我必须回去小丹山了！”
　　金世峰心里很着急。
　　这三尸蛊王罐，是他的依仗，必须要拿回来。
　　他虽然是斩妖盟的成员，但是，他也不敢借助斩妖盟来追回，只能靠自己偷偷的去寻回，要是被盟主唐建忠知道这东西，那三尸蛊王罐他绝对保不住的。
　　...........
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您的灵田被赵海峰夺走，获得情报，赵海峰以手中的一点权利，和外事长老赵玉龙的关系，拿下斩妖盟小头目任天驰的道侣刘岚，您的灵田被交给刘岚转租。】
　　【2：赵海峰昨日翻看您的包裹，获得情报，赵海峰对道侣莫云燕关怀过少，莫云燕难耐寂寞，已经和斩妖盟的小头目叶建红勾搭成奸。】
　　【3：赵海峰夺走您的灵田，获得情报，赵海峰有‘受虐癖’，需要房戏对象用鞭子狠狠的抽打他才能满意，他的背上因此布满了鞭痕。】
　　【4：你昨天将三尸蛊王罐收入储物袋，获得情报，伤势未复的金世峰将携带‘嗅灵蛊’前来小丹山，夺回三尸蛊王罐，他担心宝贝被斩妖盟盟主夺走，不到万不得已，他不想大张旗鼓。】
　　【5：您8天未归，灵田和灵谷被外事殿收回，获得情报，外事殿长老赵玉龙始终忘不了张盼盼，准备利用运送资源去灵药门的机会，前往灵药门去见张盼盼一面。】
　　【6：您获得了青药上人的一阶丹道传承，获得情报，此一阶丹道传承，乃是灵药门上宗灵药仙宗长老谢晓峰曾经所留。】
　　【7：您获得了赵玄庭的法器冰玄剑，获得情报，该法器曾经是一名白姓修士六年前所出售，此修士早已经筑基。】
　　【8：您获得了锁灵匿息法（炼气卷），获得情报，锁灵匿息法（筑基卷）碎片位于青云仙城一女修士的手中。】
　　【9：您得到了四根火雀鸟羽毛，获得情报，该火雀鸟已经进阶成为堪比筑基初期的三阶妖兽，火羽是其进阶时脱落丢弃。】
　　【10：您获得了黑色断剑，获得情报，此剑乃是一件筑基期修士使用的灵剑，此剑虽断，若得到配套的驱使灵诀，可施展出剑罡，斩杀炼气期九层大圆满，不过，消耗法力巨大，需要以灵诀吸收灵石补满灵气。】
　　“赵海峰自己和斩妖盟小头目任天驰的道侣勾搭？他的道侣和斩妖盟的头目叶建红勾搭成奸？”
　　“这真是不是一家人，不进一家门啊！”
　　秦望看着第1，2，3条情报，目露思索之色。
　　自己或许可以利用这情报，让这赵海峰付出应有的代价！
　　这赵海峰还有受虐癖，这真是稀奇事。
　　“金世峰要回小丹山，不想大张旗鼓？”
　　秦望看着第4条情报，心中有了一些底儿。
　　金世峰不想斩妖盟知道他的三尸蛊王罐，那么，就会孤身一人来夺取这宝物，就是不知他的修为在什么境界。
　　要是炼气期五层，也不怕他。
　　万一要是炼气期六层，倒是有点难办了。
　　“咦，我何不去接触一下斩妖盟的人，不着痕迹的打听一下金世峰的修为？再一个，斩妖盟小头目任天驰的道侣刘岚，小头目叶建红，都是可以拿捏一下的。”
　　突然，秦望心中一动。
　　不过。
　　拿捏别人，需要修为比别人高，要不然容易受到反噬，而且，自己不能露面，只能祸水东引，这个需要好好合计一番。
　　如何做到，拿捏的同时，自己能置身事外。
　　“赵玉龙要去灵药门？见张盼盼？”
　　看着第5条情报，秦望嘴角露出一抹冷笑。
　　“锁灵匿息法（筑基卷）碎片位于青云仙城一女修士的手中？”
　　秦望目露思索之色，这青云仙城，他在小丹山听说过，乃是位于大苍国和大魏国，大楚国三国之间的一个巨大仙城。
　　这个仙城，聚集了来自三个大国的仙门强者，以及散修，家族。
　　“这黑色断剑，居然是筑基期修士使用的灵剑？”
　　“只要得到灵诀，就能用断剑吸收灵石灵气？”
　　秦望看着这把断剑，有些遗憾，这没配套的灵诀也用不了啊。

第82章 给金世峰挖个坑，击杀赵海峰的机会！【求追订！】
　　“目前，最首要的事情，就是解决掉金世峰！以及那嗅灵蛊！”
　　秦望看完情报，心中暗道。
　　这个危险必须提前除掉，这种被人追踪的感觉，秦望不喜欢。
　　根据情报显示。
　　金世峰之所以能追踪到自己，完全是因为那嗅灵蛊的原因。
　　而那嗅灵蛊来历不凡，乃是五行神光罐也就是三尸蛊王罐的前任主人蛊尊者，因培育出邪恶蛊王，遭到正道大能围杀，肉身崩溃，索性人蛊合一，化身‘嗅灵蛊’涅槃重修的。
　　“目前，那嗅灵蛊能追踪到五行神光罐，那我何不........引来大量的翠云山深处的妖兽，将这嗅灵蛊给吞噬掉？甚至是解决掉这个金世峰？”
　　想到金世峰即将回归小丹山，秦望焦急之际，脑海闪过一道亮光。
　　自己不是有诱妖迷幻香吗？
　　多搞几份的。
　　搞个10份，将五行神光罐埋在翠云山合适的地方深处，然后在上面放10份诱妖迷幻香，布置一个点火机关，等金世峰和嗅灵蛊找到那里，触发诱妖迷幻香点燃即可。
　　到时候，他们还没拿到三尸蛊王罐，恐怕就会被蜂拥而来的妖兽给撕碎了。
　　等妖兽退尽。
　　自己再去那里挖出五行神光罐即可。
　　只不过。
　　引燃诱妖迷幻香这个装置，需要好好合计一番，确保万无一失。
　　此事宜早不宜迟。
　　“等天亮，先去购买10份诱妖迷幻香材料，然后再买一大包的草纸，硝石，磷等备用，当金世峰找到小丹山，就能将他引到陷阱中去了。”
　　秦望打定主意，倒头便睡。
　　...........
　　翌日。
　　清晨。
　　秦望便是赶往了屠妖坊，购买 10份诱妖迷幻香以及5份悲酥封灵香，还有诸多材料，赶往了翠云山。
　　秦望来到了翠云山，往野猪妖巢穴还深入十里，找到一处一人高的隐蔽石壁。
　　他一把小心翼翼的躲避附近的妖兽。
　　一边用惊魂刀在石壁上挖了一个深深的洞，将三尸蛊王罐塞进去，然后盖上石头掩盖，罐子双耳上各绑着两根隐藏好的土色小绳，套住了两边的10个以火折子，硝石，磷等制作的活闩。
　　只要金世峰找到三尸蛊王罐将之拿出来，必然带动机关，瞬间点燃诱妖迷幻香，引来附近的诸多妖兽。
　　“总算是布置好了。”
　　“现在就是等金世峰上钩了！”
　　“这么多的妖兽，足够将之撕碎了！”
　　一直忙到下午，秦望这才打量着自己布置好的陷阱，挪开再三检查，确认能引火，这才小心翼翼的躲避妖兽，转身离去。
　　接下来。
　　要时时刻刻关注，金世峰是否来到了小丹山，等金世峰前往陷阱的时候，自己跟在远处，等兽潮褪去，再去现场拿回三尸蛊王罐，这是最好的办法了。
　　...........
　　翌日。
　　外事殿。
　　五名灵药门炼气期弟子，胸口都绣着灵药门标识，坐在柜台后面，赵海峰双手背负，赫然在其中。
　　“赵前辈，我之前租的灵田，都被转租了，之前的租赁灵石和灵谷种子不该我出吧？”
　　秦望看着赵海峰，表面神色恭敬，心却中动了杀机。
　　这个狗东西。
　　真是太无耻了，把灵田带灵谷转租出去赚一笔，自己要重新租赁，上一次的灵田灵谷种子损失也得算在自己的头上，哪有这种道理？
　　“因为你这么多天不回来，灵田转租，那灵苗被别人抹掉重新种了，之前产生的损失自然你来担啊。”
　　“你要租就租，还只有一块灵田空缺了，你不租有的是人租。”
　　赵海峰眉头一皱，很是不耐烦。
　　一直以来，他都是这么干的，出外采药陨落的灵农，那些灵田的收获，都是落在了他的手中，这些年，依靠和本家赵玉龙的关系，他赚了不少，并以此拿捏了不少的女修，那些女修为了待在小丹山，不敢招惹，也只能打落牙往肚里吞。
　　任他亵玩。
　　“前辈，我租。”
　　“我现在还没收获，还是等我收获了，再补上灵石，可以吧？”
　　秦望连忙说道。
　　他目前的身份是灵农，若是不租灵田，一个炼气期二层，肯定被有心人注意，还是种点灵田打个掩护最好。
　　“嗯，这74号灵田，就租给你了。”
　　“这是你的牌子灵谷种子，拿去吧！”
　　“收获灵谷的时候，两次租子一次性补齐！”
　　赵海峰拿出一块黑色的代表灵田编号的牌子，以及一袋灵谷种子，丢在柜台上。
　　“是。”
　　秦望接过木牌和种子，转身出了外事殿。
　　..........
　　一刻钟之后。
　　秦望走过属于自己的灵田，他发现，之前自己的灵田，里面自己种上的灵谷苗并没有被抹掉，都散发出绿意，一名身材清瘦，年约三十多岁的炼气期三层男修，正在施展灵雨术，给灵谷苗灌溉。
　　“道友好，我刚刚租的74号灵田，不知可否告知在哪？”
　　秦望走上前去，打个招呼。
　　“喏，那边第三块就是了。”
　　那男修看了秦望一眼，手中的灵雨术却没停，很是熟练。
　　通过了解。
　　秦望得知，这男修叫余青峰，也是大苍人，四灵根，进小丹山十多年了，至今还是炼气期三层圆满，为了多赚灵石，这是他租种的第三块灵田，至于秦望问他怎么能租到三块灵田，他一笑而过，讳莫如深。
　　“估计是从刘岚那租来的。”
　　秦望和余青峰聊了一会，没再多问，便是去翻种自己的灵田，下种，施展灵雨术灌溉。
　　余青峰不愿说，他也没说实名。
　　只说自己叫秦铁胆。
　　刚刚来小丹山，多多提携之类的。
　　..........
　　秦望种好灵谷，回到小屋，开始琢磨获得的几门法术，修为到了炼气期四层了，其它的法术也得将熟练度给肝起来，有备无患。
　　翌日下午。
　　秦望看着自己的面板，露出满意之色。
　　【秦望】
　　【寿命：18/99】
　　【境界：炼气期四层（163/4000）】
　　【法术：灵雨术（入门）】
　　【进度：（156/800）】
　　【效果：法力凝聚，布施灵雨，促苗生长，2年可小成。】
　　【法术：爆炎术（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：法聚火成拳头大火弹，凌空射出，落地炸开，火焰灼烧，3年可小成。】
　　“爆炎术入门，日后毁尸灭迹好帮手。”
　　秦望看着面板上显示了爆炎术，一天多时间入门，他很是满意。
　　到了炼气期四层，寿命上限到了99岁。
　　炼气期突破一层，寿命增加8年。
　　这让秦望对于日后的筑基寿命，更是期待起来，长生不死，谁不想？
　　【4：你昨天布置了针对金世峰的陷阱，获得情报，金世峰修为炼气期六层，已经动身前来小丹山。】
　　【7：你昨天看到了你之前租种的灵田，获得情报，刘岚将您的灵田转租给余青峰，赚了5块灵石，昨天晚上，刘岚为了感谢，和赵海峰在野外一处隐秘之地索嗨了一回。】
　　【9：赵海峰坑了您的灵田，获得情报，赵海峰昨日意犹未尽，准备再邀请刘岚去野外隐秘之地索嗨。】
　　“赵海峰这个狗东西，利用我的灵田，去玩女修！”
　　“须得多多关注，看看他什么时候出去！”
　　秦望看着昨夜的几条有用情报，眼中闪烁着杀机。
　　这赵海峰敢在野外索嗨，他准备寻尾看看，到时候用悲酥封灵香，实在不行，就用诱妖迷幻香引来黑野猪妖，咬死他们！

第83章 炼化聚魂钵，李老财，我们又见面了！情报刷新！【求追订！】
　　小丹山坊市。
　　斩妖盟成员聚集地，由十多间大殿组成。
　　一名年约五十岁，左脸有一块金钱斑的黑衣老者，坐在最右边的偏殿里一张床上，面前的一个钵盂里，有一条雪蚕在爬动，两条触须不断颤动。
　　此人，正是从世俗回归小丹山的斩妖盟成员金世峰。
　　身为斩妖盟的成员，盟内是会分配住处的。
　　“什么？宝贝不在小丹山？！”
　　“在翠云山的方向？”
　　金世峰看着雪蚕，眉头深深的皱起，上一次嗅灵蛊感应，三尸蛊王罐在小丹山，这又跑去了翠云山。
　　“看来，必须早点去，免得夜长梦多。”
　　“下午先去准备一些东西。”
　　金世峰深吸一口气，站起身来，喃喃道。
　　有了三尸蛊王罐，他可以培养出一种化灵蛊，种入目标的体内，目标一身法力修为渐渐被化灵蛊吸收干净，最终，化灵蛊从目标的体内钻出来，这时候，将化灵蛊炼化，就能借助化灵蛊蕴含的浑厚灵力，突破境界！
　　金世峰准备明日一早就去翠云山。
　　..........
　　88号小屋。
　　下午。
　　秦望盘膝坐在榻上，缓缓睁开了眼睛，他的手中，两块灵石成为了灰烬。
　　【境界：炼气期四层（443/4000）】
　　他的面板上，修为进度到了443.
　　按照惯例。
　　秦望吸收了2块灵石之后，便是拿出自己的所有宝物，一一抚摸一遍，尤其是那断剑，他希望通过这种方法，唰到炼化断剑的灵诀。
　　“咦？”
　　当秦望拿出聚魂钵的时候，他的心中一动。
　　他记得。
　　情报曾经显示，聚魂钵神识可炼化，自己现在不是炼气期四层了么？
　　怎么就忘了这个呢？
　　要知道。
　　这聚魂钵是一个主动吸收魂魄的宝贝，里面有李老财，郑可成，丁典，卓秋航，陈坤，卓一剑，陈老夫人等等魂魄，当初曝光要当李老财的面，掘他的坟鞭尸八百，还没实现呢！
　　念及至此，秦望当即手握聚魂钵，细看起来。
　　这个钵，半尺大小，黑幽幽土不拉几的，拿在手中，冰凉，沉重。
　　其上散发出一股阴寒之气，秦望不由自主的打了个寒战。
　　秦望手握聚魂钵，看了好半天，才克服那种阴寒之气，他靠近聚魂钵，神识缓缓的向聚魂钵上探去！
　　“嘶！！！”
　　就在秦望的神识探入聚魂钵的瞬间，他蓦然感觉到，一股极度的阴寒，让得他难受无比，这种感觉，就像是小时候冬天，伸手探入水塘里抓冰块的感觉！
　　冰麻了！
　　秦望有了情报的提示，并没有退缩，神识继续向聚魂钵探去。
　　不多时。
　　秦望的神识‘看’到了一座色泽漆黑的祭坛，在祭坛的上方有一个黑色的钵盂虚影，正是聚魂钵的模样。
　　秦望的神识缓缓的靠近那钵盂虚影，就在他靠近的刹那，那虚影钵盂，蓦然消散，化作了一行行黑色的大字，秦望看清了这字的内容顿时心中一喜。
　　这居然是聚魂钵的第一层禁制的口诀。
　　“十八层禁制，炼化第一层！”
　　秦望当即意识进入其中，开始了炼化。
　　时间流逝。
　　转眼，便是一夜过去，天亮时分，秦望终于睁开了眼睛，眼中露出喜色，喃喃道。“终于成功了！”
　　炼化第一层禁制之后。
　　只要炼化了第一层口诀，便是可以神魂进入聚魂钵中，对聚魂钵里的魂魄生死予夺！
　　秦望的意识一动。
　　笼罩了聚魂钵，下一个瞬间，他发现自己来到了一个方圆百丈的空间，空间之外是雾气蒙蒙的，看不清晰。
　　在空间中，漂浮着三百多道虚幻的身影。
　　一道道凄惨的叫喊声，哀嚎声传来。
　　相对来说，秦望的神识化作的身形，比这些虚幻的身影，更加凝实，充斥着光辉。
　　看到空间里出现了一道与众不同的身影。
　　空间之中，三百多道魂魄齐齐停住了惨叫和哀嚎，齐齐看着秦望的身影。
　　其中。
　　有几道身影冲上前来，看着秦望，目眦欲裂。
　　秦望一看，发现是郑可成，陈坤，丁典，卓秋航等人。
　　“呵呵........都是老熟人了..........你们在这里面好好待着吧，我保证你们入不了轮回！”
　　秦望的神识所化身影，看着虚幻的郑可成等人的魂魄，嘿嘿一笑。
　　秦望的目光一闪，看到一旁瑟瑟发抖的李老财，顿时笑道。“老家伙，我说过，要把你的坟挖了，尸体拉出来鞭尸八百，看来，有时间可以当你的面做到了。”
　　这个李老财真是恶毒。
　　居然想要将自己卖给‘大官人’做娈童，真是恶毒，必须让他永世不得超生！
　　听到秦望的话，李老财魂魄顿时目眦欲裂，咬牙切齿，魂体颤动。
　　秦望扫了一眼聚魂钵里的这些仇人的魂魄，退出了聚魂钵空间。
　　“凌晨时分的情报还没看。”
　　秦望心中一动，当即打开面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨天抚摸了冰玄剑，获得情报，冰玄剑的前任主人乃是白灵风。】
　　【2：您昨天抚摸了五行神光罐，获得情报，金世峰已经回到了小丹山斩妖盟，也通过嗅灵蛊感知到了五行神光罐在翠云山，他感觉不能再拖了，准备今日上午出发，前往翠云山拿到五行神光罐。】
　　【3：您昨天炼化了聚魂钵第一层禁制，获得情报，聚魂钵乃是一件被抹杀器灵的古魔法宝。】
　　【4：你在翠云山布置了陷阱，获得情报，翠云山下千丈地底，埋藏着一条万年前魔道大能的一条手臂。】
　　【5：您因灵田和灵谷被赵海峰收回，获得情报，外事殿长老赵玉龙今日将会运送资源去灵药门，并求见张盼盼一面。】
　　【6：您昨天观摩了断剑，获得情报，此剑被天刀道宗真传弟子金武鸣斩断。】
　　【7：您昨天观摩了得自陈老夫人的青幽小剑，获得情报，陈老夫人的孙子陈益，在太一剑宗修炼突飞猛进，被掌宗万剑一收为亲传弟子。】
　　【8：您昨天打开了得自青药上人的储物袋，获得情报，青药上人的意难平张盼盼，昨日在灵药门踏入筑基之境，成为筑基真人。】
　　【9：您昨天抚摸了得自郑可成藏娇地的锁魂玉，获得情报，里面的神秘女子神魂，乃是吴家剑域有史以来悟性最强的剑道妖孽，因被最亲的姐妹暗算，被困于锁魂玉。】

第84章 翠云山的兽潮，金世峰的绝望！赵海峰崩了【求追订！】
　　【10：您昨日使用了锈铜碗，获得情报，要想化解碗上的锈迹斑斑，需要前往巫族化解诅咒。】
　　“金世峰准备今日上午出发，前往翠云山？”
　　秦望看着第2条情报，略一思索，当即整理一番，准备出门，一旦金世峰找到那一处隐蔽石壁，必然能将诱妖迷幻香触发，到时候，翠云山附近的妖兽都会疯狂而来！
　　足足十份诱妖迷幻香！
　　这吸引来的兽潮绝对能让金世峰粉身碎骨！
　　尤其是那嗅灵蛊！
　　秦望可是知道，那嗅灵蛊乃是蛊尊者神魂化身重修，这样的魔道强者，必须要将之碾灭掉！
　　秦望很好奇。
　　那嗅灵蛊如何应对。
　　“聚魂钵是一件被抹杀了器灵的古魔法宝？”
　　“翠云山下千丈，埋藏着一条万年前魔道大能的一条手臂？”
　　秦望看着第3，第4条情报，目露思索之色。
　　古魔法宝，被抹杀了器灵，目前只剩下一种能力，吸收附近刚死之人的魂魄。
　　至于其他的功能，只能等炼化禁制才能摸索出来了。
　　翠云山千丈之下。
　　以他目前的实力，下不去，就算是修炼了遁地术，下千丈恐怕也是很悬，再一个，万年前魔道大能的一条手臂，还不知道里面是否有那大能的残念。
　　暂时是不要想了。
　　只能等自己日后实力强大了再来试试看。
　　“锁魂玉里的神魂，乃是吴家剑域有史以来悟性最强的剑道妖孽？”
　　秦望念及至此，探手一抹储物袋，一块长三寸，宽一寸，泛黄的玉片，出现在了他的手中。
　　秦望看了一眼，决定夜晚回来再揣摩，当即将之收起来。
　　秦望收拾好一切，便是锁上门准备去翠云山外围徘徊看兽潮的大小再做打算，却看到高远父女也准备出门。
　　“小秦，出门啊？”
　　看到秦望背着惊魂刀出门，高远笑着打招呼。
　　“是啊，高叔，我准备在翠云山附近转转，看看有没有灵草灵药采的。”
　　秦望看着高远和高文静，目光一闪，问道。“高叔，您们也进山吗？”
　　“嗯，我们猎妖小队损失了好几位道友，欧阳道友也重伤，所以，我和静静只能在翠云山外围猎杀小妖兽了。”
　　高远叹息一声。
　　小队上次在山里遭遇袭击，损失惨重，修为最高的欧阳龙身受重伤，要想恢复，最少需要大半年，猎妖小队几乎是相当于瓦解了。
　　“修仙一途，真是太难了。”
　　秦望也叹息一声，蓦然道。“高叔，我昨天听斩妖盟的人说，最近几天翠云山有兽潮，您们要注意安全。”
　　“嗯，我们就在外围转转，多谢小秦提醒。”
　　高远对秦望挥了挥手，带着高文静向翠云山外围而去。
　　.............
　　中午，一时。
　　翠云山。
　　东风拂动树梢。
　　野猪妖巢穴十里外，一处隐蔽的石壁三十丈外。
　　一名身穿黑袍，年约五十多岁，脸上有金钱斑的老者，躲在一块大石的后面，端着一个钵盂，里面有一条雪蚕，两个触须在不断的伸缩，指向了前方的石壁。
　　“在那吗？”
　　黑袍老者见状，眼中露出谨慎之色，握紧了手中的血灵刺。
　　之前显示在世俗。
　　后来显示在小丹山。
　　现在却显示在前方石壁，难道说，这拿走三尸蛊王罐的人，躲在这石壁中？
　　金世峰沉默了一会，将钵盂放在地上，对嗅灵蛊说了声。“宝贝，快去那边看看去！”
　　那雪蚕似乎能听得懂人话，当即爬出钵盂，向那一处石壁快速的爬去。
　　不多时。
　　雪蚕便是爬到了那一处隐蔽的石壁处，缓缓的爬了上去，它爬到了一人高的地方，看到了一个三尺大小的石洞，在洞口张望了一番，便是顺着石缝钻了进去。
　　不多时。
　　那雪蚕便是钻出了石洞，趴在石洞口，对着金世峰，两个触须不断的伸缩。
　　“在那石洞里？”
　　金世峰目光一亮，当即向那一人高的隐蔽石壁走去，来到石壁前，他看着那石洞，拿出血灵刺，谨慎将堵住洞口的石头挑出来，顿时，看到了他日思夜想的三尸蛊王罐。
　　“果然是我的三尸蛊王罐！！”
　　“总算是失而复得了！”
　　金世峰看着这石洞里的罐子，正是自己的三尸蛊王罐，当即大喜，用血灵刺将之挑出来，却发现，罐子双耳上还系着一根土色的麻绳。
　　“怎么系着绳子？”
　　金世峰眉头一皱，没有马上切断麻绳，罐子上系着麻绳，明显不合常理！
　　谁没事把这宝物放这用麻绳系着？
　　难道，这是别人设置的陷阱？
　　“砰！”
　　就在此时，蓦然听到更远处的一块石头滚落，发出砰的一声响。
　　“附近有人？”
　　金世峰屏住呼吸，握紧血灵刺，警惕有人埋伏暗算，同时祈祷这石头跌落不要惊动附近的妖兽。
　　他虽然炼气期六层，可是附近的妖兽都是堪比炼气期四五层，三四头他还不怕，来多了，他也顶不住，更何况，伤势未复。
　　只是。
　　金世峰没看到。
　　远处那石头的下面燃起了一抹火星，点燃了下方的一个巨大的布包，瞬间无声无息的燃烧起来，奇异的是没有丝毫烟雾。
　　“还好，没惊动妖兽！”
　　金世峰等了十多息，看到没人出现，而且，跌落石块也没惊动妖兽，当即果断剪断三尸蛊王罐上的麻绳，收起嗅灵蛊，便是准备离开。
　　“哼哼.......”
　　“嘶嘶~~~”
　　“啾~~~~”
　　就在此时。
　　大地震动，四周响起了一阵奇怪的声音，一阵阵黑野猪妖的嚎叫声传来，伴随着四面八方的丛林骚动，黑野猪妖，蟒妖，兔妖，铁甲妖，妖鸟，纷纷从四面八方蜂拥而来。
　　“天哪？！”
　　“这么多的妖兽？为什么都冲着我来？”
　　金世峰看着瞬间蜂拥而来的妖兽，顿时心中骇然，魂飞天外。
　　他虽然是炼气期六层的修为，也不敢大摇大摆的，只能小心翼翼的进来，更何况修为并未全复，眼下四面八方的妖兽冲来，当即收起三尸蛊王罐，展开御风术向外逃去。
　　可已经来不及了。
　　四面八方冲过来的妖蟒，妖野猪，妖兔，妖虫，铁甲妖，妖鸟密密麻麻，像是疯狂了一般，更远处，还有更多，就像是兽潮一般遮天蔽日。
　　任凭金世峰如何躲避，可最终还是被遮天蔽日的妖兽给淹没了。
　　“不！！！”
　　金世峰惊恐绝望的叫了一声，便是身躯被撕碎，踩踏成泥。
　　..........
　　与此同时。
　　翠云山。
　　距离秦望埋伏陷阱的隐蔽石壁二十里外。
　　一处山崖上。
　　一名身材高大，挺着大肚子的中年修士，背着一柄长剑法器，搂着身边一名年约三十许，风韵妖娆的俏丽女修，很是暧昧。
　　这两人，正是来到翠云山寻欢的赵海峰和刘岚两人。
　　“岚儿，这里风景秀丽，下面山崖上还有一个大裂缝，你我在那大裂缝里索嗨肯定带劲！”
　　赵海峰大肚子都看不到脚尖了，目光在身边的刘岚的妖娆的身上肆意掠过，握住了她的手。
　　“峰哥~~~~”
　　刘岚声音软糯。
　　“啊？怎么会有这么多妖兽冲过来！？”
　　就在此时，赵海峰突然发现远处黑压压的，妖鸟，妖兽，妖蛇像是疯狂了一般，顿时骇得魂飞魄散，一腔热血当场熄灭，展开身形拼命向小丹山方向跑去。
　　根本来不及管刘岚。
　　“峰哥.......啊！！！”
　　刘岚本来媚眼微闭，察觉到不对，睁开眼便是发现赵海峰已经抛下自己，出现在了二十丈外，而脚下，到处都是长长短短的妖蛇！
　　天上妖鸟！

第85章 紫霞真人！凄惨蛊尊者，赵海峰萎了【求追订！】
　　刘岚连忙施展御风术向小丹山逃去，却已经来不及了。
　　她的身影，瞬间被妖鸟妖蛇淹没！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　刘岚发出一声凄厉的惨叫，瞬间尸骨无存。
　　............
　　一刻钟之后，赵海峰狼狈的从距离小丹山十里处，一个野塘里爬上来，他抹干脸上的水，看着远处密密麻麻的妖兽心有余悸，嘴唇在颤抖。
　　他之所以能保命，是因为他修为已经炼气期六层，加上提前发现妖兽暴动，施展了浑身解数，又消耗了储物袋里的诸多防御符箓，钻进这野塘里躲避，这才拼死逃了出来。
　　“该死的！”
　　“怎么会突然出现这么多的妖兽？兽潮？”
　　此刻，赵海峰脸色难看的很，本来，刘岚提出在小丹山办事算了，可他感觉，离开小丹山去野外的翠云山索嗨更有味道，还不用担心被刘岚的道侣发现。
　　毕竟，野外战斗攻击力更高。
　　哪里想得到。
　　居然这么倒霉，遭遇上了兽潮！
　　刚刚一惊吓，好事被打断，他感觉浑身不舒服。
　　..........
　　“怎么会突然出现了兽潮？”
　　“这些妖兽，妖鸟，妖虫都像是疯了一般，怎么最近接连出现兽潮？难道是翠云山深处有妖兽即将突破三阶？”
　　“前几天也出现了兽潮，这一次比上一次更加猛烈啊！该不会是要攻击我们坊市吧？”
　　“天啊，我们盟主今天去了翠云山啊！这.........”
　　“............”
　　此时。
　　小丹山和翠云山之间的平原上。
　　聚集了近千名修士，尽皆看着翠云山方向的兽潮，议论纷纷。
　　“不愧是10份诱妖迷幻香啊！”
　　“这威力.........比上次强大太多了！”
　　“金世峰.........应该成泥了吧？”
　　秦望站在众多修士之中，听着众多修士的议论，眼中露出期待之色。
　　这么多的妖兽。
　　天上飞的，地上爬的一拥而上，那一处地方，绝对会被犁过一遍，金世峰绝对是尸骨无存了。
　　“三尸蛊王罐目前在那陷阱里，这是一件不凡的宝物，这些一阶，二阶妖兽，应该是踩不坏的。”
　　秦望看着远处隐隐绰绰的翠云山脉传出阵阵嘶吼声，眼中露出思索之色。
　　无数妖兽聚集陷阱之地，暂时肯定不会离开。
　　不过，秦望有办法。
　　到时候，在另外一个地方，再弄一个兽潮，就可以将陷阱之地的妖兽引开，自己可以去那里找三尸蛊王罐了。
　　.............
　　更远处。
　　一名身穿七彩紫衣，八字胡，年约三十许的男子，双手背负，站在一处小山丘上，看着远方翠云山的兽潮，眉头深深的皱起。“最近是怎么了？连出兽潮，难道，是里面有妖兽突破三阶了？”
　　“千万不要在这五年期间发生幺蛾子啊！”
　　紫霞真人看着远处的惊天嘶吼声，眼中尽是担忧。
　　他被宗门派来这偏远的小丹山镇守二十年，他已经镇守了十五年，只要再撑五年即可圆满回归灵药门。
　　他也想早点回去宗门修炼，谁愿意在这偏远的小丹山镇守妖兽？
　　十多年前。
　　小丹山也发生过兽潮，是一位修士拿了翠云山深处一头即将进阶三阶的妖兽的蛋，导致那妖兽进阶后带着成群结队的妖兽冲击小丹山大阵。
　　可现在，翠云山的所有妖兽都向翠云山中间聚集！
　　妖兽向一个方向聚集，最大的可能是有妖兽突破三阶，堪比筑基期的妖兽！
　　这才是他最担忧的事情！
　　..........
　　傍晚。
　　秦望回到自己的88号小屋。
　　“小秦，最近兽潮反常，还是尽量少进山了。”
　　“我和文静也准备多租种一些灵田，这样安稳点。”
　　看到秦望回来，正在门口处理一只妖兔的高远叮嘱一声。
　　“谢谢高叔提醒，我最近尽量不去山里。”
　　秦望对高远的好意，心中很是感激。
　　夜里。
　　秦望盘膝坐在床上，服用丹药，手拿灵石，开始提升修为熟练度，同时，抽空修炼火灵刀，爆炎术，御风术，木盾术等法术。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您布置的陷阱昨天被金世峰触发，获得情报，在密密麻麻的妖兽冲击下，炼气期六层的金世峰被踩踏成泥，死的不能再死。】
　　【2：您布置的陷阱昨天被金世峰触发，获得情报，蛊尊者化身的‘嗅灵蛊’被一头犀牛妖踩踏，蛊躯重创破碎，仓惶无奈之下，钻入了一头黑野猪妖的体内，他想要控制黑野猪妖叼走五行神光罐，却发现黑野猪妖像是疯了一般不受控制，最终蛊尊者因神魂虚弱在黑野猪体内陷入了长久的沉睡，将会意外和黑野猪妖融合，五行神光罐被妖兽踩入一丈深的泥土中。】
　　【3：您昨天围观了翠云山的兽潮，获得情报，翠云山深处一对公母妖兔，即将突破三阶。】
　　【4：您布置的陷阱引起了翠云山大兽潮，获得情报，您的仇人赵海峰原本在翠云山和姘头刘岚来一场刺激的野外之战，却被您招来的兽潮破坏好事，赵海峰突然间受到惊吓，从此不能人事，丧失了继续索嗨的能力。】
　　【5：您布置的陷阱引起了翠云山大兽潮，获得情报，您的仇人赵海峰原本在翠云山和姘头刘岚来一场刺激的野外之战，赵海峰狼狈逃脱，其姘头刘岚因赵海峰没出手相救，死于妖蛇之吻，尸骨无存。】
　　【6：您布置的陷阱引起了翠云山大兽潮，获得情报，鉴于以前翠云山有妖兽突破三阶就会带领属地妖兽进攻小丹山坊市，镇守小丹山坊市的紫霞真人已经镇守小丹山十五年，他只想在未来的五年里，不要发生大规模的兽潮进攻小丹山。】
　　【7：您昨天在储物袋里看到了赤阳神功，获得情报，神偷李奇夜在翠云山兽潮边缘，被兽潮吓得逃窜，意外进入了神秘洞府，获得传承，实力将突飞猛进。】
　　【8：您昨天布置的陷阱引起了翠云山大兽潮，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠已身受重伤，施展遁地符躲在地底保命。】
　　【9：您昨天昨天布置的陷阱引起了翠云山大兽潮，获得情报，散修燕鸿浩被犀牛妖撞击重伤，意外融合曾经获得的机缘，施展神秘功法，吸收了大量的妖兽精血，肉身实力暴涨，成功躲过一劫。】
　　【10：您昨日意外让赵海峰成为了‘阳衰’之人，获得情报，赵海峰近期将会求助丹盟两大丹师之一的戴鹏飞，以求壮精之药。】
　　“金世峰，总算是死了！”
　　“太好了！”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出惊喜之色。
　　死了这个金世峰，总算是解决掉了这个对手了。
　　“蛊尊者化身的‘嗅灵蛊’将会和黑野猪妖合体？”
　　“最后成为一头野猪妖？”
　　秦望看着第2条情报，目露意外。
　　这蛊尊者一代魔道强者，涅槃重生，恐怕他也没想到，最后会是这个结果吧？

第86章 护灵阵人人有责，大收获，唐建忠的老爷爷【求追订！】
　　“赵海峰被吓得不能人事？”
　　“这个好！”
　　看着第4，第5条情报，秦望眼中露出满意之色。
　　“李奇夜？”
　　“他又.........又获得了机缘？”
　　秦望看着第7条情报，心中震撼莫名。
　　这个李奇夜真是气运逆天，上次遇上了仙缘，这又遇上了仙缘，获得了传承，就是不知是什么传承。
　　“明天，再去弄几份诱妖迷幻香，将那里的妖兽引开，然后去拿回五行神光罐！”
　　秦望看完情报，心中暗道。
　　...........
　　翌日。
　　秦望还没出门，门外便是响起了敲门声。
　　“原来是张管事，不知有什么吩咐？”
　　秦望打开门，便是发现，门口站着的是外事殿负责造册的张灵布张管事和一位陌生的修士。
　　此时的张管事，手上拿着一卷书册。
　　“是这样的，最近翠云山兽潮频发，紫霞真人担心翠云山深处可能有三阶妖兽将会卷土重来，准备加固护山大阵，所以，每位修士收取10块灵石。”
　　张灵布说着，展开手上的簿册给秦望看。“你看，这些修士都交了，毕竟，保护小丹山人人有责。”
　　“说的也是。”
　　秦望点了点头，搓了搓手，面露难色。“张管事，是这样的，我来小丹山的时间不长，种植的灵谷还没收获，您看，要不等我灵谷收获了再补上如何？”
　　“你确实来了没多久，要不，你去找人借点？想想办法？”
　　“我也是听命行事的，要是不交灵石，就必须驱离小丹山了。”
　　张灵布看了一下簿册上秦望来的时间，眉头一皱，新进修士，确实是穷。
　　“这.........”
　　“张管事，要不这样，我去借一点，晚点我给您送来。”
　　秦望略一思索，说道。
　　他储物袋里确实有几百块的灵石，但是，这个是不能拿出来的。
　　一来不好解释！
　　二来，谨慎一点，装穷还是有必要的。
　　“嗯，一定要借到，要不然........小丹山巡逻修士将会对没交付灵石的修士进行驱离的。”
　　张灵布合上簿册，带着其身后的陌生修士去敲隔壁高远的门。
　　“这紫霞真人利用这种名目收取灵石.........”
　　“若没有真正的兽潮，这灵石就是他大赚一笔了。”
　　秦望目露思索之色。
　　这筹集灵石的紫霞真人，倒是颇有奸商的潜质。
　　这10块灵石，还得交，不过，也不能让紫霞真人赚得这么轻松！
　　“先去配诱妖迷幻香的药材以及触发活闩，然后回来再交这10块灵石。”
　　秦望打定主意，便是出门而去。
　　...........
　　上午，10时。
　　秦望在小丹山和翠云山之间一处山崖上，布置了一个触发活闩，同时在活闩上方做了一个沙漏，只要沙子漏下来，重量足够就能触发活闩点燃诱妖迷幻香。
　　而沙漏的这个时间，足够他脱身，拐一个大弯前往五行神光罐所在地。
　　他要的是将五行神光罐附近的海量妖兽引走。
　　然后趁机去拿宝贝。
　　“应该差不多了。”
　　秦望站在翠云山二十里外的一处山峰上，看着远方的一处山崖，默默等待。
　　“嗷呜！”
　　“哼吼.......”
　　轰隆隆！
　　突然。
　　一阵阵大地的震荡和妖兽嘶吼传来，紧接着，密密麻麻的妖兽向翠云山和小丹山之间的一个小山崖猛冲而去，几乎像是疯了一般！
　　“成了！”
　　秦望目光一闪，展开了入门不久的御风术，顿时向坑金世峰所在方向疾驰而去。
　　.......
　　“怎么又有兽潮发生暴动了？天哪？！最近是怎么了？”
　　“最近妖兽频繁暴动，看来，翠云山里出现三阶妖兽无疑了！”
　　“快快快，护山大阵即将开启，我们快躲进去！”
　　“完了，牛道友今儿去了翠云山，进不了大阵.........”
　　“..........”
　　此时，小丹山边缘，大阵已经开启，形成了一个土黄颜色的光罩，将小丹山紧紧的护住了。
　　斩妖盟，丹盟等诸多准备进山的猎妖小队，尽皆退回护山大阵，看着远处的兽潮震撼莫名，议论纷纷。
　　“希望只是妖兽暴动，不要冲击小丹山啊！”
　　小丹山最高处，一处洞府外，一身紫霞袍的紫霞真人忧心忡忡。
　　还撑五年时间。
　　自己就能回到灵药门安稳的修炼，圆满完成镇守任务，还能获得宗门的奖励！
　　可这接二连三的出现兽潮。
　　虽然还没冲击护山大阵，可是谁能保证，下一次不是冲击护山大阵呢？
　　.............
　　翠云山。
　　一处山崖下。
　　一名身穿青袍的青年，手握一柄寒光凛凛的法器剑，躲在山崖的裂缝里，看着外面的漫山遍野的妖兽如潮水退去，眼中露出惊喜意外之色。
　　“师父，妖兽都退了！”
　　他谨慎的在外看了一番，对着胸前绳子挂着的一个戒指，低声说道。
　　“嗯，暂时都退了，赶快回去坊市，这里太危险了。”
　　那戒指中，居然传出了一道苍老的声音。
　　“是，师父！”
　　唐建忠神色恭敬，当即提剑跃出裂缝。
　　师傅的神识能看得更远。
　　“徒儿，为师神魂受损严重，无法窥探太久，你尽快拿到那一处机缘，实在不行，就不要了，前往青云仙城吧，这小丹山太小.......资源匮乏.......”
　　“不利于你成长，也不利于为师恢复........”
　　苍老的声音再次传来。
　　“是，师父！”
　　唐建忠恭敬应是，展开身形，向小丹山疾驰而去。
　　..........
　　翠云山。
　　边缘的一处山峰下。
　　一株青松下，有一个隐蔽的山洞。
　　“妖兽潮退了？”
　　“看来，我真是气运宠儿，躲避妖兽潮冲击，居然意外进入了一个筑基洞府！”
　　一名身材瘦削，看起来邋遢，贼眉鼠眼的青年，从洞府中走出来，看着外面的骄阳，眼中露出满意之色。
　　几个月之前。
　　他还在世俗界厮混，这转眼间，便是连续获得机缘，踏上了修仙大道！
　　“先回去小丹山再说！”
　　李奇夜左右看了看，在附近没发现一头妖兽，当即向小丹山的方向疾驰而去。
　　..............
　　翠云山的深处。
　　“嗯？”
　　“怎么妖兽都跑了？”
　　“我还没吸够啊！”
　　一名身材高大，威猛魁梧的青年，看着如潮水般退去的妖兽，露出疑惑之色，其手中成为了干尸的犀牛妖落在地上。
　　燕鸿浩眉头深深的皱起。
　　他这次被犀牛妖重伤，意外的融合了曾经获得的仙缘，可以吸收妖兽的精血，强大自己的体魄，伤势还没恢复完全，却没想到，妖兽都跑了。
　　“难道是.......有三阶大妖出现？”
　　燕鸿浩心中一凛，当即向远处疾驰而去。
　　他心里清楚无比。
　　自己虽然能吸收妖兽的精血强大自己，可是只能吸收比自己弱的妖兽，遇上三阶大妖，那不是他能抵挡的。
　　.........
　　“我的天..........”
　　“这要从何找起啊？”
　　秦望来到坑金世峰的地方，看着面前的一片狼藉，眉头深深的皱起。
　　他记得。
　　之前这里是有一片偏僻的石壁，可现在，石壁全部被踏平，方圆十里，不说树，就是石头也被碾没了。
　　地上到处都是血泥，血浆，妖兽的碎骨碎肉。
　　更不谈找到五行神光罐了。
　　“咦？”
　　“居然还有意外的收获！”
　　“这下发了！”
　　秦望在布置诱妖迷幻香方圆十里寻找，没找到罐子，却是在十里外发现了不少气息奄奄的黑野猪妖，兔妖，蛇妖，蜘蛛妖！
　　秦望看了一会便是明白了。
　　这些快死了的妖兽。
　　都是诱妖迷幻香引起的兽潮，导致被踩伤濒死的！
　　自己布置的第二次兽潮，吸引了所有的妖兽前往，没受伤的都追逐诱妖迷幻香去了。
　　一些缺胳膊少腿受伤的抵挡不了那香气，就算是在地上爬也要去追逐诱妖迷幻香，但是爬的慢。
　　本来。
　　秦望还在为消耗近百块灵石布置诱妖迷幻香而可惜，现在，看到这么多的气息奄奄的妖野猪，妖兔，妖蟒，他心里舒坦了。
　　这些都带回去卖给屠妖坊，能赚多少灵石啊！
　　秦望念及至此，当即手持一柄法器剑，走向一头只有三条腿的犀牛妖，一剑捅在它的脖子上，犀牛妖当场气绝。
　　秦望一挥手，将犀牛妖收入了储物袋。
　　情报显示，五行神光罐是被妖兽踩入一丈深的地底泥中，这方圆十里全部挖一遍，不现实，秦望决定，在这里呆一夜，等情报刷新，眼下先收获一番再说。

第87章 灵药门招收弟子，五行神光罐，你叫李奇夜？【求追订！】
　　情报显示，五行神光罐是被妖兽踩入一丈深的地底泥中，这方圆十里全部挖一遍，不现实。
　　秦望决定，在这里呆一夜，等情报刷新，眼下先收获一番再说。
　　以秦望炼气期四层的修为。
　　加上锋利的法器剑宰割奄奄一息的妖兽，简直是毫无悬念。
　　半个时辰之后。
　　“太多了，实在是装不下了......”
　　秦望站在一处山石上，看着自己的两个储物袋，望洋兴叹。
　　他本来是一头头的妖兽往储物袋装，后面装不下，直接割犀牛角，蜘蛛毒牙，妖蟒毒囊毒牙，胆这些能卖灵石的东西，其它的妖兽肉占地方，只装了一些。
　　这一刻。
　　秦望只恨自己为啥只有两个储物袋。
　　早知如此，在小丹山坊市再买一个也好啊！
　　“还是慢慢来，储物袋价值不菲.........以我刚刚来小丹山的资历，立即去买储物袋，绝对被人打探一番........”
　　秦望想了想心中释怀了。
　　有了诱妖迷幻香，日后这样弄妖兽的机会太多了。
　　“目前，妖兽应该不会回来，先去那处溶洞里躲起来，然后等凌晨刷新情报。”
　　秦望在坑金世峰的陷阱所在，再次寻找一番之后，便是前往十里外的溶洞躲起来修炼，吸收灵石增加修为熟练度，等候夜晚情报刷新。
　　同时，为了加强五行神光罐的情报，并没有做其他的事情。
　　时间流逝。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您人为布置了兽潮，导致妖兽踩踏损伤，获得情报，翠云山深处的三阶妖兽很不满，准备稳固实力后出来看看。】
　　【2：您为了寻找五行神光罐，布置诱妖迷幻香引开妖兽，获得情报，五行神光罐被妖兽踩入泥土中，位于一块黑野猪妖头骨一丈之下。】
　　【3：您昨天布置了兽潮，收获颇丰，获得情报，您切割下来的妖兽材料，价值1800块灵石。】
　　【4：您布置诱妖迷幻香引起的兽潮，引起紫霞真人的担忧，获得情报，紫霞真人背后的灵药门，决定在麾下坊市招收一批修为灵根合适的弟子，其实是为了招矿工去天隐山脉挖矿。】
　　【5：您布置诱妖迷幻香引起的兽潮，引起紫霞真人的担忧，获得情报，紫霞真人修炼的紫阳诀乃是创出紫阳功的石长恨所创。】
　　【6：您引起兽潮，紫霞真人很担忧，获得情报，紫霞真人修炼的紫阳诀虽然能让他顺利筑基，但是，每当月圆之夜，他的法力会下降一半，到了月缺时分恢复巅峰，如此往复。】
　　【7：您引起了兽潮，获得情报，护山大阵已被紫霞真人开启，在大阵外的修士无法入小丹山，生死自负。】
　　【8：您引起兽潮，紫霞真人很担忧，获得情报，紫霞真人想炼制一件极品灵器，但囊中羞涩，他打起了散修的主意，近期将会巧立名目收取散修的灵石。】
　　【9：您引起兽潮，紫霞真人很担忧，获得情报，紫霞真人近期会去小丹山周边窥探一番。】
　　【10：您在翠云山引起兽潮，获得情报，翠云山下魔道大能手臂残念逐渐觉醒，意图破土而出。】
　　“翠云山深处三阶妖兽准备出来？”
　　秦望看着第1条情报，眉头深深皱起。
　　后面必须躲在小丹山修炼了，万一遇上三阶妖兽，那是必死无疑啊！
　　“五行神光罐在一块黑野猪妖头骨一丈之下？”
　　秦望目露思索之色，他记得，在那坑金世峰的陷阱方圆十里被夷为平地，妖兽的骸骨不少，黑野猪妖的头骨，至少几十个.........
　　“现在去找！”
　　秦望知道自己必须抓紧时间，等妖兽回来了，更不好找，当即谨慎的四处看看，四周没什么声音，天空中，只有皎洁的月光。
　　他宛若一道幽灵，手握法器剑，直奔坑金世峰的陷阱所在。
　　不多时。
　　秦望便是来到了这处方圆十里的血泥地，挨个找到野猪妖的头盖骨处，下挖一丈！
　　时间流逝。
　　清晨。
　　朝阳升起，金光落在了秦望的身上。
　　秦望足足挖了十八个野猪妖的头盖骨所在地下一丈深，还是没能找到五行神光罐，可这时，天空中，居然响起了一声鸟鸣。
　　“不会是妖兽回归了吧？”
　　秦望心中很是着急，手上的速度加快了。
　　他估摸着，诱妖迷幻香的药效，也差不多了，一旦香气消失，那些妖兽必然回归栖息的领地。
　　他估计，是鸟妖飞行快些，后面才是地上爬的妖兽！
　　秦望挖了二十三个野猪妖头盖骨的时候。
　　咚咚咚！
　　远处传来了妖兽奔跑的声音，以及嘶吼声。
　　“再挖一会，若是还没找到，只有稍后再说了！”
　　秦望深吸一口气，手中法器剑挥动如飞，泥土翻飞。
　　‘咚’！
　　突然，秦望手中法器剑一震，碰到了硬东西，他扒开泥土，当即看到了一抹黑色。
　　“总算是挖到了！”
　　秦望用法器剑在黑色周围不断的挖，最终露出了五行神光罐体，他大喜过望，挥手间，将之收起来，秦望跳出土坑，却是发现，一里外，数十头牛犊子般大的黑野猪妖，狂奔而来！
　　“赶紧走！”
　　秦望心中一凛，当即展开身形，向野猪妖的反方向疾驰而去。
　　后面的黑野猪妖看到秦望，当即狂追不舍。
　　可是。
　　秦望的御风术展开，宛若一道青影，瞬间远去。
　　........
　　一个时辰之后。
　　秦望站在小丹山十里之外，看到小丹山和翠云山之间，他放置诱妖迷幻香的地方，已经被夷为平地，四周似乎躺满了不少妖兽尸体。
　　而在小丹山周边，挤着数十名狼狈的修士，他们挤在护山大阵外如热锅上的蚂蚁，可大阵已经关闭了。
　　看样子。
　　他们刚从兽潮中逃出，惊魂未定，生恐兽潮再来，只想入阵保命，连远处兽潮退去后留下的妖兽尸体也顾不上捡了。
　　就在秦望思索着，要不要去扛几头妖兽回去的时候，远处一名身材瘦削，看起来邋遢，贼眉鼠眼的青年走来，对着秦望抱拳。“这位道友，你也是进不去护山大阵的吗？”
　　“对啊，我昨天在小丹山外围采药，哪晓得遇上了妖兽疯狂了，我躲在一个石缝里逃得一命，没想到回来护山大阵不开........”
　　“这太不地道了啊！”
　　“我也是小丹山的一份子.......我也做过贡献啊！”
　　秦望看着这邋遢的修士，故作满脸愤慨的道。
　　“道友，你我遭遇一样啊........不过，现在妖兽潮总算是退了.......”邋遢青年看着秦望，蓦然问道。“对了，道友怎么称呼？”
　　“我叫秦铁胆，道友如何称呼？”
　　秦望说了自己的化名。
　　“铁胆，好名字！你叫我李奇夜吧......”
　　邋遢的青年咧嘴一笑，露出满口雪白的牙齿。
　　“啊？”
　　“李......奇夜？”
　　秦望看着这邋遢的青年，心中震撼莫名，这李奇夜可是在情报中出现过不少次，说起来，自己的赤阳神功还是得自这李奇夜！
　　当初在燕云县城，自己以悲酥散功香将李奇夜麻了，捡走了他千辛万苦偷来的神功。
　　算是坑了他。
　　没想到。
　　居然在这小丹山遇上了李奇夜！
　　就在此时。
　　远处又有两名青年走过来。
　　这两人，一个身材高大，威猛魁梧，身上隐隐散发出煞血的气息。
　　另外一个身穿青袍，面如冠玉，修为深不可测，身上散发出恐怖的气息！
　　“小丹山护山大阵不开？”
　　那身穿青袍，面如冠玉的青年，扫了秦望和李奇夜两人一眼，又看了远处的小丹山一眼，目光一眯，向前走去。

第88章 炼气期五层！给紫霞真人送‘大礼’【求追订！】
　　“嘿嘿.........秦道友，是不是我这名字有点不一般.............”
　　看到秦望愣住了，李奇夜嘿嘿一笑，又道。“因为我出生在夜里，伴随着难得一见的奇景，月亮都不见了，所以，我爹给我取名李奇夜！”
　　“没想到李道友名字还有如此渊源，这名字不凡，未来必有大气运傍身啊！”
　　秦望当即抱拳，不吝恭维。
　　“秦道友吉言哪！”
　　李奇夜对秦望抱拳，报以感激之色，旋即看着离去的那青袍青年，说道。“秦道友可知刚刚那气息强大的道友是谁？”
　　“不知，那位道友身上的气息如此强横，至少也是炼气期九层了吧？”
　　秦望摇头表示不知。
　　“那位道友便是斩妖盟盟主唐建忠了，听说是快要筑基的强者了！”
　　“如此年轻，便有如此强悍的修为，真是令人羡慕啊！”
　　李奇夜看着远处的那青袍青年的背影，眼中露出羡慕之色。
　　“他便是斩妖盟的唐盟主？怪不得！”
　　听到李奇夜的话，秦望顿时目露思索之色。
　　根据情报显示。
　　这唐建忠的随身戒指里，有一个神秘的老爷爷！
　　“李道友，那另外一名威猛魁梧的青年，身上气息也很是不凡啊！”
　　秦望看着距离唐建忠不远，也前往小丹山大阵边缘去的那威猛高大的青年，说道。
　　“那一位啊，好像叫燕鸿浩吧？”
　　“他的实力也不俗，听说和斩妖盟不对付。”
　　李奇夜看着那高大的青年和唐建忠，皱眉道。“咦？那唐道友每次出行，身边必然有不少斩妖盟成员跟随，这回居然孤身一人，难道是遭遇兽潮，都陨落了？”
　　“这个很有可能！”
　　秦望附和一声。
　　如此兽潮，唐建忠有老爷爷能逃出来，其他斩妖盟的随行成员，可就不一定了。
　　此时。
　　那唐建忠和燕鸿浩前往小丹山阵法边缘，想要进阵，可是阵法根本不开。
　　在后方。
　　陆陆续续有不少逃出兽潮的修士来到了阵法外，其中大多数都是带伤，气息萎靡，也有不少胆大的修士看到阵法不开，加上小丹山和翠云山之间有不少的妖兽尸体，索性前去捡取。
　　“秦道友，你看有人冒险去捡妖兽尸体，要不，你我也去捡点，拿回去卖也能赚。”
　　李奇夜看到有胆大的修士在捡妖兽尸体，顿时邀请秦望一同前往。
　　“正有此意！”
　　秦望闻言，和李奇夜一拍即合，向诱妖迷幻香所在地疾驰而去。
　　虽然，他的储物袋里塞满了妖兽的材料和妖兽肉，但是，还可以扛啊，随便扛一头大点的妖兽回去，就是几十块灵石了。
　　秦望捡到了三只妖兔，一头黑野猪妖都扛在身上，等候在小丹山大阵外。
　　李奇夜则是扛了一头犀牛妖，身上挂了三只妖兔，和秦望站在一起。
　　看到秦望和李奇夜这些修士去捡妖兽尸体。
　　在大阵外进不去的百多名修士，也纷纷加入捡妖兽的行列。
　　.........
　　护山大阵，在下午的时候，终于是撤掉了。
　　在外面的修士终于是得以进坊市。
　　“他们这些人，真是因祸得福啊！一个个捡到这么多的妖兽尸体！”
　　“这是他们用命换来的，要是兽潮来了，他们已经尸骨无存了！”
　　“说的也是..........”
　　“..........”
　　看到秦望和李奇夜这百多名修士都是手提肩扛的带回了妖兽尸体，在大阵内的修士羡慕嫉妒，各种心思都有。
　　也有不少修士跑出小丹山，希望去捡漏。
　　秦望回到88号小屋，高远父女看着他扛着一头黑野猪妖，还挂着几只妖兔回来，顿时眼中露出震撼。
　　“高叔，这个给您们的。”
　　秦望将黑野猪妖放下来，拿了一只肥大的妖兔递给高远。
　　“小秦，这可使不得，这个叔不能要.........”
　　高远见状，连连推辞。
　　“高叔，您不是也给我了吗？”
　　秦望二话不说，直接送入了87号小屋，毕竟，之前高远也给了自己肉，还有肉汤，不能总吃人家的东西。
　　上次出去捡到的妖蟒和黑野猪妖，高叔都被赵玄庭勒索亏了灵石的。
　　“这.........小秦，你这太客气了啊！”
　　高远见推辞不掉，只好收下，对秦望感激不已。
　　夜晚。
　　高文静端过来了一大碗炖好的妖兔肉汤。
　　............
　　接下来的五天时间。
　　秦望将储物袋里的妖兽材料等东西，都变换身份，拿去屠妖坊出售了，换来了累计1780块灵石。
　　加上之前青药上人，赵玄庭剩下的750块灵石，他身上的灵石，共达到了2530块！
　　秦望白天小心翼翼的脱手材料，其它的时间，都是吸收利用宝碗提纯的丹药，提升自己的修为熟练度，他的修为熟练度突飞猛进。
　　这一日。
　　下午三时。
　　秦望倒栓房门，盘膝坐在床榻上，看着面板上的【境界：炼气期四层（3998/4000）】熟练度，继续吸收手上的两块灵石，口中还服下了一颗提纯后的蕴灵丹。
　　“嘙~~”
　　不知过了多久，秦望只感觉丹田一震，脑海里，响起了一道轻响。
　　刹那间。
　　他感觉，自己的精神意识变得更加敏锐，神识蓦然伸缩，一下暴涨了一大截，能‘看’得到体外两尺周围的景象！
　　丹田比之前扩大了一倍，能容纳更多的法力。
　　连带着肉身，也变得更气血充盈！
　　境界：炼气期五层（1/5000）】
　　“炼气期五层！”
　　秦望看着面板上的显示，以及增长了一大截的实力，眼中露出满意之色。
　　短短的时间里。
　　修为突破了炼气期五层，秦望施展锁灵匿息法，将修为锁定在了炼气期三层，这样，在周围的炼气期修士看来，自己从炼气期二层突破到炼气期三层，也不算太惹人注意了。
　　秦望刚刚将修为隐匿在炼气期三层，正准备稳固一番修为，突然，门外响起了一道略微熟悉声音。
　　“张管事好！”
　　秦望打开门，看到站在门口的居然是上次来收取灵石的张灵布，当即抱拳问好。
　　“小秦啊，根据统计，你五天前利用兽潮捡回了不少的妖兽尸体，卖了一大笔灵石吧？”
　　张灵布一手拿一本簿册，一手拿着一支灵笔，看到秦望，当即笑哈哈的道。
　　“确实扛回来了一头黑野猪妖，两只妖兔，就卖了几十块灵石。”
　　秦望抱拳承认，这个当众扛回来的黑野猪妖，隐瞒不了。
　　“是这样的，兽潮是紫霞真人出手化解的，真人为了赶走那兽潮，消耗不小，所以，这次凡是扛回妖兽的，都需要拿出一半收益，补偿紫霞真人的损失。”
　　“凡是利用兽潮赚了灵石的都少不了。”
　　“希望你能理解。”
　　张灵布微微一笑，说道。
　　“这是应该的........张管事，我总共就赚了60块灵石，拿出30块。”
　　秦望心中暗暗大骂紫霞真人，但是表面上还是拿出了30块灵石，恭敬的递给了张灵布。
　　这个不给不行。
　　目前在小丹山修炼，不交灵石，就得被赶出小丹山，那更掉的大。
　　“嗯，很好！”
　　张灵布在秦望的名字后面造册，收取灵石后，便是转身离去了。
　　“情报显示，紫霞真人为了炼制极品灵器，近期将会巧立名目收取灵石，果然来了，这个狗东西真不是人！”
　　“让你这个狗东西割我灵石，我的三十块灵石不是那么好拿的！先给你送一份大礼再说！”
　　秦望看着小丹山最高处的洞府，目露阴寒杀机。
　　真是不要脸。
　　大言不惭说兽潮是他赶走的？
　　明明是诱妖迷幻香消散了，妖兽自己退了的！

第89章 灵药门招收弟子，坑紫霞真人！
　　“小秦，好消息！”
　　“刚刚紫霞真人发布告示，小丹山的上宗灵药门，面对麾下坊市招收弟子！”
　　“你年纪轻轻，可以去参加选拔！”
　　傍晚时分。
　　高远来敲门，告诉了秦望一个天大的好消息。
　　“啊？真的啊？”
　　秦望闻言，心中一动。
　　情报里显示，紫霞真人背后的灵药门，决定在麾下坊市招收一批修为灵根合适的弟子，其实是为了招矿工去天隐山脉挖矿。
　　当矿工的！
　　“是真的，不过，参加选拔的人，需要缴纳十块灵石造册费才能参加选拔，你年龄合适，可以去试试看！”
　　“我准备让静静也去试试！”
　　“毕竟，成为宗门弟子，比在坊市当个散修要好上太多了啊！”
　　高远眼中露出憧憬之色。
　　他的希望，都在女儿高文静的身上。
　　“高叔说得也是.........”
　　“我考虑一下！”
　　秦望点了点头，表示赞同。
　　虽然。
　　他知道灵药门这次招收弟子是为了招矿工，但是，他不好驳了高叔的好意，直说灵药门是招矿工？
　　高远会问，你是怎么知道的，如何解释？
　　高远再三叮嘱了一番，便是回去了。
　　“他奶奶的！紫霞真人这个老货，莫不是穷疯了？”
　　“招收矿工的机会也被他利用上了？每人10块灵石造册费，这一下子得收多少？”
　　秦望琢磨着高远的消息，目露思索之色。
　　紫霞真人不管你能不能被选拔成功，这十块灵石，仅仅是造册费而已，将其奸商的本质发挥的淋漓尽致了。
　　按照他这么弄。
　　后面还不知道，要收多少灵石。
　　灵药门这次弟子招收去做矿工，本身就有点坑，被紫霞真人这一搞，更坑了。
　　“虽然，我只要吸收灵石，就能增长修为熟练度，突破修为.........去灵石矿，能遇上更多的灵石........”
　　“但是，我有情报面板，赚灵石胜在安稳，没必要去做矿工.......”
　　秦望站在房间里，暗暗思索。
　　他也想去宗门安稳修炼，但不是去做矿工。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：紫霞真人收割了您辛辛苦苦赚的30块灵石，获得情报，紫霞真人已经穷疯了，他在琢磨，如何利用灵药门运送弟子的飞舟经过青云仙城，赚一笔渡客费。】
　　【2：您对紫霞真人剥夺您30块灵石不满，获得情报，紫霞真人昨日去翠云山外围打探了一番，感应到了深山里有三阶妖兽，他现在很担心，一旦发生兽潮次数太多，或者是护山大阵被兽潮冲击破坏，影响小丹山运转，灵药门将会认为他镇守不力，扣除大量贡献点并增加镇守年限，严重影响他的道途。】
　　【3：您对有奸商潜质的紫霞真人很鄙视，获得情报，灵药门小丹山弟子选拔将会在明日开启。】
　　【4：您和高远交谈，获得情报，高远决定让女儿高文静参与灵药门弟子选拔。】
　　【5：您对有奸商潜质的紫霞真人很鄙视，获得情报，紫霞真人曾经发现一处假丹修士洞府，他准备等镇守小丹山二十年期满，就回去将那洞府打开，获得机缘。】
　　【6：由于您佩戴了神秘碎片，获得情报，您的神识高于普通炼气期五层一成左右。】
　　【7：由于您佩戴了神秘碎片，获得情报，距离您最近的一块神秘碎片，被青云仙城天宝阁流拍后，回到了青云仙城一个修仙家族的手中。】
　　【8：您坑杀了金世峰，获得情报，蛊尊者化身的嗅灵蛊，蛊躯破碎，神魂涣散，为了保命，无奈和寄身的黑野猪妖合体，未来会成长为一头怪异的猪妖怪。】
　　【9：您抚摸了黑色断剑，获得情报，此剑乃是筑基期修士传鹰使用的灵剑，传鹰在和天刀道宗真传弟子金武鸣斗法中被斩断，剑尖流落火耀仙城。】
　　【10：您布置陷阱，击杀了翠云山的妖兽，获得情报，翠云山千丈之下的魔道大能手臂未来会觉醒，其破土而出的时刻，会就近吸收妖兽和修士精血补充威能，造成惊天杀劫。】
　　“紫霞真人想要利用灵药门运送弟子的飞舟，赚一笔渡客费？”
　　“这老货不做一个商人.........真是屈才了啊！”
　　秦望看着第1条情报，不禁无语。
　　这紫霞真人为了赚灵石，简直是头削尖了钻！
　　“这老货担心小丹山兽潮次数多，影响小丹山发展会被灵药门惩罚？嘿嘿嘿......”
　　秦望看着第2条情报，嘴角弯起一抹弧度，剥我30块灵石，你还想安安稳稳的镇守小丹山？
　　做梦！
　　到时候，小丹山天天来兽潮，危险无比，还有哪个散修会来小丹山修炼？
　　长此以往，小丹山必然衰落下去。
　　灵药门只会认为紫霞真人镇守不力导致而惩罚他！
　　“假丹洞府？这老货的机缘还不小啊！”
　　秦望看着第5条情报，目露思索之色。
　　“还得继续多研究黑色断剑，看看能不能刷到灵诀的情报！”
　　“要是能得到灵诀的情报，我就有了一个杀手锏了。”
　　秦望看着第9条情报，心中暗暗期待。
　　“嗯？”
　　“翠云山地底魔道大能的手臂未来会觉醒？”
　　“破土而出的时刻，会就近吸收妖兽和修士精血补充威能？造成惊天杀劫？”
　　“这...........”
　　秦望看着第10条情报，顿时大吃一惊，跳了起来。
　　照这么说。
　　那魔道大能的手臂，就近补充威能，那小丹山的修士岂不是完蛋了？
　　自己在小丹山，倾巢之下焉有完卵？
　　“不知道这魔道大能的手臂，多久破土而出，不过，无论如何，我得尽快想办法离开小丹山了！”
　　秦望心中一凛。
　　魔道大能手臂未来出土，第一个遭殃的便是小丹山坊市！
　　自己必须尽早离开为上！
　　再一个，小丹山属于大苍国的一个小修仙坊市，随着自己的修为渐渐提升，已经满足不了了。
　　要想走的更高更远，就必须前往层次更高的青云仙城。
　　“等到天亮，找到小丹山边缘一处无人之地，点燃五份诱妖迷幻香，到时候，翠云山的妖兽必将前来冲击护山大阵，看看紫霞真人这个老货如何应对！”
　　“你割我30块灵石，我就让你受灵药门惩罚！”
　　秦望喃喃道。
　　紫霞真人太奸诈可恶了。
　　最近散修租子涨了，护山大阵加固还要收灵石，辛辛苦苦在外面捡妖兽赚点灵石他要割走一半！
　　必须让他损失一波最好！
　　之所以不选择凌晨。
　　是要让小丹山其它散修有准备的机会，他针对的是紫霞真人，白天紫霞真人面对兽潮，必须开启大阵，同时出手。
　　所以。
　　秦望没有使用10份诱妖迷幻香，而是控制5份的量，让小兽潮天天来，小丹山修士无法出外，消息传出，必然引来灵药门高层。

第90章 紫霞真人的愤怒，谁造谣冤枉我？【求追订！】
　　天色渐渐发白。
　　秦望走出自己的小屋，向小丹山废弃场而去。
　　废弃场，乃是小丹山诸多修士，店铺丢弃杂物的场地，秦望准备将诱妖迷幻香丢在废弃场，这样不引人注意。
　　街道上，不时有修士直奔翠云山。
　　易丹会，万法楼，灵丹坊，屠妖坊等都还没开门。
　　不多时。
　　秦望便是来到了废弃场，随手将五份诱妖迷幻香丢进废弃场，屈指一弹，一个鸽蛋大的爆炎火弹，射入了诱妖迷幻香内，缓缓燃烧起来。
　　秦望快速离开现场。
　　.........
　　小丹山，山顶。
　　“这紫阳诀虽然有助于突破筑基，但是缺点也麻烦.........等这回镇守期满，回去了宗门，一定要换功法！”
　　身穿七彩紫衣的紫霞真人，盘膝坐在山顶洞府内，缓缓的睁开了眼睛。
　　紫阳诀是他偶得的一桩大机缘，依靠着这紫阳诀，他终于踏足了筑基，但是，弊端也很大，每当月圆之时，法力下降一半，这要是遇上同阶寻仇，那就完蛋了。
　　“这是........兽潮？”
　　“该死的！怎么又来了？”
　　突然，紫霞真人感应到翠云山的方向传来一阵阵大地震动，他当即身影一闪，御剑飞出洞府，出现在了小丹山的上空，看着小丹山外十多里的一片黑色洪流，顿时眉头深深皱起！
　　这密密麻麻的都是妖兽啊！
　　今天是初八。
　　他的修为在渐渐的下降！
　　偏偏兽潮又来了。
　　紫霞真人伸手一摸储物袋，一杆青色的阵旗出现在他的手中。
　　身为小丹山的筑基期镇守真人。
　　开启护山大阵的阵旗由他操控，其挥手间，手中的阵旗蓦然飞起，落在了山顶最中心处，青光闪烁间，山顶蓦然升起了一片青色的光幕，这光幕快速的向山下延伸。
　　短短数十息间，整个小丹山坊市，便是被阵法光幕所笼罩。
　　“天哪！护山大阵升起来了？不好..........兽潮！有兽潮冲小丹山而来！”
　　“最近是怎么了？怎么天天兽潮？小丹山护山大阵能顶得住么？”
　　“几乎天天都有兽潮，这以后还怎么出去猎妖啊？”
　　“依我所见，恐怕是翠云山深处出现了三阶妖兽！十多年前也是这样！！”
　　“............”
　　小丹山的护山大阵升起来，顿时有人发现十多里外，密密麻麻的妖兽向小丹山狂奔而来，诸多修士都是拿出了法器，神色担忧，议论纷纷。
　　秦望站在众多修士之中，看着小丹山外面密密麻麻的黑野猪妖，犀牛妖，剑齿虎妖，兔妖，蟒妖冲击小丹山大阵光罩。
　　他清晰的看到。
　　那些妖兽每一次撞击光罩，那护阵光罩瞬间青光一闪，恢复了原状！
　　“老货，让你割我灵石，每天给你来一次！”
　　秦望站在众多修士之中，目中露出快意。
　　据他所知。
　　这护阵很强大，能挡住三阶妖兽，这些小妖兽的每一次轰击啃噬，也能慢慢的消耗大阵的灵气，时间长了，消耗的灵石绝对恐怖！
　　紫霞真人可以让小丹山修士分摊。
　　一次两次没问题，但是天天兽潮，天天分摊？
　　到时候，小丹山散修承受不了分摊，只会觉得在小丹山待不下去，纷纷离开，前往其它的修仙坊市，小丹山坊市就会衰落废掉。
　　小丹山坊市是灵药门麾下三大坊市之一，若是在紫霞真人手上衰落，其难辞其咎！
　　所以，紫霞真人必须尽快出手，解决掉兽潮。
　　...........
　　“小秦，最近别出小丹山了，我看最近几乎几天一次的兽潮.........这太危险了！”
　　就在这时，秦望隔壁高叔走过来，对秦望叮嘱道。
　　他粗犷的脸上，露出深深担忧。
　　不能出去，就无法猎妖，怎么为女儿攒灵石打基础？
　　“高叔，我知道的！”
　　秦望面露感激，他知道，高远是真的为自己担心。
　　“秦道友，你我大赚一把的机会又来了！”
　　突然，一名邋遢，猥琐的青年凑了过来，对秦望说道。
　　“李道友，依我估计，恐怕有点难..............”
　　秦望扭头一看，见是一起捡过尸的李奇夜，当即摇了摇头，他心里清楚，以紫霞真人的奸商性格，必然不会放过这些妖兽尸体。
　　“我觉得不难，你看踩踏死的妖兽不少，等兽潮退去，靠小丹山的巡卫收拾妖兽尸体弄得过来？”
　　“还不得靠散修？”
　　“就算紫霞真人拿走一半，我们至少也能赚几十块啊！”
　　李奇夜搓了搓手。
　　“那倒也是。”
　　秦望看了李奇夜一眼，显然，李奇夜已经做好了紫霞真人收取一半收益的准备了。
　　此刻。
　　密密麻麻的妖兽在光罩外撞击，啃噬，撞晕遭到踩踏的不计其数。
　　时间流逝。
　　转眼，便是第二天早上。
　　小丹山护山大阵外，妖兽的尸体堆积如山，兽潮依旧守在阵外，疯狂了一样，想要往坊市内冲击。
　　“怎么回事？都一天一夜了，兽潮还不退去？”
　　紫霞真人御剑飞起，来到了护阵边缘，看到小丹山外的平原上全是妖兽，眉头深深皱起，一二阶的妖兽他不惧，可月圆还只有几天，他的法力在渐渐下降，他必须保持实力，以防翠云山的三阶妖兽来袭。
　　............
　　秦望以诱妖迷幻香引来的兽潮，足足困住了小丹山一日一夜，方才退去。
　　秦望和李奇夜，高远等散修，都出阵收拾妖兽尸体，不出所料，紫霞真人变本加厉，收取8成的收益，说是作为护山大阵的消耗，诸多散修无奈，交出了8成灵石。
　　秦望扛了好几趟妖兽尸体，扣除8成，还赚了50块灵石。
　　这50块灵石，除开配制5份诱妖迷幻香的成本25块灵石，算是落袋25块。
　　“这25块灵石，可以再买5份！！”
　　秦望站在屠妖坊的门口，嘴角弯起一抹弧度。
　　当夜。
　　凌晨时分。
　　秦望在废弃场丢下3份诱妖迷幻香，紫霞真人再次开启了大阵，并号召所有散修，全部严阵以待。
　　第二次兽潮，又是一日一夜才退去。
　　兽潮退去半天，秦望又丢下了3份诱妖迷幻香，引来了兽潮。
　　如此往复，紫霞真人苦不堪言。
　　..........
　　“玉龙，现在坊市的散修都想要离开？”
　　一个多月后，紫霞真人神色憔悴，站在小丹山最高处的大殿前，脸色阴沉的看着面前的外事殿长老赵玉龙。
　　“真人，最近一个月来，天天兽潮.........”
　　“那些散修无法出去猎妖，还担惊受怕，大多数散修都觉得，小丹山不再适合修炼了........都准备去最近的金刀坊市.........”
　　“还有传闻，说.............”
　　赵玉龙神色恭敬，不敢看紫霞真人，坊市传说的话，他也不敢说。
　　担心说了，真人会怒极一掌毙了自己。
　　“说什么？”
　　紫霞真人目光一眯，强大的筑基期气势压来，赵玉龙只感觉要匍匐在地。
　　“说..........”
　　赵玉龙身子颤抖着，道。“说这兽潮，是真人您进山窥探的时候，动了翠云山一对三阶妖兽金背雕的蛋，导致兽潮频发，还说那一对三阶妖兽即将进攻小丹山坊市..........”
　　“什么？”
　　“我动了金背雕的蛋？导致的兽潮？是哪个混账东西造谣冤枉我？”
　　紫霞真人闻言，顿时气得浑身发抖。
　　自己镇守小丹山十五年，兢兢业业，没功劳也有苦劳。
　　这一个月频繁出现兽潮，闹得小丹山怨声载道，必然瞒不过宗门，他已经做好了受惩罚的准备，可现在居然传出兽潮频发是因为自己招惹了一对三阶金背雕，逼得小丹山散修离心，都要去霸刀门麾下的金刀坊市。
　　把小丹山给镇守垮了这个罪名，他担不起啊！
　　“真人，消息刚刚传出来，目前不知..........是谁..........”
　　赵玉龙噤若寒蝉，担忧的道。

第91章 情报刷新！小丹山的危机！【求订阅！】
　　“给我查！”
　　“一定要查出来！”
　　紫霞真人双眼爆出杀机，他心里清楚，自己确实是去小丹山打探了几次，可根本就没有遇上什么三阶金背雕，说自己拿了三阶金背雕的蛋，完全是子虚乌有！
　　纯粹是造谣！
　　“是！师叔！”
　　“弟子立马去查！”
　　赵玉龙噤若寒蝉，退后三步，这才转身下山而去。
　　其实，他还有个消息不敢说，他担心说出来，紫霞真人真的会拍死他。
　　他刚刚送资源去灵药门归来，便是听说了这个消息。
　　“敢在背后造谣我！”
　　“若是抓到你，我不将你九族揪出来灭掉就不姓穆！”
　　紫霞真人看着赵玉龙离去，胸中怒火如炽。
　　若是他有碾压翠云山三阶妖兽的实力，直接将翠云山深处的三阶妖兽斩杀掉，护佑小丹山坊市平安。
　　也不惧这谣言。
　　可关键是他没有这个实力。
　　现在，‘紫霞真人招惹了一对三阶金背雕导致兽潮’的谣言传开，自己成为了引起兽潮的罪人！
　　传回宗门，弄垮一个宗门坊市的惩罚，他承受不起！
　　...........
　　88号小屋。
　　“消息传出去了，看你这老东西是否抓狂！”
　　秦望盘膝坐在榻上，看着窗外，嘴角弯起一抹弧度。
　　一个月的时间。
　　他每天都制造大小不一的兽潮，护山大阵一直开启，坊市的诸多散修，都无法出去历练猎杀妖兽获取资源，尽皆怨声载道，都准备去最近的金刀坊市，或者是去更大的青云仙城。
　　今日凌晨，秦望传出紫霞真人拿了三阶金背雕的蛋引发兽潮的消息后，迅速在坊市传开了。
　　“咚咚咚！”
　　突然，一阵敲门声响起。
　　“高叔，进来坐。”
　　秦望挥手将面前的东西收入储物袋，去开门，发现站在门外的是高远，当即招呼高远进来。
　　“小秦，现在坊市传闻，小丹山坊市不能待了，好多相熟的道友都要去青云仙城，我也准备去，要不，你和我们一起走吧？”
　　高远看着秦望，说道。
　　“好的，高叔，您什么时候走？”
　　秦望心中正有离开小丹山的意思，那翠云山千丈之下的魔道大能手臂，不知道啥时候就杀出来了。
　　有人为伴前往青云仙城是再好不过。
　　“就这几天，那就这么说定了，你你准备一下，到时候，我通知你。”
　　高远说着站起身来，起身离去。
　　“好的高叔！”
　　秦望答应一声，送高远出门。
　　“还有，你没参加选拔灵药门弟子招收，也许不是坏事，刚刚得到消息，灵药门这次招收弟子，其实为了招矿工的！”
　　“那些选上的散修得到消息，有不少心存退意。”
　　高远走到门边，似乎是想起了什么，转身又道。
　　“怪不得，灵药门这次不要女修！”
　　秦望心中暗笑，口中说道。
　　高叔的女高文静没被选拔上，原因是不招收女修。
　　这矿工的消息也是他凌晨放出去的。
　　这下子。
　　小丹山招二百名矿工散修，估计打退堂鼓的不少，够紫霞真人郁闷一阵子了。
　　“青云仙城！”
　　秦望看着高远的背影，目中露出思索之色。
　　这青云仙城，他在小丹山听说过，乃是位于大苍国和大魏国，大楚国三国之间的一个巨大仙城。
　　这个仙城，聚集了来自三个大国的仙门强者，以及散修，家族，此仙城比小丹山繁盛十倍，在青云仙城修炼，也能走的更远。
　　小丹山不能待，青云仙城是最好的去处。
　　............
　　小丹山山顶。
　　紫霞真人站在洞府门口，脸色铁青的看着面前的赵玉龙，问道。“谁说这次招收弟子其实是去天隐山脉挖矿的？还说我的紫阳诀能提高筑基的几率？”
　　“师叔，弟子正在调查中。”
　　赵玉龙躬身开口。
　　面对紫霞真人，赵玉龙内心是憋屈无奈的，他和紫霞真人是同一批入门的，可是，紫霞真人筑基了，他还是炼气期九层大圆满！
　　实力为尊！
　　他还得称呼曾经的师弟为师叔！
　　这是何等的憋屈！
　　对于这神秘人曝光的消息，他信了七分，因为，紫霞真人穆真的灵根，和他差不多，但是，穆真成功筑基了！
　　这说明。
　　是那紫阳诀之功！
　　若他得到紫阳诀，他或许也能筑基！
　　“赵师侄，对外宣称，最近妖兽潮频发，封锁小丹山大阵！”
　　紫霞真人目光阴沉。
　　他探听过，小丹山人心惶惶，都想着离开！
　　只能先找借口，封锁大阵再说了。
　　“是！”
　　赵玉龙恭敬答应，转身离去。
　　“此人到底是谁？”
　　“他怎么知道我灵药门这次招收弟子，是为了填补矿工的？还知道我的紫阳诀有助于筑基？和造谣我的是不是同一个人？”
　　“他到底有什么目的？”
　　紫霞真人眉头深深的皱起。
　　这紫阳诀有助于筑基的消息爆出，不知道多少人打主意，虽然修炼紫阳诀月圆之时法力下降一半，但好歹也是筑基期！
　　足以引得诸多炼气期九层疯狂！
　　此事不可不防！
　　...........
　　散修小屋。
　　88号。
　　凌晨时分。
　　秦望盘膝而坐，他的眼前一亮，面板刷新了。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您连续一个月引动小丹山兽潮，导致小丹山人心惶惶，获得情报，紫霞真人担心小丹山坊市垮掉后宗门的严惩，对那曝光造谣他的人恨之入骨，其暗暗发誓，找到此人，要将此人灭九族，挫骨扬灰。】
　　【2：高远邀请您前往青云仙城，获得情报，高远准备带着您，跟随其大哥欧阳龙等修士前往青云仙城。】
　　【3：您曝光紫霞真人的功法弱点，获得情报，紫霞真人为了防止选拔的矿工弟子逃走，以兽潮的借口封闭小丹山护山大阵，禁止修士离开小丹山。】
　　【4：您抚摸了黑色断剑，获得情报，赵玄真身上一块玉简和断剑有莫大的关系。】
　　【5：您抚摸了黑色断剑，获得情报，斩妖盟的赵玄真感觉待在小丹山希望渺茫，准备跟着斩妖盟盟主唐建忠前往青云仙城。】
　　【6：您曝光了灵药门招收弟子实为招收矿工的消息，获得情报，此次灵药门在小丹山招收的200名弟子，近半不想做矿工心生退意，近半还是想入灵药门，哪怕是做矿工也是宗门弟子。】
　　【7：您曝光了紫霞真人的功法紫阳诀有助于筑基，获得情报，赵玉龙始终无法筑基，他很想得到紫霞真人手中的紫阳诀。】
　　【8：您曝光了紫霞真人的功法紫阳诀有助于筑基，获得情报，小丹山不少炼气期九层的修士，对紫阳诀心生觊觎，却又忌惮紫霞真人的强大修为，就像是鬣狗群环伺狮子。】
　　【9：您连续一个月引发小丹山兽潮，获得情报，翠云山深处的三阶妖兽火雀鸟准备带领两只三阶妖兔，两只三阶金背雕前来灭掉小丹山坊市。】
　　【10：您答应高远准备前往青云仙城，获得情报，五头三阶妖兽将会在三日后轰破小丹山大阵，三日后正午，是小丹山修士逃离小丹山的唯一机会。】
　　“紫霞真人要封锁小丹山？”
　　“三日后，五头三阶妖兽将会前来轰破小丹山大阵？”
　　“三日后正午，是小丹山修士逃离小丹山的唯一机会？”
　　秦望看着情报，心中一凛。
　　眼下，紫霞真人封锁小丹山，根本出不去，三日后正午五头三阶妖兽轰破小丹山大阵，是小丹山修士逃离小丹山的唯一机会，而那时候，从小丹山入口处离开是最佳选择！

第92章 五头大妖围攻小丹山！千里追魂香！
　　“紫霞真人这个老货！”
　　“为了防止选拔的矿工弟子逃走，居然用防止兽潮的借口封锁大阵！”
　　“看来，只有等三日后了！”
　　秦望眉头深深的皱起。
　　紫霞真人穆真的修为是筑基期，还掌控了大阵，炼气期修士，要想从他的手中逃走，还真的没办法了。
　　小丹山的入口处。
　　秦望记得。
　　那里当初是胡诗涵和丁奉看守，现在就不知道是谁了，不过，既然封阵，现在肯定出不去。
　　“赵玄真身上一块玉简和断剑有莫大的关系？”
　　“其准备跟着斩妖盟盟主唐建忠前往青云仙城？”
　　秦望看着第4，第5条情报，目露思索之色。
　　看来。
　　要多多关注这个赵玄真了。
　　得知三日后五头三阶妖兽将会攻破小丹山大阵，而紫霞真人这个老东西又封锁了大阵，秦望根本就睡不着。
　　直接吞服补气丹，手握两块灵石开始增加修为的熟练度。
　　自从佩戴这神秘碎片之后。
　　秦望发现，自己的精神越来越好，现在每日只需要睡一个时辰便是精神饱满至极。
　　“小秦，完了，刚刚得到消息，因为兽潮频发，紫霞真人吩咐封锁大阵，严禁任何修士离开小丹山！”
　　中午。
　　秦望依旧在修炼，突然，高远脸色忧虑的来敲门。
　　“高叔可有其他办法？”
　　秦望看着高远，问道。
　　他那猎妖小队的大哥欧阳龙，据说实力让斩妖盟盟主唐建忠忌惮，说不定有办法呢？
　　“哎...........目前是没有.......”
　　高远叹息一声。
　　以大哥欧阳龙的手段，也没办法，紫霞真人掌控大阵，没有他的同意，蚂蚁都出不去。
　　秦望想到刷到的情报，目含担忧的对高远说道。“高叔，最近兽潮频发，会不会有三阶妖兽攻打小丹山坊市啊..........我好担心..........”
　　“这个说不准........就算有也不惧吧？紫霞真人是筑基期真人，还有护山大阵能挡住两三头三阶妖兽的。”
　　高远摇了摇头，说道。
　　“可要是来五六头三阶妖兽呢？能挡住吗？毕竟，这兽潮太诡异了........”
　　“既然小丹山不能待，那我们就得早做打算啊！”
　　“高叔，您说万一要是三阶妖兽攻打坊市，会从哪个方向攻击啊？”
　　秦望目露思索，做了个假设。
　　“应该是翠云山的方向，一旦大阵从那里被攻破，小丹山入口处才是最安全的，从那里快速前往俗世大苍，然后前往青云仙城！”
　　高远沉声说道。
　　“小丹山入口处，好，那我们这段时间，就尽量待在那，到时候万一真的三阶妖兽来了，也能第一时间逃出去！”
　　秦望目光坚定，说道。
　　秦望心里清楚，三天后阵破之时，才是逃出大阵的唯一机会，高远对自己很好，他只能用这样假设的说辞，让高远提前做准备，在小丹山入口处，到时候，五头妖兽破阵，可第一时间前往俗世。
　　“嗯，真有那一天，入口处确实是逃生的好地方。”
　　高远沉声开口。
　　大阵被封，若大阵被妖兽轰破，小丹山入口处确实是最佳逃生地点。
　　...........
　　“怎么还封锁大阵？这都两天了？又没看到兽潮........”
　　“是啊，这两天有没有妖兽来，又不让我们出去，这待着坐吃山空啊？”
　　“好像是最近在调查造谣真人的神秘人！”
　　“你调查就调查呗，不让我们出去这算什么事啊！我们散修还得进山找资源呢！”
　　“...........”
　　兽潮退去，并未再来。
　　紫霞真人还是继续封锁护山大阵，整个坊市修士都是议论纷纷，怨声载道。
　　“按照情报，明天，五头三阶妖兽就要来了！”
　　秦望站在小丹山坊市的长街之上，看着天空中的半透明罩子，心中忧虑无比，暗骂紫霞真人。
　　明知道妖兽要来，但是，紫霞真人却封锁大阵。
　　五头三阶妖兽，估计紫霞真人到时候是必死了。
　　【6：您连续一个月使用诱妖迷幻香，获得情报，您获得千里追魂香配制之法，详情请点击‘●’。】
　　【7：您对紫霞真人封锁小丹山护山大阵不满，获得情报，小丹山坊市明日将会大变。】
　　千里追魂香：以四十九种药材配制而成，无色无味，特殊香气入跗骨之蛆，炼气期无法驱除，只要目标在千里之内，便逃不掉追踪。
　　今日凌晨，秦望刷新了两条有用的情报。
　　“这千里追魂香倒是可以利用，追踪那赵玄真！”
　　秦望看着这千里追魂香的配制之法，目露思索之色。
　　赵玄真身上有一块玉简和断剑有莫大的关系，还有那屠妖人许英的神秘残铁片，也被赵玄真夺走，若是能追踪到赵玄真，应该能拿回来！
　　“明日妖兽会来，先去配制几份千里追魂香！”
　　秦望打定主意，前往了屠妖坊和灵药坊。
　　............
　　翌日。
　　中午十一时。
　　小丹山坊市护山大阵依旧开启封锁，诸多修士出现在街道上，也有的来到了大阵的边缘，前往翠云山的方向等待大阵开启，好进山猎妖。
　　秦望，高远，高文静，还有不少谨慎的修士，都是下意识的在小丹山入口处徘徊。
　　小丹山最高处，大殿中。
　　一袭紫袍的紫霞真人双手背负，站在大殿中间灵药门老祖画像前，不知道在想些什么。
　　“师叔，坊市散修怨声载道...........反映坐吃山空........要求开启大阵...........”
　　就在这时，一袭青衣的赵玉龙，快步而来，对着紫霞真人恭敬抱拳。
　　“还没查到那造谣之人么？”
　　穆真目露思索之色，反问道。
　　“回师叔的话，还没有。”
　　赵玉龙摇了摇头。
　　“抓紧搜查，不抓到造谣的人，绝不罢休，发个告示，从今日起，耽搁坊市修士的时间，日后每月减免一成租子！”
　　穆真目光微眯，沉声开口。
　　那造谣之人太可恨了，没抓到，他始终不甘心。
　　再一个，宗门接引弟子的飞舟还在路上。
　　他决定再等几天，让巡卫搜查的同时，他也用神识一片片区域搜索。
　　他已经搜索完了坊市那些店铺，修为高的修士，现在，剩下棚户区域了。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　“嗯？”
　　突然，穆真的神色一变，身形一闪，出现在了大殿之外。
　　赵玉龙也是神色大变，向殿外而去。
　　“师........师叔！不...........不不好了！三.........三阶妖兽！”
　　赵玉龙站在紫霞真人的身后，看着远方翠云山的方向，蓦然瞪大了眼睛，露出惊恐之色。
　　他的嘴唇都有些颤抖了。
　　此刻。
　　小丹山之外，翠云山的方向十多里的平原上，密密麻麻，黑压压的都是妖兽，天空中，还有妖鸟。
　　更恐怖的是，他感受到了五股恐怖的威压！
　　这是属于三阶妖兽的威压！
　　五头三阶妖兽！
　　“五........五头三阶妖兽！”
　　穆真感受着远处的强大妖兽气势，心中蓦然一个咯噔！

第93章 阵破！再回青牛集！李老财，我兑现承诺来了！【求追订！】
　　此时。
　　穆真看到，小丹山外的广袤平原上。
　　两头如同牛犊子般大的巨型黑兔妖，狂奔而来！
　　天上飞着一只丈许大的火雀鸟！
　　在其身边，还有两只丈许大的金背雕！
　　五股恐怖的凶煞气息，席卷而来！
　　若是两三头三阶妖兽，他还能依靠小丹山护山大阵抵抗住，可这一下子来了五头！
　　尤其是为首的那头火雀鸟，气息最强，那气息堪比筑基后期！
　　“天........天哪！这........这还怎么挡住？”
　　穆真看着这五头堪比筑基期的三阶妖兽，只感觉浑身发冷，妖兽的实力本就比同阶修士强一截，这五头妖兽来了，还怎么抵挡？
　　就算是有护山大阵，这恐怕也是遭不住啊！
　　翠云山深处，居然出来了这么多三阶妖兽！
　　这在以前，根本就没有的事！
　　五头三阶大妖齐出。
　　小丹山坊市，被灭是必然的！
　　“逃！”
　　此刻，紫霞真人心中只有这一个念头！
　　若是不逃，他必死无疑！
　　至于回？
　　那是不可能的。
　　丢掉了小丹山坊市，宗门的惩罚他不敢想象，往后只能隐姓埋名做个散修。
　　紫霞真人目露坚决，挥手一摸储物袋，一杆青色的阵旗飞出，又掐指一道法诀打出，阵旗迎风见涨一丈射入山峰之中，小丹山一震，大阵似乎更加坚实了。
　　下一刻。
　　紫霞真人驾驭飞剑，拿出一块黑牌，黑牌临近大阵光幕，撕裂出一个门户，紫霞真人穿阵而出，向小丹山东南方疾驰，转眼不见了踪影。
　　“穆师叔.........”
　　赵玉龙看着二话不说，封锁大阵驾驭飞剑离开的穆真，顿时头皮发麻，拼命向小丹山入口而去。
　　“穆真这个狗东西.........他妈的疯了！”
　　此刻，赵玉龙心中大骂。
　　他心里清楚。
　　刚刚穆真那是彻底封锁大阵，打着让坊市所有人吸引妖兽注意，为他争取逃走的时间的！
　　那狗东西，知道自己回宗门要受严惩，没打算回去了！
　　此刻。
　　小丹山外的平原上的妖兽潮，以及五头恐怖的三阶妖兽，早已引起了诸多修士的注意。
　　“五头三阶妖兽围攻小丹山大阵！天哪！”
　　“镇守小丹山的紫霞真人呢？怎么没动静了？”
　　“完了，五头三阶妖兽围攻小丹山大阵，一旦阵破，我们死定了啊！快逃啊！”
　　“..........”
　　此时，小丹山坊市内，诸多散修四散奔逃，惊呼着向小丹山入口处而去。
　　秦望和高远，高文静，提前站在小丹山入口处不远。
　　“小秦，真被你猜中了！”
　　“三阶妖兽真的攻打小丹山了.........天哪！”
　　高远手握长刀，看着天空中的护山大阵不断颤抖，眼中露出深深的担忧。
　　“高叔，我也是乱猜的，没想到真被我说中了.........”
　　秦望此刻心脏怦怦狂跳，紧紧盯着天空中的护阵光罩，紫霞真人封锁了大阵，不让人出去，只有等大阵被五头妖兽打破的瞬间，立马从小丹山入口处逃出去了。
　　高文静在一边，也神色紧张不已。
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　“轰！”
　　此刻，小丹山入口处，挤满了炼气期九层圆满的修士，纷纷出手轰击阵法的入口，希望能打开一道口子逃命。
　　秦望还发现。
　　好多熟悉熟悉的面孔，李奇夜，燕鸿浩，唐建忠，赵海峰，赵玉龙，张灵布，还有胡诗涵，丁奉，那灵农余青峰也在其中。
　　越来越多的修士，往入口这里挤。
　　入口处人满为患。
　　“咦？赵玄真！”
　　突然，秦望看着远处人群中挤着的一道身影，他的目光一眯。
　　那人是赵玄真！
　　秦望顿时想到，那断剑的灵诀，还着落在他的身上！
　　待会阵破冲出去，必须找机会将千里追魂香种在他的身上，找机会将之弄死。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　秦望发现，小丹山一阵惊天的震动，天穹上盖着的像倒扣碗一般的罩子，轰然破碎，化作灵气冲击十方！
　　与此同时。
　　挡住众多坊市散修的光壁，轰然消散！
　　“护阵被妖兽打破了！快走！”
　　“快快快！再不走就来不及了！”
　　“...........”
　　护山大阵破灭的瞬间，挤在入口处的坊市修士，纷纷四散向外奔逃而去。
　　秦望跟在高远的身后，随着众多修士向云雾山脉下疾驰而去。
　　此时。
　　小丹山阵破，一些没来得及逃走的修士被冲入的妖兽撕为粉碎，五头三阶妖兽冲入坊市，大肆破坏，兽潮所过，原本的坊市成为了废墟！
　　秦望展开御风术，拼命冲出天雾山脉，让他没想到的是，赵玄真居然和他的方向相同。
　　秦望疾驰之时，顺手将千里追魂香粉沾在了赵玄真的身上，这才向俗世疾驰而去。
　　秦望不敢回头，一路疾驰三个多时辰，这才回头看去。
　　远处的小丹山已经不见了踪影。
　　不知不觉间，他发现和高远等人，走散了。
　　“幸好，在高叔的身上留下了千里追魂香，可以追上去。”
　　秦望鼻子耸动，按照千里追魂香的追踪之法，发现高远和赵玄真等人都是向东南方而去了，当即展开身形，向东南方疾追而去。
　　.........
　　三天后。
　　小丹山十多里外。
　　“小丹山坊市，真的被妖兽灭了！？”
　　一名身穿白色仙裙，容颜俏丽，宛若小家碧玉的女子，站在一艘灰色飞舟的上面，看着远处已经成为了一片废墟的小丹山坊市，眉头深深的皱起。
　　张盼盼踏入筑基，刚刚稳固境界，便是被派来此地，接引小丹山坊市招收的弟子。
　　却没想到。
　　看到了如此的景象。
　　此时，小丹山坊市里，看不到一头妖兽。
　　其上空，却是弥漫着恐怖的冲天煞气黑光，仿若一处魔域绝地，从中散发出一股股恐怖的威压！
　　“赵师弟，你确定看到穆师兄弃小丹山而逃？”
　　张盼盼看着那冲天的煞气，也不敢冒然进入小丹山废墟，当即看向了身后的一名青袍修士，问道。
　　“是的，张........师叔.........”
　　赵玉龙看了张盼盼一眼，心中五味杂陈。
　　当年费尽心机想弄到手的人，现在成为了自己的师叔，现在，要想得到张盼盼的垂青，还得筑基，要不然，都入不了她的眼！
　　“小丹山已毁，随我回宗门复命吧！”
　　张盼盼叹息一声，操控飞舟，缓缓升空，向远处疾驰而去。
　　飞在天空。
　　张盼盼深深的看了小丹山一眼，目蕴黯然，她是从小丹山走出的修士，这里，承载了她的太多记忆。
　　..........
　　五天后。
　　秦望施展御风术，一路赶路，沿着千里追魂香追寻高远，赵玄真等修士而去，却没想到，回到了自己的家乡。
　　“燕云县城.........”
　　秦望看着眼前熟悉的县城，感慨万千。
　　这里，是他的发源地。
　　在这里，灭李老财，杀郑可成，扳倒李鸿飞，对抗陈家，慢慢的发展起来。
　　“顺路，就去一趟青牛集吧！”
　　秦望看到方向不差，心中打定主意，要去一趟青牛集看看，之前答应够白凤环的，回来了要去看看她，还有，白大夫对自己有恩，是应该看看。
　　还有，邻居李云海，曾经在自己落魄的时候，给予糙米和鱼帮衬。
　　秦望施展御风术，宛若一道风影。
　　他没有走路，而是直线从树梢掠过，直奔青牛集。
　　不到一刻钟，便是出现在了青牛集后山，一处颇有气势的坟茔前，这里，是青牛集百姓祖坟山，秦望的面前，便是李老财的坟！
　　秦望落地的刹那，便是掏出了一个黑色的钵盂，正是聚魂钵。
　　他的神识一动，一道淡淡的虚影出现在了身边。
　　“李老财，我来兑现承诺了。”
　　“挖坟鞭尸，挫骨扬灰！”
　　秦望看着李老财的魂影，惊魂刀一挥，丈余赤红刀芒席卷，李老财的坟顿时一分为二，露出了里面的棺椁！
　　秦望一个爆炎术飞出。
　　顿时，棺椁燃烧起来。
　　“你.........”
　　看到自己的坟被挖起来烧掉，李老财顿时魂影目眦欲裂，想要扑上来找秦望拼命，秦望挥手间，将李老财的魂影收进了聚魂钵，一掌拍出，气劲炸裂。
　　李老财的坟成为了一个大坑。
　　............
　　青牛集。
　　“咳咳咳........咳咳............”
　　李云海的家。
　　一名憔悴无比，灰衣上打着补丁的汉子，躺在床上，不断的咳嗽。
　　“当家的，喝点吧！”
　　一名系着围裙的妇人，在一边端着一碗中药，用汤匙舀起吹至不烫，送到汉子的嘴边，一边说着。“云海，喝了这副药，很快就会好起来的，你是咱家顶梁柱，可不能有事啊！”
　　李云海撑起身来，将中药喝下去，对肖燕说道。“燕儿，你别担心，我这是老毛病，休息两天就好了。”
　　“嗯。”
　　肖燕点了点头，放下药碗，对李云海说道。“我去井里担些水回来，给你熬些粥，你先休息一会。”
　　“嗯，辛苦你了，一次少担点.....咳咳咳........”
　　李云海刚刚开口，又咳嗽起来。
　　肖燕连忙给李云海拍背，直到他不咳嗽了才提着水桶出门。
　　“云海叔，你没事吧？”
　　李云海感觉浑浑噩噩的，突然听到了一道熟悉的声音，他睁开眼，却是看到一名有些熟悉的青衣青年站在房中，顿时撑起身子，道。“你........你是........”

第94章 炼气期六层！点滴之恩，涌泉相报！聚魂旋涡！【求追订！】
　　“云海叔，我是秦望。”
　　秦望看着李云海，走上前，握住他的手，一股法力涌入进去，顿时眉头微微一皱。
　　他发现，李云海的体内，有一股阴寒的内力，这才是造成他身体虚弱的罪魁祸首！
　　秦望目前炼气期五层的实力，驱除这股阴寒的内力，简直是轻而易举。
　　不多时。
　　李云海便是精神恢复了不少。
　　“望仔，真的是你！？”
　　李云海感觉精神好了很多，他坐了起来，看着秦望，当即焦急的说道。“你快走，镇魔将军在到处找你！快！迟则不及！”
　　“嗯？镇魔将军？”
　　听到李云海的话，秦望顿时疑惑。
　　“就是郑可成的儿子郑凌云，他在晋王麾下，成为了镇魔将军，他半个月前来了青牛集，说你杀了陈家人，罪恶滔天.........还来我家问了，让我看到你了一定要上报.......有重赏！”
　　“望仔，走吧，越远越好，别再回来！”
　　李云海脸上露出焦急之色。
　　“郑凌云？”
　　“云海叔，看来，你身上的阴寒内力，就是郑凌云暗算的！”
　　秦望看着李云海，沉声道。
　　“啊？郑凌云暗算我？”
　　李云海大吃一惊，喃喃道。“他那天拍我的肩膀，之后第三天我就病了.........”
　　“放心吧云海叔，郑凌云我会彻底解决的。”
　　“我这回回来，来看看您，您身上的伤势已痊愈，有时间，去我家厨房柴堆下挖开，那些东西就留给你吧，当初您送我糙米和鱼之恩，我始终铭记！”
　　“给你的东西，只能你一个人知道，要不然会引人觊觎，招来杀身之祸，我走了。”
　　秦望说完，身影一闪，便是闪身离去，不见了踪影。
　　“望仔！保重啊！”
　　李云海追到门口，可哪里还有秦望的背影？
　　“啊？这是银子？这.........这么多！”
　　李云海蓦然回头，却是看到床上堆着一堆银光闪闪的银元宝，其中还有两本簿书，顿时大吃一惊。
　　他这辈子，都没看到这么多的银子！
　　“老天爷，您一定要保佑望仔安然躲过那镇魔将军的追杀啊！”
　　李云海看着窗外，喃喃低语，就在此时，外面响起脚步声，李云海神色一变，当即扯起被子，将银子盖上。
　　秦望来过的事，他只想烂在肚子里。
　　.........
　　百草堂。
　　后堂。
　　今儿没有病人，白明良正在后堂院子里，逗弄着忠犬旺财。
　　“白爷爷！”
　　突然，屋里响起了一道熟悉的声音，白明良顺着声音，看到了一道身材修长，面目英俊的青年站在门口。
　　“你..........你是小秦？”
　　“你什么时候回来的？”
　　白明良看着秦望，蓦然站起来，眼中露出惊喜之色，走上前，抓住秦望的双手，喃喃道。“这么长时间不见，你长壮了不少，脉搏稳健..........不错，不错！”
　　“你能回来看我，我非常开心..........只是，郑可成的儿子到处在抓你..........你可要小心了！”
　　白明良目露担忧之色，小声的道，并且去关上通往前堂的门。
　　“白爷爷，我这次回来，来看看你，对了，怎么不见凤环妹妹？”
　　秦望目光一扫，问道。
　　按照白凤环的性子，自己来了，她必然第一个跑出来看了。
　　“凤环他爹灵风回来了，带着她去找她娘了，我这把老骨头，离不开青牛集，就一个人呆在这.........”
　　白明良哈哈一笑，中气十足。
　　秦望发现，这回回来，白大夫满面红润，精气神更胜往昔。
　　“哦？”
　　“原来如此！”
　　秦望点点头，没再多问，又和白大夫聊了一会，便是离开，按照千里追魂香的气息，向赵玄真追去。
　　.........
　　半个月后。
　　大苍国，益州。
　　天水县。
　　深夜，一间客栈中，秦望盘膝坐在床上，摊开了手掌，手中的两块灵石成为了灰烬。
　　“总算是炼气期六层了！”
　　秦望看着面板，眼中露出一抹喜色。
　　【境界：炼气期六层（1/6000）】
　　“有了炼气期六层的实力，对付起那赵玄真的把握更大了！”
　　秦望心情很好。
　　从白大夫的百草堂离开后，他便是顺路前往斩杀了郑凌云，并直接追杀赵玄真。
　　【1：您千里追踪赵玄真，获得情报，赵玄真是斩妖盟成员，他和唐建忠等五十多名斩妖盟成员一起，前往青云仙城。】
　　【2：您千里追踪赵玄真，获得情报，赵玄真将会前往大苍国渝州天雍城，先行一步为唐建忠探路。】
　　【3：您最近使用了聚魂钵，成功的炼化了第二层禁制，获得情报，消耗神识，利用聚魂钵，可施展出一个聚魂旋涡，炼气期九层修士中了旋涡，会失神一息时间，修为越低失神时间越长。】
　　【4：您抚摸了黑色断剑，获得情报，断剑前任主人传鹰，乃是太一剑宗‘藏剑一脉’的筑基真人。】
　　【5：您此行目的地是青云仙城，获得情报，青云仙城是一座由四个金丹家族组成的大仙城。】
　　【6：您此行目的地是青云仙城，获得情报，青云仙城有一块和您佩戴的神秘碎片同源的碎片。】
　　【7：您逃出了小丹山坊市，避免被五头三阶妖兽撕碎，获得情报，小丹山紫霞真人已经逃往了青云仙城，化名隐身躲藏。】
　　【8：您逃出了小丹山坊市，获得情报，小丹山外事长老赵玉龙被前来接引弟子的张盼盼带回灵药门，赵玉龙的本家赵海峰和道侣莫云燕正在前往青云仙城的途中。】
　　【9：您逃出了小丹山坊市，获得情报，您有过一面之缘的李奇夜和燕鸿浩正在前往青云仙城的途中。】
　　【10：您逃出了小丹山坊市，避免被五头妖兽撕碎，获得情报，小丹山坊市已经被魔道大能的觉醒手臂霸占，彻底沦为魔域。】
　　“赵玄真将会先行一步，为唐建忠探路？”
　　“总算是等到你离开斩妖盟成员了！”
　　看到第2条情报，秦望暗道机会来了。
　　据秦望所知。
　　赵玄真修为炼气期六层，若是跟在唐建忠的身边，他还不好动手，若是独身一人，那就好说了。
　　“炼化聚魂钵第二层禁制，居然可施展出聚魂旋涡？”
　　秦望看着第3条情报，目露意外之色。
　　聚魂旋涡：消耗神识，利用聚魂钵，可施展出一个聚魂旋涡，炼气期九层修士中了旋涡，会失神一息时间，修为越低失神时间越长。
　　“紫霞真人也逃去了青云仙城？”
　　秦望看着第7条情报，目光一眯。
　　这个老货，封锁大阵，差点被其害死，不弄死他，咽不下这口气啊！
　　“小丹山坊市被那魔手臂占据了？”
　　“彻底沦为了魔域？”
　　秦望看到第10条情报，心中一惊。
　　幸好逃出来了，要是晚了一些，恐怕是必死啊！
　　............
　　青牛集。
　　“望仔，海叔只给了你一点糙米和一条鱼，你却给了海叔几辈子花不完的银子..........”
　　李云海站在秦望家的厨房，看着地底的一堆银子，神色感激。
　　............
　　青云仙城，乃是位于大苍国和大魏国，大楚国三国之间的一个巨大仙城。
　　这个仙城。
　　聚集了来自三个大国，以及周边王朝的仙门强者，散修，家族。
　　渝州，天雍城，位于大苍国边境，靠近青云仙城。
　　三个月后。
　　秦望站在天雍城东的金龙客栈3号房间里。
　　在18号房间，便是赵玄真下榻的客栈。
　　据秦望所知，赵玄真奉唐建忠之命，前来打探仙城的消息传回去，斩妖盟其它成员在赶来之中。

第95章 炼气期七层，斩杀赵玄真！灵剑诀，汇合高远【求追订！】
　　青云仙城。
　　是一个隐藏在蛮雍山脉中的巨大县城。
　　进入的最低要求，便是武道先天境界。
　　没有这个境界，根本就没资格进去。
　　“我现在已经是炼气期七层，且熟练度过千了，杀那赵玄真应该稳了。”
　　三个月过去，秦望吊着赵玄真，一路吸收灵石，提升自己的修为，成功的突破到了炼气期七层。
　　【境界：炼气期七层（1239/7000）】
　　秦望利用锁灵匿息法，将自己的修为隐藏在了炼气期四层的样子。
　　...........
　　金龙客栈。
　　3号房间。
　　“该死的小东西，居然从小丹山一路跟到了这里！妈的！”
　　“区区炼气期四层就敢跟踪我，难道高远他们也在附近？”
　　一名身材中等，气息强大的灰衣中年人看着窗外，目露阴沉之色。
　　此刻，赵玄真心中愤怒无比，他得到盟主唐建忠的命令，非常谨慎的前来天雍城，打探消息，却意外看到了一个熟悉的人。
　　在小丹山的时候，跟在高远身后的那个青年。
　　让他没想到的是，那青年居然到了炼气期四层。
　　他现在已经是炼气期六层，快七层了，自然不惧一个炼气期四层的青年。
　　他担心的是高远，以及他的猎妖小队修士！
　　“不能呆在这里了，先离开再说！”
　　赵玄真略一思索，目光坚决。
　　当初和弟弟逼高远拿出40块灵石，可能就是这个原因，让高远对自己记恨在心。
　　虽然没发现高远的踪迹，可万一高远在附近，那就完蛋了。
　　“小东西，等我斩妖盟其他人到了，老子不弄死你就不姓赵！”
　　赵玄真赶紧收拾一番，小心翼翼的出门而去。
　　三个时辰之后。
　　赵玄真隐匿潜行，来到了金雍城东，一处大院子里，他在这里租下了这处大院子，准备等斩妖盟的人来了落脚，到时候一起前往青云仙城。
　　“没跟过来，安全。”
　　赵玄真小心翼翼的四下打量，便是关上了院子的大门，进了屋，他准备先给盟主传个信。
　　“小子！你...........你怎么在这？”
　　突然，赵玄真看着堂屋里的一道年轻的身影，顿时大吃一惊，他一挥手，便是从储物袋中拿出了法器剑，随时准备出手。
　　同时退后三步，警惕的四下看了看。
　　此刻。
　　赵玄真心中惊涛骇浪。
　　他已经够小心了，居然还是被这小子追到了屋内。
　　眼前的青年他不惧，他担心的是高远！
　　“赵玄真，你抢我40块灵石，我现在来拿回来。”
　　秦望看着赵玄真，淡淡的开口。
　　言罢。
　　手中的的黑色聚魂钵对着赵玄真，其上黑光一闪，一个淡淡的漩涡出现。
　　“呃.........”
　　赵玄真看着那淡黑色的漩涡，只感觉意识一阵模糊，意念仿若瞬间停滞了。
　　蓦然，赵玄真只感觉胸口一阵刺痛，他回过神来，缓缓低头，却是看到，胸口插着一柄长刀，没至刀柄！
　　“啊........你...........”
　　“我.........不.......不甘心！”
　　赵玄真指着面前的青年，眼中露出不敢置信和不甘心，轰然倒地！
　　自己可是炼气期六层，快七层的修士了，刚刚那炼气期四层的青年钵盂中出现一个漩涡，他便是意识迷糊，被其一刀贯胸！
　　自己一个快七层的修士，居然被一个炼气期四层的修士暗算..........这死的太憋屈了！
　　下一刻。
　　赵玄真只感觉，自己的意识进入了那黑色的钵盂中。
　　“不愧是聚魂旋涡！爽啊！”
　　秦望看着倒地的赵玄真，眼中露出满意之色。
　　这聚魂旋涡，真是利器。
　　炼气期六层圆满了的赵玄真，瞬间意识停滞，被自己一刀刺死！
　　秦望又以火灵刀斩下赵玄真的头，确认其已死，这才欺身上前，一把摘下了其腰间的储物袋，还在他的身上摸索一番，没找到什么东西之后，便是将之尸体收入储物袋，处理了一下痕迹，扬长而去。
　　半个时辰之后。
　　金雍城，二十里外，一处隐蔽的树林里。
　　“这个赵玄真，不知道截杀了多少人！”
　　“居然这么富有！”
　　秦望盘膝而坐，看着掌中的储物袋，眼中露出惊喜之色。
　　赵玄真一死。
　　其储物袋上的神识印记消散。
　　秦望很轻易的便是神识侵入其中，种下了烙印，成为了自己的第三个储物袋。
　　赵玄真的储物袋中，有400块灵石，蕴灵丹7瓶，补气丹6瓶，各种低阶灵药，妖兽材料堆满了。
　　秦望好一阵翻找，找到了一块淡黄的玉简，还有一块海碗口大，颇为沉重的残铁片。
　　“御灵剑诀？”
　　秦望神识沉入淡黄玉简中，顿时发现了一篇近千字的剑诀，名为御灵剑诀。
　　这剑诀出自太一剑宗，正是那黑色断剑配套的御灵法诀，以此诀配合神识，筑基期可操控灵剑杀敌，御剑飞行。
　　断剑虽然断了，但是，若修炼御灵剑诀，吸收补满灵气，还是可以施展出剑罡，斩杀炼气期九层大圆满的。
　　“这一次的收获不错！”
　　“练成这御灵剑诀，算是多了一个底牌了！”
　　秦望看着手中的淡黄玉简，又拿出了那柄黑色的断剑，眼中露出期待之色。
　　他现在的修为是炼气期七层，若能以这断剑施展出剑罡，一击能斩杀炼气期九层大圆满，那真是防身的好利器。
　　再加上一个聚魂旋涡，在炼气期也无惧单杀了。
　　“这块残铁片，真是一波三折！”
　　秦望拿出那块情报里显示，屠妖人许英从蛟妖腹内得到的残铁片，感慨不已。
　　情报显示。
　　这块残铁片来历神秘，对自己有很大的帮助。
　　秦望以神识查看好半天，都没能看出端倪。
　　上面只有一些不认识的符号，有些类似文字。
　　“东西到手了，日后再琢磨，现在，可追上高叔，一起进入仙城了。”
　　秦望深吸一口气，只好作罢，暗暗道。
　　..........
　　金雍城，毗邻的天兴城。
　　天盛客栈。
　　“文静，明天，我们就前往青云仙城了，爹打听过了，入城需要造册，并且每年都要缴纳12块灵石。”
　　“和小丹山一样，但是，这里的修仙机缘可不是小丹山能比的！”
　　“更大的仙城，代表着未来能走的更远！更高！”
　　高远站在二楼走廊，看着远处被灵雾笼罩，影影绰绰的仙城，目露期待的道。
　　“嗯，可惜，小秦没能跟上。”
　　高文静眸光一闪，说道。
　　“哎，当时顾着逃命了，没想到，他和我们走散了。”
　　高远叹息一声。
　　秦铁胆确实是个不错的少年，很有礼貌。
　　“咦？高叔！”
　　就在此时，客栈外的街道上，一名身穿青衣的英俊青年，正朝着高远挥手。
　　“小秦！”
　　“真的是你！真是太巧了！”
　　高远看着下方长街上的青年，蓦然眼睛一亮。那青年眉飞入鬓，眼睛大而有神，不是秦铁胆又是何人？

第96章 断剑一击，青云仙城！情报刷新！炼魂种！【求追订！】
　　“是啊高叔！”
　　“我也没想到，会这么巧！”
　　秦望看着飞身而下的高远，脸上露出开心之色。
　　其实。
　　秦望是根据千里追魂香追来的，装作偶遇。
　　毕竟，都是来自小丹山，目的地都是青云仙城，能偶遇，也说得通。
　　“小秦，能再遇见，确实是有缘！”
　　“我们就结伴进入青云仙城吧！”
　　客栈房间里，高远看着秦望，很是开心。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　秦望也在高远所在的客栈下榻，同时，也得知，猎妖小队的欧阳龙等修士也在，他们也是刚刚到，准备休整一番，前往青云仙城。
　　........
　　凌晨时分。
　　秦望盘膝坐在高远房间隔壁的床上，看着自己的面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您击杀了赵玄真，获得情报，唐建忠带领的五十多名斩妖盟成员，已经到了金雍城，对于赵玄真的死，很是愤怒，誓要查出凶手，唐建忠的老爷爷来历极为神秘。】
　　【2：您击杀了赵玄真，获得了一块神秘残铁片，获得情报，该残铁片来历不凡，若能领悟其中的奥妙，能极大增强您的肉身实力。】
　　【3：您最近使用了聚魂钵，成功的炼化了第三层禁制，获得情报，聚魂钵曾经是万年前的古魔方言天祭炼而成。】
　　【4：您获得了黑色断剑配套的御灵剑诀，获得情报，断剑前任主人传鹰，已经成功的晋升金丹期。】
　　【5：您修炼了御灵剑诀，获得情报，黑色断剑将会在吸收100块灵石之后，补满灵气，具备斩杀炼气期九层大圆满的强大一击。】
　　【6：您意图进入青云仙城，获得情报，青云仙城有一块和您佩戴的神秘碎片同源的碎片，目前在欧阳沧海的手中。】
　　【7：您意图进入青云仙城，获得情报，青云仙城四大金丹强者，分别是司徒云飞，唐玉峰，姜浩然，欧阳沧海。】
　　【8：您曾经看望白大夫，获得情报，白大夫的孙女被其子白灵风带走，去了修仙界。】
　　【9：您进入青云仙城路遇高远，获得情报，与您一样来自小丹山的修士李奇夜，燕鸿浩，赵海峰，张灵布，胡诗涵，丁奉都进入了青云仙城。】
　　【10：您准备配制一些诱妖迷幻香，获得情报，被你坑惨了的紫霞真人穆真，已经化名木震，成为金丹家族姜家的赘婿。】
　　“神秘残铁片，只要领悟了其中的奥妙，就能极大增强我的肉身实力？”
　　秦望看着第2条情报，眼中露出思索之色。
　　他已经琢磨了残铁片很长时间，但是没有进展，看来，需要继续琢磨，或者是等待一个契机了。
　　“白凤环也踏上了仙道？”
　　秦望看着第8条情报，有些意外。
　　没想到。
　　白凤环的父亲居然回来将她带走。
　　“紫霞真人这个老货，一把年纪了，居然成为了金丹家族的赘婿？”
　　秦望看着第10条情报，目露思索之色。
　　这个老东西。
　　差点害死自己，不将之弄死，天理难容。
　　就算他成为了金丹家族的赘婿，也得想办法弄死他！
　　“先修炼御灵剑诀再说！”
　　秦望打定主意，开始一手握着断剑，一手抓着一块灵石，运转御灵剑诀，为断剑补充灵气。
　　............
　　青云仙城，因为坐落在蛮雍山脉边缘，挡住了蛮雍山脉中的恐怖凶兽，常年被仙雾缭绕，故而得名。
　　其范围，比小丹山大了何止数十倍。
　　仙城有诸多金丹修士坐镇。
　　引仙门。
　　在青云仙城的东门，一般进入青云仙城的修士，都是从此门进入，故得名‘引仙’。
　　进入青云仙城，需要缴纳10块灵石，造册之后，会发放一个身份牌，入城之后，可选择进入蛮雍山脉猎妖获取资源，也可以加入各种势力，家族谋生等等。
　　在青云仙城，每年都得缴纳12块灵石。
　　一旦断缴灵石，就会被青云仙卫遣送出青云仙城。
　　秦望和高远，高文静等人，缴纳了灵石之后，进入了青云仙城东城。
　　青云仙城分为东，南，西，北四个附城，还有一个中心主城。
　　方圆数百里。
　　东城街道宽百丈，全部以青石板铺就，两边都栽种了一排排郁葱葱的灵树，不时有气息强大，骑乘威猛坐骑的修士向蛮雍山脉而去，街道两边，都是店铺。
　　丹药阁，符箓阁，法器阁，万宝阁等等应有尽有。
　　“小秦，我们先租住在一起，到时候，也有个照应，如何？”
　　高远一边走，一边对秦望小声的说道。
　　“好的，高叔！”
　　秦望点了点头，没有反对，毕竟初来乍到，出门在外，确实需要有些相识的道友。
　　东城，有专门供给新进修士租住的院落。
　　不像是小丹山那般的棚户小屋，全部是四合院落，可四位修士合租，但是，租子也比较昂贵，一个月3块灵石。
　　秦望，高远，欧阳龙等诸多修士租住在东城东登仙苑168号四合院。
　　..........
　　五日后。
　　夜晚。
　　秦望抚摸着手中的断剑，眼中露出满意之色，喃喃道。“终于将灵气补充满了！”
　　此刻。
　　这断剑外表没有丝毫异样，但是，神识探入进去，以御灵剑诀驱使，便是感受到其中的磅礴剑罡！
　　“虽然只有一击，但是，配合聚魂钵，我面对炼气期九层圆满也能有斩杀之力了！”
　　秦望喃喃道。
　　虽然这一击消耗很大，足足100块灵石，但他心里清楚，这玩意儿不一定用得到，但是得有！
　　“进入聚魂钵空间看看！”
　　秦望查看房门已经倒栓上，当即挥手一摸储物袋，一个漆黑的钵盂出现在手中。
　　炼化聚魂钵第三层禁制之后。
　　聚魂钵能炼制‘魂种’。
　　炼制‘魂种’，需要一个魂魄以特殊之法炮制，炼成之后，烙印自己的神识印记，能以‘魂种’控制一个比自己修为低一阶的修士，相当于是一个人形的傀儡！
　　聚魂钵空间内。
　　秦望的神识所化身影仿若神一般出现，漂浮在聚魂钵空间之中。
　　聚魂钵里，原本就有的几百个无辜魂魄，秦望都放他们入轮回了。
　　唯独留下了赵玄真，赵玄庭，还有李老财一家人，郑可成，郑凌云，陈坤，陈老夫人，陈天宇，卓一剑，丁典这些仇人的魂魄。
　　这些人的魂魄，都是看着秦望的身影，眼神怨毒，浑身颤抖，咬牙切齿。
　　“哼，你们都对我恨之入骨，但都是你们先招惹了我，是你们咎由自取！”
　　“没有我的准许，你们入不了轮回，无法投胎！”
　　“肉身的死去，并不是你们痛苦的终结，而是开始！”
　　秦望目光一扫诸多魂魄，语气冰寒。
　　对于这些仇人的魂魄，他不会客气，也没有心理负担。
　　“小畜生！小杂种！我们兄弟都死了成了鬼魂，还怕你不成！要杀要剐悉听尊便！”
　　赵玄真咬牙切齿，恨不得将眼前的青年生吞活剥，在他的身后，站着同样神色怨毒的赵玄庭。
　　被收进这虚无空间，成为魂魄，无法投生，生不如死。
　　赵玄真和弟弟赵玄庭打算好了，激怒秦望，让他一怒灭了自己的魂魄，也好过在这阴冷的地方日日受折磨！
　　“呵呵........”
　　“赵玄真！放心，我会满足你们！”
　　“将你们炼成怨魂种！”
　　秦望意念一动，目光一眯，定住了赵玄真的魂影，他的意念一动，顿时，聚魂钵空间中，升起了一股黑色的幽火，飞向了赵玄真的魂魄，不断的灼烧。
　　这便是聚魂钵炼化第三层禁制之后的‘炼魂种’。
　　燃起一道幽火，祭炼魂魄！
　　“啊..........”
　　“小.........有本事杀了我........啊........我做鬼也........”
　　赵玄真蓦然发出一阵凄厉的惨嚎声，魂影不断的翻滚，面容扭曲变形，痛苦至极。

第97章 魂种成！情报刷新！神秘碎片，逆血狂妖香
　　“呵呵！”
　　“看你能撑到什么时候！”
　　秦望看着不断翻滚惨嚎的赵玄真魂魄，冷笑一声，这魂魄在聚魂钵空间里，死不了，昏过去都做不到，只能生生承受炼魂的折磨！
　　在一旁。
　　李老财，陈坤，郑可成，郑凌云等人的魂魄都是眼神露出惊惧，魂体如筛糠。
　　赵玄真的遭遇，就是他们的前车之鉴！
　　他们没想到。
　　死了之后，魂魄还要受如此恐怖的折磨，而且，根本就逃不掉，永生永世受到灼烧！
　　“饶了我........饶了我.........”
　　“上........上仙.........您要我做什么..........都可以.........”
　　赵玄真受到幽火的灼烧，偏偏还死不了，生生被灼烧了一刻钟，他实在是扛不住了，当即语气哀求，求饶起来。
　　“饶你？呵呵.........我还是欣赏你桀骜不驯的样子！”
　　秦望淡淡一笑，意念一动，瞬间按照聚魂钵中的炼制魂种之法，开始炼制赵玄真的魂魄。
　　一道道黑幽幽的法诀，落在了赵玄真的魂魄之上。
　　赵玄真魂魄不断打滚，哀嚎惨叫。
　　渐渐的。
　　赵玄真的魂魄被黑色的幽火不断的缭绕灼烧，最终，哀嚎声渐渐的熄了下去。
　　“打入我的神识烙印后，魂种即成！”
　　秦望打量着赵玄真魂魄所化的魂种，神识将之笼罩，按照炼制魂种之法，在其中烙印神识。
　　此刻。
　　赵玄真的魂魄里面，属于赵玄真的反抗意识被幽火炼化掉，只剩下了本能的厉魂。
　　这时候，是烙印神识的最佳时机！
　　魂种炼成，到时候，用这魂种打入别的修士体内，即可控制该修士！
　　“成了！”
　　大约一刻钟之后。
　　秦望看着面前的一道虚幻魂体，眼中露出满意之色。
　　这道赵玄真魂魄所化的魂种，淡淡半透明色，依旧是赵玄真的模样，其眼中神色茫然。
　　秦望知道，这魂体，炼化了仇视自己的记忆，只剩下赵玄真的本能，以自己的神识控制后，即可控制一个修为比自己低的修士。
　　此时。
　　看到秦望将赵玄真的魂魄生生炼化，李老财，郑可成，陈坤等人尽皆骇然退后，面露惊恐，体若筛糠。
　　...........
　　翌日。
　　中午。
　　“我的依仗是每日情报面板，初入青云仙城，需要多多触发情报才行。”
　　秦望盘坐在登仙苑168号四合院，自己的房间里，盘算了一下，心中暗道。
　　目前。
　　他的手段有了聚魂钵的聚魂旋涡，炼气期九层修士中了旋涡，也会有一息时间的失神，修为越低，失神的时间越长，以此类推，炼气期八层两息，炼气期七层三息，六层四息........
　　断剑剑罡，已经蓄满了100块灵石的灵气，能一剑斩杀一名炼气期九层圆满修士。
　　还有魂种，能控制一名修为比自己低的修士。
　　...........
　　下午，一时。
　　“不愧是青云仙城，这里的丹药，符箓，灵材等，都比小丹山强一大截！”
　　秦望跟着高远等人，在东城东的灵丹阁，万符坊，万法楼，天宝阁都去逛了一圈，增长了不少的见识。
　　他没有买东西，纯粹是去逛。
　　秦望还看到，更高阶的灵元丹，固元丹，聚法丹，筑脉丹等丹药！
　　符箓，有爆炎符，风刃符，疾风符，铁甲符，金钟符等符箓。
　　各种稀奇之物，眼花缭乱。
　　“嗯？赵海峰？”
　　万符坊门口，秦望蓦然看到了一道熟悉的身影，顿时目光一眯，那人赫然是在小丹山霸占自己灵田的赵海峰！
　　此刻。
　　赵海峰的身边，还有一名妖娆的女子和另外一名男子，那男子年纪比赵海峰年轻一些。
　　“这个老东西，霸占我的灵田，遇到了你，正好可以作为我的第一个傀儡！”
　　秦望看着赵海峰的背影，眼中露出一抹隐晦的杀机。
　　在小丹山。
　　这赵海峰看到自己没回来，将自己的灵田霸占，还去自己的88号小屋翻找，打秋风。
　　简直是可恶至极！
　　秦望伸手入怀，一摸怀中的储物袋，瞬间弄到了一些千里追魂香在手，当即向赵海峰走去，满脸堆笑，打着招呼道。“赵前辈好巧啊，没想到在这里遇上了您！我们真是有缘哪！”
　　“嗯？”
　　“我对你有点眼熟........”
　　赵海峰看着秦望，他记得见过眼前的青年，但是想不起名字来。
　　“赵前辈，我叫秦铁胆，您还去过我的小屋，看到我没回来，对我很关心的，晚辈铭记在心.........”秦望笑容满面，热情的上前，握住赵海峰的手，道。“没想到，在这青云仙城遇上了前辈，有时间，定要请前辈喝上一杯灵茶以示感谢！”
　　“哦，我记起来了，你是那个小秦道友，作为执事殿管事，关心你们是我应该做的.......你太客气了.......”
　　赵海峰终于是想起来了眼前的青年，他曾经去这秦铁胆的小屋打秋风，看样子，眼前这小年轻没将自己搜查他房间的事往心里去。
　　“对对对，就是我！”
　　“能在这里遇上前辈，真是晚辈的幸运！”
　　秦望握着赵海峰的手，不知不觉间，已经将千里追魂香种下去了。
　　秦望又和赵海峰聊了几句，便是告辞，追上高远等人。
　　...........
　　夜晚。
　　秦望站在168号四合院，东面房间窗户前，看着远处，目露思索之色。
　　他通过千里追魂香，感应到赵海峰在五里外住下。
　　不过。
　　不能在仙城动手，需要等赵海峰出去猎妖了，再动手最合适，因为，据秦望所知，在仙城有青云仙卫，时时刻刻巡视青云仙城，一旦有人打斗，青云仙城必然一起抓，然后罚灵石各打五十大板。
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报！】
　　【1：您在赵海峰的身上种下了千里追魂香，获得情报，赵海峰记起了您，感觉您年纪不大便炼气期四层，身上可能有些小机缘，他决定等您出城的时候找机会截杀你，毕竟蚊子再小也是肉。】
　　【2：您使用聚魂钵炼成了第一个魂种，获得情报，万年前的古魔方言天，曾在九域神洲留有一处元婴传承，位于大禹仙朝万魔山。】
　　【3：您逛了天宝阁，获得情报，天宝阁最近将会开启面对炼气期大圆满修士的拍卖会，其中有一份筑基机缘拍卖。】
　　【4：您逛了灵丹阁，获得情报，灵丹阁是青云仙城四大金丹家族司徒家的产业，首席炼丹师司徒云展已经寿三百六十八，为了延寿，其修炼夺元魔诀，夺取初生婴儿的先天之气延寿。】
　　【5：您补满了黑色断剑的灵气，获得情报，黑色断剑名为‘天罡剑’，若找到失落的剑尖重新祭炼，或许能重现昔日威力。】
　　【6：您入住了登仙苑168号，和欧阳龙做了邻居，获得情报，欧阳龙乃是大楚国十皇子，真名为楚翔龙。】
　　【7：您昨日逛了万法楼，获得情报，万法楼是金丹家族唐家的产业，唐家最近和司徒家不对付。】
　　【8：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，神秘碎片的另一块同源碎片，流落在了金丹家族欧阳家。】
　　【9：您昨日配制了千里追魂香，诱妖迷幻香等迷香，获得情报，您获得了逆血狂妖香的配制之法以及解药，详情请点击‘●’。】
　　【10：您昨日逛了青云仙城天宝阁，获得情报，天宝阁最近从天雷宗弄到了一大批紫雷神弹，此紫雷神弹威力强大，一颗能轰杀一名筑基初期。】

第98章 黄雀，控制赵海峰！白玉老鼠！大收获【求追订！】
　　“赵海峰这个老东西，居然也在打我的主意？”
　　秦望看着第1条情报，目光一眯。
　　这老东西真是狗改不了吃屎，喜欢霸占别人的东西，看到别人好欺负就打着截杀的算盘，只不过，这回他可能要失算了。
　　自己的真实修为，可不是炼气期四层，而是比那老东西还高的炼气期七层！
　　“万年前的古魔方言天曾在九域神州大禹仙朝留下元婴传承？”
　　秦望看着第2条情报，顿时心中震撼。
　　万年前的元婴传承。
　　若是有朝一日能前往大禹仙朝万魔山，肯定要去看看。
　　“天宝阁有筑基机缘拍卖？”
　　“黑色断剑，名为天罡剑？”
　　“神秘碎片，在金丹家族欧阳家？”
　　秦望看着第3，5，8条情报，目露思索之色。
　　筑基机缘他也想要，不过，他目前还只是炼气期七层，参与拍卖的强人绝对不少，此时不宜掺和。
　　神秘碎片在金丹家族的手中，只能想办法慢慢图之了。
　　“逆血狂妖香！”
　　“这个倒是坑人的好东西！”
　　秦望看着第9条情报，顿时来了兴致。
　　逆血狂妖香：以魔猿，血蛟，血甲蝎等十二种妖兽精血配合十八种灵药材精炼而成香，点燃之后，能让妖兽狂暴嗜血战斗力倍增，敌我不分，疯狂乱杀！
　　.........
　　清晨。
　　“不愧是青云仙城！”
　　朝阳初升，秦望早早起来，不由感慨一番。
　　青云仙城的天地灵气，确实不是小丹山可比的，灵气浓郁无比。
　　今天。
　　是高远，欧阳龙等人进山猎妖的日子。
　　秦望循着千里追魂香的痕迹，发现赵海峰也向山外而去。
　　“老东西，你总算是出城了！”
　　秦望感受着赵海峰的方向，眼中闪过一抹锐利的杀机，当即收拾好一切，带上了十份诱妖迷幻香和买来的蛮雍杀妖细则，锁上门，向城外而去。
　　青云仙城东城，东门。
　　正值清晨，一路出城猎妖的修士多不胜数。
　　穿过高耸宽厚的城墙，秦望一路吊在赵海峰的身后。
　　他发现，赵海峰是和三人一起的，那日和他一起的妖娆女修，还有那比他稍微年轻一些的男修，另外一名国字脸的男修秦望不认识。
　　不多时。
　　赵海峰四人便是往蛮雍山脉左边而去。
　　这个方向是一片白石山，处于蛮雍山脉外围，石缝里面有血妖蛙，血妖蛙有毒，其背囊内的毒液乃是炼制毒丹的主要材料，不是群居，猎杀起来不难。
　　秦望暗暗尾随。
　　“云燕，叶道友，张道友，我们就在这里寻找一些血妖蛙猎杀吧！”
　　一片白石山谷内，赵海峰看着道侣莫云燕和同行的道友叶建红，以及张云友说道。
　　“嗯，这里稳妥点。”
　　莫云燕点了点头，叶建红和张云友也答应下来，四人开始寻找血妖蛙合力击杀。
　　“四个人，两个炼气期六层，两个五层.......”
　　秦望躲在远处的一块巨大山石的后面，看着山谷中的赵海峰四人杀血妖蛙，目露思索之色，以自己的实力，杀这四人能碾压，但是跑了一个就不好了。
　　得稳妥一点。
　　就在此时。
　　下方的四人，有三人蓦然倒在地上，唯有赵海峰一人站在原地哈哈大笑起来。
　　“赵道友，枉我们多年交情，你居然对我们出手？”
　　山谷内，那名国字脸的壮硕修士，看着大笑的赵海峰，怒斥一声。
　　“海峰，你干什么啊？！快点给我解药！”
　　莫云燕也看着赵海峰，神色焦急，这里血妖蛙出没，万一来一只就死定了，反倒是在莫云燕身边的叶建红一言不发，目光阴沉。
　　“给你解药？”
　　“哈哈哈哈，贱人！贱婢！”
　　“你背着我和这两个狗东西三嗨！别以为老子不知道！”
　　“不要脸的贱货，你不是瘾大吗？今儿老子要将你们好好炮制，把你们的那玩意全部割掉！”
　　赵海峰大笑一番，向软倒在白石上的道侣莫云燕，还有两位多年交情的好友张云友以及叶建红走去，目露怨毒之色。
　　“不........不啊海峰，你冤枉燕儿了........”
　　“我们根本就没那回事.......”
　　莫云燕闻言花容惨变，想要以言语劝赵海峰收回杀意，可是，赵海峰杀意已决，手中的法剑化作了两道光芒，刺入叶建红和张云友的大腿根！
　　瞬间带起两团带血的肉！
　　“啊！！赵兄真的没有这回事！真的！！”
　　“啊！！！”
　　叶建红和张云友惨叫一声，两人神色恐惧，可身子无法动弹，被赵海峰施毒了，法力被封，四肢无力，眼睁睁的看着自己成为了太监。
　　“贱人，你还想狡辩！要不是它，老子还一直蒙在鼓里！”
　　赵海峰一挥手，顿时，一只白色可爱的小鼠出现在他的掌心。
　　“这老鼠没死.........”
　　莫云燕看到这只老鼠，顿时面露绝望，不做声了。
　　她知道，再也抵赖不了，这白玉老鼠颇为神异，能和人神识沟通，传出自己看到的画面，之前听赵海峰说在一次打探任务的时候死了，没想到，被赵海峰藏起来。
　　看样子，这软脚虾早对自己有怀疑了。
　　“贱婢，抵赖不了了吧？今日我他妈让你爽个够！”
　　赵海峰手中法剑一卷，顿时，将道侣莫云燕大腿根卷下一块肉来！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　莫云燕发出一声凄厉的惨叫声，看着赵海峰厉声大骂。“老东西，我莫云燕.......算是瞎了眼，找你做道侣.......”
　　“咦？赵前辈，您们这是做什么？”
　　就在此时，赵海峰听到身后传来了一道略微熟悉的声音。
　　“小秦，你怎么在这？”
　　赵海峰蓦然回头，却是看到了一名身穿青衣，端着黑色钵盂的青年，顿时眉头一皱，手中法剑蓄势。
　　这青年正是来自小丹山，在青云仙城相遇的秦铁胆！
　　他那日还打算，日后有机会将这秦铁胆截杀了，没想到，这小东西居然也来到了这里！
　　说不得，今日一并截杀了，来一个大丰收！
　　“赵前辈霸占我的灵田，打我秋风，我怎能不来？”
　　秦望说着，身上气息大盛，赫然是炼气期七层！
　　其手中钵盂里飞出一道半透明的人影子，以迅雷之势，钻入了赵海峰的身上，瞬间没入进去。
　　“炼气期七层！你.........呃.........”
　　赵海峰闻言，顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着秦望，想要退后，却已经来不及了。
　　他没想到。
　　自己算计莫云燕，叶建红，张云友，却被这隐藏修为的秦铁胆做了黄雀！
　　喊自己前辈的人，居然比自己修为还高！
　　赵海峰站在原地，面色狞狰，浑身颤抖，嘴里发出‘呃呃’的声音，似乎体内有妖魔在吞噬一般！
　　下一刻。
　　赵海峰站立不稳，倒在地上，双手抱头，身子弓着如大虾不断翻滚。
　　此时。
　　赵海峰正在与魂种争斗，其手中的那只白色的老鼠跳上一块大石，想要逃走，秦望上前一步，一道法力涌出，顿时将那白色的老鼠牢牢的圈住，老鼠动弹不得，眼中露出惊惧之色。
　　莫云燕，叶建红，张云友三人尽皆身受重伤，血流一地，躺在地上奄奄一息。
　　“大收获！”
　　秦望箭步上前，将四人腰间的储物袋全部摘下来，收入自己的包裹里，同时，秦望还在赵海峰的怀中，找到了一个和储物袋差不多的青色袋子。

第99章 大收获！赵魂一！情报刷新，离家出走的老鼠【求追订！】
　　良久，赵海峰终于平静下来，沉默的站在秦望的身边。
　　“以后，你就叫赵魂一！”
　　秦望看着赵海峰，眼中露出满意之色。
　　此刻，赵海峰的意识，已经被魂种吞噬吸收，肉身被魂种控制，只需要自己的神识即可控制‘赵魂一’的一举一动。
　　“是，主人！”
　　赵魂一对着秦望恭敬抱拳，声音低沉。
　　“不错！”
　　秦望打量着赵魂一，神色满意。
　　“哎........”
　　秦望转身看着躺在地上的莫云燕，叶建红，张云友三人，叹息一声，三人中了毒无法动弹，两个成了太监，一个趾骨给赵海峰生生挖下，流血过多，无需自己动手，估计也差不多了。
　　“秦.........道.......道友..........给我一个痛快.........求求.........”
　　莫云燕面上露出痛苦之色，哀求道。
　　叶建红和张云友也是目如死灰。
　　“也罢，索性送你们一程吧！”
　　“记住，下辈子别三嗨了.........”
　　秦望淡淡开口，三个爆炎术飞出，将三人包裹，不多时，便是多了三堆灰。
　　秦望将现场灰烬处理了，便是带着赵魂一，转身离去。
　　白石山十里外。
　　一处树林中。
　　“赵魂一，杀了那只犀牛妖！”
　　秦望对伺立一旁的赵魂一吩咐道。
　　按照魂种的炼制之法，魂种吞噬了赵海峰的魂魄壮大，获得了其生前所修的功法和法术，还能通过修炼提升修为。
　　“是，主人！”
　　赵魂一身影一晃，手中的法剑斩出了一道炙白剑芒，斩向那堪比炼气期四层的犀牛妖，赵海峰生前的实力是炼气期六层以上，杀这犀牛妖轻而易举。
　　“哞~~”
　　犀牛妖发出一声哀鸣，倒地身亡。
　　“如臂指使，有了赵魂一帮我，以后行事能方便太多了。”
　　秦望看着赵魂一的出手，眼中露出满意之色。
　　“咦？这是.......灵兽袋？”
　　秦望将神识探入得自赵海峰怀里的青色袋子的时候，顿时看到了一个大小和储物袋差不多的空间，里面有一个三尺大的篾篓子，铺着厚厚的干草，一边还有灵果，干果这些东西。
　　很明显，这就是那白色老鼠居住的地方。
　　“发了！”
　　“这一趟，没有白来！”
　　秦望以神识一一打开赵海峰，张云友，莫云燕，叶建红四人的储物袋，找到了880块灵石！
　　蕴灵丹，补气丹，淬体丹等丹药26瓶，其它的各种材料一堆，还有四把下品法器。
　　还有一只白玉老鼠。
　　“回城提升修为的熟练度。”
　　秦望收起犀牛妖，准备回去炖牛肉吃，招呼赵魂一回城，目前，他的灵石，除开消耗，还有2500多块，回去将自己的修为提升起来，才是王道。
　　...........
　　“咦？”
　　“秦道友？好巧！”
　　秦望回到东城东，刚刚踏入城门，便是听到了一道略微熟悉声音，顺着声音，秦望看到了一个衣着邋遢的青年，不是李奇夜又是何人？
　　“李道友！”
　　“你也来到了这里啊，真巧啊！”
　　秦望看着李奇夜，上前打招呼，其实，他早已经在情报里面得知李奇夜来到了青云仙城。
　　“秦道友，有时间我们一起进山啊！”
　　两人一番闲聊，得知李奇夜住在登仙苑222号，聊了没一会，李奇夜便是邀请秦望，日后有机会一起进山。
　　“没问题！”
　　秦望点了点头。
　　...........
　　168院子房间内。
　　“去买点灵元丹，固元丹，聚法丹试试！”
　　秦望看着手中的两块灵石成为灰烬，目露思索之色。
　　修为炼气期七层之后，进阶炼气期八层需要7000点熟练度，但是，随着修为的提高，吸收一块灵石增加的熟练度大大缩水，只有6点。
　　他记得。
　　在炼气期二层进阶三层的时候，一块灵石能增加18点熟练度的。
　　照这么下去，进阶炼气期八层，至少需要1167块灵石。
　　虽然秦望目前有2500多块，但是也得利益最大化！
　　自己还有宝碗，可以提纯丹药。
　　念及至此。
　　秦望起身，锁上门，向灵丹阁走去。
　　灵丹阁，乃是青云仙城金丹家族司徒家的产业，在青云仙城主城和四大附城都有开设灵丹分阁。
　　司徒家占据了青云仙城八成以上的丹药利益。
　　东城东，灵丹阁占地数十亩，高三层。
　　第一层，炼气期修士可入。
　　专门出售炼气期的丹药以及诸多炼气期的药材材料，第二层则是筑基期可入，第三层则是金丹期长老可入。
　　灵元丹4灵石一颗。
　　固元丹，聚法丹都是5灵石一颗。
　　秦望在灵丹阁，购买了灵元丹，固元丹，聚法丹各5颗，消耗了70块灵石，他不敢买多了，谨慎点没错。
　　秦望回到168号小院，便是将三种丹药全部丢进了宝碗里提纯净化。
　　“还得丹药啊！”
　　夜晚，秦望拿出三颗丹药一一服用，得出结果。
　　一颗灵元丹，能增加24点熟练度，固元丹和聚法丹每一颗都能增加30点熟练度。
　　“照这么算来，吸收灵丹和吸收灵石代价差不多，但是吸收提纯的灵丹胜在方便些..........”
　　秦望心中暗暗盘算，吸收灵石需要1167块到炼气期八层，吸收固元灵丹却只要233颗左右就能熟练度满了。
　　对比之下。
　　秦望决定多多购买丹药。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您在赵海峰的身上种下了魂种，将之控制成为傀儡，取名赵魂一，获得情报，魂种‘赵魂一’具备了赵海峰和赵玄真生前的部分记忆，将会成为您修炼路上的好帮手，要是女修可能更好。】
　　【2：您夺取了赵海峰的白玉老鼠，获得情报，白玉老鼠乃是一种稀有的匿迹寻灵鼠，其体内具备一丝神秘血脉，未来若有大机缘，或许能返祖。】
　　【3：您夺取了赵海峰的白玉老鼠，获得情报，白玉老鼠乃是从翠云山深处离家出走的小鼠。】
　　【4：您昨日穿过了青云仙城城门，获得情报，青云仙城下布置了逆云封灵大阵，可挡住元婴强者的三击。】
　　【5：您昨日遇上了李奇夜，获得情报，李奇夜将会被金丹家族唐家家主掌上明珠唐玲花看中，入赘唐家，攀上高枝平步青云。】
　　【6：您逛了灵丹阁，获得情报，灵丹阁司徒云展半个月前炼制成功了一炉筑基丹，将会分给家族的天才子弟。】
　　【7：您昨日琢磨了残铁片，获得情报，该残铁片乃是九域蛮族的一块盾牌碎片其中一块。】
　　【8：您昨日去了灵丹阁，获得情报，灵丹阁背后东家是司徒家，家主司徒振，在一次进入秘境的时候，被一道神秘残魂寄生脑海，变得性情乖张，代子行周礼，不再是真正的司徒振。】
　　【9：您昨日配制了逆血狂妖香，获得情报，您所用精血属于一头老年魔猿，该魔猿巢穴中有一块和您手中铁片同源的残铁片。】
　　【10：您昨日看了泛黄玉片一眼，获得情报，五家剑域的剑道妖孽被困太久，神魂虚弱，神识探入，或许有收获。】
　　“这白玉老鼠，是稀有的匿迹寻灵鼠？具备神秘血脉，来历不凡？”
　　“还是离家出走的老鼠？”
　　秦望看着第2，第3条情报，很是意外。
　　“李奇夜又有大机缘？”
　　看着第5条情报，秦望不禁摇头，这李奇夜真是好运..........
　　“泛黄玉片.......神识探入，或许能有收获？”
　　秦望看着第10条情报，心中一动。
　　之前他不敢神识探入，是因为他得知情报里面有一个神秘的残魂，万一对自己夺舍那不是完蛋了？
　　现在有了这情报，是时候可以看看了。

第100章 吴家天骄吴素！隔世剑诀！面板升级！【求追订！】
　　秦望伸手一摸储物袋，拿出泛黄玉片，在手中端详。
　　这块玉片，长三寸，宽一寸，上面还有不少淡黄的斑驳，看起来，时间很久远了。
　　他的神识小心的探入进去。
　　下一刻。
　　秦望的神识‘看’到了一处方圆百丈的迷雾空间，在这迷雾之中，盘坐着一道虚幻的窈窕身影，她双眸紧闭，身影如水波荡漾，似乎都快要溃散了。
　　“时过百年........总算是来了........一个人了。”
　　就在秦望的神识探入进去的瞬间，那道窈窕虚幻的身影蓦然睁开了双眸，传出了一道女子的声音，那女子似乎很久没有开口说话，话语断断续续，有些僵化的样子。
　　“晚辈秦望，见过前辈..........”
　　秦望看着锁魂玉空间里的这道虚幻的身影，抱拳道。
　　他发现，这女子魂影，眉目如画，身姿窈窕，堪称倾城绝色，圣洁无比，让人有种无法直视之感。
　　“前辈.........”
　　那女子魂影怔了半响，缓缓开口道。“你我......现在......在什么地方？”
　　“在大苍国，大魏国，大楚国之间青云仙城！”
　　秦望抱拳说道。
　　“青云仙城.........没听过..........”
　　那女子闻言，摇了摇头，打量着秦望的神识所化身影，道。“可惜.........你太弱了.........帮不了我..........哎..........”
　　“前辈是想要晚辈做什么？或许可以说说看，说不定晚辈有可能做到。”
　　秦望看着这女子的神魂，抱拳道。
　　情报显示，这女子乃是吴家剑域，有史以来悟性最强的剑道妖孽，因被最亲的闺蜜姐妹暗算，肉身崩溃，元神被困于锁魂玉。
　　这样的绝世妖孽，若是能让她传授一门剑道，那真是太好了。
　　办事之前，总得有点好处吧？
　　“我有一个仇人，她害得我这样..........我要重回巅峰.........将之斩杀方可念头通达，目前.........我元神虚弱，若无补充，最多百年消散..........”
　　女子神魂叹息一声，眼前的青年实力太弱了，根本做不到帮自己补充灵魂..........
　　“前辈，怎么补充您的元神？”
　　秦望心中一动，自己的聚魂钵里不是有魂魄吗？
　　“找到养魂木，就可以慢慢恢复..........年份越高越好.......”
　　女子魂魄似乎适应了点，说话流畅了一些。
　　“好，我帮前辈留意一下。”
　　秦望目露思索之色，说道。
　　自己有情报面板，找这些东西，应该不难的。
　　“你也别叫我前辈了，叫我吴素吧.........”
　　吴素看着秦望，缓缓开口。
　　她遇害的时候，年纪和眼前的青年差不多大。
　　上一个进入锁魂玉的人，也是帮忙去找千年养魂木，还获传吴家剑诀上卷，但是最终没有下文，从此不见，不知是不是陨落了。
　　可是。
　　当年被最亲的闺蜜所害，肉身损毁，她实在是不甘心就此消亡世间，她还是想要求一丝恢复的机会。
　　“吴素.........”
　　秦望点了点头，准备退出锁魂玉空间，吴素突然喊住了他，说道。“且慢，你的修为太低，我传你一门剑诀，有助于你寻找养魂木，等你找到了，我再传你更强的剑道法诀。”
　　“多谢吴姑娘！”
　　听到这吴素的话，秦望顿时眼睛一亮。
　　情报显示。
　　吴素乃是吴家剑域有史以来悟性最强的剑道妖孽，其掌握的剑道岂能是等闲？
　　“这是隔世剑诀上卷，你先拿去炼吧！有什么不懂的可来问我！”
　　“等你找到了养魂木，我再传你下卷！”
　　“上一个有缘人得到上卷之后，再也不见，不知道是不是陨落了，修道一途稍有不慎便是身死.........你多多保重，去吧！”
　　吴素缓缓开口。
　　言罢，魂影一挥手，一道白点飞向了秦望的神识，秦望伸手一抓，将那白点抓在手中，下一个瞬间，这白点融入了他的意识。
　　赫然是隔世剑诀的修炼口诀。
　　“好，我会全力寻找养魂木。”
　　秦望心中一喜。
　　这隔世剑诀听名字就很不一般。
　　..............
　　秦望退出锁魂玉空间。
　　感悟脑海里的隔世剑诀。
　　“好恐怖的剑诀，一剑隔世........出手必杀.........”
　　“不愧是剑道世家.........”
　　秦望默默感悟脑海里的隔世剑诀剑招画面，眼中露出一抹震撼。
　　这门隔世剑诀，也算是稍微弥补了秦望手段缺少的缺点。
　　【每日情报面板升级！】
　　就在此时，秦望突然发现，面板上有了一道新的提示。
　　提示下面，还多出了一个确定升级的按钮。
　　“升级？”
　　看到这道提示，秦望心中一动，既然是升级，那自然是功能增加了！
　　升级！
　　秦望当即点击了确定。
　　嗡！
　　秦望只感觉脑海里一震，面板瞬间金光大放，就像是一阵阵海潮滚滚而过，在这海潮中，秦望有种意识恍惚，如一叶小舟的感觉。
　　不知道过了多久。
　　【每日情报面板升级完成！】
　　【秦望】
　　【寿命：19/124】
　　【境界：炼气期七层（4367/7000）】
　　【五行聚元功：精通（2562/3000）凝聚五行灵气，洗炼身躯，炼化法力，勤能补拙。】
　　【法术：火灵刀（入门874/1000）法聚火灵成刀，凌空射出，锋锐无匹，火焰灼烧，勤能补拙。】
　　【法术：灵雨术（入门656/800）法力凝聚，布施灵雨，促苗生长，勤能补拙。】
　　【法术：爆炎术（入门578/800）法聚火成拳头大火弹，凌空射出，落地炸开，火焰灼烧，勤能补拙。】
　　【法术：御风术，木盾术】
　　每日情报刷新：增加因果情报刷新（注：一旦目标与您产生因果关系，即有可能刷新到该因果有关之人的情报）。
　　勤能补拙：吸收灵气增加修为熟练度的同时，也能增加功法，法术等等的熟练度。
　　“嗯？”
　　“增加因果关系情报？”
　　“吸收灵气，之前能增加修为熟练度，现在能增加法术，功法的熟练度了？”
　　秦望看着升级后的面板，眼中露出期待之色。
　　要知道。
　　之前能增加修为熟练度，但是秦望的法术，功法这些进展太慢了，完全跟不上修为的进度，现在，面板升级了，只要不断的搞灵石吸收，就能将修为，功法，法术肝到更高！
　　和修为同步！
　　这简直是太好了！
　　而且。
　　秦望还发现，法术和功法的效果后面，不再是‘几年小成’，而是变成了勤能补拙！
　　“等天亮，多多去买固元丹回来，然后先肝隔世剑诀！”
　　秦望目含期待，暗暗打定主意，倒头睡下。
　　天亮时分。
　　秦望便是前往仙城四城，灵丹阁诸多分阁，还有其它一些小的丹药堂购买了固元丹，聚法丹等丹药。
　　回来之后，关上门，挂上闭关勿扰的牌子，开始肝隔世剑诀。
　　...........
　　三天之后。
　　秦望的隔世剑诀入门了。
　　【剑诀：隔世剑诀.上卷（入门）（2/1000）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　秦望还发现，面板升级后，服用丹药修炼隔世剑诀，就增加隔世剑诀的熟练度，修炼功法，就增加功法和修为的熟练度。

第101章 炼气期八层！ 紫霞真人的神识印记！坑不死你！【求追订！】
　　一个月后。
　　下午。
　　登仙苑，168号，小院里。
　　【秦望】
　　【寿命：19/132】
　　【境界：炼气期八层（2/8000）】
　　【剑诀：隔世剑诀.上卷（大成）（1456/4000）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　“终于炼气期八层了！”
　　秦望盘膝坐在床上，看着自己的面板，满意至极，不但修为晋升八层。
　　而且。
　　隔世剑诀.上卷，也修炼到了大成地步！
　　“需要去弄灵石了！”
　　秦望目露思索之色。
　　在赵海峰，莫云燕，以及赵玄真等人那里弄来的灵石和丹药，消耗的七七八八了，吸收灵石增加修为，功法，法术的熟练度，对灵石的需求大大增加。
　　要想修为更高，法术圆满，就必须弄到更多的灵石。
　　按照惯例，秦望照常以锁灵匿息诀，将自己的修为锁定在炼气期四层境界，将修为隐藏低一些，不引人注目。
　　“斩妖盟在监视我的仆人赵魂一，不能坐以待毙！”
　　“必须主动出击！”
　　秦望看着窗外，暗暗盘算。
　　从赵魂一处传来的消息。
　　最近有斩妖盟的修士，在周围躲藏监视。
　　秦望心里清楚。
　　赵海峰和莫云燕，张云友，叶建红等人出城，只有赵海峰一人归来，必然瞒不过斩妖盟的注意，要知道，斩妖盟在盟主唐建忠的带领下，睚眦必报。
　　必然不会放过‘赵海峰’。
　　可赵海峰已死，现在赵海峰的躯体是自己炼制的魂种控制，是‘赵魂一’，是自己未来的得力帮手，可不能被斩妖盟给破坏了。
　　秦望锁上门，前往了赵魂一登仙苑478号的居所。
　　他没有进去，而是在赵魂一居所隔壁477号，看到了一名炼气期四层的修士，那名修士，秦望知道，正是斩妖盟的成员，已经在赵魂一隔壁二十多天了。
　　“到了挖坑的时候了。”
　　秦望喃喃自语，转身离去。
　　斩妖盟的人没动手，是因为在青云仙城有青云仙卫巡逻，无法动手，所以，他们在等赵魂一出城，再行击杀。
　　...........
　　城东，灵丹阁。
　　秦望在一楼丹药区买了些固元丹，又在材料区买了部分配制诱妖迷幻香，逆血狂妖香的材料。
　　“震哥，怎么啦？！”
　　突然，秦望听到身边有一道女子的声音，他转头发现身边三尺外站着一对男女，男的身穿锦衣，面白无须，年约三十多岁，其身上散发出一股筑基期的威压！
　　赫然是一名筑基期修士！
　　一名相貌平凡，胸前伟岸，颇为壮硕，二十七八岁的粉裙炼气期九层的女修，挽着那男修的手臂，好奇的看着秦望。
　　“萍妹，没什么，我们去买你要的丹药。”
　　那男筑基修士从秦望的身上收回目光，带着那相貌普通的女修转身离去。
　　“嗯。”
　　那叫萍妹的的相貌平凡女子，以伟岸挤压着筑基男修的手臂，转身离去。
　　“这筑基期修士看我做什么？”
　　秦望不敢看那筑基期的修士，匆匆买好了自己需要的丹药和材料，转身离开了灵丹阁。
　　秦望回到168号四合院的房间，依旧心中有一股心绪不宁的感觉。
　　他记得很清楚。
　　刚刚在那灵丹阁，那筑基期的修士，明显在打量自己，似乎，自己的身上有什么东西吸引他一般。
　　“不管了，明天去野外杀一杀妖兽，赚点灵石，顺便坑斩妖盟。”
　　秦望按压下心中的不宁，暗暗打算。
　　目前。
　　唯有全力赚灵石，将自己的修为提升起来才是王道。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您的仆人赵魂一前身乃是赵海峰，获得情报，因斩妖盟小头目叶建红，成员张云友失踪，副盟主石天清派遣小头目任天驰，查到赵海峰也就是您的仆人赵魂一身上，斩妖盟的宗旨是不让每一个成员被欺压，石天清决定，只等赵魂一出城，便是带人将之击杀。】
　　【2：您去了东城登仙苑附近的灵丹阁，获得情报，因司徒家主司徒振代子行周礼，上梁不正下梁歪，导致司徒家家规混乱逾越，尤其贪墨严重，灵丹阁管事司徒成刚这些年陆陆续续做假账，贪墨了灵丹阁四千块灵石。】
　　【2：略。】
　　【3：略。】
　　【4：您昨日遇上了灵丹阁管事司徒成刚，获得情报，司徒成刚这些年存了不少灵石，身家颇丰。】
　　【5：您逛了灵丹阁，获得情报，灵丹阁后台司徒家族老祖司徒云飞为了炼制金丹期傀儡，已经闭关十八年，无暇管家族之事。】
　　【6：您在灵丹阁遇上了扮成木震的紫霞真人穆真，获得情报，穆真背叛灵药门，担心灵药门追杀，其躲藏在姜家依旧不放心，看到您隐藏修为的法诀很是巧妙，考虑能不能对筑基期有效，抱着宁杀错莫放过的心思，其在您的身上布下了神识印记，准备等您出城的时候跟踪截杀。】
　　【7：您遇上了姜家家主姜睿的三女儿姜萍，获得情报，姜萍虽然长相平凡，但是天生魅惑之体，欲望极高，前三任丈夫都是被其吸干而死。】
　　【8：您遇上了姜家家主姜睿的三女儿姜萍，获得情报，姜萍因为长相普通，克死了前三任丈夫，因为看上了紫霞真人穆真，穆真为了躲藏灵药门，一拍即合入赘了姜家。】
　　【9：您昨日修炼了隔世剑诀上卷，获得情报，隔世剑诀乃是吴家剑域第三代道子所创。】
　　【10：您昨日修炼了隔世剑诀，获得情报，吴家剑域的剑道妖孽吴素的元神，百年之后将会彻底消散。】
　　“今日那筑基期修士.......居然是紫霞真人？”
　　“他在我的身上布下了神识印记？”
　　秦望看着第6条情报，顿时眉头深深一皱，心中一紧。
　　他没想到。
　　会在灵丹阁遇上老仇人紫霞真人，还被这老东西种下了神识印记！
　　要知道。
　　这个老货当初差点害死自己，已经是不死不休的，现在又打自己的主意，真是该死啊！
　　“神识印记........这............”
　　秦望以神识在身上四处查看，却始终找不到，心急如焚，虽然，秦望知道穆真也在躲避灵药门的追杀，不敢在青云仙城动手，但是，被其种下神识印记，他心里很不舒服。
　　“嗯？”
　　“去找吴素，看看她能不能探查出来！”
　　突然，秦望心中一动，他想起了锁魂玉中的吴素元神。
　　念及至此。
　　秦望探手拿出了锁魂玉，神识探入进去。
　　“你有解决不了的事？”
　　看到秦望的神识身影，吴素的魂影缓缓睁开了眼睛，问道。
　　“是的，我被一筑基期的修士看出我隐藏了修为，他在我的身上种下了神识印记，你........能否帮我找出来？”
　　秦望看着吴素，目含期待。
　　吴素乃是吴家剑域的剑道妖孽，就算是只剩下了元神，查看小小筑基的神识印记，应该是没问题的。
　　“印记.........你一进来，我便是知道了。”
　　“这个简单，我现在帮你除掉。”
　　吴素看着秦望，点点头。
　　这点小事，只是要消耗她的元神之力，她现在元神虚弱，只能多多修养，动用一次总会有损耗的。
　　“不，可不可以帮我把神识印记剥离，放在一个小动物的身上？”
　　秦望目光闪烁，露出一抹寒意。
　　这紫霞真人敢打自己的算盘，绝对不能放过他，必须让他死！
　　“你倒是鬼主意多...........可以！”
　　听到秦望的话，吴素的元神之影展颜一笑，有些意外的打量了秦望一眼，眼前的青年虽然修为不高，但是，点子不少，这样的人，才是适合修道之人。
　　哪里像当年的自己，太过于专注修炼，最终被闺蜜嫉妒，抢夺宝物，肉身崩溃。
　　“多谢吴姑娘！”
　　秦望眼睛一亮，只要能搞就行。
　　到时候，要好好的让紫霞真人这个老东西喝一壶！
　　“嗯，你神识退出去，左手拿锁魂玉，右手拿一个空白玉简即可。”
　　吴素元神缓缓开口。

第102章 穆真的心思！挖坑！万花门上宗！
　　“好的！”
　　秦望会意，当即神识退出锁魂玉，并且，从储物袋里拿出一个空白的玉简，这玉简还是那莫云燕的储物袋里得来的。
　　他左手握住锁魂玉，右手握住空白玉简。
　　刹那间。
　　秦望感觉肩膀上一痒，他手中的空白玉简灰光闪烁，旋即他的脑海里响起了一道声音。“秦望，已经将那筑基修士的神识印记剥离到了空白玉简内，记得帮我找养魂木，我还只剩下百年的时间了。”
　　“吴姑娘，放心，我会全力寻找的。”
　　秦望对着锁魂玉说了一声，便是将之收起来。
　　“天色一亮，便是前往蛮雍山脉杀妖兽，赚灵石。”
　　秦望盘膝而坐，开始修炼。
　　有着紫霞真人神识印记的玉简在身边。
　　他不敢睡。
　　............
　　青云仙城。
　　北城。
　　夜里，皎洁的月光洒落。
　　“这个贱人.........居然想吸我的修为.........”
　　“难怪，她前面几个丈夫都死了！”
　　“要不是担心灵药门追杀，必须躲在你姜家庇护，我岂能找你这丑货做道侣！”
　　穆真扫了一眼身边鼾声如雷的姜萍一眼，目中露出一抹阴沉。
　　他当日逃离小丹山，来到青云仙城，被姜萍看到并抛出橄榄枝，为了躲在姜萍的家族里保命。
　　哪怕姜萍丑点，胖点，他也忍了。
　　毕竟保命要紧。
　　却没想到，姜萍是天生魅惑之体，居然借助房间事，吸自己的修为，要不是修为比姜萍高，否则根本就顶不住，饶是如此，也被姜萍给吸走了一些。
　　“今日那小子的隐匿法诀，还真是神妙，炼气期根本发现不了！”
　　“等他出城，去弄到手再说！”
　　穆真知道，有姜萍这样的吞J兽，自己躲在姜家，不是长久之计，还得寻一个更稳妥的隐匿之法。
　　今日灵丹阁那炼气期八层修士，隐藏修为的神妙法诀，必须弄到手。
　　虽然。
　　不知道那隐匿之法有没有对应筑基期的，但是，不管有枣无枣打一杆子再说！
　　..........
　　大苍国。
　　万花门。
　　掩藏于一片漫山遍野的花海之间。
　　一处大殿之中。
　　盘坐着一名白衣胜雪的绝色女子，看着看着面前的一名同样白衣胜雪，双肩瘦削的少女，眼中露出满意之色，喃喃道。“雪梅，很不错，为师要去一趟上宗，你随我一起去见识见识吧！”
　　“谨遵师父之命！”
　　秦雪梅闻言，恭敬抱拳应是。
　　“雪梅，你是不是有心事？”
　　慕千雪打量了徒儿秦雪梅一眼，露出若有所思之色。
　　“师父明鉴，弟子有一个弟弟，分别之时说要去小丹山，可是..........弟子最近得到消息，小丹山遭遇了兽潮已经成了一片魔域..........”
　　秦雪梅美眸中露出深深的担忧。
　　“雪梅，为师去小丹山看过，那里成为了绝地魔域，其中魔威为师也不敢靠近..........为师这一次前往上宗，就是因为这事，另外，为师还得知，当日小丹山阵法被五头三阶妖兽轰破，逃出了一半修士..........你弟弟应该命不该绝！”
　　慕千雪闻言，内心叹息，安慰道。“为师会吩咐下去，让万花门弟子留意你弟弟的消息，你弟弟应该会没事的！”
　　“多谢师父！”
　　秦雪梅蓦然对着慕千雪跪下，神色恭敬。
　　“嗯，起来吧，准备一下，随为师前往上宗。”
　　慕千雪站起身来。
　　............
　　天边泛起鱼肚白，青云仙城的修士便是三五成群的结队出城，向蛮雍山脉而去。
　　修为高的深入山脉杀妖。
　　修为低的在外围采药。
　　秦望随着人群出城，在他的身后十多丈，则是炼气期六层的侍从赵魂一。
　　“等这回多赚点灵石，同时要多炼制几个魂种..........最好是能抓住炼气期七层的肉身.........”
　　秦望小心翼翼的观察后面，看不出哪个是斩妖盟的成员。
　　当即‘跟’着赵魂一，一前一后隔着十多丈远，向蛮雍山脉里而去。
　　............
　　一个时辰后。
　　在青云仙城东门外，一名年约三十的青袍男子站在一处丈许大，布满青苔的石头上，看着西南方向，眼中露出期待之色。
　　“西南方向！”
　　穆真目光一眯，御剑而起，低空向前疾飞而去。
　　...........
　　此时。
　　出青云仙城东门二十里，一处山石间。
　　四名炼气五六层的修士，手持法器坐在褐色石山上，正是斩妖盟的任天驰等一行四人。
　　他们奉盟主唐建忠之命，前来击杀赵海峰，为盟内成员叶建红和张云友报仇。
　　“赵海峰那个老东西，还往山脉深处跑，难道他不怕死不成！”
　　身材瘦削，面目阴鸷的任天驰，手握法剑，看着远处赵海峰消失的身影，眼中露出不解之色。
　　再往深处走，便是堪比炼气期七--八层的二阶后期妖兽出没地，他担心到时候没杀赵海峰，却落入妖兽之口！
　　“是啊任头！”
　　“我们还是在这里等他出来吧！”
　　一名年约二十七八岁的斩妖盟成员附和道。
　　“也好，这里是回城必经之路，我们就在这里等。”
　　任天驰点了点头。
　　...........
　　秦望和赵魂一一前一后，躲过妖兽，出现在了蛮雍山脉西南方四十里的一片群山脚下。
　　这里乃是一头三阶剑齿虎的地盘。
　　山高林密，古木参天，不时可看到一二阶，一头头丈许长的剑齿虎在林间出没。
　　剑齿虎浑身棕黑横纹，两颗尖牙外露，浑身煞气，一旦发怒会双眼血红。
　　秦望找到一处安全的丈许大山石下，将存放穆真神识印记的白色玉简埋在其中，然后，秦望又布置了一个活闩，绑在白色玉简上。
　　只要有人拿起玉简必然拉动绳子，引动一旁的引火活闩，点燃火折子引起10份诱妖迷幻香，5份逆血狂妖香！
　　“紫霞真人，这里是三阶剑齿虎的地盘，看你这回死不死！”
　　秦望布置好这一切，掩盖好了痕迹，拍了拍手，转身快速离开。
　　他不敢在此久留，万一和追来的穆真撞上，那就完蛋了。
　　秦望一路往回疾驰。
　　不多时。
　　他便是在埋玉简二十里外，找到了一处山崖上，找到了一个三丈深的石洞，躲了进去，开始修炼起来。
　　他想看看，那紫霞真人引来兽潮围攻，会不会陨落？
　　要是能将紫霞真人阴死，那真是太好了！
　　要是紫霞真人死了。
　　到时候就可以想办法引开妖兽群，去捡回紫霞真人的储物袋，那可是筑基真人的储物袋，想想就期待！
　　........
　　穆真在蛮雍山脉四十里处，凭借自己的神识烙印，一路追寻，他来到了一处山脚下的密林外，看着远处，目中露出期待。“在这里了！”
　　他感应到，自己的神识烙印，便是在前方三里的树林中。
　　穆真手握灵剑，向前一闪，来到了一块丈许大的山石前，却没看到人影，顿时眉头微皱。“怎么不见人？”
　　穆真闭目神识感应，他赫然发现，他昨日种下神识印记，居然在那山石中！
　　“嗤！”
　　穆真警惕的挥出一道剑罡，顿时，丈余长的紫色剑罡飞出，将那大石裂为两半，露出了一块淡白色的玉简！
　　这一剑斩下，玉简丝毫未损，足见其筑基期神识的精准控制。
　　“我的印记在这玉简中？”
　　“好一个滑溜的小东西，居然敢给我来一个金蝉脱壳！”
　　穆真伸手拿起那玉简，心中气恼无比，眉头深深皱起，道。“不对，区区一个炼气期八层，是怎么做到将我的神识烙印剥离的？他应该发现不了吧？”

第103章 凄惨穆真！赵魂一建功，兽潮！【求追订！】
　　就在此时。
　　穆真发现，玉简上绑着一根线，被他拉动，半丈外的一块大石下蓦然‘呲呲呲’燃起了火花！
　　瞬间燃起了一个丈许大火球，轰然炸开，火星四射！
　　“嗯？”
　　穆真见状，连忙屏住呼吸，身形退后数丈，手握灵剑，随时准备出击，脸色难看无比。“好一个杂种东西，区区炼气期八层，居然算计我！”
　　“老子要抓住你，剥了你的皮！”
　　这一刻。
　　穆真心中怒火如炙。
　　他屏住呼吸，神识在那火球周围搜查，寻找昨日那青年，却半天一无所获。
　　“嗷吼！嗷~~~吼！”
　　“嗷吼！”
　　就在此时，地动山摇，一阵阵兽吼声汹涌而来！
　　紧接着。
　　身边出现了密密麻麻的棕黑横纹的剑齿虎，疯狂的扑过来，全部都是双眼血红，凶厉无比！
　　“发生什么事了？”
　　“剑齿虎嗜血暴动？”
　　穆真看着扑过来的近百头二阶剑齿虎，目光一眯，手中的灵剑横斩，十多丈剑罡席卷，将靠近的剑齿虎一分为二，血肉横飞！
　　同时。
　　他御剑而起，飞上了天空，可是，天空中，四面八方居然飞来了密密麻麻的二阶魔鸦，二阶妖鹫，二阶裂风雕.........
　　这些妖鸟全部堪比炼气期六，七，八，九层修士的实力，尽皆眼睛血红，疯狂的冲下来。
　　遮天蔽日！
　　“嗤嗤嗤噗噗噗！”
　　穆真一剑横扫，瞬间，面前的五六只二阶魔鸦，妖鹫，裂风雕被斩杀，可是，妖鸟太多，前仆后继，悍不畏死。
　　由于穆真的身上也沾染了诱妖迷幻香的香气，凶厉的妖鸟，纷纷向穆真扑来，并吐出风刃，火球，光刃.........
　　穆真身为筑基期修士，自然不惧这些堪比炼气期后期的二阶妖鸟，但是，妖鸟太多，也挡住了他飞向天空。
　　就在此时。
　　一道嘹亮的虎吼声传来，一道粗大的风刃射向了穆真，风刃响起锐啸！
　　凌厉无匹！
　　“三阶剑齿虎妖兽！”
　　穆真见状神色大变，他没想到，一头三阶剑齿虎妖居然被吸引了过来！
　　穆真挥手一道风刃劈向了剑齿虎的风刃，御剑想要逃走，被兽潮包围，还有三阶妖兽，他可不敢托大。
　　可天上遮天蔽日，他虽奋力斩杀了十多只二阶魔鸦，可是被耽搁了时间，再次被三阶剑齿虎缠上。
　　“给我开！”
　　穆真爆吼一声，躲过三阶剑齿虎的攻击，法力爆涌，施展紫阳诀中的拼命招数‘紫阳一气斩’！
　　一道粗大的紫色剑罡射出，挡在他面前的妖鸟纷纷爆开，三阶剑齿虎闪避到一边，穆真的面前，出现了一个空洞！
　　穆真身形电闪，从空洞冲天而上，终于钻出了妖鸟的包围圈！
　　“啾！”
　　“啾！”
　　就在此时，两道强大的气息袭来！
　　赫然是两只三阶秃鹫！
　　“该死的！怎么又来两只三阶妖鸟！？”
　　穆真看到这两只妖鸟，顿时头皮发麻，他知道自己不能再陷下去，脱身在此一举！
　　当即双手掐诀，打出两道火焰符箓射向一只三阶秃鹫，同时御剑向远处飞出！
　　可是。
　　他打出的火焰符箓，被秃鹫躲过！
　　另外一只秃鹫两只粗壮的爪子抓来，穆真御剑之中，两道风刃飞出，想要挡住两只鸟爪，可就这耽搁的刹那间，躲开符箓的秃鹫爪子如电抓住了他的右手！
　　咔嚓！
　　穆真只觉右臂剧痛，身形一顿！
　　就在这瞬间，他感觉双眼遭到啄击，剧痛无比，眼前血红一片，无法视物，他已经顾不得了，神识辨别方位，御剑冲出妖鸟的包围圈，可是，地上一道风刃带着厉啸飞出，正中穆真的后臀！
　　一条大腿从空中落下，被诸多妖兽撕碎吞噬。
　　紧接着，又是一只鸟爪子划过穆真的腹部，抓下了一截肠子！
　　“啊啊啊........”
　　穆真痛得惨嚎一声，血洒长空。
　　摇摇晃晃的向远处飞去。
　　...........
　　与此同时。
　　蛮雍山脉，四十里处。
　　“天哪！怎么又有兽潮啊！”
　　“好几头三阶妖兽都被吸引来了！快走！”
　　“发生什么事了？发生地动了吗？”
　　“..........”
　　在秦望埋玉简的周围，正在杀妖兽和寻找灵药的修士纷纷四散而逃！
　　...........
　　“天哪！好恐怖的兽潮！我们幸好没有往里走，要不然，绝对会被这些妖兽撕碎了啊！”
　　青云仙城东门二十里，一处山石间，任天驰看着蛮雍山脉深处的兽潮，眼中露出一抹后怕。
　　“是啊任哥！”
　　“还是您英明！”
　　在他的身后三名斩妖盟的成员也是心中骇然。
　　“这赵海峰恐怕是死定了！”
　　任天驰看着蛮雍山脉深处传来的妖兽嘶吼，喃喃道。
　　此时。
　　蛮雍山脉深处。
　　妖兽嘶吼，妖鸟嘶鸣，方圆十多里，全部被夷为平地，血流成河，地上到处都是鸟兽的尸体，残肢，无数的修士逃离兽潮中心点。
　　在秦望埋玉简二十里外。
　　“我的天！”
　　“10份诱妖迷幻香和5份逆血狂妖香加起来，居然有这么大的威力！”
　　一处山崖的缝隙中，秦望探出头，感受着远处传来的阵阵妖兽的嘶吼声，不禁咂舌。“不知道紫霞真人怎么样了？死了没？”
　　“咦？这是..........紫霞真人？”
　　突然，秦望看着天空，眼中露出一抹震撼，此刻，天空中，一名身穿青袍的修士，驾驭飞剑向青云仙城的方向逃窜而去。
　　这修士浑身是血，只有一只手，一条腿，如同丧家之犬。
　　那一身青袍，那身形，还从埋玉简的地方飞起来，不是昨日那紫霞真人又是谁？
　　可是。
　　紫霞真人飞了不多时，便是摇摇晃晃的控制不住飞剑，连人带剑翻落在了五里外的一处山谷。
　　“这个老东西，受了重伤？”
　　秦望看着五里外的山谷，心脏砰砰跳动！
　　此时的紫霞真人这情况，很明显是伤势太重，无法驾驭飞剑，直接翻落下去。
　　“赵魂一，过去看看！”
　　“看看他死没死，死了拿储物袋，没死看情况，情况不对就砍几剑！”
　　秦望念及至此，当即招呼身边的魂种仆人赵魂一，吩咐一声，并递上一把刃口蓝汪汪的法剑，用这法剑，是他以购买的毒蛟和毒蛛，毒蝎，毒蜈蚣混合毒液浸泡了半个月的。
　　不管对紫霞真人有没有用，先用上再说。
　　“是，主人！”
　　赵魂一对秦望恭敬抱拳，便是展开身形，接过法剑，往紫霞真人翻落之地而去。
　　“该死的.........小杂种啊啊啊！”
　　距离秦望五里之外，一处山谷中，穆真躺在杂草中，大口的吐血，声音中透着一股悲愤。“眼睛没了，手脚各断一只..........呵呵呵............没想到，我穆真好不容易筑基，却落得如此下场！”
　　“全都是拜那个小杂种所赐...........我恨......恨啊.........”
　　此刻。
　　穆真眼眶空荡荡的，其右手齐肩断去，左腿齐根没了，切口齐整，腹部一个大豁口内脏外露，鲜血不断流出，他左手死死的按住腹部伤口。
　　此刻，穆真虽然能动用神识，‘看’得见周围的景象。
　　可是，伤势实在是太重，血流过多，体内法力顿滞，导致无法御剑飞行。
　　若无人救助，只有等死了。
　　“前辈.........您.......您没事吧？”
　　“需要晚辈帮助吗？”
　　就在这时，一道恭敬的声音响起，穆真神识扫出，却是‘看’到一名年近五十，炼气期六层的修士站在三丈外，恭敬的抱拳。
　　“咳咳咳..........”
　　穆真看到赵魂一，神识在他的身上扫了几圈，沉声道。“本真人遭遇强大的三阶妖兽围攻，虽受伤不轻，但是实力尚存，你过来为本真人包扎伤口，事后不会亏待你！”
　　言罢，穆真神识控制飞剑飞起，悬在半空，飞行了一会，猛然插在了身边的地上。
　　穆真心里清楚。
　　他现在手脚俱断，内腑移位，腹部内脏外露，只能动用少量法力，无法御剑飞行，必须先包扎好，慢慢恢复才行。
　　他也担心眼前的炼气期六层落井下石。
　　他自称‘本真人’，就是要点出自己是筑基期，让眼前的炼气期六层心有忌惮，帮助自己包扎伤口，虽然神识控剑悬在头顶，但也无法持久。
　　顶多能做到一击。
　　故而插在一边，做震慑之用。
　　“能为前辈办事，是晚辈的福分，事后只要前辈指点晚辈一二就感激不尽了！”
　　赵魂一走上前去，恭敬的道。“晚辈先为前辈您包扎！”
　　“嗯。”
　　穆真‘嗯’了一声，神识打量着赵魂一，目露遗憾之色。
　　他现在这个样子，最好的方法，就是夺舍一个资质好的肉身重修，可眼前修士，四五十岁了才炼气期六层，夺舍了也没多大用处，他准备先修养好身子再说。
　　“前辈，您大腿流血多，晚辈先给您大腿止血。”
　　赵魂一走上前，从储物袋里拿出金疮药，准备给穆真大腿伤口撒上，穆真蓦然道。“用我的。”
　　穆真言罢，两瓶金疮药便是出现在了赵魂一的面前。
　　“是！前辈！”
　　赵魂一拿起一个白瓷瓶拔开红布塞，倒出一些药粉，在穆真的大腿上，并且缠上白布，然后，又给他腹部上药，就在此时，穆真蓦然浑身颤抖，面容狞狰的道。“混账，你给我下毒!!?”
　　下一刻。
　　插在一边的灵剑飞起，向赵魂一杀来！
　　千钧一发之际，赵魂一猛然手掌化爪，从穆真的伤口插进去，一把捏住心脏，往外一扯！
　　撕拉！
　　一颗鲜活的红心，被摘下捏爆！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“你...........”
　　穆真惨叫一声，浑身颤抖，单脚一伸，哆嗦几下。
　　与此同时。
　　穆真只感觉一股绝强的危机袭来，他的咽喉一痛，浑身气力消散，意识渐渐模糊！
　　他还感觉，自己飘了起来，被一个漩涡吸了进去！
　　其刚刚刺出的飞剑，在刺入赵魂一后心一寸后，无力跌落！

第104章 大收获！情报刷新！灵剑紫阳剑！【求追订！】
　　“不愧是断剑一击！”
　　秦望站在不远处，左手提黑色断剑，右手端着一个黑色的钵盂，看着头颅滚落在地的紫霞真人，眼中露出满意之色。
　　与此同时。
　　从紫霞真人的尸身上，一道淡淡的魂魄影子被聚魂钵吸收进去！
　　秦望的身影一闪，走上前，在紫霞真人的腰间摘下了储物袋，又在他的身上到处摸了摸，没找到其它东西，便是将其肉身收起来。
　　要知道，这可是筑基期的肉身，说不定还能用！
　　旋即。
　　秦望带着赵魂一，转身而去。
　　秦望今夜不准备回城，而是准备在那山崖的山洞里呆一夜，因为，埋玉简的地方，死了很多的妖兽，要是能带回去卖，那可是一大笔的灵石。
　　秦望可不想放弃。
　　一刻钟后。
　　秦望坐在山洞中，一旁的赵魂一正在开辟山洞，利用法剑将里面挖大一点，便于两人在里面修炼。
　　秦望则是盘膝坐在一边，看着手中的灵剑，这是一柄完整的灵剑，比那黑色断剑强太多了！
　　刚刚用断剑一击斩下紫霞真人的头颅，也是等控制赵魂一摘下紫霞真人的心脏之后，才敢出手的。
　　要不然。
　　他也担心紫霞真人还有其他手段。
　　“不错，终于弄到了第一把真正意义上的灵剑！”
　　秦望抚摸着灵剑，心里很是满意。
　　他的目光，看向了紫霞真人的储物袋，紫霞真人已死，他的储物袋上的神识烙印，消散了大半，剩下的，需要自己慢慢的磨，即可将之打开。
　　..........
　　蛮雍山脉四十里处，发生汹涌的兽潮，引起了青云仙城的修士恐慌。
　　诸多在蛮雍山脉历练的修士，纷纷回城。
　　夜里。
　　秦望依旧在山洞里磨紫霞真人的储物袋，赵魂一则是在一边修炼。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日挖坑暗算了紫霞真人穆真，获得情报，紫霞真人的身躯乃是筑基初期肉身，是炼制傀儡的好材料，若是将之炼制成筑基期傀儡，将会是您的好帮手，似乎青云仙城万法楼唐家有傀儡炼制之术。】
　　【2：您昨日暗算了紫霞真人，获得情报，灵药门已经派出三位筑基真人前来青云仙城，追查紫霞真人的下落。】
　　【3：您昨日在蛮雍山脉巨虎山下布置了兽潮，获得情报，昨日两头三阶剑齿虎王守护的金灵果即将成熟，紫霞真人被雄性剑齿虎王当成抢果子的修士攻击。】
　　【4：您昨日在蛮雍山脉巨虎山下布置了兽潮，获得情报，两头三阶剑齿虎王守护的金灵果即将成熟，引来两只三阶秃鹫，一只三阶裂风雕抢夺，最终紫霞真人被三阶妖兽围攻重伤濒死。】
　　【5：您昨日布置了兽潮，获得情报，逆血狂妖香引起妖兽狂暴自相残杀，埋玉简之地妖兽尸体堆积如山，明日将会有不少修士冒险进来捡妖兽尸体。】
　　【6：您昨日击杀了紫霞真人，获得情报，姜家姜萍得知道侣木震死在了兽潮中，获得‘四嫁夫人’美名，郁闷不已。】
　　【7：您佩戴了神秘碎片，获得情报，神秘碎片的一块同源碎片在欧阳家，欧阳沧海准备再次拿出来参与天宝阁的拍卖会。】
　　【8：由于您昨日击杀了紫霞真人，获得情报，其道侣姜萍身为魅惑之体，不能没有道侣，其将会随机寻找一名合眼缘的修士。】
　　【9：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，因为您佩戴神秘碎片，您的神识获得了缓慢增幅，已经堪比炼气期九层修士。】
　　【10：您昨日获得了吴素的帮助，获得情报，当年害死吴素的闺蜜，已经成为吴家剑域的元婴修士，嫁给了吴素的哥哥吴天云。】
　　“幸好没将紫霞真人的肉身烧成灰，还能炼制傀儡，成为杀手锏，爽！”
　　秦望看着第1条情报，目露期待之色。
　　“欧阳沧海准备将碎片再次拿出来拍卖？”
　　秦望看着第7条情报，叹息一声。
　　这个目前没灵石，只能等机会了。
　　“继续磨储物袋！”
　　秦望看完情报，再次将神识沉入储物袋上，神识一点点的磨。
　　时间流逝。
　　天亮的时候。
　　秦望附在储物袋上的神识蓦然一沉，进入了一个空间，他‘看’到，这是一个比青药上人储物袋大五倍的空间！
　　足足达到了十丈方圆！
　　里面堆满了各种妖兽材料，还有不少的丹药，灵石，典籍。
　　秦望细细清点了一下。
　　下品灵石3300块。
　　筑基期丹药筑元丹10瓶，每瓶5颗。
　　精元丹12瓶，每瓶5颗。
　　筑基期功法紫阳诀一部，灵剑紫阳剑，还有一块灵器盾牌，一件法袍也是属于灵器级别的。
　　“又一块残铁片？”
　　秦望看着紫霞真人储物袋一个角落里的一块海碗大的残铁片的时候，顿时眼前一亮。
　　这残铁片，居然和得自赵玄真，原本属于许英的残铁片，材质一模一样！
　　上面也有一些类似文字的符号！
　　秦望从自己的储物袋里，拿出之前属于许英的残铁片。
　　就在他将两块残铁片靠近的刹那，这两块残铁片之间，就像是磁铁一样，连接在一起，其中的一指宽的连接面严丝合缝！
　　其上光晕环绕！
　　光晕中，隐隐还有一些符号飞舞，看起来玄异无比。
　　“情报显示，魔猿巢穴中还有一块残铁片，不知道3块残铁片聚在一起，会有什么变化？”
　　秦望目露思索之色，心中颇期待。
　　“这一次，坑杀紫霞真人，真是大收获！”
　　“尤其是这个储物袋，是青药上人的五倍大，能装多少妖兽的尸体啊！”
　　秦望看着这次的收获，心中满意无比。
　　目前。
　　秦望的储物袋里，还有三份诱妖迷幻香。
　　他准备今日白天，去三十里外，将这三份诱妖迷幻香布置起来，然后，将之前埋玉简地方的妖兽吸引过去，便是可以前去捡妖兽尸体了。
　　秦望将几个小储物袋的东西全部清理出来，全部放在紫霞真人这个储物袋里，进行分门别类，然后剩下的7个两丈方圆大小的储物袋，都空出来了，他准备用这几个储物袋全部装妖兽。
　　...........
　　天色渐亮。
　　秦望便是向西北的反方向而去。

第105章 姜萍的感应！筑基期苏华！【求追订】
　　两个时辰之后。
　　秦望小心翼翼的回到了之前的山洞，他看着远方，目露期待，喃喃道。“三份诱妖迷幻香，应该是差不多了。”
　　他在西北方向三十里外布置了一个沙漏，算算时间，应该是沙漏时间到了，诱妖迷幻香被点燃。
　　轰隆隆！
　　嗷吼！
　　就在此时，远处昨日埋玉简的地方，大地震动，妖兽嘶吼，妖鸟纷纷飞起，向西北方向而去，密密麻麻如同黑色的滚滚洪流，遮天蔽日！
　　一路所过，树木全部被碾压成渣！
　　“机会到了！”
　　秦望看着埋玉简的方位，眼中露出期待之色。
　　此时。
　　不单是秦望一人，在更远处，还有不少的修士，都是看着昨日发生兽潮的地方，目露火热。
　　此时。
　　青云仙城东门，十里外。
　　一名相貌平凡，胸前伟岸，身材颇为壮硕，二十七八岁的粉裙炼气期九层圆满的女修，看着远处的兽潮向西北方狂涌，面如寒霜。
　　在她的身边，站着一名年约六十的灰发青衣老者。
　　“三小姐，姑爷是筑基期修为，应该没事的！”
　　“这时候，兴许是在哪里闭关呢！”
　　灰发青衣老者看着粉裙女修，劝说道。
　　“不，我感应到了，姑爷他.........陨落了........”
　　姜萍摇了摇头，心中很是郁闷。
　　身为木震的道侣，她炼化了木震留下的精华，通过这些精华，她能感应到木震的大概方位，这也是她防止木震逃走的一种小手段，她心里清楚。
　　她的修为突破，需要吸收吞噬男修的修为精华来提升，但是，她的面相平凡，壮硕如汉子，又严重制约了她的修为进度。
　　很少有人愿意与她双修。
　　要不然。
　　依靠她的魅惑之体天赋，加上长得勾人，倾城国色，那她早就筑基了。
　　好不容易找到木震，木震也愿意入赘，要是能将木震吸干净，她肯定能踏入筑基之境！
　　可现在，木震死了，她的算盘彻底落空了。
　　“..........”
　　苏华一时无言。
　　他知道，三小姐天赋很特别。
　　“苏叔，我们过去那边看看吧！木震陨落了，他的东西要拿回来，我感应到了好几处有他的气息。”
　　姜萍淡淡开口。
　　她感应到，木震死在了兽潮方位，现在，兽潮往西北方而去，可以凭感应的气息，去找回木震的储物袋。
　　“嗯。”
　　“走吧！”
　　苏华点了点头，当即带着姜萍，御剑而起。
　　身为姜家的筑基客卿，已经一百三十多岁了，没有了潜力，所以，他成为了三小姐姜萍的护卫。
　　...........
　　兽潮迁移而走。
　　秦望带着赵魂一，出了山洞而去，修为隐藏在炼气期五层，不多时，便是来到了昨日埋玉简的地方。
　　这里，血流成河，妖兽的残肢堆积如山，有的被踩踏成泥。
　　如秦望这般心思的，还有三十多名炼气期修士，在这里收捡妖兽尸体和材料。
　　其中，都是炼气期中后期。
　　因为妖兽尸体够多，没有人争抢。
　　秦望也不挑，专找犀牛妖，黑野猪妖，妖蟒毒牙，蜘蛛毒牙等价值高的挖下来装进储物袋。
　　就在此时。
　　天空中，一道遁光疾飞而来，其上站着一名双手背负的青衣灰发的老者，在他的身边，还站着一名身穿粉红裙，面目平凡的壮硕女修。
　　飞剑赤红如火，闪烁着莹蕴红色。
　　一股属于筑基期的强大气势，席卷而来！
　　“老夫乃是青云仙城姜家客卿苏华，我们三小姐需要找一点东西，还请诸位道友先在一边等候，等我们找完了尔等再捡妖兽。”
　　那青衣灰发的老者，声音洪亮，缓缓传开，带着一抹不容拒绝的意味。
　　“遵命！前辈！”
　　“是，前辈！”
　　诸多本来在捡妖兽尸体的炼气期修士，看到筑基期前辈前来，当即不敢造次，纷纷退后百丈，站在大石边，树林中等候。
　　苏华看到诸多捡妖兽的修士退后，脸上露出满意神色，对身后的粉裙女子说道。“小姐，可以了。”
　　“嗯。”
　　那粉裙女子点点头，当即目光一闪，并指掐诀，一道粉色的光团飞出，在空中旋转，最终，向三十丈外的妖兽尸骸堆中飞去。
　　“姜家三小姐！紫霞真人的道侣..........那日在灵丹阁的胖女子！”
　　“姜萍！”
　　秦望站在诸多修士之中，蓦然心中一凛，看这样子，姜萍是有寻找紫霞真人的特殊方法或者是印记？
　　他没想到。
　　姜萍居然有寻找紫霞真人的办法，还带来一名筑基期的修士！
　　“吴姑娘，紫霞真人的道侣带着一名筑基期修士找来了，似乎另有气息寻找之法，你可否帮我看看，储物袋上，还有没有其它痕迹？”
　　秦望神识一动，锁魂玉出现在了手中，瞬间和里面的吴素沟通。
　　虽然。
　　昨天他就让吴素帮忙，把储物袋上的气息清除了。
　　可紫霞真人的尸体就在自己的储物袋里，会不会被她查探到？
　　“那女子可能具备特殊的天赋，没事，我将你储物袋神识包裹！”
　　吴素的声音，在秦望的耳边响起。
　　“谢谢！”
　　秦望和吴素沟通。
　　此时。
　　那粉裙女子姜萍手中控制着粉色的光团，不断飘行，最后，落在了三百丈外，姜萍对身边的老者示意道。“华叔，这里。”
　　苏华点了点头，挥手一剑，剑芒席卷，堆积的妖兽尸体泥土纷纷飞起，原地出现了一个大坑，姜萍控制的那粉色光团，飞到了一只残缺的手掌上。
　　“华叔，木震是被三阶妖兽杀了，上面有三阶妖兽的气息。”
　　姜萍神色阴沉，却没有悲伤，继续控制粉色光团继续寻找。
　　她和木震本就互相利用，根本没什么感情，唯一可惜的就是失去了一个筑基期的大好目标。
　　现在。
　　她只想找到木震的身体，挽回一点损失，储物袋在木震的腰间，必须找到木震的尸身。
　　姜萍控制的粉色光团，找遍了方圆十里，分别找到了一些碎块，衣角，却是没有找到木震的完整尸身。
　　“看来，是找不到了..........”
　　姜萍看着满地的妖兽尸体，心有不甘，旋即挥手间，将现场的妖兽尸体都收走，来一趟没有找到木震的尸身，这些妖兽尸体带回去，也能卖些灵石。
　　身为姜家的三小姐，其储物袋不会小了。
　　她这一动手，现场的妖兽被其收走了一小半，那护卫筑基也是挥手收走了不少，周围的散修虽然愤怒，但是却敢怒不敢言，毕竟，这女子可是姜家的三小姐。
　　“咦？”
　　“你叫什么名字？我前日在灵丹阁见过你！”
　　姜萍一边收妖兽尸体，经过秦望的身边的时候，蓦然顿住脚步，惊咦一声。
　　她记得。
　　前日夫君木震打量着这小修士，她当时也多看了两眼，她没想到，会在这里再次遇上。
　　以她对木震的短暂了解，木震无利不起早，为何会关注一个小修士？
　　难道，这小修士有什么过人之处？
　　“三小姐，我叫赵玉龙。”
　　秦望看了姜萍一眼，恭敬的抱拳。“前日确实去过灵丹阁买丹药。”
　　这姜萍不知自己叫什么，说个假名即可。
　　青云仙城那么大，以后遇上的可能性不大。
　　“嗯，赵道友长得倒是挺英俊的，你我能见面两次，也算是有缘，这是我姜家的引荐牌子，你要是有兴趣，可拿着这牌子去姜家找我。”
　　姜萍淡淡的扫了周边修士一眼，伸手一抚储物袋，递出一个牌子，飞向了秦望。
　　这牌子，只要拿着去姜家，就能成为姜家外姓修士。
　　大树底下好乘凉，比做散修要好太多。
　　她也很想看看，木震关注的这人有何不同之处，有枣没枣打三竿总没错的，故而在这牌子上留下了印记。
　　这里这么多修士。
　　强硬的逼问肯定对姜家声誉有影响。

第106章 司徒成刚的算计！炼气期九层在望！【求追订！】
　　看到姜萍抛出橄榄枝，秦望心中一愣，他接过黑色的牌子，恭敬的抱拳，道。“多谢三小姐好意，若有机会，我一定前来！”
　　秦望知道。
　　面对姜家三小姐，以及筑基期的强者在侧，他不能拒绝，万一姜萍以不给面子为由出手，那还真不好弄。
　　只有先应付下来，然后再做打算了。
　　“嗯。”
　　姜萍深深的看了秦望一眼，微微颔首，跟着苏华转身离去。
　　“没想到，姜家三小姐家大业大，也跟我们这些穷散修抢这些妖兽的尸体........哎！”
　　“那又怎么办啊！人家是家大业大，但是，顺手就能赚的事，谁会放过？还好给我们留了不少，赶紧捡吧！”
　　“抓紧点，耽搁这么半天，妖兽快回来了.........”
　　“...........”
　　姜萍和苏华离去，诸多散修纷纷上前捡妖兽尸体，基本是在抢，而且，从远处，还有不少的散修加入进来。
　　秦望手拿黑色的牌子。
　　一面刻着一个‘姜’字，一面刻着一座气势磅礴的宫殿。
　　他没有塞入储物袋，而是继续捡妖兽尸体，直到储物袋全部装满了，这才向远处疾驰而去。
　　“秦道友！秦道友！”
　　秦望刚刚离开埋玉简之地里许，便是听到了一道熟悉的声音呼喊，当即看去，却发现声音从天上传来。
　　一名年约五十，三缕长须，双手背负的修士，御剑在天，在他的身后，站着一对年轻男女，那男修，赫然就是秦望认识的李奇夜。
　　此时的李奇夜，和那颇为秀丽的女修，十指紧扣，很是亲昵。
　　秦望当即顿住了脚步，仰头抱拳道。“李道友，好久不见！”
　　秦望发现，李奇夜修为居然快炼气期七层了。
　　“秦道友，好久不见，有空来找我啊！”
　　李奇夜跟秦望打了个招呼后，飞剑便是呼啸远去。
　　“好！”
　　秦望对李奇夜挥了挥手，转身疾驰而去。
　　半个时辰之后。
　　距离埋玉简所在十五里，一处山谷中。
　　秦望拿着手中的姜萍给的姜家牌子，按住了一条蟒妖，将那牌子塞入巨蟒的口中，看着巨蟒往深山而去，然后去山涧中洗了几次手，这才转身疾驰，向城里而去。
　　.............
　　下午，四时。
　　灵丹阁。
　　后场，庖妖坊。
　　这里是司徒家的灵丹阁收购妖兽材料的地方，空气中散发着一股股血腥的味道，一名名炼气期修士在这里进进出出，出售自己从深山里的收获。
　　秦望拿着一个储物袋，里面是满满当当的妖兽。
　　他有七个储物袋装满了妖兽的尸体，但是为了安全起见，他准备只拿出六头妖兽尸体，其它的，他准备分开售卖，这样不容易引人注意。
　　“哇，这位道友，你居然杀了六头妖兽！厉害啊!”
　　一名炼气期七层的中年小眼睛修士也在卖一头犀牛妖，看到秦望打开储物袋，拿出3头犀牛妖，3头剑齿虎妖，足足六头二阶的妖兽，顿时惊呼一声。
　　“我这是运气好啊，昨日不是蛮雍山脉巨虎谷发生暴动了吗？”
　　“我刚刚好在附近躲着，那些妖兽走了后，我发现死了好多妖兽，当即捡了六头回来，还有好多道友都捡了呢！”
　　“我担心妖兽回来，就不敢多捡........小命要紧啊！”
　　秦望挠了挠头，说道。
　　“哎呀，还有这样的好事，我怎么就没有遇上！”
　　那中年小眼睛修士羡慕不已。
　　“司徒管事好！”
　　“司徒管事好！”
　　就在此时，负责清点秦望的妖兽的一名炼气期七层圆脸修士，蓦然看向秦望的身后，恭敬抱拳。
　　庖妖坊里的其它庖妖修士，纷纷起身抱拳。
　　秦望转身看去，那是一名有着两条鼠须，挺肚子看不到脚尖的中年修士，一身锦袍，右手戴着一个碧绿的扳指，显得很是贵气。
　　其身上的修为，赫然是炼气期九层大圆满！
　　那司徒管事看着秦望，笑容满面的道。“这位道友好运气，山中兽潮捡到这么多的妖兽，可谓是大发一笔了！你要是还有，可在我灵丹阁出售，我给你一个好价钱！”
　　“多谢前辈，晚辈这也是运气好在边缘捡了6头，因担心有三阶妖兽，不敢多捡啊！”
　　秦望对着这锦袍管事抱拳道。
　　“嗯，很不错，修道一途，不贪心才能走的更远啊！”
　　司徒管事对秦望露出赞许神色，对那负责接待秦望的圆脸修士说道。“这六头妖兽都堪比炼气期七层，就给他算420块灵石吧！”
　　“是，司徒管事！”
　　圆脸修士恭敬的抱拳，当即数了420块灵石，结算给秦望。
　　“多谢前辈！”
　　秦望对那司徒管事恭敬抱拳，接过灵石收入储物袋，离开庖妖坊之时，秦望想了想又转回去，将这灵石全部换成固元丹了。
　　.........
　　半个时辰之后。
　　庖妖坊，后堂，一处静室内，一名身穿锦袍，两条鼠须的肥硕修士坐在太师椅上，端着一杯灵茶，轻轻的吹去茶沫，静室内散发着淡淡的灵茶香。
　　他轻轻的呡了一口，看着手中的册子，突然，他看着眉头一挑，淡淡开口。“文浩，进来。”
　　“二叔！”
　　一名年约三十的青衣修士进来，对着肥硕修士恭敬的抱拳。
　　“这七名卖妖兽尸体的散修，都查到了吗？”
　　司徒成刚看着面前的册子，对青衣修士问道。
　　“二叔，都查到了，他们逃不过幻灵鸟的眼睛！”
　　司徒文浩说着眼中露出一抹郁闷，道。“唯有那个最先卖6头妖兽的修士，您走后，他又回来，全部换了固元丹，估计近期不会出城了。”
　　“全部换了丹药？”
　　“算他走运，先不管他！”
　　司徒成刚眉头一皱，旋即端起灵茶，喝了几口，喃喃道。“每日进山杀妖的修士多不胜数，陨落山中也是常事，你知道怎么做了吧？”
　　这些年，司徒家族，老祖闭关不出，二祖醉心丹道，家主无心家族，家族四脉各自争权，都有着自己的小九九，他本来不想这么干。
　　但是，家族其它人都贪墨，他不跟着做倒显得不合适了。
　　他只是庖妖坊的管事，贪墨到手的不多，胃口越来越大的他便是想出了这个法子，利用幻灵鸟跟踪卖妖兽赚了大笔灵石的单身散修，找到机会便让那修士陨落山中。
　　这几个月来，得手了十余次，收获颇丰。
　　进山猎妖危险，每日都有陨落修士，单身散修消失，倒也没人关注。
　　“知道，二叔。”
　　司徒文浩抱拳，神色坚定。
　　“嗯，去吧。”
　　司徒成刚挥挥手，司徒文浩转身离去。
　　...........
　　秦望回到自己的168号院子里，发现高远正在处理一头黑野猪妖，看到秦望，当即问道。“小秦，你昨天没回来是在山里待了一夜？”
　　“是啊，我正在那猎妖，没想到，妖兽发了狂，我慌不择路躲在一个石缝里，等天亮妖兽走了才回来。”
　　秦望点点头道。
　　他当然不会说，那兽潮是自己造成的。
　　“小秦，在外历练，一定要小心！”
　　高远叮嘱一声，说道。
　　“谢谢高叔，我会小心的。”
　　秦望对高远点了点头，转身进了屋。
　　“现在有了3300多块灵石，以及84颗固元丹，可以开始提升我的修为熟练度了！”
　　秦望倒栓上门，看着储物袋里的灵石，眼中露出期待之色。
　　他准备先将这84颗固元丹用完，再去把3300块灵石，全部换成丹药修炼。
　　固元丹，聚法丹都是5灵石一颗，可买660颗丹药，加上之前的84颗，一共可买固元丹744颗，按照一颗固元丹能增加30点熟练度来算，能肝出22200点熟练度！
　　哪怕是进阶九层后，一颗丹药能增加的熟练度减少，也足够肝到炼气期九层圆满！

第107章 主动出击！情报刷新！姜萍的郁闷！【求追订！】
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日遇上了姜家家主三小姐姜萍，获得情报，姜萍感觉木震不可能无缘无故的关注你，她本着有枣没枣打三竿的心思，在给你的姜家邀请牌中，留下了印记，等到合适的机会，她会按照线索找过去，看看您有何奇特之处。】
　　【2：您昨日将姜萍给您的追踪牌，塞进金花妖蟒的腹中，获得情报，金花妖蟒带着追踪牌，进入了蛮雍山脉的深处山涧。】
　　【3：您昨日遇上了李奇夜，获得情报，李奇夜和唐玲花恩爱有加，获得了唐玲花传授的炼气期傀儡炼制之法。】
　　【4：您昨日在灵丹阁庖妖坊遇上了庖妖坊管事司徒成刚，获得情报，司徒成刚看到家族人人贪墨，他跟着同流合污，胃口越来越大，将手伸向卖妖兽的散修，您今日在他算计之列，由于您把灵石全部换成丹药，短期不会出城，司徒成刚无奈暂时放弃了对您出手，只等您出城。】
　　【5：您昨日遇上了司徒成刚，获得情报，司徒成刚身上有一块残图，似乎和太一重水的消息有关，而且，司徒成刚对大嫂想入非非，曾经三次以幻灵香迷倒大嫂姜情行苟且事。】
　　【6：您昨日装满了七个储物袋的妖兽，获得情报，其中的一只二阶金背雕曾经去过蛮雍山脉深处，在金背雕妖的洞府后面石壁中有灵石，似乎是一个灵石矿脉。】
　　【7：您佩戴了神秘碎片，获得情报，若能得到另一块同源神秘碎片，对您的神识增幅将会提升，获得5块碎片，将会有意想不到的收获。】
　　【8：昨日剑道妖孽吴素帮助了您，获得情报，吴素的元神需要养魂木才可温养恢复，在司徒家族的地库中，有一截五尺长的千年养魂木。】
　　【9：您昨日布置了兽潮，获得情报，蛮雍山脉深处有一头四阶金背雕妖突破五阶。】
　　【10：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，当年带出神秘碎片的聚宝仙尊，已经第九次转世九域神州。】
　　“这个贱女人，就知道她没安好心！”
　　“就因为紫霞真人关注我，就觉得我的身上有利可图？！”
　　“真是丑人多作怪！”
　　“看来，我得主动出击了，不能这么被动！”
　　秦望看着第1，第2条情报，眼中闪过一抹杀机。
　　“李奇夜获得了傀儡炼制术？”
　　“这个看看怎样才能弄到手？”
　　秦望看着第3条情报，目露思索之色。
　　“庖妖坊的管事司徒成刚算计我？看我把灵石都换成丹药不准备出城，暂时放弃了对我出手？他的身上还有太一重水的消息？”
　　秦望看着第4，第5条情报，目中闪过一抹杀机。
　　“司徒家有五尺长的养魂木？“
　　“这个可以拿来，给吴素姑娘用，是最好的！”
　　秦望看着第8条情报，眼睛一亮。
　　这个必须早点弄到手。
　　吴素姑娘的魂魄恢复，对自己的帮助也大。
　　“先将修为的熟练度肝上来，同时，对付司徒成刚和姜萍！”
　　秦望看完情报，当即收拾好一切，挥手一招，一只白色的可爱小鼠出现在掌心，秦望写下一些情报，让寻灵鼠送给赵魂一，让赵魂一去办。
　　【灵丹阁庖妖坊管事司徒成刚，对大嫂姜情想入非非，曾经三次以幻灵香迷倒大嫂行苟且事，并跟踪散修，出城让散修陨落，行劫修之事。】
　　【姜家家主姜睿三女姜萍，身具魅惑之体，房中瘾极大，前面四位夫君，全部被其吸干修为精血而死，其曾经在蛮雍山脉五十里吸死欧阳家家主第八子欧阳青。】
　　秦望给赵魂一的命令，是让他偷偷在一些东城一些外墙上，以法力烙印下这两则情报。
　　秦望盘算过。
　　就算是赵魂一被人抓住，也就是失去了一个魂种，也牵扯不到自己的身上。
　　...........
　　第四日。
　　青云仙城北城。
　　“小梅，你去跟苏老说一下，我要出城一趟。”
　　一处典雅幽静的庭院里，一名壮硕如汉子，身穿粉色仙裙的女子，看着青云仙城外，旋即对身边的一名娇俏少女，说道。
　　刚刚。
　　姜萍发现，她给出的牌子，居然还在城外，那就说明，那日木震看中的小子，还在城外，这正是好时机，她准备趁现在去拿下那小子。
　　“是，小姐！”
　　丫鬟小梅转身离去。
　　不多时。
　　丫鬟小梅走进来，脸色都有些难看。
　　“小梅，怎么了？”
　　姜萍看着丫鬟小梅，有些不解的问道。“苏老不在？”
　　“小姐，苏老在外面............是..........老爷让您现在去书房见他.........”
　　小梅有些为难的说道。
　　“爹让我过去？”
　　姜萍闻言，眉头一皱。
　　在姜萍的印象中，父亲姜睿事务繁忙，一般没有重要的事情，不会让自己去见他。
　　“嗯，你让苏老等我，我回来要出城一趟！”
　　姜萍对小梅吩咐一声，纵身而去。
　　........
　　姜家，一身白色仙袍的家主姜睿，双手背负，在宽大的书房里走来走去，神色难看至极。
　　“爹，您找我？”
　　这时，一名壮硕，身穿粉色仙裙的平凡女子走进来，对着姜睿恭敬的抱拳。
　　“你看看你做的好事！？”
　　姜睿二话不说，一挥手，从储物袋中飞出了一块巨大的石板，上面以法力刀刻斧削了不少字。
　　【姜家家主姜睿三女姜萍，身具魅惑之体，房中瘾极大，前面四位夫君，全部被其吸干修为精血而死，其曾经在蛮雍山脉五十里吸死欧阳家家主第八子欧阳青。】
　　“这.........这怎么...........”
　　看到这大石上的字迹，姜萍顿时如遭雷击，呆立当场，脸色难看至极。
　　“爹问你！你到底有没有杀欧阳青！？爹要听实话！”
　　“有没有！？你说啊！”
　　姜睿看着女儿，脸色阴沉无比，低声怒吼，面皮抽动。
　　如同一头即将爆发的怒狮子！
　　“爹..........女儿当时在山中遇上了一个青年，吸了他提升修为，事后才知道他是欧阳家的人..........”姜萍低着头，捻着仙裙衣角，她从来没见过父亲如此发怒。
　　“你..........哎！你杀了欧阳青也没问题，你为何不斩草除根啊！”
　　“爹平时是怎么教你的？斩草除根！寸草不生！哪怕有一丝可能，都要斩断！”
　　“马上欧阳家主前来，爹如何交代？”
　　此刻，姜睿愤怒无比，女儿爆出如此丑事是给姜家抹黑了，可她是魅惑之体，这是没办法的事情，最关键的是，杀了欧阳青的事情传出去了！
　　要知道。
　　当初欧阳青死了，欧阳战几乎是将青云仙城翻遍了找。
　　现在，这消息到处传，欧阳战要不了多久就会上门了！
　　欧阳家要是小家族也就罢了，可他是不弱于姜家的金丹家族啊！
　　“爹，女儿当时都处理痕迹了，这刻字的人这么做......心思何其歹毒！”
　　“女儿一定要将此人抓到！”
　　姜萍蓦然抬头看着父亲，此刻，她心中对那刻消息的人恨到了极点，她恨不得现在抓到那个人，将之碎尸万段，剥皮抽筋，再灭九族！
　　“记住，你先待在家中，哪儿都不要去！”
　　“爹去处理此事！”
　　姜睿叮嘱一声，内心叹息，转身离去。
　　他不知道是何人在城中四处刻这消息，但是，他知道，不能承认，女儿也不能出家族，一旦女儿出去，必然会被欧阳家抓走搜魂，那女儿的魅惑之体就废了。
　　目前，最紧要的事情，就是抓到‘造谣’的人，给欧阳家一个交代。

第108章 炼气期九层！司徒成刚被家族处决！见魂！【求追订！】
　　就在姜家姜睿心急火燎的时候。
　　青云仙城。
　　“这消息，是谁传出去的？这消息传出去，还有哪个散修会来我灵丹阁庖妖坊卖东西？”
　　“司徒成刚这个混账东西，这么做，完全是置我们司徒家的声誉而不顾！这是在掘我司徒家的根！他该千刀万剐啊！”
　　“我司徒家族乃是青云仙城金丹家族，居然出现了这样的事情！耻辱啊！”
　　“发生了这么大的事情，家主怎么还不见人啊天？！”
　　“............”
　　司徒家族议事大殿，坐着二十多名气息强大的老者，一个个怒气冲冲，脸色难看无比。
　　“进去！”
　　就在此时，两名气息强大，年约四十多岁的中年人，脸色阴沉的押着一名大肚子，神情狼狈的中年人，踉踉跄跄的向议事殿走来。
　　“司徒成刚！你这个混账东西！看你做的好事！”
　　“你自己说，该怎么交代！”
　　“.........”
　　看到司徒成刚被押过来，家族内诸多长老，执事尽皆上前，怒斥司徒成刚。
　　“大长老，家主在闭关.........挂着勿打扰的牌子........”
　　就在这时，一名年轻的家族子弟疾驰而来，对着坐在左首的一位白须白发，红光满面的清瘦老者恭敬的抱拳。
　　“又闭关.........家主这是........”
　　司徒云峰长叹一声，目光一扫四周的诸多司徒家长老，沉声道。“诸位长老，执事，既然家主不在，我们就以长老会表决处理此事，诸位都说说意见吧！”
　　此刻。
　　司徒云峰心中担忧无比，最近一些年来，家主没主持过一次家族族会，一直在闭关之中，近些年，家族贪墨严重，他看在眼里，急在心头。
　　“我建议，将司徒成刚这混账逐出家族，并当众处决，给青云仙城的散修一个交代，便于挽回我司徒家的一些声誉！”
　　“事情已经爆出来了，除了处决司徒成刚之外，还需严查那刻消息的人，此人好大的胆子敢算计我司徒家族！我司徒家可不是软柿子！”
　　“无论如何，必须对外有个交代！”
　　“...........”
　　长老会的诸多长老，纷纷开口。
　　“既然大家都同意处决司徒成刚，那便决定了！”
　　司徒云峰言罢，看向了站在一旁的司徒成刚，沉声道。“成刚，事已至此，家族只有将你推出去，对外交代了！”
　　听到大长老的话，司徒成刚缓缓抬头，目露绝望，道。“大长老，侄儿可否说句话？”
　　“你说。”
　　大长老点了点头。
　　“呵呵.........自从家主从天悟秘境回来之后，便是不理家族事务，家族管理混乱，在坐的长老们，哪个不比我拿得多？侄儿当初也没这么做，但是，叔伯兄弟都做了，侄儿不做就不合群了！”
　　“侄儿只是杀了几个散修而已，就要把我推出去？”
　　“侄儿不服啊！”
　　司徒成刚双目血红，环视身边的诸多长老。
　　“家族近年来确实是疏于管理，可你这不是杀几个散修的问题，你这是掘了家族的根哪！”
　　“这消息传出去，家族生意必然一落千丈！将你推出去交代是唯一的办法！”
　　“你放心吧，你的家人不会受到影响！”
　　司徒云峰闻言，沉默了半响，他的最后一句话，才是重点，避免司徒成刚牵藤带瓜的扯到其他人！
　　司徒云峰比任何人都清楚。
　　家主无心家族事务，在坐的诸多长老屁股都不干净，一旦摆到明面上，整个家族得全军覆没，此事只能稍后禀明老祖，徐徐图之。
　　“谢大长老.........侄儿认罪！”
　　司徒成刚半响无言，最终闭上了双眼，沉声开口。
　　他很清楚顶梁柱的意思，若是乱咬人，自己的几个儿女就很难了。
　　............
　　青云仙城。
　　东城东。
　　散修坊市。
　　“我的天哪！马道友，你说这神秘人曝光的司徒家截杀散修，是不是真有其事啊？”
　　“小声点啊，无风不起浪啊！”
　　“这让我想起三个月前，张道友就是在灵丹阁庖妖坊卖了妖兽之后，第三天陨落在蛮雍山脉中，再没回来.......这么说来........”
　　“司徒家截杀卖妖兽的散修？天哪！太恐怖了！这以后坚决不能去灵丹阁了，要不然，说不准哪天就陨落在山中了！”
　　“是啊，这司徒家族真是恶毒，居然做出如此人神共愤之事！”
　　“............”
　　三五成群的散修，聚在一起议论纷纷。
　　“司徒成刚，姜萍！”
　　“让你们算计我！现在，够你们喝一壶了！”
　　秦望修为隐匿在炼气期六层，立于散修群中，听到诸多散修的议论，眼中露出满意之色。
　　这几天。
　　他让匿迹寻灵鼠送消息给赵魂一，然后，远远的跟着控制赵魂一，让他夜晚在北城，东城显眼处刻消息。
　　现在，整个东城，北城都在传姜家和司徒家的事情，就连南城西城也在传。
　　什么司徒成刚辱大嫂，司徒成刚专门截杀散修。
　　什么姜家三小姐姜萍魅惑之体，吸人修为，吸死了欧阳家的欧阳青，传的沸沸扬扬。
　　...........
　　此时。
　　灵丹阁前，竖着一根五丈高的柱子，上面绑着一个肚子极大的中年男修，他的脑袋聋拉着，双眼中闪过一抹不甘和怨毒。
　　“该死的！是哪个狗贼刻的消息？”
　　“我截杀散修，以及和姜情的事，他是怎么知道的？”
　　“可恨，不能亲手将那狗贼抓住，碎尸万段！刮骨抽髓！”
　　此刻，司徒成刚对那刻消息的神秘人恨到了极点，要不是此人散播消息，他也不会被推出来，公开处决。
　　他也不想死，可是，一身修为被封，胳膊拗不过大腿，大长老的意思很明显，只要自己认罪，不咬出其他人，他的亲人会好好的。
　　只有他的死，才能挽回一些家族的声誉。
　　...........
　　登仙苑，168号。
　　清晨。
　　秦望坐在房间中，默默修炼，腿弯里摆着聚魂钵，宝碗，以及锁魂玉，之所以将这些东西放在随手可见的地方，是因为秦望想要刷新到这些东西有关的情报。
　　“聚魂钵第四层禁制！”
　　秦望吸收了三颗丹药之后，便是休息一下，琢磨聚魂钵，当他的神识再次探入聚魂钵里面的时候，他的眼睛蓦然一亮。
　　“炼化聚魂钵第四层禁制，多出的功能是收取刚死之人的魂魄距离增加为两里？”
　　秦望端起聚魂钵，目露思索之色。
　　“快炼气期九层了，继续肝熟练度！”
　　秦望看着面板上的熟练度进度，目露期待。
　　就在此时。
　　秦望听到外面响起了高远和欧阳龙等人的声音。
　　“司徒家族今日处决家族的蛀虫司徒成刚？给死去的散修一个交代？”
　　听到外面高远等人的议论，秦望目光一闪，当即站起身，他决定去看看这司徒成刚怎么死的，因为，司徒成刚的身上，有一块残图，和太一重水的消息有关系，必须弄到那残图。
　　“小秦，走吧，我们去看看，灵丹阁今日处决蛀虫司徒成刚！”
　　看到秦望走出来，高远当即上前，邀请秦望一起出去。
　　“嗯，正有此意。”
　　秦望当即答应，跟着高远，欧阳龙等人向灵丹阁而去。
　　...........
　　灵丹阁前，空地上，竖着一根柱子，上面绑着奄奄一息的司徒成刚，以及他的三名同伙。
　　街道上，站满了密密麻麻的修士围观。
　　“诸位道友，老朽乃是灵丹阁的大长老司徒云峰，由于近年家族对族人疏于约束，诞生了司徒成刚这样的蛀虫，经过家族长老会决定，将司徒成刚逐出家族，并公开处决！给广大修士一个交代！也给被司徒成刚所害的修士一个交代！”
　　“司徒云峰在此，代表司徒家族对青云仙城的广大修士，表示深深的歉意！”
　　一名白袍，满头白发的老者，站在人群前，对着四周密密麻麻的修士，深深鞠躬。
　　“司徒成刚，你作恶多端，害人害己！我宣布，将你逐出家族！”
　　“处决之前，你可有话说？”
　　司徒云峰鞠躬良久，转身看着身后的司徒成刚，沉声开口。
　　“大长老，侄儿铸成大错罪有应得，害了散修，您动手吧！”
　　司徒成刚知道大长老的意思，他虽心有不甘，可也知道，若不配合大长老，几个子女下场好不了！
　　他辛辛苦苦赚灵石，还不是为了几个儿女？
　　“好！”
　　司徒云峰走上前，一道风刃飞出，顿时司徒成刚身首分离，气绝身亡！
　　紧接着，另外三名同伙被一一枭首！
　　“诸位道友，司徒家族的蛀虫已经处决，为了表达歉意和诚心，从今日起，灵丹阁所有丹药对外让利一成半！”
　　司徒云峰对着在场的诸多修士，躬身抱拳，再次宣布。
　　这是长老会商议的结果，事已至此，若不让利，家族生意真的就完蛋了。
　　“灵丹阁所有丹药让利一成半？这........这可真是大好消息！”
　　“是啊，相当于买10块灵石的丹药，只需8块半灵石！太好了！”
　　“这好的机会，赶紧去买点丹药！”
　　“..........”
　　听到司徒云峰的承诺，围观的诸多修士，纷纷意动，向灵丹阁而去。
　　秦望夹在人群中，也向灵丹阁内挤去，他的袖口里握着聚魂钵，路过处决木台的时候，他装作被人挤撞在木台上，司徒成刚的魂魄无声无息的被吸入了他的袖口内。
　　借着这个机会。
　　秦望在灵丹阁买了几百块灵石的固元丹，便是转身回了登仙苑168号。
　　.........
　　【秦望】
　　【寿命：19/139】
　　【境界：炼气期九层（2/9000）】
　　“总算是炼气期九层了！”
　　夜晚。
　　秦望看着自己的面板，眼中很是满意，他发现，炼气期九层之后，寿命居然增加到了139年！
　　“先炼制两个魂种再说。”
　　秦望目露思索之色，炼气期九层了，是应该弄几个魂种备用，到时候有了炼气期九层的肉身，就能立刻用上，秦望查看倒栓的门，拿出聚魂钵，意识探入聚魂钵里。
　　秦望的神识刚刚进入，便是看到了两道魂魄。
　　正是紫霞真人穆真和司徒成刚！

第109章 炼魂种，算计司徒家族！要筑基就筑最强的筑基！【求追订！】
　　“原来是你！”
　　“小杂种，我做鬼也不会放过你！”
　　司徒成刚和紫霞真人看到秦望的神识，当即魂魄目眦欲裂的冲过来，可是下一刻，他们的身上便是燃起了黑色的幽火！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“啊！！！”
　　司徒成刚和紫霞真人两人，不约而同的惨叫起来，魂体颤抖！
　　在这聚魂钵空间里，秦望可对这些魂魄生杀予夺！
　　“呵呵.........司徒成刚，我在你的庖妖坊卖点妖兽，无端遭你算计！我为了保命，只好将你弄死了，我也没想到，你的家族弃车保帅，将你给推出来处决！”
　　“倒是省了我不少事！”
　　“你放心，我会让你一家在这空间团聚的！”
　　秦望看着在幽火中惨叫的司徒成刚，冷冷笑道。
　　“秦......道友！秦前辈！”
　　“我本来.........是准备对你出手，可你灵石都换了丹药，不会出城，我就放弃了对你出手.........我已经付出了应有的代价，求你放过我的儿女吧！”
　　“你要我做什么都可以！”
　　“求求......您！”
　　听到秦望的话，司徒成刚顿时如坠冰窖，浑身颤抖，他在家族贪墨，截杀散修，就是为了赚灵石培养一对子女，那是他的软肋！
　　自己都不是这秦望的对手，儿女就更不是他的对手了！
　　“你是否有一块残图？”
　　秦望没有答应司徒成刚，而是淡淡开口，收起了幽火。
　　“残图？”
　　司徒成刚闻言，思索了一会，道。“在我的储物袋里，是有一块残图，我不知道有什么作用，我被处决前，都交给我儿子了，您可以拿走我的所有东西，求您放过我儿子.........”
　　“司徒成刚，你莫不是第一天出来混？”
　　秦望‘掐’着司徒成刚灵魂的脖子，冷笑一声，将之丢在一边，旋即看向了紫霞真人。“老东西，在小丹山引来兽潮都被你逃掉，我本来也没想到能这么早杀了你，是你太贪心了，居然作死，又在我的身上种下神识印记........现在，你做我的魂种吧！”
　　“对了，你的肉身我也没浪费，到时候炼制成傀儡，成为我的好仆人！”
　　秦望说着，意念一动，顿时，在紫霞真人的身上升起阵阵幽火，不断的灼烧。
　　“原来........小丹山兽潮........是你引来的！”
　　听到秦望的话，紫霞真人魂体顿时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，眼中露出不敢置信之色。
　　他没想到。
　　自己落到如今的田地，都是拜眼前的炼气期小修士所赐！
　　他的眼中露出怨恨和不甘心！
　　“呵呵......”
　　秦望嘴角弯起一抹弧度，控制幽火对紫霞真人开始灼烧，炼化魂种，紫霞真人的肉身和魂魄，都可以利用，虽然是个残疾人，好歹也是筑基期。
　　“啊啊啊啊....！！”
　　紫霞真人顿时发出一阵阵凄厉的惨嚎声。
　　司徒成刚，陈坤，郑可成等人尽皆惊恐万分，体若筛糠。
　　这些魂魄在聚魂钵空间里面，是可以互相交流的，他们无一例外，都是和秦望有过节，被秦望斩杀，魂魄收进来了，都已经知道了秦望的恐怖。
　　...........
　　青云仙城。
　　南城，唐家，一处幽静的庭院里。
　　一名身材瘦削的青年，和一名容颜秀丽的女子正坐在厢房中，两人的凑在一起看着一份情报。
　　“有神秘人曝光姜家三小姐姜萍杀了欧阳青？还有司徒家司徒成刚截杀散修？”
　　“这手法，怎么和燕云县城那天机阁和百晓神君如此相似？”
　　李奇夜看着这份情报，目中露出思索之色。
　　他想起了当初做神偷的时候，在燕云县城，遭遇了那疑似天机阁和百晓神君的夫妇，最后，好不容易到手的赤阳神功被捡走，他还差点因此丧命。
　　“玲花，可查出是何人散播的消息？”
　　李奇夜看着身边的唐玲花，问道。
　　“夫君，目前还没有。”
　　唐玲花摇了摇头道。
　　李奇夜没有再说，而是陷入了沉思中。
　　............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【每日情报！】
　　【1：您曝光了姜家三小姐姜萍的丑事，获得情报，姜家家主姜睿得知女儿杀了欧阳青，勃然大怒，将姜萍禁足，在和姜家交涉中拒不承认杀了欧阳青，两大金丹家族为了此事谈崩。】
　　【2：您曝光了姜家姜萍吸死了欧阳家子弟欧阳青，获得情报，姜家不承认，认为是有人造谣污蔑，欧阳家家主意图抓到姜萍搜魂。】
　　【3：您昨日收了司徒成刚的魂魄，逼问残图的下落，获得情报，司徒成刚储物袋中的残图，落在了司徒成刚大哥司徒成坚的手中。】
　　【4：您昨日在青云仙城居住，获得情报，青云仙城乃是一件神秘残宝所化，目前处于恢复期。】
　　【5：您昨日去了灵丹阁，获得情报，青云仙城的司徒家族，其实是大禹仙朝一个修仙世家的分支。】
　　【6：您昨日看到了司徒家族大长老司徒云峰，获得情报，司徒云峰还剩下40年寿元，他正考虑如司徒云展一般修炼魔功延寿。】
　　【7：您昨日去了灵丹阁，获得情报，司徒家族地库中的千年养魂木，被防护阵法保护，乃是司徒家三兄弟为自己日后所准备的，该千年养魂木，来自无极海昆仑岛。】
　　【8：您昨日去了灵丹阁，获得情报，司徒家族的炼丹传承，乃是司徒家族老祖从昆仑圣地带出来。】
　　【9：您昨日抚摸了五行神光罐，获得情报，蛊尊者成为猪身蛊头的妖怪之后，和翠云山地底的魔手臂融合，争夺主导权，导致小丹山成为魔域绝地。】
　　【10：您昨日抚摸了五行神光罐，获得情报，猪身蛊头蛊尊者和翠云山地底的魔手臂融合，引起万花门，灵药门，霸刀门的上宗注意，三宗将会派强者前来查看镇压。】
　　“有关太一重水的残图，在司徒成坚的手中？”
　　秦望看着第3条情报，眉头微微一皱。
　　看样子，要想拿到这残图，需要去找司徒成坚了。
　　“青云仙城是一个处于恢复期的神秘残宝？嘶.........这么大的仙城，都还是残宝，那完整的该有多么骇人？”
　　秦望看着第4条情报，心中一阵骇然。
　　他没想到。
　　青云仙城居然是一件残宝！
　　要知道，青云仙城巨大无比。
　　仅仅是东城，就是燕云县城的五倍大！
　　可想而知！
　　这件宝物完整时是何等的恐怖！
　　“司徒家的千年养魂木，被阵法保护？”
　　秦望看着7条情报，眉头微微皱起，这就不是很好弄了。
　　“先将这个好消息告诉吴素，然后看她有什么好办法！”
　　“让她再传我高深仙法！”
　　秦望目光一闪，当即拿出了锁魂玉，神识探入其中。
　　“秦道友，看你开心的样子，是不是有养魂木的消息了？”
　　吴素的身影缓缓浮现，看着秦望，秦望感觉，她那美丽的丹凤眸子，仿若能洞察自己内心！
　　“是的，吴姑娘，青云仙城的司徒家族地库中，有一截五尺长的千年养魂木！不过.........司徒家族是金丹家族，我目前不是对手，这个还得慢慢计划！”
　　秦望看着吴素，沉声说道。
　　“金丹家族.........”
　　吴素目露思索之色。
　　区区金丹，在她巅峰的时候，弹指可杀，但是现在只有元神，还能撑百年，只能依靠秦望了。
　　“吴姑娘，你放心，百年之内，我一定弄到这千年养魂木，我不可能眼睁睁的看着你的元神消散的！”
　　“我目前修炼的功法等级太低，你可有更高级的修仙功法？”
　　秦望看着吴素，目光一闪，问道。
　　百年内，他就不信弄不垮司徒家族抢到千年养魂木，自己不是司徒家的对手，可以给他找对手，扇阴风点鬼火，让司徒家灭亡，这样一来，得到养魂木的机会就大大增加。
　　“更高等级的修仙功法........有，不过，你目前炼气期的功法是五行聚元功，这是打基础的，但是也是最适合你的，等你突破筑基了，我再传你筑基期的功法吧！”
　　吴素打量了秦望一眼，说道。
　　“行。”
　　秦望点了点头，吴素说得也是，最适合自己的才是最好的。
　　根据情报显示，这五行聚元功，乃是万年前的人族大能慕容九华所创，自然是最适合的。
　　“对了，你不要在炼气期九层尝试筑基！”
　　“那样的筑基太普通了，要筑基，就要最强的筑基！”
　　秦望正要神识退出锁魂玉，吴素蓦然开口，神色慎重的道。“唯有最强的筑基，才能在修道一途走的更远！”

第110章 锁灵匿息法筑基卷的情报！魂种炼成！【求追订！】
　　“筑最强的基，才能走得更远！”
　　听到吴素的话，秦望目露思索之色。
　　他知道，炼气期到了九层，便是可以尝试筑基。
　　这时候筑基，相对来说，成功的概率大些。
　　但是，未来的成就不会太高。
　　反之，若是炼气期十层，十一层，甚至是炼气期十二层再去筑基，这样成为筑基期，基础打得牢固，起点也高，未来的成就将会不可限量！
　　“多谢吴姑娘的提醒。”
　　秦望点了点头，意识退出了锁魂玉。
　　“不愧是筑基期的魂魄，比一般人要强一大截.........练成魂种需要的时间也长.........”
　　秦望看着聚魂钵空间里，依旧在不断哀嚎的紫霞真人的魂魄，感叹一声。
　　将紫霞真人的魂魄炼制成魂种，控制他的残疾身躯是最契合的。
　　他估计。
　　按照这个趋势下去，这个魂种练成，至少要半个月。
　　“还得找到傀儡之术才行，紫霞真人的肉身只有一只手，一只脚，一只眼，最少也得给他装上一只傀儡脚..........”
　　“今日上午，得去万法楼看看了！”
　　秦望神识在储物袋中查看紫霞真人的肉身，目露思索之色。
　　紫霞真人躯体缺失，一只脚的话，实力必然大打折扣，必须搞个傀儡术，给他炼制一只脚安上保持平衡。
　　自己目前是炼气期九层，筑基期傀儡打手算是一个杀手锏。
　　秦望念及至此，一边炼制魂种，一边服用宝碗提纯过后的丹药，开始肝修为熟练度。
　　...........
　　天色渐亮。
　　秦望正准备出门，前往东城属于唐家的万法楼分楼，突然，外面响起了一阵脚步声，还有高远等人的说话声。
　　“东城清理所有空置的仙居？”
　　秦望在门后听了一会，弄清楚了大概，是东城对所有造册的仙居查探，一些空置的仙居需要收回再出租。
　　不过。
　　秦望心里清楚。
　　应该是司徒家族被自己曝光了，然后，想借清理仙居的机会，搜查那曝光消息的人。
　　这一次。
　　司徒家为了挽回一些声誉，当众处决了司徒成刚，并将灵丹阁所有丹药让利一成半，算是大出血一次了。
　　若说司徒家族不郁闷那是不可能的。
　　司徒家族现在恐怕是恨不得抓到那神秘人碎尸万段，灵魂点天灯了。
　　秦望出门，应付过去之后，便是向万法楼而去。
　　万法楼是青云仙城四大金丹家族唐家的产业，专门出售诸般法术，功法，阵法，符箓，丹道等等诸般典籍，在青云仙城主城和四大附城都设有分楼。
　　“傀儡术一阶炼制之法，居然卖这么贵！”
　　半个时辰后，秦望走出了万法楼，唐家的傀儡术真是太贵了，一阶的卖得贵不说，还得发下灵誓不外传第二人，美其名曰，担心影响万法楼的生意。
　　限制太多了。
　　秦望以囊中羞涩，买不起为由，他转身离开了。
　　虽然，他储物袋里，有5000多块灵石，但是，他还是舍不得。
　　这5000多块灵石，是前几天，他用换容术，时而扮成黑肤男修，时而扮成面色平凡修士，时而老者，将剩下的6个半储物袋的妖兽尸体一次2头的零星出售，换来的。
　　“到时候，只有这样了。”
　　秦望经过思索。
　　他决定，到时候把紫霞真人肉身炼制的傀儡，绑在赵魂一的身上，让赵魂一当他的腿也是一样的。
　　目前正缺灵石，得留着肝熟练度。
　　“制造兽潮赚灵石，确实是快，就是得小心翼翼的。”
　　秦望目露思索之色。
　　他心里清楚，兽潮不能频繁搞，搞多了肯定会引人注意，青云仙城可是有金丹期强者，蛮雍山脉里，也有堪比金丹的五阶妖王，必须小心小心又小心。
　　..........
　　司徒家族。
　　议事殿。
　　“诸位长老，最近可发现神秘人的消息？”
　　一袭白袍，白须白发的大长老司徒云峰坐在主位，看着下方的诸多长老，神色阴沉的问道。
　　“大长老，我们夜晚都安排了不少岗哨，还以清理空置仙居的名义，调查了所有的散修，抓到了三十多名可疑的修士，但都不是那神秘人！”
　　“此人恐怕还是潜藏在我司徒家族内部！要不然，这些消息，他是如何知道的？”
　　“那神秘人肯定还会出现的！我们只要布控等候即可！害我们损失这么大，抓到他追根溯源，灭他十八族！方才解恨！”
　　“就是，此人不死，是巨大隐患！我们司徒家难以安宁！”
　　“.........”
　　大殿中，十多名长老和管事纷纷开口。
　　“此人狡猾如狐，简直是可恨至极！”
　　“继续布控，不抓到此人，誓不甘休！”
　　司徒云峰一拍面前的案几，眼中闪过一抹愤怒的杀机。
　　因为这神秘人的曝光，让灵丹阁名声大损。
　　灵丹阁为了挽回声誉，让利一成半！
　　一千万灵石，就是让利一百五十万块，这完全是割肉！
　　而且。
　　这一次曝光，灵丹阁的生意比巅峰时期，下降了三成，里外里损失了四成半的收益！
　　他也曾怀疑，是司徒成刚的仇人，属下，同伙，可是，他将这些人都控制起来，一一排查，都不是。
　　他也排查过仙居的散修，但都没找到。
　　..............
　　半个月后。
　　清晨，天刚鱼肚白。
　　168仙居院内。
　　“紫霞真人的魂魄，总算是圆满的炼制成了魂种了。”
　　秦望坐在屋子里，看着面前的一道虚幻身影，松了一口气。
　　紫霞真人的魂种，他都是在聚魂钵空间里，控制幽火灼烧，慢慢的磨，经过半个多月的灼烧，剥离了其中紫霞真人的记忆，保留了其本能，只要将魂种和其残缺的肉身归位，便是可以发挥出筑基期的实力！
　　秦望也是借助了聚魂钵里特异的恐怖幽火！
　　要不然，依靠他的炼气期九层，是做不到的。
　　当然。
　　紫霞真人的躯体，已经残缺，无法保持紫霞真人巅峰的战力，但是，也足够了。
　　“待会，出城一趟，在野外将筑基躯体和魂种合一试试威力！”
　　秦望用聚魂钵收起魂种，暗道。
　　【2：您曝光了司徒成刚截杀散修的消息，获得情报，司徒家族的灵丹阁声誉大损，虽然当众处决了司徒成刚，可丹药生意还是下降了三成，百药堂，仙丹坊这些小丹药坊受益，大长老司徒云峰召集家族长老，誓要抓住曝光神秘人，灭十八族。】
　　【4：您曝光了姜家姜萍吸杀欧阳青，获得情报，姜家不愿交出姜萍，和欧阳家爆发冲突，姜家死了两名筑基期修士，姜萍重伤，姜睿怒极，同时派人搜查曝光的神秘人，发誓要将曝光人折磨至死。】
　　【7：您施展了锁灵匿息法，获得情报，青云仙城百药堂，疑似有锁灵匿息诀筑基卷的消息。】
　　【9：您曝光了姜家姜萍，获得情报，姜家的天宝阁，其实是天墟圣地的一个分支，姜家老祖来到青云仙城建立天宝阁，是另有大图谋。】
　　【10：您昨日抚摸了秦雪梅给您缝制的装神秘碎片的布袋，获得情报，秦雪梅被其师尊慕千雪带去上宗万花仙宗，将会进入万花仙宗万花圣池洗髓夯基。】
　　“司徒家和姜家都在找我，不能再用这种方式曝光了。”
　　秦望看向面板，这几天几条有用的情报，目露思索之色。
　　姜家死了两名筑基，司徒家生意下跌三成，还让利一成半，肯定是不找到自己不罢休了。
　　暂时不能曝光。
　　就算是不得不爆，也得想个万全稳妥之策。
　　“先出城将魂种和紫霞真人肉身合一，然后回来，去百药堂弄到锁灵匿息法的筑基卷！”
　　秦望看完情报，打定主意，收拾好一切，出门而去。

第111章 斩任天驰！融合魂种，熟悉之物【求追订！】
　　秦望出城。
　　自然是以神识控制赵魂一，让他在前面前行。
　　他则是在后面一里外远远的吊着。
　　...................
　　就在此时，登仙苑。
　　东边的一处种满灵植的大院子里，一名年约二十三四的青年修士匆匆走进正中间一处房间，恭敬的抱拳道。“任头，赵海峰那老东西刚刚出城了，我已经让三水跟在后面！”
　　“妈的，总算是出城了！”
　　“上次他命大，那么凶猛的兽潮都没死！这次，定要让他死！”
　　房间里，斩妖盟小头目任天驰闻言站起身，双眼蓦然睁开，其内寒光乍现，抓起身边的法剑，道。“喊上他们两个！走！”
　　唐盟再三交代过了，杀了那赵海峰之后，一定要拿到他身上的一只小白老鼠，今日，终于等到那赵海峰出城。
　　“是，任头！”
　　青年修士答应一声，跟在任天驰的身后，向屋外而去。
　　…………
　　时间流逝。
　　秦望已经离开了青云仙城东城10多里，回首望去，青云仙城，笼罩在浓浓的仙雾之中宛若仙境。
　　就在秦望回首观望的时候，他心中一凛。
　　他发现，身后三里远，有五名修士似乎跟了自己一路！
　　秦望警惕起来，他一边前走一边观望，发现跟踪的五个人的修为，最高也只是练气期七层，当即放下心来。
　　自己虽然将修为展示在练气期五层，可真实的修为已经是练气期九层！
　　加上前面还有一个赵魂一，自然是不怕他们。
　　“他们是跟踪赵魂一的？”
　　秦望又往前走了三里路，却发现，这五个人跟踪的目标不是他，而是在他前面的赵魂一！
　　“斩妖盟的人！”
　　秦望蓦然想起，情报里显示，赵海峰杀了张云友和叶建红，唐建忠睚眦必报，让斩妖盟成员伺机击杀赵海峰。
　　之前一个多月，自己都没有出城，看样子斩妖盟的人一直在监视赵魂一，等他出城！
　　“既然你们找死，那我就不客气了！”
　　秦望目中闪烁一抹冷冽杀机，神识控制赵魂一往东南方向而去。
　　同时，秦望却是往西南方向而去，和赵魂一分开走，那五个人跟踪赵魂一而去，秦望则是隐入一片树林中。
　　树林内，有一块十丈方圆的空地。
　　秦望站在空地中间，伸手一挥，从储物袋中拿出了紫霞真人的残躯，同时，又从聚魂钵中，招出了用紫霞真人的魂魄炼制的魂种。
　　魂种出现的刹那，在秦望神识的控制之下，钻入了紫霞真人的残躯之中。
　　紫霞真人的残躯一阵颤动，大约过了60息的时间，紫霞真人猛然睁开了眼睛，他的身形蓦然站起来，一条腿一跳，飘到了秦望的面前。
　　“不愧是用原来的魂魄炼制成的魂种，融合的非常契合。”
　　“以后你就叫穆魂二。”
　　秦望打量着穆魂二，眼中露出满意之色。
　　穆魂二一动不动，其身上散发出筑基期的强大气息。
　　“嗖！”
　　秦望身影一闪，当即向赵魂一的方向追去。
　　穆魂二跟在秦望的身后，手拿紫阳灵剑，如僵尸一般单脚跳，每一跳身形便滑出两丈远。
　　秦望所在三里外。
　　赵魂一站在一处小溪旁边，手握法剑，看着身后追来的五名斩妖盟成员，一言不发，神色很是平静。
　　任天驰和四名斩妖盟成员，缓缓散开，封住了赵魂一的退路。
　　“姓赵的，你倒是跑啊！”
　　“害老子等一个多月！你想怎么死？”
　　一名斩妖盟的成员看着赵魂一，手中的法剑，闪烁着炽热的红芒，脸上的杀意无法掩饰。
　　“赵海峰，你不该杀了张道友和叶道友！”
　　“受死吧！”
　　任天驰看着赵魂一，对身边的四名同伴大手一挥。“兄弟们，一起上，杀了他！”
　　言罢。
　　其手中法剑卷起一道凌厉青芒，斩向了赵魂一，与此同时，其四位同伴纷纷出手。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　就在此时，一道炽烈的赤红剑芒，快如闪电一般穿过了三名斩妖盟修士的身体，那三名斩妖盟的修士，瞬间神色愕然，低头看着胸口一个血洞，眼中露出不敢置信之色。
　　斩妖盟五人的围攻瞬间瓦解，赵海峰从缺口中闪身而出。
　　“你..........”
　　“炼气期九........九层！”
　　任天驰转身，看着一丈外，那手端黑色钵盂，身穿青衣的青年修士，瞳孔猛缩！
　　此人他刚刚见过，就是他们跟踪赵海峰的时候，路遇的那名修士，当时看那名修士才炼气期五层的修为，他没有在意。
　　却没想到，那人的真实修为，居然是炼气期九层！
　　此时。
　　从死去的三名修士身上，飞出三道淡淡的影子，钻入了那青年手中的黑色钵盂之中！
　　“不..........这是个误会..........”
　　任天驰眼中露出惊恐，身形一弹，想要逃走，却是被一只大手像小鸡仔一样提了起来。
　　与此同时，他身上的法力被禁锢，丝毫动弹不得。
　　“筑........筑基强者！？”
　　任天驰感受到身后强大的筑基气息，不禁魂飞天外，连连求饶。“两位道...........道友饶........饶命！我愿意奉两位道友为主........做牛做马，只求道友饶我一命！”
　　“做牛做马？”
　　“你修为太弱了，我看不上，倒是你的魂魄还可以一用。”
　　秦望看着任天驰，神色淡然开口。
　　秦望神识一动，穆魂二便是一爪捏死了任天驰，下一刻，只看到任天驰身上一道魂魄飞起，被聚魂钵吸了进去。
　　旁边最后一名炼气期五层的修士，也被赵魂一击杀，魂魄被收。
　　秦望几个爆炎火落下，瞬间，任天驰五名修士，全部燃烧起来，一刻钟后，秦望处理完痕迹，扬长而去。
　　一个时辰之后。
　　二十里外，一处山崖上，秦望以法剑，在三丈高处挖出一个石洞，在里面盘膝坐下，清理这一次的所得。
　　“五个储物袋！”
　　“这一趟进山，没有白来！爽！”
　　秦望看着面前的五个储物袋，眼中露出一抹喜色。
　　任天驰五人已死，他的神识本就比一般的炼气期九层强，打开炼气期七层的任天驰等人的储物袋，几乎不费力。
　　任天驰的储物袋里，找到了360块灵石，其它四人储物袋里，加起来280块灵石，丹药加起来二十多瓶，都是低阶丹药，固元丹只有小部分。
　　其它的大部分都是低阶灵药材，妖兽材料。
　　“咦？”
　　“这个..........”
　　突然，秦望发现，任天驰的储物袋里，有一件东西，他很是眼熟！
　　此物堆在妖兽材料堆里，显然不被任天驰重视。

第112章 第二块羊皮卷，妖血浴身汤！戒指魂影！【求追订】
　　这让秦望眼熟的东西，赫然便是一张古旧的羊皮卷。
　　秦望心中一动，伸手一摸储物袋，一块同样大小的古旧羊皮卷，出现在了他的手中，这两块羊皮卷，质地一般无二，但是大小却有偏差。
　　秦望将这两块羊皮卷放在一起，突然，在这两块羊皮卷接触的瞬间，上面似乎有白光一闪，旋即消失不见。
　　“是我眼花了？”
　　秦望以为自己看错了，重新将两块羊皮卷放在一起，却没有白光出现，他又琢磨了一番，还是没有发现端倪，只好将两块羊皮卷重新收进储物袋。
　　他记得情报里显示，该羊皮卷的秘密，需要特殊的方法才能够解开，没找到特殊的方法，解不开。
　　任天驰等五人储物袋里面其他的材料，丹药这些东西累计算起来，价值300多灵石，这一趟出来，算是弄到了价值1000块灵石的东西。
　　秦望没立刻回去，而是坐在山洞里面吸收丹药，增加自己练气期九层的修为熟练度。
　　【秦望】
　　【寿命：20/139】
　　【境界：炼气期九层（1560/9000）】
　　“要想进入炼气期十层，我还需要服用744颗固灵丹.........”
　　“找锁灵匿息法筑基卷的同时，还需要继续弄灵石啊.........”
　　秦望看着自己的面板，眼中露出思索之色。
　　进阶练气期九层之后，服用一颗固元丹只能增加10点熟练度了，固元丹五块灵石一颗，算起来需要灵石3720块。
　　而从练气期10层到11层，11层到12层，需要的灵石将会更多。
　　..........
　　下午三时。
　　秦望回到了青云仙城168号仙居，收拾好一切之后，他便去了司徒家族，灵丹阁，百药堂晃悠一番，这才回来继续修炼肝熟练度。
　　据秦望的了解。
　　百药堂属于筑基家族，在青云仙城主城和四大附城都有分堂，按照他的估计，锁灵匿息诀筑基卷的消息，应该在其中的炼丹师，或者是族人的手中。
　　情报面板升级为因果情报，只要和百药堂产生因果，就有可能刷新到锁灵匿息诀筑基卷的消息。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您击杀了斩妖盟小头目任天驰和四名斩妖盟成员，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠，在戒指里神秘强者灵魂的指点下，已经突破了炼气期十层，准备走最强筑基之路。】
　　【2：您击杀了斩妖盟五名成员，获得情报，斩妖盟的对头丹盟盟主丹师杨康定，是百药堂石家家主石三通流落在外的私生子，近日已经回归石家，改名石康定。】
　　【3：您昨日击杀了斩妖盟成员，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠的戒指，与远古九族有很大的关系。】
　　【4：您击杀了任天驰，获得情报，任天驰之所以拼命也要诛杀赵海峰，是因为赵海峰勾引他的道侣刘岚，他想要击杀赵海峰出一口恶气。】
　　【5：您昨日去了司徒家族，获得情报，司徒云飞昨日炼制金丹期傀儡成功，从地库中拿出了千年养魂木，温养金丹期傀儡之魂，其傀儡之魂是霸刀仙宗金丹长老金星，是司徒云飞趁金星重伤暗算所杀。】
　　【6：您昨日去了司徒家族晃悠，获得情报，大长老司徒云峰下定决心，已经和司徒云展一般开始修炼魔功夺元魔诀。】
　　【7：您昨日去了百药堂，获得情报，百药堂石家家主石三通，杀了一名女修士，得到一块铜片，里面有一部分残缺的口诀，该铜片被石三通小儿子石中玉带去了灵药仙宗，您若能拿到铜片，或许能有意外收获。】
　　【8：您昨日无意翻看了青药上人的丹药初解，获得情报，青药上人的意中人张盼盼，已经来到了青云仙城，追寻紫霞真人。】
　　【9：您昨日抚摸了得自陈老夫人的三寸长青幽小剑，获得情报，青幽小剑乃是一套神秘剑阵其中的一把。】
　　【10：您昨日配制了逆血狂妖香和诱妖迷幻香，获得情报，您获得了妖血浴身汤的配制之法，详情请点击‘●’。】
　　“难怪任天驰要追杀赵海峰，原来是被绿了，为了一口气。”
　　秦望看着第4条情报，恍然大悟。
　　“司徒云飞炼制金丹期傀儡成功了？”
　　“他将千年养魂木拿出来温养金丹期傀儡之魂？”
　　第5条情报，秦望不禁眉头一皱。
　　这千年养魂木，可是吴素的希望，现在在司徒云飞的手中，他还炼制成了一具金丹期的傀儡，这不是好消息。
　　要想拿到手，还得给司徒云飞找对手啊！
　　“锁灵匿息法筑基卷，被石三通的儿子带去了灵药仙宗？”
　　秦望看着第7条情报，目光一眯，这看样子，日后须得去一趟灵药仙宗了，据他所知，灵药仙宗，位于大齐仙朝。
　　“这个得自陈老不死的青幽小剑，是一套神秘剑阵中的一把？”
　　秦望目中露出期待。
　　这青幽小剑，他以神识琢磨过，没丝毫进展，没想到，居然来历神秘。
　　“这个妖血浴身汤，倒是不错！”
　　秦望看着第10条情报，眼睛一亮。
　　妖血浴身汤：以五种三阶大妖的精血，配上三十九种其它灵药，中和其中的狂暴之力，能起到强化肉身之效，效果显著。
　　三阶大妖的精血，三十九种灵药，在灵丹阁和百药堂都是有出售的。
　　强大的肉身，关键时刻能保命。
　　“要想弄到司徒云飞手中的千年养魂木，将他暗算霸刀仙宗长老金星的消息爆出去，才是最稳妥的。”
　　秦望看完情报，暗暗打定主意。
　　让霸刀仙宗来杀司徒云飞，就算没杀掉，削弱他的实力，也是好的。
　　但是，怎么爆，还得好好合计合计，司徒云飞可是金丹期强者，曝光他的消息，完全是在走钢丝。
　　一旦被他查到，那必死无疑！
　　至于灵石，目前还有几千块，足够修炼到炼气期十层，秦望准备先修炼到炼气期十层再说。
　　到时候实在不行，再来一波妖兽潮，或者是隐藏修为进山钓钓鱼。
　　............
　　翌日。
　　清晨。
　　登仙苑仙居，东边，一处仙院子里。
　　一名身穿青袍的青年，盘膝坐在榻上，手中握着一个古朴的戒指，他的身上散发出一股强大的气息，其身边摆着一柄寒光凛凛的法器剑。
　　此时，若是有其它修士在此，定会发现，这青袍青年的身上气息，是炼气期十层！
　　“师傅，您说........我们所在的青云仙城，是一件残缺的绝世宝物？能自己修复？”
　　青年看着戒指，眼中露出深深的骇然和震惊。
　　“不错。”
　　戒指上，出现了一张中年男子的虚影，他的眼角有些鱼尾纹。
　　“那........我们住在这里，岂不是危险了？”
　　唐建忠眼中露出警惕之色。
　　“无需担忧，这件宝物，来历极为不凡，器灵在恢复，若是把握时机，或许..........能为你所用！”
　　戒指魂影缓缓传出声音。
　　“哦？”
　　唐建忠露出意动之色。
　　“先提升修为吧，没有元婴期的修为，你不要想了。”
　　戒指魂影沉声开口。
　　“要元婴期的修为才行........徒儿知道了！”
　　唐建忠闻言，点了点头。
　　.........
　　唐建忠隔壁的院子里。
　　一名方脸中年人，双手背负，站在一株灵枣树下，看着远方的蛮雍山脉。
　　这时，一名斩妖盟成员前来，恭敬抱拳，道。“石盟主，任头领带人追杀赵海峰未归，赵海峰安然无恙归来。”

第113章 唐建忠的目的，挖坑！【求追订！】
　　“什么？”
　　“任天驰五个人都没能杀了那赵海峰？”
　　石天清闻言，顿时眉头深深一皱。
　　他可是知道。
　　任天驰的修为已经进阶炼气期七层了，还带着四个斩妖盟的成员，炼气期六层两个，五层两个，这样都拿不下那赵海峰？
　　要知道。
　　那赵海峰还没进阶炼气期七层！
　　“是的，石盟主！”
　　年轻斩妖盟成员恭敬禀报。
　　“我知道了，你去吧！”
　　石天清挥了挥手，让那斩妖盟成员离去，他则是走向了隔壁仙居，盟主唐建忠的修炼之地，站在门口，抱拳道。“盟主！”
　　“石兄，是不是杀了赵海峰，拿到那白老鼠了？”
　　房间大门打开，一袭青衣，颇为英俊的唐建忠阔步走出来。
　　“盟主，没有，赵海峰无恙归来，任天驰等五人一夜未归，怕是凶多吉少。”
　　石天清神色沉重。
　　有句话，他想说又没说，盟主为何一定要拿到赵海峰手上的那只小老鼠？
　　他只听说，那只小老鼠能和人神识沟通，传回它看到的画面，可几次三番，损失了七八名成员，这就很不划算了。
　　“赵海峰才炼气期六层.........看来，此人手段不一般.........”
　　唐建忠目光闪过一抹冷冽，道。“实话对你说吧，那小白鼠能寻找灵药，对于我们斩妖盟来说，是一大助力，必须要拿到！”
　　“原来如此！”
　　石天清闻言，当即抱拳恭敬的道。“盟主放心，此事，我亲自去一趟！”
　　“嗯。”
　　唐建忠点了点头，看着石天清离去的背影，一言不发。
　　在外人面前，他唐建忠组建斩妖盟，睚眦必报，盟内成员被欺负，他势必找回场子报仇。
　　其实，他心里清楚，斩妖盟，只不过是他踏上更高境界的踏脚石而已。
　　在逃离小丹山的时候，师傅看到了那只小白鼠，看出那老鼠具备不凡的血脉，日后将会是自己修炼大道上的大助力，吩咐自己一定要得到！
　　这也是为何，他一直要追杀赵海峰的原因。
　　...........
　　翌日。
　　清晨，金光如剑，洒落青云仙城的街道。
　　百药堂。
　　自从神秘人曝光灵丹阁截杀散修之事后，百药堂的生意蒸蒸日上。
　　“你听说了没，霸刀仙宗，灵药仙宗，万花仙宗同时派了金丹长老，在我们青云仙城招收灵根合适的弟子！”
　　“真的啊，那我到时候，要去试试看！”
　　“听说进了这大宗门灵石不愁，功法任选，极品法器人手一件，还安排漂亮的道侣呢！”
　　“真的假的啊？这么好？”
　　“好像有这个说法，不过，好像要求很高，还要做任务的，需要宗门贡献度！”
　　“.........”
　　秦望前往百药堂购买妖血浴身汤的药材，却是在门口听到了四五名修士的议论声。
　　“三大仙宗招收弟子？”
　　秦望听着这些修士的议论，目中露出思索之色。
　　“秦望，你的选择是对的。”
　　“我看你有那种吸引妖兽发狂聚集的香，赚灵石不难，功法方面，区区边陲仙宗，能有我吴家剑域剑道强悍？”
　　“我若没猜错，这三大仙门最强者不过是元婴期，我巅峰时期，一人堪比一宗门！”
　　“只要你帮我弄到千年养魂木，功法我会陆陆续续给你，甚至能指点你突破境界！放心吧！”
　　秦望将三大仙门招收弟子的消息，告诉了吴素，吴素不假思索的道，言语中，透露出强大的自信。
　　“有你这句话，我放心了！”
　　秦望闻言，点了点头，放下心来。
　　想想也是。
　　自己有情报面板。
　　赚灵石机会多多。
　　还有吴素这个剑道妖孽天才在，功法不缺，突破感悟也可以问她，去宗门的话，要做任务，反而要受到诸般约束。
　　而且。
　　司徒家族有吴素需要的千年养魂木，去了宗门，怎么弄这养魂木？
　　隔世剑诀威力强大无比。
　　小试牛刀，杀斩妖盟三名成员简直是太犀利了，一击穿胸而过！
　　上卷就如此强大，下卷岂不是更恐怖？
　　.............
　　这一次。
　　三大仙门在青云仙城招收弟子，持续一个月。
　　不少仙居散修，甚至是家族子弟，都是前往碰运气。
　　秦望只是在三大仙门附近转悠，寻找坑司徒云飞的机会。
　　“斩妖盟的人还在监视赵魂一？”
　　秦望感受着赵魂一传回的消息，目光一眯，看来必须主动出击，除掉斩妖盟了。
　　至于紫霞真人，秦望让他在蛮雍山脉外，一处隐蔽的石洞里修炼。
　　毕竟。
　　紫霞真人是姜家姜萍的道侣，秦望担心姜家会有手段，通过紫霞真人查到自己的身上。
　　“看来，还得出城一趟了。”
　　秦望暗暗思索，这让他曝光司徒家族有了头绪。
　　秦望旋即一挥手，便是从储物袋里拿出了一只木头机扩脚，和一只木头手，这木脚和木手，还有坚固的绑带和暗扣固定。
　　这是从仙城仙傀阁花二十块灵石买来的，以特制铁木所制，给穆魂二安装上，也可以保持他的身体平衡。
　　青云仙城修士出城猎妖，残疾是常有之事，所以，仙傀阁的生意很好。
　　收起木脚和木手，他开始用上次斩妖盟击杀的任天驰五人的魂魄，炼制魂种。
　　...........
　　清晨。
　　朝霞漫天，秦望跟随着密密麻麻出城的猎妖修士，向青云仙城外疾驰而去，赵魂一远远的跟在他的身后。
　　秦望一路前行，不断的拐弯，同时，他小心谨慎的观察身后，发现了赵魂一的身后，跟着八名修士，其中，居然还有一名炼气期九层的修士！
　　“炼气期九层！”
　　“这赵海峰值得唐建忠下这么大的决心？”
　　“他到底为了什么？”
　　秦望看着身后追来的八名修士，目中露出不解之色。
　　赵海峰才炼气期六层，唐建忠几次三番派人追杀，恐怕目的不只是为了替成员报仇那么简单吧？
　　“管你为什么，来了，就让你们全部死掉！”
　　秦望目露寒光，向穆魂二藏身的山洞而去。
　　他也正好需要斩妖盟的人。
　　随着深入蛮雍山脉，周围的修士越来越分散，渐渐的秦望和赵魂一隔着四五里。
　　一个时辰后。
　　秦望赶到了一处山崖边，山崖高数十丈，石壁上挂着藤蔓，在三丈高的地方，藤蔓遍布，这里有一个隐蔽的石洞，秦望身影一闪，钻进了石洞之中。
　　进入里面，空间有两丈方圆。
　　一名只有一条腿，一只手的修士正坐在里面修炼，正是穆魂二。
　　“站起来，把这个戴上。”
　　秦望挥手从储物袋里拿出了义肢，递给穆魂二，示意他穿上，穆魂二按照秦望的指点将这手脚义肢穿戴上，刚刚好，衣袍盖上。
　　“还不错，正好！”
　　秦望打量着手握紫阳灵剑的穆魂二，露出满意之色，不细看，根本看不出穆魂二是个残疾人。
　　此时。
　　外面一声轻响，秦望眉头一挑，他知道，赵魂一到了。
　　此时。
　　赵魂一手提法剑，站在山崖下，看着数十丈外逼近的八名气息强大的修士，神色平静。
　　“杀了他！”
　　国字脸的石天清看着神色淡然的‘赵海峰’，心中有一种说不出的不踏实感，他大剑一挥，让身前的四名斩妖盟成员出手，他退至众人身后。
　　“是，盟主！”
　　“是！”
　　四名斩妖盟的成员扑向了赵魂一，刀芒，剑芒，法术轰过去。
　　“嗤！”
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　一道赤红如线的红芒闪过，四名炼气期六重的斩妖盟修士，纷纷顿住了身形，不敢置信的看着自己的身体。
　　噗！噗！
　　噗！噗！
　　四人身体被红芒穿透，胸口出现一个拳头大血洞，一个个双眼圆瞪，死不瞑目！

第114章 大收获！霸刀仙宗卢云海！引战！【求追订！】
　　与此同时。
　　一名身穿青袍，面目英俊，修为在炼气期九层的青年修士，手提法剑，身影一闪，出现在了死去的四名斩妖盟修士的旁边。
　　那青年修士，左手一挥，拿出一个黑色的钵盂，一个漩涡出现，从死去的四名修士的身上，飘起了四道虚幻的影子，被那黑色钵盂吸进去！
　　先前的赵魂一，如仆人一般站在那青年的身后，显然是以他为主。
　　“你.........你.........”
　　石天清看着秦望，眼中露出警惕之色，退后三步，手中法剑握的死死的。
　　心中已是惊涛骇浪！
　　刚刚那青年施展的赤色剑芒，给了他一种强烈的危机感！
　　快！
　　恐怖犀利，四名炼气期六重的斩妖盟成员，根本来不及反抗便是被杀！
　　“你们追杀我的仆人，都死吧！”
　　秦望看着剩下的四名斩妖盟成员，眼中升起一抹杀机，淡淡开口。
　　“分开走！”
　　石天清只感觉头皮发麻，眼前的青年虽然和他一样都是炼气期九层，但他感觉，不是他能够匹敌的，走为上策！
　　“你们走得了吗？”
　　秦望看着分开逃走的四人，冷笑一声，冲向了一名炼气期七层斩妖盟成员，与此同时，赵魂一追上了一人。
　　穆魂二身影一闪，挡住了跑得最快的石天清，像是老鹰抓小鸡一般，将之给提起来，封住了法力，像是死狗子一般掼在了乱石堆里。
　　石天清修为炼气期九层，他的速度最快，可是，还没跑出百丈，便是被人抓住，浑身法力被禁锢，重重的砸在地上，头晕眼花。
　　“筑..........筑基期前辈？”
　　此刻，石天清看着眼前的恐怖身影，心中骇然，瞪圆了眼睛。
　　怎么回事啊？
　　追杀一个炼气期六层的赵海峰，居然惹出筑基期前辈？
　　怎么这么倒霉？
　　“饶命啊！前.......前辈，这是误........误会啊！”
　　石天清忍痛跪在穆魂二的面前，不断的磕头，可是，面前的筑基期强者一言不发，这时，刚刚那名端着黑钵盂的炼气期九层修士提着一名斩妖盟成员，走了过来。
　　“都对我出手了，还误会？嘿嘿嘿，用你的身躯做傀儡！不错！”
　　秦望看着面前的石天清，眼中露出满意之色。
　　“傀......傀儡..........”
　　石天清闻言，顿时眼前一黑，目露绝望惊恐，用我的身躯做傀儡？
　　秦望神识控制赵魂一和穆魂二，让他们将八名斩妖盟成员带进山洞里，摘掉储物袋。
　　“不错！”
　　“又是八个储物袋！8个魂种！爽啊！”
　　秦望手拿聚魂钵跟着进了山洞，开始将昨夜炼制好的五个魂种，选了五具躯体，融入了进去。
　　秦望准备，将其中的五名斩妖盟成员控制，让他们去给霸刀仙宗的金丹长老送消息，让霸刀仙宗的人来对付司徒家族，以便从中渔利。
　　就算是被司徒家族查出来了，也是斩妖盟的唐建忠背锅。
　　至于炼气期九层修为的石天清，秦望准备留着，这可是一个大好的帮手，拿来传递消息可浪费了。
　　在斩妖盟副盟主石天清的储物袋里，秦望找到了1600块灵石，固元丹12瓶，聚法丹15瓶，大量妖兽材料，数十年份的灵药十来棵，还有一块圆形的玄铁牌子，一面刻着一个‘灵’，一面刻着一株三叶灵草模样的图案。
　　还有一柄上品法剑。
　　在另外七人的储物袋里，共找到1100块灵石，各种妖兽材料一堆，固元丹42瓶，聚法丹35瓶，灵草，妖兽材料一堆，下品法器4把，中品法器3把。
　　“这一趟，光是灵石就有2700块，真是大收获！”
　　秦望看着摆在面前的八个储物袋，目中露出满意之色，加上这些材料，这一趟，价值不下四千块灵石了。
　　秦望当即将灵石，丹药，材料这些东西，一一分类，单一储物袋存放。
　　然后。
　　将穆魂二，石天清，赵魂一以及三名斩妖盟成员留在山洞里，他则是神识控制着另外四名融合了魂种的炼气期五六层斩妖盟修士，向青云仙城而去。
　　这四名斩妖盟修士，是秦望准备的弃子。
　　只做离间之用。
　　用完之后，便会魂种消散，宛若行尸。
　　..........
　　青云仙城。
　　南城散修广场，霸刀仙宗修士在此设案搭高台，有意加入霸刀仙宗的散修或者家族修士，都可以前往考核。
　　时值下午三时，广场上依旧是挤满了炼气期的修士。
　　“金师妹，师兄找你十八年了，如今，你的灵魂牌黯淡，今生，你我还能再见么？！”
　　卢云海端坐在高台后的一间气势恢弘大殿内，看着手中的一块黄玉，眼中露出痛苦追忆之色。
　　十八年前。
　　师妹金星外出失踪，位于宗门内的灵魂牌晦暗，已经到了即将陨落的边缘。
　　宗门找了十八年，却始终渺无音讯。
　　要知道，霸刀仙宗虽然是元婴宗门，但是，麾下的主要战力还是金丹，失去了一名金丹，对于霸刀仙宗来说，也是一大损失！
　　培养一名金丹不容易！
　　最关键的是。
　　金师妹，还是卢云海倾慕的人，只是，落花有意流水无情，师妹钟情他人，可卢云海还是放不下。
　　这一次。
　　宗内派出金丹前往五大仙城主持弟子招收，他本在外面云游的，却也被召了回来。
　　“师尊，外面有一名炼气小修士求见，说有金师叔的消息！”
　　“说一定要见您！”
　　就在此时，一名身材修长，一袭白衣的英俊青年，神色恭敬的进来，拱手抱拳。
　　“什么？有你师叔的消息？”
　　卢云海闻言，眼中爆出精芒，看着面前的青年，目光一眯，问道。“此人在哪？”
　　“师尊，那人在外面等候。”
　　赵靖宇神色恭敬的道。
　　本来，赵靖宇是在外面和几位师弟主持招收弟子测试的，但是，来了一名炼气期的小修士，直接找到他，说有金星长老的消息。
　　作为师傅卢云海的弟子，自然知道师傅找金师叔很多年，当即进来禀报。
　　“把他带进来！”
　　卢云海沉声道。
　　“是！”
　　赵靖宇转身出去，不多时，赵靖宇面带难色的走进来，恭敬抱拳道。“师傅.......那人.........死了........这是在他手上捏的一个卷轴。”
　　赵靖宇言罢，双手托起，捧着一个卷轴。
　　“死了？”
　　卢云海目光一眯，眼中露出警惕之色，挥手一道法力将卷轴卷起打开，却发现，里面没有玄机，只有一行龙飞凤舞的大字。
　　【霸刀仙宗长老金星，于十八年前重伤被司徒云飞暗算击杀，元神被打入金丹傀儡体内，目前位于青云仙城司徒家族。】
　　“司徒云飞？”
　　卢云海目光一眯，将这情报看了几遍，旋即收入了储物袋，唰的一声，身影消失，下一刻，出现在了大殿之外。
　　“控魂之术？傀儡？”
　　“此人告知我这个消息，有何企图？”
　　卢云海看着殿外靠在墙边的一具尸体，脸色阴沉无比。
　　以他的眼力，自然看出这是一具被人神识控制的傀儡，控制傀儡的人神识撤回，无从查起。
　　“不管此人有何企图，必须先拿下司徒云飞再说！”
　　卢云海目露思索之色，他没有冒然动手，而是对身边跟出来的大弟子赵靖宇吩咐道。“靖宇，你马上回宗门一趟，将这块玉简交给你五师叔，六师叔即可！”
　　“是，师尊！”
　　赵靖宇恭敬抱拳，接过玉简，转身御剑冲天而去。
　　“司徒云飞！”
　　“若真是你害了我师妹，我要你司徒家族灭绝！鸡犬不留！”
　　卢云海眼神阴沉冷冽，此刻，他有八分信了这卷轴中的消息，因为，金师妹当年和司徒云飞之子司徒龙相识，因为一场意外，司徒龙陨落！
　　司徒云飞归咎于师妹金星。
　　这些年。
　　自己和金师妹之间，始终隔着一个司徒龙！
　　此刻，卢云海新仇旧恨翻涌，杀意如炽！
　　“新宇，你去调查一下，这具傀儡的来历！”
　　卢云海深吸一口气，蓦然传音，不一会，又一名筑基期的白衣修士飞来，对着卢云海恭敬的抱拳。“是，师尊！”

第115章 五行聚元功圆满的变化，傀儡曝光！万灵福地！情报刷新
　　青云仙城。
　　南城。
　　一处修士来来往往的街道上，街道两边，是丹药，符箓，材料等铺子。
　　这里，便是南城的散修集市。
　　青云仙城主城和四大附城，都有散修集市。
　　“这位道友，他在刻什么啊？嗯？司徒家族老祖司徒云飞，司徒云展，司徒云峰三个为了延寿，全部修炼了夺元魔诀？吸收初生婴儿的先天之气延寿？我的天啊！这是........真的吗？”
　　“你还别说，这些年，确实有好多孕妇生了婴儿，过几天就夭折了.......”
　　“确实是这样，前段时间，我们炼符堂掌柜的儿媳带着一个多月大的孩子回娘家，一觉醒来，孩子没了........”
　　“这位道友真是莽啊，居然这样爆出来，这要是被司徒家抓住........死定了啊！”
　　“这位道友，真的假的啊！”
　　“..........”
　　一名年约三十许的炼气期五层修士，手拿法剑，正在一面石墙上刻字，引起了周围散修士的注意，数十名散修尽皆围上来，指指点点，议论纷纷。
　　此时。
　　秦望躲在一旁的符箓铺子里，装作挑选符箓，神识控制这名斩妖盟的成员在不远处的墙上刻字，曝光司徒家族吞噬婴儿先天之气。
　　那五层的修士刻完之后，便是将手中抱的一摞刻字羊皮卷，四处分发。
　　这些看热闹的散修，一个个都不嫌事大，拿着刻字羊皮卷看了起来。
　　秦望控制魂种傀儡发了近百张刻字羊皮卷之后，便是控制这名斩妖盟的成员，直奔远处，并自爆了魂种，抹去了神识的痕迹。
　　抽身去了西城，以同样的方式曝光司徒家族。
　　傍晚。
　　“司徒家族坏事做尽，为了苟活，吞噬婴儿的初生先天之气.........”
　　“现在，我将其恶毒行径，公之于众.........也算是为青云仙城被害的那些婴儿做点事了........”
　　秦望站在北城街道，一处散修坊市，看着远去的最后一名斩妖盟成员，抹去了魂种，抹掉了神识印记，转身离去。
　　秦望心里清楚。
　　正魔不两立！
　　此事爆出来。
　　司徒家族将会成为众矢之的！
　　就算他有金丹期老祖坐镇，恐怕也难以抵挡所有散修的怒火，到时候，正道大宗门修士恐怕也不会容他，将之斩杀！
　　千年养魂木在金丹期的司徒云飞的手中，要想拿到，难如登天，只有让司徒家族发生变故，流落在外，才有机会！
　　...........
　　一片气势恢宏，连绵的殿宇，坐落在东城中心。
　　这里，便是青云仙城四大金丹家族中的司徒家族所在地。
　　在最中间的大殿地底，是一片方圆数百丈的地底宫殿，地下以雕刻了九龙图，合抱粗的白玉石柱支撑，气势磅礴无比。
　　在地殿第三层，是一个刻画着环形阵法。
　　一名黑色长发披肩，双眼狭长，身穿锦袍的中年人，盘膝坐在阵法中间，阵法底部散发出阵阵灵气之雾，映衬着中年人如同仙人，气质不凡。
　　在中年人的面前，有一个方圆一丈的巨大赤红炼丹炉，一缕缕白气，从丹炉中飞出，被中年人口鼻吸收！
　　“二哥........不好了！”
　　就在此时，一名白须白发，面目如婴儿细嫩的中年人，快步进来，神色忧虑的对中年人说道。
　　“三弟，怎么了？”
　　这中年人收功，丹炉白气回缩，他看向了站在祭坛外的白须白发老者，问道。
　　“有人到处曝光我们修炼夺元魔诀，吸收婴儿的先天之气.........现在整个青云仙城都传遍了.........”
　　“我们司徒家恐怕会成为众矢之的！”
　　此刻，司徒云峰焦急，担忧无比，此事弄得满城都知道，这对司徒家的影响太大了，不单单是灵丹阁的生意影响，甚至有可能灭族。
　　修魔道，吸收婴儿的先天之气，这是犯了众怒了。
　　隐秘的干还行，曝光了，那些仙宗就不会放过！
　　“什么？谁曝光的？”
　　“此人是怎么知道的？”
　　司徒云展豁然站起，瞪圆了眼睛，露出不敢置信之色。
　　自己和大哥，三弟都已经三百六十多岁了，寿元不多，修炼夺元魔诀，也只是迫于无奈。
　　谁不想多活一些岁月？
　　这事一直都是隐秘进行，就是家族内，知道的人，也只有自己三兄弟！
　　怎么就传的满城皆知？
　　“曝光的人，是以傀儡曝光，四处散发羊皮卷，傀儡曝光之后自爆了，追查不到痕迹！”
　　司徒云峰沉声道。
　　“此人心思如此歹毒，这是要掘我司徒家的根哪！”
　　司徒云展眼中露出愤怒之色，沉思了一会，道。“走吧，去找大哥商量此事该如何解决！”
　　“嗯！”
　　司徒云峰点了点头。
　　............
　　登仙苑，一百六十八号仙居。
　　秦望一袭青衣，盘膝坐在房间之中，面前是一只可爱的小白鼠，正是匿迹寻灵鼠。
　　“这匿迹寻灵鼠能寻灵，感应灵草的方位，还能和人的神识沟通，传出自己看到的画面.........这天赋确实厉害！”
　　秦望抚摸着小白鼠，这小白鼠的食物都是灵果，松果这些，在秦望的抚摸下，显得很是享受，一双前爪抱着松果在啃。
　　秦望将自己身上所有的宝物，都看一遍。
　　这是他每日必做的事情。
　　他希望，能利用情报面板，刷出有关的情报。
　　“继续修炼，提升熟练度！”
　　秦望一一收起破碗，聚魂钵，断剑，五行神光罐等等宝物，服下一颗宝碗提纯过后的固元丹，开始修炼五行聚元功。
　　秦望修炼了五行聚元功一个多时辰，蓦然感觉，五行聚元功的运转速度，比以往要快上很多。
　　“嗯？”
　　“五行聚元功圆满了？这意思是........五行聚元功圆满后........还能升级？”
　　他心中一动，查看面板，当即发现面板书页右边，有了小变化。
　　五行聚元功后面，圆满的字样消失不见，出现了一个血红色的‘↑’上升箭头！
　　秦望意识控制那‘↑’确定，却发现，一动不动。
　　“难道是........升级五行聚元功的条件没达成？”
　　“不知道需要什么条件？”
　　秦望看着面板，目露思索之色。
　　“五行聚元功能升级，那隔世剑诀呢？火灵刀，爆炎术，木盾术这些呢？是不是将熟练度肝到圆满，也能升级？”
　　看着五行聚元功的‘↑’，秦望的想到了其它法术，五行聚元功能升级，那么，其它法术肯定也能的。
　　暂时也没头绪，只有先继续修炼了。
　　..........
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您控制魂种傀儡告知霸刀仙宗金丹长老被司徒云飞暗算炼魂的消息，获得情报，霸刀仙宗金丹后期长老卢云海，得知自己寻找多年的小师妹金星被司徒云飞所害，他没有冒然行动，而是送信回宗让几位师弟前来，力求将司徒家毁灭，救出师妹，同时，派遣弟子苏新宇调查送信的傀儡来历。】
　　【2：您修炼五行聚元功达成圆满之境，获得情报，五行聚元功可升级为更高级的功法，但是升级条件未达成。】
　　【3：您击杀了斩妖盟副盟主石天清，将之炼制为魂种，获得情报，斩妖盟盟主唐建忠的戒指中灵魂认出了匿迹寻灵鼠，其为了赵海峰手中的匿迹寻灵鼠，屡次派人出手，得知石天清失踪，他对赵海峰产生了深深的忌惮，怀疑其隐藏了修为。】
　　【4：您给霸刀仙宗送消息，给司徒家族拉仇恨，获得情报，司徒家族金丹老祖司徒云飞感觉进阶元婴渺茫，为延寿，已经开始修炼夺元魔诀，并残害了十多个婴儿。】
　　【5：您从石天清的储物袋里找到了一块万灵福地‘阵引’，获得情报，位于青云仙城西南五万里外，大衍仙朝边境的‘万灵福地’，半年后将会开启，里面有件东西对您筑基大有帮助。】
　　【6：您曝光了司徒家族司徒云飞等三兄弟修炼夺元魔诀，获得情报，司徒云飞暴跳如雷，发誓要抓到曝光之人，凌迟处死。】
　　【7：您昨日去了万花仙宗招收弟子广场，获得情报，您姐姐秦雪梅得知小丹山成为了魔域绝地，对您担忧无比，其师尊慕千雪派人打探您的消息。】
　　【8：您昨日去了灵药仙宗招收弟子的广场，获得情报，筑基真人张盼盼，追查紫霞真人无果，在青云仙城盘恒数日。】
　　【9：您昨日抚摸了匿迹寻灵鼠，获得情报，匿迹寻灵鼠喜欢吃灵松果，若是能吞噬大量天地灵药，或许能有晋升可能。】
　　【10：您昨日沐浴了妖血浴身汤，获得情报，您的肉身力量获得了增强。】
　　“霸刀仙宗的金丹后期长老卢云海，去信找师弟前来对付司徒家族？”
　　“看样子，这司徒家族死定了！”
　　秦望看着第1条情报，心中很是满意。
　　他要的就是这个效果。
　　司徒云飞死了，自己才能浑水摸鱼。
　　“石天清的储物袋里找到的那块牌子，居然是万灵福地的‘阵引’？‘万灵福地’里面有东西，对我筑基大有帮助？”
　　秦望看着第5条情报，心中一动。
　　他没想到。
　　击杀石天清，居然能有如此收获。
　　看样子，半年后，需要前往万灵福地走一趟了。

第116章 练气期十层，星陨剑典！决心！【求追订！】
　　“先继续肝熟练度！”
　　秦望看完情报，继续拿出宝碗提纯过后的丹药开始服用，增加练气期九层的修为熟练度。
　　.........
　　清晨。
　　秦望按照惯例，出来走走，打探打探消息，处理一下得自石天清等人储物袋中的妖兽材料，那些灵药材。
　　零零散散的将之换成丹药。
　　“司徒家重酬悬赏造谣污蔑之人？提供造谣之人消息的赏500块灵石？抓住造谣之人赏3000块灵石？”
　　“我的天哪，司徒家这是被逼疯了！上一次有人曝光司徒家族的司徒成刚截杀散修，这一次曝光司徒家族老祖修炼不人道的魔功，这是和司徒家族有不死不休的大仇啊！”
　　“说实话，修炼魔功吸收初生婴儿的先天之气延寿，这样的事情有伤天和，如果查实，正道宗门不会放过司徒家族的！”
　　“昨天我倒是看见那曝光的人分发羊皮卷，我记得他才炼气期五层的修为，天啊，我与3000块灵石擦肩而过啊！哎！”
　　“别叹气了，据我所知，那曝光消息的人是个傀儡，曝光完之后便自爆了，根本就查不到！”
　　“.........”
　　秦望来到灵丹阁的门口，便是看到灵丹阁门口贴着一张大大的告示，旁边聚满了散修，议论纷纷。
　　“垂死挣扎！”
　　秦望内心冷笑。
　　..........
　　青云仙城。
　　南城散修广场上，依旧是人山人海。
　　在后面的一间大殿之中。
　　络腮胡，身形高大的卢云海盘坐在蒲团上，看着面前神色恭敬的青衣青年，淡淡的道。“曝光司徒家族的傀儡肉身，是你斩妖盟的成员，可是出自你手？”
　　“前辈，那刘金峰确实是我斩妖盟的成员，但晚辈发誓，曝光之事与晚辈绝无关系！”
　　唐建忠恭敬的抱拳。
　　“嗯！”
　　卢云海点点头，沉思了片刻说道。“你的灵根不错，可愿意加入我霸刀仙宗？”
　　“弟子愿意！”
　　唐建忠闻言，不假思索，当即跪下。
　　“很好，以后你就是我霸刀仙宗的弟子！”
　　卢云海对唐建忠挥了挥手，说道。“去那边找你苏师叔给你安排吧。”
　　“是！”
　　唐建忠转身离去。
　　“此人20多岁，练气期十层，走最强筑基之道，心性灵根都不错！”
　　卢云海看着唐建忠的背影，目露思索之色。
　　他收下唐建忠，其一是他的灵根不错。
　　其二，他也想观察一番，到底是不是此人幕后传递消息。
　　幕后传递消息的人，很明显施展的是阳谋。
　　虽然说敌人的敌人就是朋友，但是这个送消息的人，他是怎么知道金师妹被司徒云飞所害？其和金师妹被害是否有关系？
　　...........
　　七天之后。
　　夜晚十一时。
　　轰隆隆！
　　秦望正在吸收固元丹，增加修为熟练度，蓦然听到外面传来一阵剧烈的轰击声。
　　“这是.........？”
　　秦望目光一眯，连忙收功，身影一闪，出现在屋顶上。
　　与此同时。
　　住在院子里，欧阳龙，高远，高文静等人，也已飞身上了屋顶，看着远处东城的中心。
　　“我的天哪！金丹期斗法居然如此恐怖！”
　　“其中的两人，应该是司徒家族的老祖和首席丹师司徒云展！”
　　“这便是金丹期神通的威力吗？”
　　“.........”
　　秦望听着身边的议论声，他看到在远处的高空中，有五名气息强大的金丹强者，在操控法宝对轰。
　　其中的三人施展的是凌厉，大气磅礴的刀道神通，每一刀斩出，都是霸道，如能割裂苍穹的百丈刀芒！
　　显然是霸刀仙宗的三名强者！
　　另外两人一人操控着一个丹炉，另外一人手中的法宝是一本书！
　　丹炉和书状法宝，不时释放出一道道强大的神通。
　　不过，对面霸刀仙宗的三名金丹强者，司徒家族老祖司徒云飞和司徒云展处于劣势，向远处逃遁。
　　金丹期斗法，不单是东城，整个青云仙城的修士都被惊动了。
　　“这便是金丹强者的恐怖吗？”
　　秦望看着远处火光冲天的司徒家族，眼中露出深深的震撼和羡慕，金丹强者每一击的破坏力，比筑基期强大10倍不止！
　　“终有一天，我也会登临金丹境界！”
　　秦望看着远处，已经不见踪影了的五名金丹强者，心中暗暗道。
　　此时。
　　不少的修士，都向司徒家族赶去，有救火的，当然也有抱着打秋风心思的。
　　秦望略一思索，也跟着诸多修士赶到司徒家族。
　　司徒家两名金丹，和霸刀仙宗的三名金丹强者一战，结局难料。
　　借机靠近司徒家族，看看千年养魂木的情报。
　　司徒家族族地，被轰出一个深十多丈的大坑，火光冲天，数千名司徒家族的族人正在施展法术灭火。
　　秦望跟着诸多修士，在司徒家族装模作样的帮助灭了一会儿火，便是回到了登仙苑仙居。
　　...........
　　时间流逝。
　　转眼便是半个多月过去了。
　　三大仙宗招收弟子已经结束。
　　从那日大战后起，秦望在南城散修广场，没有看到卢云海出现。
　　司徒云展和司徒云飞也没有再回来，东城司徒家族外围，不时有姜家，唐家，欧阳家的修士转悠。
　　秦望每日除了在司徒家族晃悠一番，便是回来肝熟练度。
　　..........
　　这一日。
　　清晨。
　　【秦望】
　　【寿命：20/147】
　　【境界：炼气期十层（2/10000）】
　　【五行聚元功：（↑）凝聚五行灵气，洗炼身躯，炼化法力，勤能补拙。】
　　【剑诀：隔世剑诀.上卷（大成）（3328/4000）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　“练气期十层了！”
　　秦望感受着丹田中的磅礴的法力，眼中露出满意之色。
　　而且，这段时间秦望也服用丹药，然后再修炼隔世剑诀.上卷，将这门剑诀修炼到了大成之境，即将圆满。
　　“不知道司徒云飞是死是活？”
　　秦望看着情报面板，眉头深深的皱起。
　　这几天，他都抽空到司徒家族周边晃悠，可除了刷出司徒云飞和司徒云展逃到了万灵福地，招出了金丹期傀儡之外，再唰到的都是司徒家族其他人的情报。
　　“还得去司徒家晃悠。”
　　“一定要将司徒云飞的情报刷到。”
　　秦望眼中露出坚决之色。
　　只有找到了千年养魂木，才能够在吴素那里，拿到圆满的隔世剑诀！
　　想到吴素，秦望当即拿出了锁魂玉，神识探入进去。
　　“秦望，可有养魂木的消息？”
　　吴素神色淡然的问道。
　　可秦望依旧感觉到了她眼里的担忧。
　　“我.......我给司徒云飞找了一个对手，是霸刀仙宗，没想到，霸刀仙宗来了三名金丹期强者，追杀司徒云飞和司徒云展离开了青云仙城，至今未归。”
　　秦望对着吴素抱拳，说道。
　　“哎..........是我对他寄予的希望太大了........”
　　吴素闻言，心中黯然，默然不语。
　　希望越大，失望就越大。
　　没有养魂木，自己的元神最多只能撑百年，便会彻底的消散在天地间。
　　这也怪不了秦望。
　　毕竟他才是炼气期九层修为。
　　要想拿到金丹期强者的东西，简直比登天还难。
　　“罢了..........”
　　“秦望，随缘吧，我命该如此.......”
　　吴素喃喃一声，收拾起心情，看着秦望，问道。“对了，你的隔世剑诀，修炼的如何了？”
　　“已经......大成了。”
　　秦望看着吴素，沉声说道。
　　“什么？大成？”
　　吴素闻言，美眸中露出疑惑，不信之色。
　　“嗯，我施展给你看看。”
　　秦望将锁魂玉放在怀中，进入到了房间地室里。
　　登仙苑的仙居，因为面对的都是修士，每一个房间，都是有地室的，里面有隔音阵法保护，适合修士修炼法术，不会吵到隔壁的修士，非常方便。
　　秦望来到地室，手握法剑，施展了大成的隔世剑诀！
　　“嗤嗤嗤！”
　　秦望一剑刺向地面，顿时，从他的剑尖出现了一道赤色的红线，犀利无比，瞬间洞穿了地面不知多深！
　　地面的隔音护阵光芒闪烁，瞬间破碎！
　　“真的大成了？这.......！”
　　吴素看着秦望，美眸中露出深深的震撼，都以为自己看花了眼。
　　要知道。
　　就是她当年，将隔世剑诀上卷练到大成，也花了近六年的时间！
　　秦望居然几个月就大成了？
　　“秦望........看样子，你在剑道方面颇有天赋！”
　　“也罢，我就在剩下的时间里，我将我的剑道，都传与你吧。”
　　“留下我的剑道传承........也算是我吴素........来过这世间！”
　　吴素深深的看了秦望一眼，语气颇有些低沉。
　　“多谢吴姑娘！”
　　秦望闻言，心中一喜。
　　“你现在已经进阶炼气期十层，我索性将隔世剑诀.下卷和筑基期的功法传你！”
　　吴素对秦望点了点头，伸手一点，蓦然，一道白光飞出，落在了秦王的眉心，瞬间融入了他的脑海之中。
　　秦望感觉，自己的脑海里，多出了一道道信息。
　　赫然便是隔世剑诀.下卷，和筑基期的功法【星陨剑典】的修炼之法。
　　“吴素，你放心，我一定会给你弄来千年养魂木！”
　　“我不会让你消散！”
　　秦望收起法剑，看着手中的锁魂玉上摇曳的吴素元神，神色郑重的道。
　　“秦望，有你这份心，就够了。”
　　“好好修炼，去吧！”
　　“不懂的，就来问我。”
　　吴素对秦望点了点头，说道。
　　“嗯。”
　　秦望没有再说什么，心中打定主意，一定要将司徒云峰的千年养魂木弄到，同时，也要关注其它关于养魂木的消息。
　　这修仙世界这么大，不可能只有一截养魂木！
　　而且，他在情报中得知。
　　司徒云飞的那千年养魂木，得自无极海昆仑岛！
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您在司徒家族周边晃悠，获得情报，司徒家族老祖司徒云飞和司徒云展遭到卢云海等三名金丹期强者追杀，又遇上了灵药仙宗的两名金丹合围，司徒云展陨落，司徒云飞自爆肉身和金丹级傀儡，只剩下元神带着储物袋逃走，不知所踪。】

第117章 夫人，你也不想你的秘密被人知道吧？无极海昆仑圣地【求追订】
　　【2：您获得吴素传授隔世剑诀.下卷和星陨剑典，获得情报，星陨剑典乃是吴家剑域筑基期最强杀伐剑道，为吴家一位老祖所创。】
　　【3：您获得吴素传授隔世剑诀.下卷和星陨剑典，获得情报，吴家剑域乃是九州神域四圣域之一，强者如云。】
　　【4：您昨日使用了锈铜碗，获得情报，此碗来历非凡，威能被封印九成九，需要前往巫族寻找天女解除诅咒，巫族位于九域第七域。】
　　【5：吴素传你一身剑道感悟，您心里感激，决定为吴素弄到千年养魂木，获得情报，在无极海昆仑圣地还有一株五千年养魂灵树。】
　　【6：您昨日去了司徒家族晃悠，获得情报，司徒家族因为金丹老祖未归，大长老司徒云峰担心正道宗门因为修魔功上门问罪。】
　　【7：您昨日去了司徒家族晃悠，获得情报，司徒成坚的道侣姜情对司徒成坚时间短不满意，暗自和侄儿司徒楠有染，姜情是姜家和司徒家联姻纽带，她一方面舍不得司徒楠缠绵，一方面担心事情败露给姜家丢脸。】
　　【8：您昨日抚摸了匿迹寻灵鼠，获得情报，对匿迹寻灵鼠念念不忘的唐建忠，通过了霸刀仙宗的考验，成为了霸刀仙宗金丹卢云海的弟子。】
　　【9：您昨日看到了赤阳神功，获得情报，相关人物李奇夜通过了灵药仙宗的考验，成为灵药仙宗的弟子。】
　　【10：您昨日看到了高文静，获得情报，高文静通过了万花仙宗的考验，成为了万花仙宗的弟子。】
　　“司徒云展陨落，司徒云飞肉身破碎，只剩下元神带着储物袋不知所踪？”
　　秦望看着看着第1条情报，眉头微微一皱。
　　司徒云飞，居然不知所踪。
　　千年养魂木，肯定是在他的储物袋中带走了。
　　“不过，我有情报面板，应该可以找到司徒云飞的元神！”
　　秦望眼中露出思索之色。
　　他相信。
　　有情报面板在。
　　只要去司徒家族司徒云飞闭关之地转转，就能刷到他的情报，目前，司徒家族还有一个假丹境界的司徒云峰，在操持家族。
　　要想去司徒云飞的地方晃悠，就必须让司徒家族彻底毁灭。
　　还需要给他加一把火。
　　“在无极海昆仑圣地，还有一株五千年养魂灵树？”
　　“这无极海不知道在哪里，先寻找司徒云飞的元神再说，实在不行再考虑无极海昆仑圣地！”
　　秦望看着第5条情报，目中露出思索之色。
　　“司徒成坚的道侣姜情和他的侄儿有染？那不是司徒成刚的大嫂吗？”
　　秦王探到第7条情报，眼睛一亮。
　　他可是还记得，在司徒成坚的储物袋中，还有关于太一重水消息的残图，这个事关他的五行神光罐圆满，这块残图也必须拿到手。
　　“唐建忠，李奇夜，高文静都加入了仙宗？”
　　秦望看着第8，9，10三道情报，目中露出思索之色。
　　尤其是那个李奇夜，一路走来，简直是机缘不断........
　　“算了，今日出城，去带一个傀儡回来，拿捏那个姜情。”
　　秦望看完了情报，开始打坐休息。
　　到了炼气期十层，每天只要睡一个时辰，就够了，其他的时间都可以拿来修炼。
　　............
　　东城东。
　　灵丹阁。
　　灵药坊。
　　一名身穿粉色仙裙，身姿窈窕，年约三十余岁，丹凤眸子，练气期九层的女修士，正指挥着数十名练气期五六层的修士，将院内的药材分类摆放，烘干，储存。
　　“姜管事，外面有人找您，说把这个交给您。”
　　就在此时，一名身穿淡蓝衣衫的低阶修士，快步走进来，对着女修士恭敬的禀报，并且递上一封蜡封信笺。
　　“有人找我？”
　　姜情闻言微微一愣，她接过信件，仔细观察了一下，确认没有猫腻之后才将之拆开。
　　“此人是谁？”
　　姜情将信看了一半，便是一挥手收入了储物袋之中，脸色瞬间变得难看无比。
　　她沉默了一会儿，将灵药坊的事情安排好之后，便是匆匆离开。
　　半个时辰之后。
　　“此人混蛋！怎么会知道我和侄儿司徒楠的事情？”
　　姜情坐在司徒家族族地，一间厢房内，重新拿出了信笺，又看了一遍，脸色铁青。
　　【司徒夫人，你也不想你的秘密闹得满城皆知吧？】
　　【明日夜晚九时，将司徒成坚的储物袋以及3000块灵石，放在城东街道三十六号的灵樟树杈里，到时候会有人来拿，拿好处封口，你的秘密将永不见天日。】
　　“3000块灵石，简直是狮子大开口！”
　　此刻，姜情心情郁闷不已，3000块灵石几乎是她的身家一半，还有丈夫的储物袋。
　　“罢了.......”
　　姜情沉思良久，还是决定，交灵石息事宁人。
　　要不然，她和侄子的事情抖出去，她姜家颜面何存？
　　到时候，父亲绝不会放过她。
　　.............
　　司徒家族。
　　原来的议事大殿，已经被金丹修士的大战轰塌，现在在家族的边缘找到了一个大殿，商议家族的未来。
　　“诸位长老，目前，家族两位老祖和霸刀仙宗三位金丹斗法，至今未归.........！”
　　司徒云峰看着在座的10多名长老，声音非常沉痛，道。“我们司徒家族，已经处于生死存亡之际！最近，约束族人，严禁和人产生纠纷，等待老祖归来！”
　　“是，大长老！”
　　诸多司徒家长老纷纷应诺。
　　“大哥二哥，你们一定要安然脱身啊........”
　　司徒云峰看着殿外的远方，内心暗暗着急，家族现在能做的就是，希望两位老祖不要有事，等待他们归来。
　　同时，他特担心正道宗门会因为夺元魔诀，找上门来。
　　万一大哥和二哥陨落。
　　没有了金丹老祖坐镇，司徒家族将会降为筑基家族，之前拥有的青云仙城的利益是保不住了。
　　虽然心中期待两位哥哥归来，可他心里很清楚，两位哥哥面对霸刀仙宗的三位金丹追杀，三对二，结局难料。
　　家族还得早做打算。
　　“大长老，不好了，外面到处在传，说我们家两位老祖..........已经陨落！”
　　就在此时，一名二十七八岁的青衣族人慌张的冲了进来。
　　“什么？”
　　司徒云峰闻言，心中一个咯噔，双手都有些颤抖的问道。“消息是从哪里开始传的？”
　　“西城，南城，北城都在传........”
　　青衣族人神色惊慌。
　　“来人，出去打探此消息的真假！”
　　司徒云峰深吸一口气，沉声开口。
　　若两位哥哥真的已经陨落，那从此青云仙城就只有三大金丹家族，司徒家族将会彻底的沦为筑基家族。
　　而且，因为修炼夺元魔诀，司徒家族的日子，绝对不好过！

第118章 功法升级，五行凝元诀！大收获！【求追订！】
　　城东街道。
　　街道两旁，栽种着一排排高达五丈的灵樟树，树冠极大。
　　三十六号灵樟树，位于街道东头，大约有合抱粗，上面的树杈很多，树叶非常茂盛。
　　夜晚九时。
　　街道上的行人不多。
　　一名身穿粉红色仙裙，身姿窈窕的女修士，走走停停，来到了36号樟树一丈外四下张望着。
　　“三十六号灵樟树。”
　　姜情左右打量了一眼，挥手一个储物袋飞上了树杈，挂在上面，她又在附近等候了一会儿，便是隐入了暗处，她想要看看，到底是什么人威胁自己。
　　就在姜情隐于暗处半刻钟后。
　　一名年约三十，身穿黑衣，练气期五层的修士，快步走近三十六号灵樟树，快速的在树梢上找到了姜情放上去的储物袋，然后，并指如剑在地上刻画了一行字。
　　做完这一切，转身隐入了夜色之中。
　　“练气期五层的修士？”
　　姜情躲藏在三十丈外的暗处，看着那黑衣修士刻字后离去，当即快步走上前去，看到地上豁然是一行字。
　　【你若反悔追过来，你的隐私就保证不了。】
　　“如此低的修为........讹我3000块灵石......”
　　姜情心有不甘，最终无奈的叹了口气。“哎........算了，就花灵石买个教训吧！希望此人能讲信用........”
　　此人掌握了她的隐秘，始终是个大隐患。
　　她也想过在储物袋上，留下了一种无色无味的追踪气息，到时候，就可以根据这个气息，确定讹诈自己的人在哪里，将之彻底解决掉。
　　可是。
　　她不敢赌，万一失手。
　　她和侄儿的事，被爆出去，对姜家来说，将是颜面大失，父亲恐怕会将自己打死。
　　姜情将地上的字迹擦去，转身离去。
　　秦望在远处看着姜情离去，他的神识控制着傀儡，向远处的仙居走去。
　　他去的地方并不是自己的一百六十八号仙居，而是傀儡重新租住的地方，自从那一次灭掉了石天清之后，斩妖盟盟主唐建忠也已经前往了霸刀仙宗，镇妖盟彻底分崩瓦解。
　　秦望进入了魂种傀儡租住的地方，不接触储物袋，只以神识将之磨开，在储物袋里，看到了一储物袋的东西，灵石3000多块，数十瓶丹药，妖兽材料等杂物一大堆。
　　“咦？怎么没有那块残图？”
　　秦望找遍了姜情送来的储物袋，在里面，没找到符合太一重水消息的残图，他不禁眉头一皱，暗自猜测，难道，司徒成坚将之拿出来了？
　　“找机会再问问姜情！”
　　秦望目露思索之色，那残图事关太一重水，他必须拿到手。
　　秦望将储物袋暂放在傀儡身上。
　　然后，让小白在旁边监视，自己则是回到了168仙居，继续修炼星陨剑典。
　　...........
　　翌日。
　　秦望依旧是出门去司徒家族，以及灵丹阁周边晃悠，希望凌晨能刷到司徒云飞的消息。
　　“张道友，万灵福地半年后开启，好多道友都提前去了大衍仙朝边境，你去吗？”
　　“当然去，听说万灵福地里面机缘遍地，里面还有筑基的机缘，可惜，要阵引才能进去，不过，我们在万灵福地外面长长见识也好！”
　　“............”
　　秦望路过一间名为‘金符坊’的小符箓铺子的时候，听到了三名炼气期八层修士的议论声。
　　“万灵福地........”
　　“还有半年的时间，我得尽快解决掉司徒家族，然后出发前往。”
　　听到这三名炼气期八层修士的议论，秦望心中暗道。
　　情报显示。
　　万灵福地里面有东西，对自己筑基大有帮助！
　　而且，还从石天清的储物袋中，得到了万灵福地的阵引，自己目前已经练气期十层，等到了大衍仙朝的边境，修为就差不多可以尝试筑基了。
　　..........
　　时间流逝，三天后。
　　秦望一直都是在168号仙居里修炼星陨剑典，终于在第三天入门，显示在了面板上。
　　这一日深夜。
　　一只拳头大的小白鼠蹦蹦跳跳的，出现在秦望的窗外。
　　“小白，来吃灵果！”
　　秦望看到匿迹寻灵鼠，当即伸手一摸储物袋，一盘灵果出现，摆在了小白的面前，小白鼠当即爬到果盘上，两只前爪抱住一个灵果，开始啃起来。
　　秦望和小白神识沟通，看到了小白曾经看到过的画面，在傀儡所住的仙居外面，没有看到有人监视。
　　“看样子，姜情没派人监视傀儡。”
　　秦望目露思索之色。
　　他估计，这姜情确实是想破财消灾，不想丑事抖出来。
　　他将储物袋放在傀儡的身上，就是担心姜情弄了追踪的东西，他之前都被苏天海和林桐，还有嗅灵蛊追踪都麻了，所以，宁愿多等等。
　　谨慎点好。
　　当然，若是姜情派人监视，那正好，将之引出城，让穆魂二杀她，又是一大笔收获！
　　“咦？”
　　“五行聚元功上面的‘↑’从红色变成了绿色？”
　　秦望喂完小白鼠吃灵果，看着面板上的五行聚元功，眼睛蓦然一亮，这箭头颜色变了，是不是代表着能升级了？
　　秦望当即意识确定点击。
　　嗡！
　　就在秦望点击的瞬间，他感觉面板一震，顿时，五行聚元功一栏光芒一闪，秦望再次看去，发现上面的五行聚元功消失了，变成了-----五行凝元诀！
　　与此同时。
　　一股磅礴的信息和功法经络图，出现在了他的意识之中。
　　赫然便是五行凝元诀的修炼之法！
　　【五行凝元诀：（入门）（1/1000）精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，勤能补拙！】
　　“没想到，居然升级了！”
　　“看来，到了圆满之后，还需要继续肝熟练度，才能一举突破，成为新的功法！”
　　秦望看着面板上的进阶版五行凝元诀，心中暗暗期待。
　　炼气卷的五行聚元功，升级为筑基卷的五行凝元诀，那么等五行凝元诀圆满，会升级成何等强大的功法？
　　..........
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日在司徒家族周边晃悠，获得情报，司徒云展陨落，司徒云飞只剩下元神逃走的消息传开，青云仙城姜家，欧阳家，唐家逼迫司徒家族交出东城的九成利益，三大金丹家族平分，司徒家族彻底沦为筑基家族。】
　　【2：您昨日在司徒家族周边晃悠，获得情报，卢云海来到了司徒家族，以其修炼魔道犯众怒为由，击杀了大长老司徒云峰，司徒家族交出大半资源，换取族人活下去，可卢云海明放暗杀。】
　　【3：您以隐秘让姜情拿出3000块灵石，但是少了您想要的残图，获得情报，司徒成坚有三个储物袋，姜情只是拿了其中的一个，残图在司徒成坚的另外一个储物袋中，因家族遭难，司徒成坚带着几个至亲亲人，丢下姜情，前往了万灵福地。】
　　【4：您昨日在司徒家族外晃悠，获得情报，司徒家族家主司徒振不知所踪，司徒云等几位筑基期长老带着剩下的族人离开青云仙城，准备前往大禹仙朝回归祖地修仙世家。】
　　【5：您昨日在司徒家族外晃悠，获得情报，司徒云飞的元神变得虚弱，寄身在千年养魂木中，和金星的元神各占据一截养魂木，滋养神魂。】
　　【6：您昨日去了司徒家族晃悠，获得情报，司徒家族家主司徒振脑海里的寄生神魂，乃是一道强大恐怖的残妖魂。】

第119章 前往万灵福地，南域潜龙仙会，第三块碎片【求追订！】
　　【7：您昨日听说了好多散修前往万灵福地获取机缘，获得情报，万灵福地乃是上古宗门万灵圣地一处废弃灵药园，经过近万年演变，里面灵药遍地，每隔60年，其防护阵法便会变得薄弱，可依靠‘阵引’进入其中获取筑基机缘。】
　　【8：您在青云仙城仙居修炼，获得情报，青云仙城乃是一件神秘残宝所化，该残宝曾经参与万灵之战，此宝在慢慢恢复，同时，也在等待它的宿命之主。】
　　【9：您佩戴了神秘碎片，获得情报，神秘碎片的一块同源碎片再次流拍，被欧阳沧海带走，前往了万灵坊市。】
　　【10：您昨日抚摸了两块残铁片，获得情报，在蛮雍山脉东南，魔猿山，三十里一处崖壁裂缝里是一处魔猿巢穴，其中有一块同源的残铁片，凑齐三块残铁片，会有意想不到的的收获。】
　　“司徒家族算是完了！”
　　秦望看着第1，2，3，4，四条情报，目露思索之色。
　　现在。
　　司徒家族的利益被其它三大金丹家族瓜分，卢云海暗杀，家族危机四伏，筑基期长老都带着族人逃离青云仙城，准备前往大禹仙朝，回归祖地，司徒家族，算是完了。
　　“还得去司徒家族一趟，将司徒云飞闭关之地的东西带走，应该能多多刷到司徒云飞的情报，到时候，就能找到那千年养魂木了！”
　　秦望看着第5条情报，心中暗暗盘算。
　　司徒云飞只剩下元神带着储物袋，必须通过情报找到他。
　　“万灵福地，乃是上古宗门万灵圣地的废弃灵药园？”
　　秦望看着第7条情报，心中震撼不已。
　　区区废弃灵药园，经过岁月变迁，便是成为了炼气期修士梦寐以求之地！
　　可想而知。
　　巅峰时期的万灵圣地灵药园，是何等的景象！
　　“欧阳沧海带着这块碎片，前往了万灵坊市？”
　　秦望看着第9条情报，眉头深深皱起。
　　看来，只有前往万灵福地再说了。
　　“嗯？”
　　“蛮雍山脉东南魔猿山三十里一处崖壁裂缝中，有一块同源的残铁片，凑齐三块残铁片，会有意想不到的的收获？”
　　秦望看着第10条情报，顿时眼睛一亮，之前情报就显示这第三块残铁片在魔猿巢穴，但是没有确切的地点，现在，准确位置刷新出来了。
　　离开青云仙城前，去魔猿山一趟将第三块残铁片拿到，就很有必要。
　　“等天一亮，先去司徒家转一圈，再前往魔猿山！”
　　秦望打定主意，暗暗道。
　　看完情报，秦望继续修炼，唰修为熟练度等待天明。
　　............
　　翌日。
　　清晨，朝阳初升，金光万道。
　　秦望准备好了一切，正出门，便是看到高远站在门口。“小秦，我走了，你多保重，日后有缘再会！”
　　“高叔，一路保重！有缘再会！”
　　秦望看着高远，点了点头。
　　三天前，高远便是告知了秦望，他要跟着欧阳龙等人前往万灵坊市的，因为秦望显露的修为只是炼气期六层，高远建议秦望在青云仙城修炼。
　　“嗯！”
　　高远深深的看了秦望一眼，对他挥了挥手，大踏步，随着欧阳龙等人离去。
　　“高叔走了，我也得抓紧时间了。”
　　秦望看着高远等人的背影，心中暗道。
　　...........
　　东城东，偌大的司徒家族。
　　因为卢云海杀了大长老，后续接连死了几名筑基族人，人人自危。
　　家族人去楼空。
　　就连分支族人都走了。
　　清晨。
　　司徒家族的族地，残垣断壁中，到处都是炼气期四五层的散修，在里面翻找，希望能找到一些好东西。
　　“没想到，几个月前如日中天的金丹家族司徒家，现在居然落得被灭的下场！真是世事难料啊！”
　　“是啊，自从那神秘人曝光司徒家族截杀散修之后，司徒家便是走下坡路........真的很好奇，那神秘人到底是谁？”
　　“应该是司徒家族的仇人，要不然不会这么曝光的！”
　　“司徒云飞这是作死啊，居然敢击杀霸刀仙宗金丹，世上哪有不透风的墙啊！”
　　“...........”
　　秦望站在司徒家族原本的祠堂，看着跌落在地的牌位，身边却是传来了一些寻宝修士的议论声，秦望置之一笑，转身向司徒云飞闭关之地而去。
　　司徒云飞闭关之地，位于司徒家族地下。
　　地下三层，当日大战已经崩塌。
　　此时，崩塌的地室被诸多散修纷纷搬出来，里面所有有用的东西，都被散修拿走，只剩下破碎的石柱，桌椅，案几，就连蒲团都被散修拿走了。
　　“这桌椅应该是司徒云飞所用，唰情报够了。”
　　秦望一挥手，便是将地室一角，尚且完好的桌椅，破碎的古画，废弃的丹炉，废弃的法器，都收入储物袋，然后转身离去。
　　..............
　　万花仙宗。
　　乃是大衍仙朝的一个元婴仙宗，位于大衍仙朝边境万圣山脉中。
　　万花仙宗，宗门大殿。
　　主座上，一名年约三十七八的绝美女子，看着恭敬的站在殿中的两名白衣胜雪的慕千雪师徒，缓缓开口。“千雪，没想到，你能收到如此天资超卓的弟子，如此灵根，在上宗修炼，未来将会走的更远！”
　　“掌宗........所言极是。”
　　慕千雪看了身边的秦雪梅一眼，以秦雪梅的天资，在上宗修炼，对她来说，确实是有好处。
　　虽然。
　　她好不容易收到这么一个好弟子，可也不能挡了弟子的前途。
　　“你和秦雪梅以后就在上宗修炼，至于那边的分门，派你张师妹去就是了。”梅花仙子缓缓开口，说道。
　　“多谢掌宗！”
　　“多谢掌宗！”
　　慕千雪闻言大喜，和秦雪梅恭敬施礼称谢，在上宗修炼，资源也多，待在大苍国的万花门，确实是太偏了。
　　“嗯，从圣池出来之后，可以让她跟着去万灵福地历练一番，天资超卓是一方面，但是，心性磨砺也必不可少，要想走的更远，两者缺一不可！”
　　“去吧！”
　　万花仙宗掌宗对慕千雪颔首示意。
　　“是！”
　　慕千雪带着秦雪梅躬身退后数步，这才转身离去。
　　“我万花仙宗有此天灵根，在三十年后的南域潜龙仙会中应该能占据前五之席位！”
　　隋慧珠看着离去的秦雪梅，美眸中露出期待之色。
　　.......
　　...........
　　上午九时。
　　秦望看到，青云仙城的诸多炼气期八，九层以上的修士，纷纷启程，向万灵福地方向而去。
　　他站在青云仙城外三十里，将自己的修为控制在炼气期六层，赵魂一，穆魂二，石魂三三位傀儡跟随在后面里许。
　　“拿到这块碎片，我也立即动身前往万灵福地！”
　　秦望念及至此，一人三傀儡，快速的向东南方魔猿山而去。

第120章 第三块残铁碎片，赤蛮盾！天骄云集！【求追订！】
　　下午。
　　一时。
　　秦望躲在蛮雍山脉魔猿山，二十里外一处石洞内，看着远方的巍峨魔猿山，眼中露出期待之色。“希望能快点找到第三块残铁片！”
　　“吱吱！！”
　　“唧唧！”
　　此时，周围不时传来魔猿的叫声。
　　秦望带着三位傀儡，小心翼翼的躲在石洞内。
　　他已经在魔猿山西南方二十里外，布置了诱妖迷幻香和逆血狂妖香，并布置沙漏点火活闩，算算时间，应该也差不多开始了。
　　轰隆隆！
　　嗷吼！啾！
　　吱吱！唧唧！
　　不多时，秦望蓦然听到远处一阵阵轰隆声，大地震颤，天空中，遮云蔽日的鸟妖向魔猿山西南方飞去。
　　秦望还看到，在身边，密密麻麻的，有一人高的魔猿，双眼血红，疯狂的向西南方狂奔。
　　“机会来了！”
　　秦望等了半个时辰，看到冲过去的魔猿渐渐的变少，顿时心中期待，向魔猿山疾驰而去。
　　“找到一处山崖岩壁即可找到魔猿巢穴！”
　　秦望又确认了一下情报，目露期待，展开御风术，如同一道残影在山林间穿梭，山林间，魔猿妖兽都向诱妖迷幻香所在冲去，这里就成为了一处没有妖兽的山脉。
　　秦望没有让穆魂二御剑带自己飞，而是让他跟在自己的后面，虽然将妖兽都引走了，但还是低调点好，在树林中穿行，找到残铁片掉头就走。
　　不多时。
　　秦望便是来到了魔猿山脚下。
　　“咦？”
　　突然，他的目光一亮，他看到，在魔猿山脚下，有一片长达百丈，高五丈的崖壁！
　　其上藤蔓垂落。
　　秦望当即和穆魂二前行，在崖壁上找裂缝。
　　“找到了！”
　　不多时，秦望在百丈石壁尾部，找到了一个五尺宽，两丈多深的裂缝，类似山洞，里面堆着一些树枝杂草，还有一些没吃完的野果子。
　　秦望走进去，以法剑将里面的树枝杂草都挑出来，在最角落处，找到了一块海碗大，沾满了泥土的铁片，他将之拿起来，掰掉泥土，发现颇为沉重，和赵玄真储物袋里夺自许英的残铁片，材质一般无二！
　　秦望心中一动，挥手一摸储物袋，顿时，两块同样材质的残铁片，出现在了他的手中。
　　“没错！就是这个！”
　　秦望仔细观摩了一番，眼露喜色，将三块残铁片靠近。
　　就在此时，那三块残铁片就像是磁铁一样，成‘品’字形连接在一起，其上赤色光晕环绕，瞬间形成了一面一丈高，赤色琥珀般的‘☫’形巨大盾牌，漂浮在秦望的面前。
　　在盾牌中间，是‘品’字形的三块残铁片，散溢出赤色光晕流转不休，使得盾牌更加凝实起来！
　　这块凝实的赤色盾牌，内里有一个握把，外面则是斑驳，上面刻着一名腰间系着虎皮裙，手拿巨斧，长发披肩，仰天咆哮的男子，整个盾牌虚影上，散发出一股蛮荒之气。
　　“这........！”
　　秦望伸出手，握住盾影的握把，顿时，那丈许高的盾影中飞出了一道光芒，顺着他的手，钻入了他的体内！
　　这道光芒进入秦望体内的瞬间，他的脑海里，居然多出了一道无名口诀！
　　下一刻。
　　那盾牌消散，化作三块残铁片掉落在地。
　　“东西拿到了，回去再琢磨！”
　　秦望没有立即琢磨口诀，而是记住口诀，收起了三块残铁片，带着穆魂二，向青云仙城方向疾驰而去。
　　他没有回城，直接转道，前往万灵福地方向。
　　最近几天，青云仙城的不少炼气期后期修士，都是赶往了万灵福地了，路途遥远，必须抓紧时间。
　　.........
　　距离青云仙城一千五百里。
　　一处山崖上，秦望坐在山洞里，身边是傀儡穆魂二，赵魂一，石魂三护卫着。
　　“三块铁片合在一起，居然显化出了这盾牌的本来形状！”
　　秦望看着面前的三块残铁片，目中露出思索之色。
　　他一路前行，参悟从残铁片里得到的无名口诀，发现那是以气血激发盾牌的法门，只要手握三块碎片，以气血灌入，便会激发显出赤色盾牌虚影！
　　防御力强悍无比！
　　秦望让穆魂二全力一击，都打不破！
　　不过，需要消耗气血激发，好在秦望储物袋里有不少大补之物，随时可补。
　　“这盾牌碎片，要是能找齐了，肯定防御更恐怖！看来，需要继续寻找这残铁片！”
　　秦望暗暗打定主意。
　　修仙一途，步步杀机。
　　拥有这盾牌，遇上危机，保命的几率也要大很多！
　　“这盾牌，情报显示，来自九域蛮族，通体赤色，便叫赤蛮盾吧！”
　　秦望将三块残铁片收起来，喃喃自语道。
　　...........
　　三个月后。
　　一处山脉连绵的山脉下，一处山崖上，三丈高处，有一个被藤蔓遮盖的山洞内。
　　【境界：炼气期十层（4562/10000）】
　　“还差一半的熟练度才能进阶炼气期十一层！”
　　“丹药都用完了.......”
　　“万灵福地开启，还有两个多月，先去万灵坊市看看.......”
　　秦望坐在洞中，看着自己的面板，眼中露出思索之色。
　　这三个月来，他除了赶路，便是服用丹药修炼，肝熟练度，储物袋中的所有丹药，都利用宝碗提纯用完了，只剩下3000多块灵石，以及没处理完的妖兽材料。
　　他决定趁还有点时间，去一趟万灵坊市，把手中的灵石和妖兽材料，零零散散的换成丹药。
　　不是他不愿意一次脱手材料，而是担心一次太多，引人注意了。
　　还是谨慎点好。
　　这三个月来，由于一直赶路，所得的情报不多，其中倒是有不少因果情报。
　　【今日情报！】
　　【1：您准备进入万灵福地，获得情报，万灵福地还有68天开启。】
　　【2：您观看了司徒云飞闭关之地带来的桌椅茶几，获得情报，司徒云飞元神夺舍了一名炼气期十层的修士，资质远超从前。】
　　【3：您准备进入万灵福地，获得情报，万灵福地乃是南域炼气期修士历练之地，筑基期修士无法进入其中，聚集了大衍，天楚，大齐三大仙朝以及南域五大仙宗，家族，世家天骄妖孽聚集，大道争锋！各显神通！】
　　【4：您激发了蛮族盾牌‘赤蛮盾’，获得情报，此次来万灵福地的历练修士中，将会有一名修士携带‘赤蛮盾’残铁片。】
　　【5：您佩戴了姐姐秦雪梅缝制的神秘碎片的布袋，获得情报，秦雪梅进入万花圣池夯基之后，将会奉师祖之命，前来万灵福地历练心性。】

第121章 聚魂钵第五层禁制！两块神秘碎片出现！跛脚女修【求追订！】
　　第2条情报，秦望心里很是期待。
　　司徒云飞没了金丹期的修为，自己拿到那千年养魂木的可能性就高了很多了。
　　第4条情报，此次来万灵福地历练的修士，有人带有一块赤蛮盾的碎片，能多一块碎片，那赤蛮盾的防御力将会大大增加！
　　这消息真是太好了。
　　第5条情报。
　　秦望没想到，姐姐也会前来万灵福地历练。
　　“先去万灵坊市看看！”
　　秦望打定主意，站起身，收拾好东西，便是出了山洞，向万灵坊市疾驰而去。
　　...........
　　万灵坊市。
　　因为靠近万灵福地，故而繁盛无比，乃是南域最大的三个坊市之一。
　　比青云仙城足足大上三倍！
　　一眼望不到边！
　　因为万灵福地快开启了，坊市聚集了来自南域大衍，天楚，大齐三大仙朝以及五大仙宗，家族，世家天骄，妖孽聚集！
　　宽阔的长街上，修士多如牛毛。
　　其中，不乏炼气期九层，十层，十一层，十二层，甚至还有不少的筑基期的修士。
　　因为有不少筑基期修士。
　　秦望没有隐藏自己的修为，直接展示了炼气期十层，再在坊市周边棚户区租了一个棚屋子住了下来。
　　同时。
　　秦望花了五天的时间，将储物袋里的诸多妖兽材料，零零散散的出售，获得了900块灵石。
　　加上剩下的三千多块灵石，共4000块灵石，先购买了几瓶固元丹，开始肝熟练度。
　　........
　　深夜。
　　秦望手握聚魂钵，一点点的以神识炼化其中的禁制，突然，他感觉聚魂钵内空间一震。
　　“聚魂钵第五层禁制，总算是炼化成功了！”
　　秦望打量着手中的聚魂钵，眼中露出期待之色。
　　聚魂钵第五层禁制：消耗聚魂钵中的魂魄，可布置一个‘聚魂幻境’，让敌人陷入魂魄小幻境之中无法自拔，魂幻境威力与魂魄强度以及施术者神识有关，一旦敌人神识强于施术者，将会挣脱聚魂幻境束缚。
　　“这个聚魂幻境......有点意思！”
　　秦望看着这炼化第五层禁制出现的聚魂幻境，目露思索之色。
　　自己有了神秘碎片。
　　神识比一般同阶的要强一截。
　　要是和同阶对敌之时，出其不意攻其不备，施展聚魂幻境，再一剑隔世，那就是必杀啊！
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日在万灵坊市万宝楼门口经过，获得情报，万宝楼将会在五天后举行一场面对炼气期九层以上修士的拍卖会，若有想要的宝物，或者是想卖的宝物，都可以前往万宝楼看看。】
　　【2：您昨日和一名身形精瘦矮小，面目黝黑，拿着大烟袋的炼气期九层老者擦肩而过，获得情报，此人来历神秘，遇上此人结个善缘对您有极大的帮助。】
　　【3：您昨日看到了大衍仙朝的七皇子燕无双，获得情报，燕无双的王妃季妍儿有两块和您身上神秘碎片一样的同源碎片。】
　　【4：您昨日路过龙景商会，获得情报，龙景商会会主陈龙景在一次行商途中，遇上了两个假丹修士打斗两败俱伤，上前补刀抢夺储物袋，事后发现其中一人是大楚仙朝慕容世家族人，给八王送寿礼的，面对八王和慕容世家追查，陈龙景虽然没留下一丝痕迹，但还是心惊胆战。】
　　【5：您昨日在万灵坊市万宝楼门口经过，获得情报，昨日有一名炼气期修士在万宝楼寄拍了一块‘赤蛮盾’残铁片。】
　　【5：您昨日在万灵坊市万宝楼门口经过，获得情报，万宝楼此次拍卖的压轴之物，乃是十颗筑基丹，以及一把极品灵剑。】
　　【7：您昨天看到了灵药仙宗的弟子，获得情报，青药上人的意中人张盼盼，将会跟着灵药仙宗的弟子前来万灵坊市寻找一种炼器材料。】
　　【8：您昨天经过符盟，和一名炼气期十层的跛脚女修擦肩而过，获得情报，此女人称霉星，其刚刚出生父亲便去世，家族遭到仇家灭门，她被母亲藏在古井里躲过一劫，被一乞丐听到声音救出，后来被一武道门派收下，半年后门派被灭......】
　　【9：您昨日去了丹道阁购买固元丹，获得情报，丹道阁阁主大弟子裘龙，和师娘宁艳儿有染，他准备趁着万灵福地开启的机会，带着师娘宁艳儿远走高飞。】
　　【10：您昨日抚摸了五行神光罐，获得情报，南域五大仙门之一的万符仙宗或许有锐金赤水的消息。】
　　“万宝楼将要面对炼气期修士开一个拍卖会？”
　　秦望看着第1条情报，目露思索之色。
　　自己目前手上宝物不少，但是，都不能卖。
　　那紫霞真人的紫阳诀，若是拿出来，倒是能卖不少灵石。
　　但是，秦望目前还没筑基，他想尝试一下，等自己炼气期十二层之后，能不能不要筑基丹，就利用熟练度筑基。
　　若不行，再试试弄个筑基丹。
　　若是实在是弄不到筑基丹，这紫阳诀才会考虑。
　　“大衍仙朝七皇子燕无双的王妃季妍儿，有两块神秘碎片？”
　　秦望看着第3条情报，顿时惊了。
　　这个就必须弄到手了！
　　情报显示，聚齐5块碎片将会有意想不到的收获！
　　第4条情报，倒是可以利用一番，弄点灵石，可是，据秦望所知，那龙景商会不小，那陈龙景实力最少也得假丹境界，恐怕不是自己能招惹的，还是算了。
　　“咦？”
　　“有一名炼气期修士在万宝楼寄拍了一块赤蛮盾的残铁片？”
　　秦望看着第5条情报，眼睛一亮。
　　三块残铁片，盾牌防御便如此之强，那4块防御肯定会增加的！
　　目前，手中还有近4000块灵石，去看看这拍卖会也好，马上要进入万灵福地，把这块铁片弄到，加强赤蛮盾的防御很有必要。
　　另外。
　　参与拍卖会，能接触到更多的修士，刷出他们的情报。
　　“跛脚女修......？”
　　“人称霉星..........”
　　秦望看着第8条情报，细细思索，昨日确实是看到了一名跛脚女修，看起来没有精气神，他记得，当时还特意看了两眼........
　　“丹道阁的阁主大弟子裘龙？和师娘有染，即将远走高飞？”
　　秦望看着第10条情报，目光闪烁。
　　这倒是可以拿消息威胁，弄点灵石。
　　可是，不知对方的底细就不好弄了，万一讹到筑基，金丹的头上，那死都不知道怎么死的，还是先将身上的4000多块灵石买丹药，肝到炼气期十一层去。

第122章 拍卖会，赤蛮盾碎片到手！再遇熟人！【求追订】
　　翌日。
　　万宝楼。
　　一楼门口，是一个方圆数里的广场，广场上，聚满了炼气后期的宗门修士，以及散修。
　　“这位道友，参加我万宝楼的拍卖会，需要缴纳30块灵石，然后拍卖会结束，可拿着入场牌来兑回15块灵石。”
　　秦望挤上前，一名年约二十五六的窈窕女修便是热情的上前，介绍道。
　　“退回15块灵石，那相当于入场费15块..........”
　　秦望闻言，暗暗咂舌，眉头微皱。
　　这万宝楼真是太黑了。
　　“道友，我们拍卖会这次可是有筑基丹拍卖的！”
　　看到秦望皱眉，这女修连忙说出诱惑的话语。
　　“筑基丹我买不起..........”
　　秦望摇了摇头。
　　“道友说笑了，就算您不要筑基丹，其它的各种宝物，也绝对能让您满意呀！花十来块灵石进去看看也是好的呀！”
　　舒颜声音急切的说道。
　　要知道，兑出一个拍卖场的入场凭证，她能获得一成的抽成，她可不能让眼前的提成跑掉。
　　“行，那就进去看看。”
　　秦望点了点头，挥手掏出30块灵石，从舒颜这里拿到一个圆形的拍卖会入场木牌。
　　木牌上，一面刻着‘五百三十九’，一面刻着一个‘’标识。
　　他弄清楚了拍卖规则和日期，便转身离去。
　　“嗯？”
　　“李........李道友？”
　　秦望正前行间，突然，他看到了一道熟悉的身影，赫然便是已经加入了灵药仙宗的李奇夜！
　　此时。
　　李奇夜神色恭敬的跟在两名身姿窈窕的美丽女子身后，那两名女子都是年约二十多岁，身上散发着筑基期的灵压，赫然都是筑基期！
　　“秦道友！你也来了万灵坊市？真是太巧了！”
　　秦望看到李奇夜的同时，李奇夜也看到了他，顿时脸上露出惊喜意外的神色。
　　“是啊，我们确实有缘！”
　　秦望也感叹真是太巧了。
　　从青云仙城到这万灵坊市足足四五万里，居然也能在坊市碰上。
　　此时，那两名筑基女修都是看向了秦望。
　　“晚辈秦铁胆，见过两位前辈！”
　　秦望看到这两位女修看过来，连忙恭敬的抱拳施礼，两位筑基期前辈对秦望颔首示意。
　　“秦道友，我还有事，有空来灵药仙宗找我啊！”
　　李奇夜见状，连忙对秦望说了一句，便是匆匆追上那两位女修。
　　“好！有时间一定来！”
　　秦望点了点头。
　　...........
　　时间流逝。
　　转眼便是五日后。
　　万宝楼高约三层，占地极广的拍卖场，是呈锅的形状，在那‘锅’底中间处，是一座三丈高三丈宽的木台。
　　在木台四周，则是层层递高的坐席。
　　此时，整个拍卖场，座无虚席。
　　秦望坐在东头第五排的普通席位，每一席之间隔着半丈，每一位修士的脸上，都戴着一个一模一样的青铜面具。
　　“诸位道友，妾身是万宝楼林鸾，负责主持此次拍卖！”
　　“让诸位道友久等了，拍卖现在开始！”
　　突然，一名年约三十，身穿紫色仙裙，娇躯妖娆的女修，御风而来，落在了木台上，落落大方的对四周的修士躬身施礼。
　　“我们万宝楼的第一件拍卖品----是一柄极品法器火云剑，起拍价为200灵石，每次加价不低于30块灵石，现在开始！”
　　林鸾言罢，挥手间，一柄赤红如火的法剑，出现在了木台的展台上。
　　这法剑出现的刹那，便是散发出凌厉的炙热气息！
　　这柄上品法剑，价值自然不止200灵石，这是惯例，先调动参与拍卖会的道友的热情，作个引子，后面的才是大头！
　　“230块！”
　　“260块！”
　　“290！”
　　“..........”
　　在一轮激烈的竞价之后，被一名身形壮硕的修士以790块灵石买走。
　　秦望的手中有断剑，还有紫霞真人的灵剑紫阳剑，自然看不上这火云剑了。
　　接下来，又拍卖了幽灵盾，冰玄枪，踏云靴等极品法器，还有一门筑基期功法炎阳功，一门筑基期的法术烈焰爆，将拍卖会推向了一波又一波高潮。
　　“接下来的一件拍卖品是一块残铁片，这块铁片颇为沉重，经过我万宝楼炼器师鉴定过，是一件神秘法宝的碎片，现在起拍价为600灵石，每次加价不低于100块灵石！”
　　林鸾挥手从储物袋中拿出一块海碗大的残铁片，放在了木台上，发出沉闷的响声。
　　“神秘法宝的碎片？这个买来没多大用处.......马上就要进入万灵福地了.......”
　　“我也想拍下来看看，不过，后面还有我更需要的好东西！”
　　“.........”
　　就在林鸾说出起拍价之后，拍卖场居然瞬间冷了一会场。
　　“700块。”
　　就在此时，第五排一位灰衣修士沉声开口。
　　正是秦望。
　　秦望的出价，顿时引起了周围修士的瞩目，都想看看，是哪个冤大头。
　　“这位道友出价700块灵石，还有没有道友有兴趣？”
　　林鸾见状，当即清脆的声音缓缓传荡整个拍卖场。
　　“700块一次！”
　　“700块二次！”
　　林鸾美眸中露出一抹无奈，举起了玉手中的定心锤，竞价的人少，赚的就少了。
　　“1000块！”
　　就在此时，一道慵懒的声音，蓦然响起。
　　秦望眉头一皱，看向了第一排，那是一名身形清瘦的炼气期十层的修士，其戴着面具看不清相貌，在他的身边，还坐着一名身姿窈窕的炼气期十层的女修。
　　“1100块！”
　　这块残铁片，是秦望此次的目标，可不能轻易放弃，当即硬着头皮出价。
　　“1500块！”
　　让秦望没想到的是，那修士二话不说，当即开口。
　　“1600块！”
　　秦望眉头一皱，再次加100灵石。
　　“2000块！”
　　那修士看到秦望继续加价，似乎怒了，转身向他看过来，那双眸子里，闪烁着一抹阴寒的杀机。
　　“此人如此锲而不舍.........难道，他认识这个赤蛮盾碎片？”
　　秦望扫了那男修一眼，眉头深深皱起，看那男修的样子，是志在必得，再叫价的话，恐怕没3000块灵石都拿不下来。
　　可是。
　　自己这次来就是为了这块碎片的，这赤蛮盾关系到防御，关系到进入万灵福地的安危，必须拿到手。
　　“2100.”
　　秦望再次开口，这是他的底线，再多了只有让给这男修，然后利用情报，得到此人的消息，徐徐图之了。
　　“让你了。”
　　那男修深深的看了秦望一眼，似乎很是郁闷。
　　“2100块一次！”
　　“2100块二次！”
　　“2100块，成交！”
　　林鸾连喊三次，手中的定音锤敲击，下一刻，一名身穿粉红色仙裙的窈窕女修来到秦望的身边，恭敬的道。“恭喜道友拍得宝贝，请随我来！”

第123章 赤蛮盾增强！情报刷新，奇怪的白骨【求追订！】
　　“嗯。”
　　秦望目光一扫刚刚那竞价男修，转身随着这粉红仙裙女修，向一旁的甬道走去。
　　行不多时。
　　秦望和那女修便是来到了一间考究的雅室。
　　雅室内，有一名粉红色仙裙的俏丽女修，手中捧着一个精致的盒子静候，看到秦望进来，当即将盒子打开，恭恭敬敬的展示在秦望的面前。“前辈，这是您的拍卖品，请过目。”
　　让秦望没想到的是，这女修居然是五日前，给他拍卖场凭证的女修，不知是不是秦望戴着面具的缘故，这女修并没认出来。
　　秦望拿起盒子中的残铁片，触手冰凉，很是沉重，他心中一喜，颇为期待。
　　四块赤蛮盾的残铁片，此盾的防御力将会大大增强，在万灵福地中，保命能力大增了。
　　“嗯，这是2100块灵石。”
　　秦望一挥手，从储物袋中拿出2100块准备好的灵石，并掏出拍卖会入门凭证，这个得兑换15块灵石的。
　　虽然后面还有筑基丹等更好的东西，但是，秦望目标达成，不想继续待下去，他没那么多灵石，也不准备买。
　　“感谢前辈捧场，按照我们万宝楼的规定，竞拍成功的客人，免收入场灵石！”
　　“这个入场凭证就放在前辈这里，下一次拍卖开启是万灵福地开启之后，前辈此次前往万灵福地肯定大获丰收，到时候，还请前辈来我万宝楼，我们肯定会给前辈一个非常满意的价格！”
　　粉裙女修美眸流转，明白了秦望的离意，当即将入场牌和30块灵石，恭敬的放在秦望的面前。
　　“借道友吉言了！”
　　秦望没想到，这女修说话如此讨喜，当即一笑，收起凭证和30块灵石，转身出去。
　　赤蛮盾残铁片到手，走为上策。
　　.............
　　“梅道友，回来啦？”
　　秦望回到自己租住的棚户屋，租住在隔壁的一对道侣中的女子，当即热情的打招呼。
　　“是啊。”
　　秦望准备开门进屋。
　　梅长信是秦望在这万灵坊市的化名，住在左边隔壁的是一对中年道侣，男的叫林盛兵，炼气期十层，女的叫叶倩，炼气期九层。
　　跟他打招呼的是叶倩。
　　“梅道友可曾弄到了阵引？”
　　叶倩很是热情。
　　“还没有，到时候再看吧，弄不到就算了。”
　　秦望摆了摆手，他身上有阵引，为免交浅言深，他直接说没弄到阵引，没想到，这叶倩主动提起。
　　“梅道友，我有个熟悉的道友手中有多余的阵引，要不，明天我们带你去找他买？”
　　“凭我们熟人，让他给你一个合适的价格！”
　　叶倩目光一闪，说道。
　　“多谢叶道友好意.........我有个朋友，他也有阵引，我答应他了，要不，明天他那边要是不行，再去找你那位道友如何？”
　　秦望略一思索，扯了个理由。
　　本来不想多说的，没想到，这叶倩如此热心快肠。
　　“行，那就这么说定了啊！”
　　叶倩愣了一下，没再提这个，和秦望唠嗑几句，便是进了屋。
　　.........
　　棚户屋，地室内。
　　这里四面有阵法防护隔音，秦望坐在地室内蒲团上，拿出了四块残铁片。
　　当四块残铁片出现的刹那，顿时，其中像是有无形的绳索，将四块残铁片吸引在一起！
　　秦望抓住了那四块连接在一起的残铁片，运转了无名口诀，以自身的气血激入进去，顿时，从四块残铁片上散发出赤色光晕，瞬间形成了一面一丈高，赤色琥珀般的‘☫’形巨大盾牌，漂浮在他的面前。
　　“果然，四块残铁片，激发出的赤蛮盾，比三块残铁片的时候，赤色要深很多！”
　　秦望伸手握住这赤色赤蛮盾，只感觉气息比之前更厚重，他拿出法剑敲击在赤蛮盾上面，居然发出一阵‘梆梆’的声音。
　　而且。
　　收了激发的气血，赤蛮盾便是散去。
　　“有了这块盾，到时候，也能安全不少！”
　　秦望将四块残铁片收起来，掏出丹药，继续开始肝熟练度。
　　.........
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日在万宝楼拍卖场竞拍到一块赤蛮盾碎片，获得情报，赤蛮盾，乃是九域蛮族之物，因意外破碎为十八块碎片，聚齐碎片，有意想不到的大收获。】
　　【2：您昨日和慕容世家族人慕容成皋竞价赤蛮盾碎片，获得情报，慕容成皋手中有三块赤蛮盾碎片，他猜测您可能和他一样，身上有碎片，已经对您动了杀心，准备竞拍到筑基丹之后，便来追查您。】
　　【3：您昨日和隔壁叶倩交谈，获得情报，叶倩和道侣林盛兵其实是一对劫修，她正和道侣林盛兵商量，明日将您骗去万灵坊市外的天湖山杀掉，弄一波灵石。】
　　【4：您昨日参加了万宝楼的拍卖会，获得情报，拍卖会的十颗筑基丹分别被七皇子燕无双，龙景商会少主陈澜，天耀商会的少主虞良才等十名修士竞拍走。】
　　【5：您昨日在万灵坊市万宝楼竞拍，获得情报，大衍仙朝的七王妃季妍儿跟您目的一样，也在找能增加神识的神秘碎片。】
　　【6：您昨日和劫修叶倩交谈，获得情报，叶倩和林盛兵看起来老实忠厚，其实做劫修十年，他们一起有十个人，分工明确，这些年截杀了256名散修，收获颇丰。】
　　【7：您昨天巧遇了成为灵药仙宗弟子的李奇夜，获得情报，李奇夜跟着师傅万渺以及师傅的好友张盼盼，前来万灵坊市寻找一种炼器材料。】
　　【8：您昨天在拍卖会参加拍卖，获得情报，曾经和您擦肩而过的跛脚女霉星，拍到了一颗天雷宗的爆炎弹，坐在她旁边的一位男修昨夜倒霉，被合欢宗一位筑基女修暗中抓走，成为炉鼎，结局堪忧......】
　　【9：您昨日遇上了青药上人的意中人张盼盼，获得情报，张盼盼的手中，有一块古旧的羊皮卷，和您手中的古旧羊皮卷同源。】
　　【10：您昨日经过了万灵坊市散修集市，获得情报，散修集市中一名散修明日将会摆摊出售一块脏兮兮的泛白骨头，此白骨来历非凡。】

第124章 神秘白骨到手！叶倩的‘热情’猎人和猎物！
　　“赤蛮盾破碎为十八块？”
　　“聚齐碎片，有意想不到的收获？”
　　“昨日和我竞价的人是修仙家族慕容世家的慕容成皋？他的手中有三块赤蛮盾碎片？”
　　第1，2条情报的信息，让秦望眼中露出期待。
　　四块碎片撑起的盾牌就如此强悍，要是将那竞价的慕容成皋的三块夺来，七块一起岂不是更强？
　　聚齐十八块呢？
　　那慕容成皋都对自己动了杀心，那就必须先刷到他的情报，将之提前解决掉了。
　　“隔壁的一对道侣是劫修？”
　　“他们一起有十个人？”
　　秦望看着第3条，5条情报，顿时胸中升起一抹杀机。
　　人无害虎心，虎有伤人意！
　　这对狗男女，看起来老老实实的，居然如此恶毒！
　　“昨日那年轻的女修，就是青药上人的意中人张盼盼？”
　　“只能等以后再将信交给张盼盼了。”
　　秦望看着第7条，9条情报，顿时很意外。
　　秦望还记得，自己能走上仙路，青药上人算是引路人，怎么说，也得帮他将话带到，完成他的遗愿。
　　至于张盼盼手中的古旧的羊皮卷，以后也得换到手。
　　“脏兮兮的泛白骨头？来历非凡？”
　　秦望看着第10条情报，顿时决定，明日要去散修集市走一趟。
　　这可是淘宝贝的好机会。
　　“明天叶倩和林盛兵邀请我前往天湖山，肯定有不少的同伙在那等我........”
　　“狗东西算计我，就先搞死你们！”
　　秦望眼中露出杀机。
　　林盛兵和叶倩，一个是炼气期十层，一个炼气期九层，其同伙绝对也在这个修为，自己虽然有筑基期的穆魂二，可对方10个炼气期十层的，还是不稳妥。
　　秦望来到万灵坊市。
　　并没有和穆魂二和赵魂一，石魂三住在一起，而是让他们在棚户区百丈外租住三间棚屋。
　　秦望也没有靠近他们，而是以神识控制。
　　既然今日白天，叶倩和林盛兵两人要算计自己，那就将计就计，届时将他们引到一处无人之地解决掉，正好，买了赤蛮盾花了2100块灵石，看看能不能在他们这里补上！
　　..........
　　翌日。
　　清晨朝阳洒落，将万灵坊市渡上了一层金色！
　　“先去散修集市，将那块白色的骨头拿到手！”
　　秦望收拾好一切，刚刚走出门，便看到一袭青衣，身姿窈窕的叶倩站在门口三丈外，看到秦望出来，当即道。“梅道友，你早点确定啊，要是没弄到阵引，我就跟那位道友打个招呼，给你弄一个。”
　　“好的，多谢叶道友，让你费心了。”
　　“我现在去找那位熟人看看，要是不能弄到的话，我再找你们！”
　　秦望对叶倩挥挥手，向散修集市走去。
　　叶倩看着秦望离去的背影，目光微微眯了起来，转身进了屋，关上了门。
　　“倩儿，这事急不得，就算他弄到了阵引，我们还可以想其它的办法，引他出去！”
　　“我们先要做的，就是跟他混熟，等他的警惕心放松了，然后就成了！”
　　屋里，一名身材壮硕，看起来憨憨的中年修士，看着叶倩，缓缓开解道。
　　“你说得对，我还是太急了。”
　　叶倩点了点头，道。“我来熬点灵兔肉汤，晚点给他端一碗。”
　　.............
　　距离棚屋最近的散修坊市旁边，有一个占地五六里的广场。
　　来自南域的诸多散修，在此铺上一块兽皮，摆上摊位，将自己不用的东西出售，互换有无。
　　“这位道友，我这里有玄冰符，土甲符，金钟符，火雷符........价格划算的很，看看吧！”
　　“道友，我这妖兽蛋可是具备异种血脉..........只要三十个灵石！”
　　“道友，这柄极品法剑........”
　　秦望缓步走过一个个的摊位，耳边传来阵阵叫卖声。
　　他发现摆摊出售的东西稀奇古怪，功法，法器，符箓，丹药，妖兽材料，炼器材料，灵药，妖兽蛋等宝贝。
　　“这位道友，看看我这个.........这些东西都来自一个古墓的！”
　　就在此时，一名身材干瘦的短须猥琐汉子，蹲在摊位前，神秘兮兮的看着他说道。
　　“古墓？”
　　秦望闻言，顿时心中一动，在这猥琐汉子摊位前，蹲了下来。“道友请了，你的宝贝真是古墓里挖出来的？”
　　在这汉子的面前，摆着一堆破烂，上面还沾满了泥土，看样子，真是刚刚从墓里挖出来的。
　　“对，我这边还有一袋，你也看看！”
　　猥琐汉子又一挥手，顿时，从储物袋里拿出了一堆锈迹斑斑，沾满泥土的钵盂，陶罐，小剑，金钗，长刀等东西。
　　“嗯？”
　　突然，秦望看到，在这汉子倒出的东西中，有一块巴掌大的泛白骨头，上面沾满了泥土。
　　秦望当即伸手在里面翻弄起来，先拿起钵盂看了看，又以神识探索，都没有发现端倪，最后才拿起那块巴掌大的白骨看了一番。
　　就在他拿起那白骨的瞬间，只感觉手一沉，恐怕不下百斤，顿时眼中露出一抹惊色。
　　“道友，这个有点类似白骨，比较沉，不知道是什么东西，应该可以拿来炼器，你要是要的话，就给50块灵石得了。”
　　那猥琐汉子看到秦望拿着那白骨，当即咧嘴一笑，露出满口的黄牙。
　　他从那古墓中，看到这块骨头不像骨头的东西比较沉，当即带出来。
　　能换几十块灵石也是好的。
　　“这玩意要50块灵石啊？”
　　秦望拿着那骨头，摇了摇头放下了。“我就是好奇罢了，最多10块灵石。”
　　“呃..........”
　　黄三奇挠了挠头，说道。“道友，给30块吧，我这是盗墓得来的，辛苦一趟不容易啊！”
　　“不行，20块，再加上这两个！”
　　秦望闻言，心中一动，拿起摊位上的两块巴掌大的小铁片，经过赤蛮盾和神秘碎片的前车之鉴，秦望现在看到不明底细的碎片，就很是在意。
　　“行，成交。”
　　黄三奇无奈的点点头。
　　秦望将泛白骨头和两块铁片收起来，付20块灵石，转身继续逛了一会，没再找到类似白骨的东西，买了几张防护符箓，便是回去了棚屋。
　　“梅道友，这是我今天熬的灵兔汤，就给你盛了一碗！”
　　秦望刚刚坐下，便是听到敲门，打开门便是看到叶倩端着一个大碗，站在门口。
　　“哦，多谢叶道友，你有心了。”
　　秦望不好拂了叶倩的面子，接过汤放在了一边。
　　“趁热喝啊梅道友！”
　　叶倩离开之前，不忘叮嘱一声。
　　“嗯，好的！”
　　秦望答应一声，若是没有刷到这对蛇蝎夫妇的情报，秦望还会感激叶倩，可现在，他只感觉一阵恶心，但是，他没有表现出来。
　　“对了，梅道友，你的阵引弄到了吗？”
　　叶倩走到门口，又转身热情的问道。
　　“还没呢，明天还得麻烦你和林道友了！”
　　秦望摇了摇头，说道。
　　这对蛇蝎夫妻，想要暗算自己，自己正好，也想弄死他们！

第125章 杀机！绝世大能的遗骨！动手！
　　“没事，都是邻居，互相帮助是应该的。”
　　叶倩谦虚一声，便是离去，回到了自己的屋子。
　　叶倩回屋不多时。
　　林盛兵便是出门而去。
　　............
　　秦望并没有喝下这碗灵兔肉汤，他直接倒在了后室的水道里，然后，倒拴上门，拿出了那块重达百斤的泛白骨头，以神识探入其中。
　　“奇怪，没有丝毫动静..........”
　　“应该不会有错啊！”
　　秦望以神识探入其中，打探了好半天，除了奇重无比，并没有发现其它的特异之处，心里不禁怀疑，自己是不是弄错了。
　　没买到那块情报显示的白骨？
　　“算了，先唰修为熟练度吧！”
　　秦望摆弄了一个时辰，还是没发现端倪，只好将之收起来，拿出一颗宝碗提纯过后的丹药，丢进了口中。
　　.........
　　就在秦望修炼的时候。
　　距离他的棚屋五里，一处较大的木屋里，坐着九个人，一个个都是气息强大，最低的修为都是炼气期九层！
　　修为最高的是一个年约二十七八岁模样的青年，赫然是炼气期十二层！
　　此人显然是这些人的头头，他看着一名长相憨厚的中年修士，问道。“林道友，那就这么说定了，明日，李道友，张道友，陈道友在天湖山十五里外等候，你和叶道友将此人带过去，拿下一个炼气期十层，绝无问题！”
　　“你先回去，一切按照计划来！”
　　“好！”
　　林盛兵点了点头，站了起来，对四周的修士抱拳施礼，转身离去。
　　.............
　　秦望盘膝坐在屋内。
　　看着面板上的熟练度慢慢的上涨。
　　【秦望】
　　【寿命：20/147】
　　【境界：炼气期十层（5162/10000）】
　　【五行凝元诀：（小成）（1563/2000）精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，勤能补拙！】
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日在散修广场买到一块泛白的沉重白骨，获得情报，此沉重白骨乃是一位绝世大能的一块遗骨，若能聚齐部分遗骨，或许能有意想不到的大收获。】
　　【2：您昨日抚摸了泛白白骨，获得情报，此白骨是一块头盖骨中的一块，距今已万年，在大禹仙朝万魔山有一块同源遗骨。】
　　【3：昨日隔壁叶倩给您送灵兔肉汤，获得情报，叶倩的道侣林盛兵为确保万无一失，已经去找李神通等劫修商量明日截杀您的细节！】
　　【4：您昨日接受了叶倩的灵兔肉汤，获得情报，叶倩给您肉汤是为了和您打好关系，有利于让您放下戒心，前往寻找阵引之地，好出其不意一击必杀。】
　　【5：您昨日和劫修叶倩交谈，获得情报，叶倩的道侣林盛兵最擅长的是符箓，与人斗法喜欢以符箓轰炸。】
　　【6：您昨日和劫修叶倩交谈，获得情报，叶倩最擅长的是惊魂毒剑，速度快捷绝伦，剑上淬能封法力的毒。】
　　【7：您昨日在散修广场遇上了盗墓修士黄三奇，获得情报，黄三奇一年内连盗八十八座修士墓地，因盗墓太多，其身上沾染上了尸毒，未来可能会利用尸毒另辟蹊径，修为突飞猛进。】
　　【8：您昨日合并了四块赤蛮盾的碎片，赤蛮盾防御力大大增强，获得情报，赤蛮盾其实名为‘蛮神盾’，被一件通天仙器打破，四分五裂散落九域以及天外世界。】
　　【9：您昨日和散修王林擦肩而过，获得情报，王林具备不少的仙缘，其身上的气运不下于李奇夜。】
　　【10：您昨日在天符楼前和慕容世家的慕容成皋擦肩而过，获得情报，慕容成皋正在到处寻找您，想要拿到您手中的残铁片。】
　　“这白骨，是万年前一位绝世大能的头盖骨的一块？”
　　“在大禹仙朝的万魔山还有一块？”
　　“聚齐部分遗骨，能有意想不到的大收获？”
　　秦望看着第1条情报，又看看手中的泛白白骨，心中不禁期待。
　　他记得。
　　好像聚魂钵上的情报显示，万年前的古魔方言天，曾在九域神洲留有一处元婴传承，也是位于大禹仙朝万魔山，到时候，说不准，要去那万魔山一趟了。
　　“叶倩和林盛兵这对禽兽，为了截杀我，真是用心啊！不将你们肉身炼制傀儡，灵魂炼成魂种真对不住你们！”
　　第2，4，5，6条情报看的秦望嘴角直抽，这对畜生为了害人，简直是无所不用其极，就跟秦望前世人贩子一般，前戏做得足足的。
　　这要不是自己有情报面板，哪里能抵挡得住啊？
　　“赤蛮盾，其实叫‘蛮神盾’？被绝世仙器打破？碎片散落九域，以及天外世界？”
　　“在我们九域之外，还有天外世界？”
　　秦望看着第8条情报，心中震撼不已。
　　自己目前在南域，南域就无限大，多少人终其一生，都没能出南域，在九域之外，居然还有天外世界！
　　“那慕容成皋在找我？不过，我当时戴了面具，他应该是找不到，等进了万灵福地，在里面将之灭掉，夺取其的碎片！”
　　秦望看着第10条情报，目中闪过杀机。
　　目前手中有四块碎片，若是再拿到几块，蛮神盾将会防御更强！
　　............
　　翌日。
　　朝阳万道，秦望收拾好了一切，走出门外。
　　同时，神识控制穆魂二，赵魂一，石魂三在远处等候，准备出发。
　　“梅道友，你.........我和老林今天要去天湖山，那位道友就在那，你要是有时间的话，和我们一起去把阵引给拿到？！”
　　就在这时，隔壁棚屋的门打开来，一名身姿窈窕的女修走出来，对着秦望，笑吟吟的问道。
　　正是叶倩。
　　“行！”
　　“早点拿到阵引，我心里踏实点，麻烦两位道友了！”
　　秦望心中暗骂，表面却是答应下来，准备在半路上将这两夫妻给灭掉。
　　“嗨........瞧你客气的！”
　　听到秦望的话，叶倩显得很是热情，在门口喊着催道侣林盛兵。“老林，你弄好了没，梅道友等着呢！”
　　“来了来了.”
　　林盛兵在屋里答应一声，快步走出来，对秦望憨厚的一笑，道。“梅道友，让你久等了，我们这就走！”
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　一行三人，向万灵坊市外的天湖山而去。
　　天湖山。
　　位于坊市东南一百余里，是一座百丈高的巨山，山顶是一个巨大的湖，故而名为天湖山。
　　这里古树参天，葱郁无比。
　　这里是一个小型的坊市，这里的天地灵气很不错，故而，有不少的散修选择在这里修炼，或是等候万灵福地的开启。
　　“梅道友，那位道友住在天湖山下十五里，我们去那里，你看如何？”
　　三人前行之间，叶倩上前一步，热情的说道。
　　“嗯，可以！”
　　秦望点了点头，眼底闪过一抹叶倩没看到的杀机。
　　同时，神识控制后面的穆魂二和石魂三跟随，至于赵魂一的修为只有炼气期六层，相对来说，就用不上了，留着他，只是等合适的时候，拿去做曝光之用，发挥最后一点余热。
　　三人一路前行。
　　经过一处葱郁的树林中，这里四下无人，距离天湖山还有四十里。
　　“这里倒是一个杀人的好地方！”
　　秦望看着这树林，眼中露出一抹期待，暗道。
　　他打定了主意，当即对身边的叶倩和林盛兵说道。“两位道友，这次真是麻烦你们了，真不好意思，等事成了，我一定要请你们去喝灵酒！！”
　　“梅道友真是太客..........呃........你！”
　　叶倩摆了摆手，正准备谦虚，突然，一道炙白的白芒穿胸而过！

第126章 出其不意！大收获！又一把青幽小剑！ 【求追订！】
　　“梅道友！我好心..........你！”
　　叶倩瞪大了眼睛，不敢置信的看着远处拿着一柄断剑的秦望，又缓缓低下头，只见她的胸口一个血洞，汨汨冒血..........
　　叶倩只感觉气力流逝，轰然倒下。
　　从她的尸体上面，飞出了一道淡淡的影子，被秦望手中的聚魂钵一晃，收了进去。
　　“畜生啊！”
　　“我要杀了你！”
　　走在最前面的林盛兵听到动静回过头来，顿时目眦欲裂，挥手便是三张符箓飞出，化作了三道凌厉风刃切向了秦望的胸口！
　　就在林盛兵对秦望出手的同时。
　　在一旁的大树后，一道黑影闪出，撞向了林盛兵！
　　轰！
　　一声大响，林盛兵只感觉身子如被岩石撞击，顿时七晕八素的飞出去，重重的落在地上，砸出一个大坑，翻滚起来又撞断了几株大树！
　　“你...........”
　　“筑基..........真人.........”
　　林盛兵看着秦望身边的神色古井不波的穆魂二，瞪大了眼睛，‘哇’的吐出一口鲜血！
　　他没想到。
　　原以为的肥羊。
　　背后居然还有筑基期真人保护！
　　这踢到铁板上了！
　　“穆魂二，杀了他，留个全尸，我要炼制傀儡！”
　　秦望对身边的穆魂二吩咐一声。
　　穆魂二身影一闪，瞬间向林盛兵冲去一剑刺出，剑罡爆射，瞬间穿透了林盛兵的胸膛！
　　“啊！！！！”
　　林盛兵虽然是炼气期十层，可面对筑基的穆魂二，根本躲不掉，当即惨叫一声，眼神渐渐暗淡下去，最终，身上飘起了一道淡淡的魂影，飞向了秦望手中的聚魂钵。
　　“唰！”
　　秦望身影一闪，瞬间上前，摘下了林盛兵手中的储物袋，在手中掂了掂，心中期待无比。
　　击杀了这两人，获得了2个储物袋，还有两个魂魄，两具炼气期后期傀儡躯体！
　　秦望再次一挥手。
　　将叶倩和林盛兵的尸体收起来，清理了一下附近的痕迹，然后展开身形，向西面一座大山疾驰而去，穆魂二和石魂三紧随其后。
　　这两具肉身，需要炼制一番，然后，弄两个魂种，将之控制了就行，到时候，说不定，能将他们的几个同伙给干掉。
　　情报显示。
　　林盛兵去找一个名为李神通的同伙劫修商量截杀自己的细节。
　　对于想要截杀自己的人，可不能放过！
　　而且。
　　自己目前正好缺灵石，反截杀他们，能大大的收获一笔！
　　...........
　　三十里外。
　　一座百丈高的山峰上，一处山壁边，秦望控制穆魂二和石魂三挖洞，不一会，便是挖出了一个方圆两丈的大洞，成为了洞府。
　　挖出来的石块，都收进了储物袋，外面有藤蔓遮盖，丝毫看不出来痕迹。
　　将一切布置好后。
　　秦望盘膝坐在石洞里，先拿出了叶倩的储物袋。
　　“我的天！”
　　“不愧是劫修啊！”
　　叶倩已死，秦望神识用不了一会便是打开了储物袋，看到里面的的东西，不禁暗暗咂舌！
　　他的储物袋，足有十丈见方。
　　里面光是灵石就有一大堆，恐怕不下两千块！
　　妖兽材料，灵草，丹药，中品，上品法器一大堆！
　　还有一个书架，上面都是典籍，符箓，功法这些东西。
　　秦望又拿出林盛兵的储物袋，看到里面的东西顿时深吸一口气，喃喃道。“这一次，真是发了！”
　　林盛兵的储物袋，和叶倩一般大小。
　　里面的灵石比叶倩的还多一些！
　　妖兽材料，丹药，灵草等也有很多，最多的还是符箓，还有符箓典籍。
　　一个时辰之后。
　　秦望清点了两人的储物袋。
　　灵石共5230块，固元丹36瓶，聚法丹33瓶，筑脉丹25瓶。
　　火球符33张，风刃符24张，爆炎符18张，一些炼气期的五行聚元功，灵雨术，火箭术，火刀术十多本，还有南域宗门势力地图。
　　上品法器6件，中品法器17件，下品法器15件。
　　在林盛兵的储物袋里，秦望还发现了一柄青幽小剑！
　　“居然和陈老夫人箱子里得到的青幽小剑，一模一样！”
　　秦望从自己的储物袋中拿出得自陈老夫人的青幽小剑，两把对比把玩，情报中得知，这青幽小剑乃是一套神秘剑阵中的一把，这么说来，自己得到了那神秘剑阵中的两把！
　　秦望将神识探入这两柄小剑中，却是没有丝毫动静！
　　“看来，是我的神识强度不够了。”
　　秦望将两把小剑收入储物袋。
　　以他目前的神识，还是无法动用这小剑，只能等日后筑基了再看了。
　　“先将这两人的魂魄，练成魂种再说！”
　　秦望处理完储物袋，当即拿出了聚魂钵。
　　...........
　　就在秦望清理叶倩和林盛兵储物袋的时候，在他击杀林盛兵和叶倩的树林里，出现了三名炼气期十层的修士。
　　三人一灰衣，两名青衣，都是中年汉子，眼神凌厉，一看就是经常手上沾血的狠角色！
　　“这里经过了一场短暂斗法，叶道友和林道友夫妇应该是露馅了.........”
　　“不知结局如何？”
　　一名身材瘦削，骨节粗大的灰衣中年修士，眼神微微眯起，猜测道。“看来，那炼气期十层的梅长信，不是个简单角色！要是能将那梅长信击杀，我们的收获绝对不会小！”
　　张福江心里暗暗期待起来。
　　按照他们做劫修的经验，越是厉害的角色，身家就会越丰厚！
　　“目前叶道友和林道友以及那梅长信都不知所踪。”
　　“我们去棚屋看看就知道了。”
　　一名青衣中年修士附和道。
　　“嗯，我们回去吧！”
　　张福江点了点头，当即，几人向万灵坊市疾驰而去。
　　.............
　　秦望端坐在山洞中。
　　拿出了聚魂钵，神识进入其中。
　　“姓秦的，枉我给你送肉汤，你居然半路偷袭........你不得好死！啊啊啊！”
　　秦望的神识‘身影’刚刚出现在聚魂钵空间，叶倩的魂魄便是冲上来，看着秦望，咬牙切齿，恨不得咬秦望一口。
　　“姓秦的！我夫妇待你不薄，你居然突施毒手！”
　　“你还是个人吗你！”
　　林盛兵的魂魄也冲了上来，目光怨毒，他已经在聚魂钵里其他魂魄的口中得知，自己要截杀的修士，并不叫‘梅长信’，而是叫秦望！
　　“呵呵.........”
　　秦望淡淡的扫了叶倩和林盛兵一眼，冷笑道。“你们和李神通商量，要将我引去天湖山做掉，别以为我不知道！我不过是将计就计，将你们斩杀罢了！”
　　“身为劫修，总要有被人劫的觉悟！”
　　“你..........”
　　听到秦望的话，叶倩和林盛兵的魂魄顿时愣在了原地，哑口无言。
　　他们确实是打着截杀秦望的算盘。
　　他们做劫修，一直都是小心谨慎，多人合击，从未失手，却没想到，这回遇上秦望，居然踢到了铁板上！
　　这个秦望，背后居然有筑基真人保护！
　　这要是早知道，打死他也不敢动秦望的心思啊！

第127章 青幽剑阵！情报刷新！司徒云飞的消息【求追订】
　　“接下来，我会将你们炼制成魂种，然后控制你们的身躯，去将李神通等劫修杀掉！”
　　秦望看着叶倩和林盛兵的魂魄，意念一动，顿时，一阵阵的幽火，从叶倩和林盛兵两人的魂魄上缭绕而起！
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　叶倩和林盛兵两人发出凄厉的惨叫声，看着秦望的目光怨毒无比，魂体被灼烧的扭曲。
　　李老财，郑可成，陈坤等魂魄尽皆骇然退后，面露惊恐，体若筛糠。
　　............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日截杀了劫修叶倩和林盛兵，获得情报，叶倩乃是大衍仙朝陈家因红杏出墙被休的弃妇，林盛兵曾经是奴仆，噬主后偶得仙缘踏上仙道。】
　　【2：您昨日截杀了叶倩和林盛兵，获得情报，这对夫妇还有八个同伙劫修，同伙首领李神通已经得知林盛兵和叶倩任务失败，正准备派人前往您和林盛兵夫妇的棚屋查看。】
　　【3：您昨日杀了劫修叶倩，获得情报，叶倩所在的劫修小队暗中挂靠万灵坊市天耀商会，其首领李神通炼气期十二层，志在最强筑基，其小队每年会给天耀商会上贡。】
　　【4：您昨日在万灵坊市居住，获得情报，万灵坊市有天耀，螭龙，金刚，龙景等四大商会，其中三大商会都有金丹坐镇，龙景商会最弱，会主陈龙景为假丹境界。】
　　【5：你昨日得到了一把青幽小剑，获得情报，此青幽小剑，乃是青幽剑阵其中的一把，青幽剑阵共三十六把青幽剑，因原主陨落，散落九域！青幽剑阵威力犀利强大，聚齐九把成阵可同阶纵横，但对神识要求极高。】
　　【6：您昨日使用了天罡剑，获得情报，黑色断剑天罡剑的剑尖，目前在万灵坊市龙景商会陈龙景之子陈浩的手中，陈浩目前炼气期十一层，准备进入万灵福地历练。】
　　【7：您昨日在万灵坊市和太一剑宗的一位炼气期弟子擦肩而过，获得情报，太一剑宗一位元婴长老在一处古老禁地中，被禁地中的存在吞噬夺舍。】
　　【8：您昨日查看了司徒云飞接触过的石桌，获得情报，司徒云飞夺舍了螭龙商会会主之孙孙杰云。】
　　【9：您昨日查看了司徒云飞的石桌，获得情报，司徒云飞夺舍孙杰云，大量资源堆积下，成功进阶炼气期十一层。】
　　【10：您昨日逗弄了匿迹寻灵鼠‘小白’，获得情报，在万灵坊市，灵药坊有五颗金灵果，若是小白吃了，能提升它的实力。】
　　“叶倩所在的劫修小队，暗中挂靠天耀商会保护？”
　　“天耀商会有金丹坐镇？”
　　秦望看着第1，2，3，4条情报，眉头微微皱了一下，旋即暗暗思索。
　　天耀商会纵然有金丹期坐镇，那又如何？
　　司徒家司徒云飞不就是金丹？
　　最终还不是被自己坑的剩下元神夺舍？
　　“青幽剑阵有36把，散落九域？”
　　“聚齐九把即可成阵？能同阶纵横？”
　　看着第5条情报，秦望心中有些期待。
　　有时间，要把这青幽小剑拿出来多摸一摸，争取刷到其它的小剑的情报。
　　“黑色断剑的剑尖，在龙景商会陈龙景之子陈浩的手中？”
　　“这个有机会，倒是可以将之弄到手！”
　　秦望看着第6条情报，心中暗暗盘算。
　　那陈浩要去万灵福地的，到时候，或许能遇上。
　　“总算是得到了司徒云飞的消息！”
　　“螭龙商会会主之孙孙杰云！”
　　“神秘碎片有望！”
　　秦望看着第8，9条情报，对于万灵福地开启，更是期待了。
　　“今日白天，去将灵药坊的五颗金灵果买回来！”
　　秦望翻看着面板上的第10条情报，心中很是期待。
　　马上要进万灵福地了。
　　小白的实力要是能提升，以它寻灵的能力，在万灵福地绝对是一大臂助！
　　..........
　　上午，九时。
　　“监视的人.........是林盛兵劫修小队的！”
　　秦望在山洞修炼到天明，率先回到棚户屋，却发现，在自己的棚屋远处，有人监视，顿时目中闪过一抹杀机。
　　为避开嫌疑，他回来半个时辰后，才控制着在远处躲藏的‘叶倩’，‘林盛兵’两人回来了。
　　然后放出了‘小白’在门缝监视。
　　秦望通过小白鼠看到，距离他和叶倩夫妇棚屋百丈外，一名中年青衣修士默默的观察着这里，其观察了一会，假装在林盛兵棚屋前经过并咳嗽了一声，便是快速的离去。
　　...............
　　“咚咚！”
　　“林道友在吗？”
　　下午。
　　秦望听到隔壁林盛兵棚屋有人敲门。
　　他当即神识控制隔壁的林盛兵，当做没听到，不开门。
　　那敲门声响了好一会，门口的修士才悻悻的离去。
　　“劫修小队的人看到‘林盛兵’不理会，肯定想要弄清楚怎么回事！”
　　“到时候就有机会了！”
　　秦望在窗户看着监视的人离去，目中露出杀机。
　　劫修小队如此算计自己，他可不会将之放过！
　　他准备先凉一天，准备准备，然后让林盛兵和叶倩夫妇出万灵坊市，劫修小队的人肯定得派人跟踪，到时候，就可以杀跟踪的人！
　　一天引几个出来杀！
　　直到将劫修小队覆灭！
　　不过。
　　劫修小队的还有八人，修为不低，要想将他们全部杀掉，光残疾的穆魂二还不稳妥，秦望准备去万宝楼买点阵盘阵旗，天雷子什么的。
　　多布置几道，不信他们不死！
　　............
　　一刻钟之后。
　　距离秦望棚屋五里处，一座方圆五丈大小的棚屋里，坐着八名气息强大的修士。
　　“你敲门了，林道友伉俪不开门？”
　　“那梅长信呢？”
　　为首一人，是一个年约二十七八岁模样的青年，坐在一张虎皮大椅上，看着走进来的中年青衣修士，问道。
　　此人的修为，赫然是炼气期十二层！
　　“嗯，林道友屋里有声音，但是没开门。”
　　“那梅长信闭门修炼！”
　　青衣中年修士百思不得其解的道。
　　“继续监视那梅长信！”
　　李神通目光一眯，神色很不满的道。“林道友伉俪事没办成，还有心情风花雪月！晚点再去喊他们！”
　　此刻。
　　李神通对林盛兵和叶倩两人很不满，办事不力，害得小队白跑一趟，必须找他们过来问清楚。
　　“好的。”
　　青衣中年修士点了点头。
　　..............

第128章 阵法入门，反截杀，金灵果【求追订！】
　　下午。
　　三时。
　　万灵坊市。
　　万宝楼。
　　高达三层的万宝楼，奢华大气，位于拍卖场旁边，进出的修士络绎不绝。
　　秦望早已经得知，万宝楼有各种各样的法器，丹药，材料，妖兽内丹，阵盘，符箓等等出售。
　　第一层是炼气期宝物，炼气期可进入。
　　第二层是筑基期宝物，筑基期可进入。
　　第三层则是只能金丹期进入了。
　　“这些阵法和阵盘，确实是非常方便........只是动不动就要几千灵石.........我还是回去肝阵法典籍算了，日后自己炼制..........”
　　秦望随着进入万宝楼的修士，在一层闲逛，看着这些阵盘的售价牌，心中暗暗咂舌。
　　这一个阵法的阵盘，最低也得几千灵石，虽然在林盛兵那弄到了五千多的灵石，但是，还得节约。
　　他记得。
　　在林盛兵夫妇的储物袋里，有两本一阶的阵法典籍，虽然低了些，拿来打基础还是可以的。
　　至于二阶的。
　　秦望暂时没灵石，也买不到。
　　二阶的一般都是阵法传承，轻易的不会出售，二楼可能有，但是没有筑基期的实力，都不让上去。
　　秦望看了一会，便是出了万宝楼，直奔灵药坊，消耗1000块灵石，将五枚金灵果买到了。
　　虽然贵了点。
　　但是情报显示，金灵果能提升小白的实力，事关进入万灵福地的收获，这个灵石必须花。
　　........
　　傍晚。
　　秦望回到了棚屋。
　　屋里的叶倩和林盛兵依旧在打坐，他通过魂种记忆得知，劫修小队又派人在外面敲好半天的门，透过窗户看到林盛兵夫妇打坐修炼不回应，最后只好疑惑的走了。
　　“嗯？”
　　“这些狗东西真是急着找死！”
　　秦望神识查探着隔壁的叶倩夫妇，得知劫修还在自己的窗户看了几次，顿时眼中杀机越发炽烈。
　　“明日将他们引几个出坊市灭掉！先清理一下我目前的有效手段。”
　　秦望没再理会，倒栓上门，打开了储物袋，在这万灵坊市，有坊市筑基修士带队的巡卫，李神通等劫修若是在坊市动手，巡卫不会放任不管的。
　　筑基傀儡穆魂二。
　　炼气期九层的有，石魂三，叶倩，十层的有林盛兵。
　　隔世剑诀，断剑天罡一击，聚魂钵聚魂幻境。
　　防护有蛮神盾四碎片。
　　诱妖迷幻香准备了100份。
　　清理完自己的手段，秦望开始养精蓄锐，准备明日解决部分劫修。
　　“肝修为熟练度的同时，也得将得自林盛兵的一阶阵法典籍熟读，看看能不能入门！”
　　秦望心中清楚。
　　这阵法对于别人来说，易学难精。
　　但是。
　　对于自己来说，只要吸收灵石鼓捣阵法，应该就能肝熟练度，提升起来比其它修士要快得多了。
　　念及至此。
　　秦望拿出一颗金灵果，丢给了小白，又拿出一颗宝碗提纯过后的丹药，丢进嘴里，开始炼化，同时面前摆着一本阵道初解。
　　..........
　　距离秦望棚屋五里处，一座方圆五丈大小的棚屋里，坐着四名修士。
　　身材瘦削，骨节粗大，一身灰衣的张福江，眼神微微眯起，沉声道。“林道友伉俪是怎么回事？事情没办好，也不做声，铁道友几次敲门都不开，人在屋里看到喊他不回应，太不像话了！”
　　“我觉得，也许是另有隐情吧！”
　　李神通眉头深深一皱，说道。“他们没将那梅长信骗出来，我们再另外想办法，同时继续寻找更多的目标骗出坊市，要广撒网收获才能多！”
　　“至于那梅长信，先监视着，等他出坊市！”
　　李神通一直以来，都是让林盛兵夫妇做引子，引修士出去再截杀。
　　之所以这么干。
　　一个是坊市有规矩，禁止坊市内斗法。
　　二个是引出去一拥而上轰杀，夺储物袋又快又稳。
　　...............
　　翌日。
　　上午。
　　【一阶阵道：（入门）（1/1000）通晓奇门遁甲，四象五行八卦，勤能补拙！】
　　“总算是入门了。”
　　秦望看着面板上显示的阵道入门，心中很是满意，突然，他看着身边的小白，惊咦了一声。
　　此时的小白，似乎更加的精神，它伸出两只可爱的前爪，对着秦望挥舞比划，意思是‘还有没’。
　　“你还要？”
　　秦望捧起小白，看着那可爱的样子，道。“看来，你的胃口不小，我再给你一颗，这可是200灵石一颗，你到时候在万灵福地得帮我赚回来啊！”
　　言罢，一抹储物袋，又拿出一颗。
　　其实。
　　秦望只拿出一颗金灵果，就是担心小白吃撑着了，它那小身板撑不住，却没想到，它这么能吃。
　　“吱吱~~~”
　　“吱吱~~~~”
　　没想到，小白再次挥舞双爪，意思是还要。
　　“还只有三颗了。”
　　秦望想起了情报显示，当即再次拿出剩下的3颗金灵果，放在了小白的面前。
　　“吱吱！！！”
　　小白见状，高兴的将几个果子搬到一起，开始啃起来。
　　秦望的神识沟通了小白，从小白传回的画面，早上，那劫修小队的人又来了一次，顿时眼中露出一抹杀机，喃喃道。“是时候将这些劫修引出去，先杀几个了。”
　　秦望挥手将小白收进灵兽袋，意念一动，当即控制了林盛兵和叶倩，出门向坊市外而去。
　　秦望远远的吊在叶倩和林盛兵的后面，同时，调动穆魂二和石魂三在前方等候。
　　他知道。
　　李神通等劫修，肯定会追来的。
　　若是追来的人不多，那就找机会将劫修截杀，若是追来劫修超过4个，那就控制林盛兵返回坊市。
　　...........
　　万灵坊市。
　　秦望棚屋五里外。
　　一间十丈大小的棚屋内，盘膝坐着三名修士，正在修炼，这时，一名青衣中年修士快步而来，急切的道。“张道友，林道友夫妇向万灵坊市外而去。”
　　“走，跟我一起去看看他们到底是咋回事！”
　　张福江闻言，顿时收功站起身来，对身边的几人一挥手，林道友和叶道友跟之前判若两人，他很奇怪，林盛兵夫妇到底发生什么事情了。
　　他也猜测过，林盛兵是不是被人夺舍了。
　　但是，一般夺舍也只是挑选资质好的少年，林盛兵夫妇这样夺舍了也没多大潜力。
　　因为他们误事，导致小队损失。
　　后续的必须少分一些灵石！
　　“不等李道友他们吗？”
　　青衣修士问道。
　　“这点小事，不用麻烦李兄，他们去了天耀商会，一时半会儿回不了。”
　　张福江沉声开口。
　　每年，这时候是给商会上贡的时候。
　　.............
　　不多时。
　　秦望便是控制林盛兵和叶倩夫妇出了万灵坊市范围，来到了一处古木参天的密林外。
　　秦望在远处看到，四名修士向林盛兵夫妇追了过去。
　　“林道友，叶道友，你们等一等。”
　　其中一名青衣修士，边追边喊。
　　秦望控制着林盛兵和叶倩顿住了脚步，缓缓转过身，看着站在一丈外的张福江等四名劫修，说道。“你们以后不要再来找我了，我们夫妇决定以后洗手不干了。”
　　“什么？你们不干了？”
　　“林道友，这个你要跟李兄说才行，对了，那天让你将梅长信诓去天湖山，你们怎么没办到也不说声，是发生什么事情了吗？”
　　张福江看着林盛兵，沉声问道。
　　林盛兵夫妇跟着小队杀了那么多的劫修，知道的太多了，现在想退出，可没那么容易。
　　“确实是发生了点事，咦？大哥来了！”
　　林盛兵话没说完，蓦然指着张福江四人的身后，惊呼一声。
　　张福江等人下意识转身看去。
　　与此同时，林盛兵和叶倩手中极品法剑刺出！
　　在三丈外。
　　还有一道恐怖的气息席卷而来，赫然是筑基期的气息！
　　同时，还有一道犀利无比的赤色剑罡，快若闪电！

第129章 二阶金钟符！阴阳迷幻阵盘，张福江的魂血！【求追订】
　　“啊！！”
　　“啊！！”
　　“啊！呃！”
　　一阵惨叫和闷哼在树林中响起！
　　秦望神识发出命令，穆魂二对付为首的炼气期十二层，石魂三，林盛兵，叶倩对付另外三个劫修！
　　对四个魂种傀儡发布命令之后，秦望也没有站着，一剑隔世出手！
　　电光火石之间。
　　四名劫修，当场三人当场重创倒地。
　　其中为首炼气期十二层劫修仓促之间，祭出一张金黄符箓，金黄光闪烁，身上浮现了出一个丈许大小，金黄色的金钟护罩，那丈许金钟护罩倒扣在他的身上，将他牢牢的护在其中，散发出一道道光晕。
　　穆魂二的筑基期一剑，将他连人带金钟，撞击的倒飞十多丈远，一路撞断了10多颗参天古木！
　　金钟光罩受此一击，光芒闪烁，黯淡了不少。
　　而且。
　　在穆魂二筑基期的一剑巨力撞击下，那炼气期十二层劫修脸色苍白，煞白无比！
　　轰轰轰！
　　秦望控制穆魂二连续三剑轰击！
　　那炼气期十二层劫修被轰进泥土中，身上金钟护罩消散，倒在土坑里，口鼻眼耳都是溢出血来，看起来凄惨无比！
　　“前.........前辈饶命啊！晚辈愿意以全部身家换得一命.........”
　　“求前辈高抬贵手.........”
　　张福江看到穆魂二还要出手，已经心胆俱裂，当即不顾伤势，爬起来不断的磕头，他口中哀求着，伸手从腰间解下了储物袋，恭恭敬敬的放在面前。
　　此刻，张富江心中惊骇欲绝。
　　他只是想弄清楚林盛兵夫妇收网任务失败，又不解释的原因。
　　却没想到。
　　会引来筑基真人。
　　刚刚筑基真人出手，简直是太恐怖了，要不是仗着一张二阶极品金钟符箓护身，他已经陨落了。
　　现在，他已经明白了。
　　林盛兵夫妇之所以一言不发，是因为他被筑基真人控制了。
　　面对筑基真人。
　　就算是继续激发金钟符箓，也是无济于事，激发了也会被其打破，再来一次，他担心自己会被震死。
　　除了求饶，别无他法！
　　除非。
　　有瞬移符，能瞬移出数十里外，方可逃得性命。
　　此时。
　　除了张福江，其它三名劫修，一名炼气期十层被秦望一剑穿胸死去，还有两名一个剩下左腿，一个剩下右腿，躺在地上哀嚎，仓促止血。
　　“杀了他们！”
　　秦望手持法剑走了出来，对林盛兵，叶倩，石魂三三人发出了命令。
　　“居然是他！”
　　张福江看着‘梅长信’在那发号施令，而那筑基期真人显然是以这‘梅长信’为首，顿时目瞪口呆，露出不敢置信之色。
　　还以为那梅长信是自己劫修小队的猎物。
　　没想到自己等人，才是真正的猎物。
　　要是早知道‘梅长信’有筑基真人做手下，打死他也不会去招惹‘梅长信’啊！
　　“呵呵..........杀了你，你的东西都是我的！”
　　“你有什么资格跟我谈条件？！”
　　秦望来到穆魂二的身边，看着凄惨的张福江，淡淡的开口。
　　炼制林盛兵的魂魄时，秦望也得知了劫修小队几个人的名字和形貌，此人叫张福江，是劫修小队的副队长，实力仅仅次于队长李神通。
　　“啊.........”
　　张福江闻言，顿时心胆俱裂，慌忙跪下，膝行而前，不断磕头。“梅道友........不，主人！是小人猪油蒙了心，不该对您心生觊觎，小人该死........求主人饶命.......”
　　“小人愿意从此效忠主人，赴汤蹈火在所不惜！”
　　张福江哀求着，又从怀中掏出了一个储物袋，加上之前一共两个，恭恭敬敬的都放在秦望面前。
　　此刻，他心里已经绝望了，这梅长信有筑基真人为属下，面对筑基真人，根本就没有逃生的机会。
　　“效忠于我？可以！”
　　“那就交出魂血吧！”
　　秦望心中一动，点了点头。
　　一个炼气期十二层的属下，还是很不错的。
　　虽然秦望更倾向于炼制魂种，但是这种自愿交出魂血也不错，张福江交出了魂血之后，其生死便是悬于自己一念之间，可让他求生不得求死不能！不用担心他叛变。
　　“是！”
　　张福江无奈看了一旁的筑基真人一眼，心中暗叹，当即逼出了一滴魂血，从眉心飞出，漂浮在了秦望的面前，秦望神识卷出，将那魂血炼化。
　　下一刻。
　　秦望发现意识海中，漂浮着一道鸽蛋大的白色光点，正是张福江的魂血，他神识探入光点，能感应到张福江的神魂异动，只要他一个念头，便是能将张福江灭杀。
　　简直是神奇无比。
　　“穆魂二，去将符箓和所有储物袋都拿过来！”
　　“石魂三，林盛兵，叶倩处理痕迹！”
　　炼化了张福江的魂血，秦望转头对穆魂二等人吩咐一声。
　　穆魂二身影一闪，上前捡起符箓，收集所有的储物袋，转身交给秦望。
　　林盛兵，石魂三，叶倩三人则是以爆炎术将现场处理干净。
　　“这次，真是撞到铁板上了啊.......”
　　张福江看着秦望带着三位属下，毁尸灭迹如此纯熟，顿时心中惊涛骇浪。
　　半刻钟后。
　　秦望带领张福江，穆魂二，石魂三，林盛兵，叶倩等人扬长而去。
　　...........
　　在原本清理林盛兵储物袋的山洞中。
　　秦望盘膝而坐，身边是张福江，穆魂二，石魂三，林盛兵，叶倩盘坐修炼，一边护法，因为人多了，秦望让赵魂一负责开拓洞府，扩张到十丈见方，中间还留有石柱支撑。
　　到了现在，赵魂一的修为炼气期六层就显得低了，只适合开拓洞府了。
　　“又是五个储物袋！爽！”
　　秦望看着摆在面前的五个储物袋，眼中露出深深的期待。
　　他最先拿出了张福江的那张符箓。
　　这张符箓，长三寸，上面画着一道金钟的虚影，那金钟上还有一道线条，闪烁着淡淡的金光。
　　“张福江，这金钟上面闪烁着一道金光线条，是不是还能用一次的意思？”
　　秦望拿着符箓，看向了旁边的张福江。
　　这个金钟符箓，防御非常强。
　　以穆魂二的筑基期修为，居然要四剑才能将之打碎，防御不俗！
　　“主人，是的，法力贯入其中，便会激发一个金钟护罩，能挡住筑基几次攻击。”
　　张福江看了秦望一眼，连忙低头应诺。
　　“嗯！”
　　秦望点了点头，收起金钟符，对张福江说道。“把你的储物袋中的灵石和宝贝都拿出来！”
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，神识打开了他的一个储物袋，顿时，白花花的灵石，材料，典籍，堆满了整个山洞！
　　瞬间让山洞亮堂堂的！
　　“我的天！发了！发了！”
　　秦望不由倒吸一口凉气，张福江这狗东西不愧是劫修，真是太富有了。
　　这些灵石倒出来，堆了一大堆，至少不下于5000块！
　　固元丹等丹药近百瓶，妖兽材料，灵草堆满了大半个洞府。
　　张福江将另外一个储物袋里的东西倒出来。
　　又是近2000块灵石，丹药近百瓶，法术功法书籍一堆。
　　“嗯？”
　　“这是.......阵盘？”
　　突然，秦望在张福江第二个储物袋倒出的东西里，看到了一个阵盘以及一套的阵旗，对于这玩意，他算是熟悉了，昨日在万法楼看过阵盘的。
　　这个阵盘，赤红色，方圆三尺大小，上面刻画着五色圆环图案，下面有五个小字，【阴阳迷幻阵】。
　　“幻阵？”
　　秦望看着这个阵盘，心中一动。

第130章 突破一万灵石，第3张古旧的羊皮卷，丹王宗，元婴的机缘
　　这种阵盘。
　　秦望在万宝楼看过了，需要好几千灵石，他没想到，张福江居然有这个阵盘。
　　“主人，这个是阴阳迷幻阵，将阵盘布置下去，插上阵旗就可以了。”
　　“非常方便。”
　　“我们劫修小队就是用这个阵盘，先将修士骗进去，然后一拥而上。”看到秦望打量着这个阵盘，张福江当即搓着双手，献媚的凑过来说道。“主人，您实力这么强大，要不我们去做劫修吧？非常有搞头的........”
　　张福江想过了。
　　主人手段强大，还有筑基真人作为奴仆。
　　若是再弄几个阴阳迷幻阵，做劫修简直是太完美了。
　　“我可不是你们，做劫修，是有因果的。”
　　“若有下次，幽火炼魂。”
　　秦望淡淡的扫了张福江一眼，眉头一皱，沉声说道。
　　秦望的性格便是这样。
　　你不惹我，相安无事。
　　你若惹我，追杀至死。
　　让他去做劫修，有违本心。
　　“是，主人，小的以后不说。”
　　听到秦望的话，张福江心中一紧，小心的退到一边，径自修炼，他本来也是看到秦望收起了几位同伴劫修的魂魄，这才提这个建议。
　　没想到，主人居然喜怒无常，动不动就要幽火炼魂。
　　这太可怕了。
　　想到此生，要面对这样的主人，张福江对未来泛起深深的担忧。
　　在另外三名修士的储物袋中，秦望找到了4000多块灵石，加上张福江储物袋中的7000多块，这一趟，总共弄到了近12000块灵石！
　　“没想到，我的灵石居然突破了1万大关！”
　　“这一趟真是没有白来啊！”
　　秦望神识查看储物袋中，堆积如山的白色灵石，眼中露出满意之色。
　　“咦？”
　　“又一张古旧的羊皮卷？”
　　秦望在整理和张福江一起的三名劫修储物袋中内材料的时候，居然发现了一张古旧的羊皮卷，他的眼睛一亮，想到了自己身上有两块古旧的羊皮卷。
　　念及至此。
　　秦望一挥手，当即拿出了储物袋中的两块古旧的羊皮卷，当三块古旧的羊皮卷放在一起的瞬间，三块羊皮卷上面白光闪烁，居然浮现出了一处画面。
　　只不过。
　　这画面只有一角，好像是一座巨大的宫殿一角，又像是一座巨大的城池一角，看得不是很清楚。
　　从那仅有的一角画面，秦望感受到了一股自身的渺小之感。
　　三块羊皮卷中的画面闪烁了四五息，便是消散了。
　　“这羊皮卷中会不会是一处藏宝图？”
　　“三块羊皮卷只能显示一角画面，若是将张盼盼手中的羊皮卷拿过来，岂不是能看到更多？”
　　秦望看着手中的三块羊皮卷，心中很是期待，暗道。
　　............
　　傍晚。
　　山洞里。
　　“张福江，李神通的实力和你比怎么样？”
　　秦望看着正在修炼的张福江，暮然问道。
　　“主人，李神通是劫修小队的头领，他虽然和我一样都是炼气期十二层，但是，他的神识比我强大太多，手段不少，小人不是他的对手，对了，他还精通阵法。”
　　张福江略一思索，沉声说道。
　　“哦？”
　　“他的神识强大？强大到什么程度？”
　　秦望闻言，眉头一挑问道。
　　“这个阴阳迷幻阵迷不倒他，他在里面穿梭丝毫不受影响。”
　　张福江想到李神通，眼中也闪现出一抹忌惮之色，他想了想又说道。“对了，李神通的手中，有一颗紫雷神弹，是他花大价钱从万宝楼拍卖会弄到的，而且，据小人猜测，李神通的传承绝对不简单。”
　　“紫雷神弹？”
　　秦望闻言眉头深深一皱。
　　在情报中曾经显示过，青云仙城的天宝阁，曾经从天雷宗弄到一批天雷神弹，每一颗天雷神弹威力，能够轰杀一名筑基初期。
　　他没想到。
　　这个李神通的手中居然有这玩意儿。
　　看来要想将李神通弄死，还需要从长计议。
　　同时。
　　秦望心中一凛，他想到了天雷宗，这一次万灵福地开启，整个南域的诸多宗门，仙朝势力，世家，家族的练气期精英弟子天骄都来了。
　　这些青年俊杰的手中肯定有紫雷神弹这样的大杀器，能够威胁到筑基期。
　　虽然自己的手中，有穆魂二这样的底牌。
　　但是。
　　在万灵福地中还是要小心应对，万万不可大意，毕竟，修仙一途，步步危机，稍有不慎就是陨落。
　　“嗯，我知道了。”
　　“你既然已经认我为主，就不用回去了，就跟我在这里一边修炼，一边等万灵福地开启吧！”
　　秦望看着张福江，略一思索，沉声说道。
　　“是，主人！”
　　张福江神色恭敬的抱拳，点头应诺。
　　自己现在已经投靠了主人，李神通的神识不俗，跟在李神通的身边，迟早会被他发现，留在主人的身边才是最好的选择。
　　...........
　　秦望也没有打算回去。
　　直接在这洞府里，封闭了石门，闭关修炼。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日收下了张福江为仆人，获得情报，张福江心里觉得以你的实力和底蕴，做劫修是赚灵石最快的。】
　　【2：您昨日反杀了劫修张福江等四人，获得情报，其同伙李神通曾经得到了一桩大机缘，神识远超同阶修士。】
　　【3：您昨日获得了一块古旧的羊皮卷，凑齐了三块，看到了其中的画面冰山一角，获得情报，该古旧羊皮卷乃是上古丹王宗的宝库地图，此宝库可能有关于突破元婴的机缘。】
　　【4：您昨日获得了阴阳迷幻阵阵盘，获得情报，此阵盘乃是万灵坊市三阶阵法师南宫洛炼制，南宫洛已经寿元不多，其一生没有弟子，选了一处灵气充裕的地方建立洞府，作为自己的坐化之地，并留下传承。】
　　【5：你昨日抚摸了青幽小剑，获得情报，万灵福地中，或许能遇上有关青幽小剑的消息。】
　　【6：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，在万灵坊市天耀商会有一块同源的神秘碎片。】
　　【7：略。】
　　【8：您昨日查看了司徒云飞接触过的石桌，获得情报，司徒云飞化身孙杰云，在‘长辈’的安排下，娶了一个道侣，感叹年轻的身体真好。】
　　【9：略。】
　　【10：您昨日喂匿迹寻灵鼠‘小白’吃了五颗金灵果，获得情报，小白在灵兽袋内陷入沉睡，一个月后苏醒，醒来将会实力提升一个层次。】
　　“古旧羊皮卷，乃是丹王宗的宝库地图？”
　　“里面可能有突破元婴的机缘？”
　　秦望看着第3条情报，心中暗暗期待。
　　上古宗派的宝库，那得有多少好东西？
　　不过，自己现在才炼气，元婴太远了，这羊皮卷还是慢慢留意。
　　“万灵福地中，有青幽小剑的消息？”
　　“要是能聚齐九把，就能成剑阵了........”
　　情报显示，这青幽剑阵威力强大，同阶纵横，秦望心中非常期待。

第131章 李神通的郁闷，炼气期十一层，万灵福地开启！
　　“天耀商会，也有一块神秘碎片？”
　　“那加上司徒云飞的，一起就有三块了！”
　　秦望看着第6条情报，心中期待不已。
　　一块碎片，就能提升自己的神识远超同阶，那三块的效果就更强了。
　　“接下来，就是提升实力，等万灵福地开启了！”
　　秦望看完情报，查看储物袋中的丹药，这些丹药足够自己服用了。
　　有了宝碗提纯，倒也不用担心丹药有问题，宝碗提纯，剔除了丹药中的杂质，只留下精纯的药物精华。
　　.............
　　秦望和林盛兵两人的棚屋五里外。
　　一名年约二十七八岁模样的俊朗青年，看着面前的青衣修士，眉头深深皱起。“林奇，张道友他们四个人还没回来了？”
　　“是的，我去天湖山找了，没找到人，就像是凭空蒸发了。”
　　青衣修士林奇也是百思不得其解。
　　“十天了，还是没回来。”
　　“怕是出事了.........”
　　李神通心中升起了一股不好的预感，他像是想起了什么，又问道。“对了，那梅长信，林盛兵，叶倩这段时间，可曾回到棚屋？”
　　“他们也没回来。”
　　林奇摇了摇头，身为劫修小队的一员，那日他随着老大一起前往天耀商会上贡，张福江等人则是留下来弄清楚林盛兵夫妇之事。
　　没想到，回来之后，张福江四人失踪了。
　　那梅长信和林盛兵夫妇也失踪了。
　　“林奇，万灵福地开启在即，最近就不杀肥羊了！你负责关注他们，一有消息，立即通知我！”
　　李神通心中很是郁闷。
　　劫修小队，是他好不容易拉起来，准备在万灵福地内大展拳脚的，现在张福江和林盛兵夫妇等六人都失踪了，剩下四个人，五年的心血毁了大半。
　　“好！”
　　林奇点了点头。
　　............
　　万灵福地之外。
　　五十里外，一处古木遮盖的山崖上，有一处藤蔓遮盖的山洞，洞口有石门盖住，里面的空间却是很大。
　　这是秦望带着张福江，穆魂二，石魂三，赵魂一，林盛兵，叶倩等来到这一处隐蔽的地方，重新挖了一个洞府，在这里修炼的。
　　山洞内，挖成了迷宫一般，秦望和张福江等分别修炼。
　　修为最低的赵魂一，专门负责挖洞府。
　　这一日。
　　秦望坐在最中间的石室内，在他的身边，摆着一堆的白瓷瓶，从他的身上，散发出一股股强悍的气息，气息翻涌不停，其身躯颤动不休。
　　“嗡！”
　　突然，秦望只感觉浑身一震，脑海里似是拨云见月一阵清明，腹部丹田再次拓展，经脉中的法力如海纳百川一般，向丹田中涌去。
　　与此同时。
　　秦望的身上修为气息，蓦然倍增！
　　【秦望】
　　【寿命：20/155】
　　【境界：炼气期十一层（1/11000）】
　　“终于是炼气期十一层了！”
　　三个时辰之后，秦望稳固了丹田中的如惊涛拍岸的法力，看着面板上的‘炼气期十一层’字样，眼中露出满意之色。
　　进阶炼气期十一层，实力倍增。
　　寿元的上限，也提升了8年，达到了155岁。
　　“接下来，提升修为熟练度的同时，必须将隔世剑诀肝到圆满！”
　　秦望心中暗暗盘算。
　　隔世剑诀，非常犀利。
　　聚集法力，压缩于一点，发起恐怖一击，一击必杀。
　　有了熟练度面板，只要服用丹药，再修炼隔世剑诀，就能快速的刷熟练度，熟练度从入门晋入小成，面板便会灌注脑海小成的‘隔世剑诀’修炼经验。
　　晋入精通，晋入大成，晋入圆满，都是一样，会灌注相应的修炼经验。
　　..........
　　就在秦望闭关修炼的同时。
　　整个南域的诸多炼气期修士，纷纷赶到了万灵坊市，等待万灵福地的开启。
　　坊市南边，一处十丈见方的棚屋里。
　　面目俊朗，一身青衣的李神通，盘膝而坐，默默修炼。
　　“老大，万灵福地开启在即，张道友他们..........还有那梅长信.........还是没踪影。”
　　林奇站在门口，恭敬抱拳。
　　李神通沉默了一会，沉声说道。“嗯，知道了，通知他们两个，养精蓄锐，等待福地开启。”
　　“好的，老大！”
　　林奇答应一声，转身去通知另外两名劫修。
　　“林盛兵夫妇，张福江他们六人失踪，都是与那梅长信有关，此人绝对不简单........！”
　　李神通看着窗外远方的棚屋，目光一眯。
　　那梅长信能让林盛兵，张福江等人失踪，绝对不是表面表现出来的那点实力........
　　日后遇上此人，必须小心应对了！
　　李神通心里清楚，自己能一路走到现在，获得不少的机缘！
　　靠的就是谨慎，趋吉避凶！
　　要不然，他也不会组建劫修小队，靠人多取胜。
　　............
　　万灵坊市。
　　雅仙灵栈，是专门建造的灵气浓郁的小院，布置了微型聚灵阵法，供给往来修士歇息修炼的。
　　48号雅室。
　　“总算是在福地开启前，突破到了炼气期十一层了！”
　　一名身形清瘦的黑衣修士，缓缓睁开了眼睛，其内露出了一抹喜色，喃喃道。
　　“恭喜少爷，修为更进一步！”
　　“这次少爷定会在万灵福地中，大获丰收！”
　　感受到雅室内的强大气息波动，一名年约五十的中年修士，出现在在了门口，神色恭敬献媚的抱拳。
　　这中年修士的修为，赫然便是炼气期十二层！
　　“那是肯定的！”
　　慕容成皋心中很是满意，看着中年修士问道。“德叔，可有那日和我竞价残片的修士消息？”
　　“少爷，那日之人，戴了面具，也没有留下痕迹.........”
　　“老奴去万宝楼问了，他们拒绝提供消息，多少代价也不肯。”
　　慕容德闻言，神色惭愧的抱拳。
　　“仅仅三块碎片激发的盾影就防御如此强悍，那日和我竞价的人，身上最少有三块碎片，加上他拍卖到的碎片，就是四块了，若是能遇上他，聚齐七块碎片，防御肯定更强悍！”
　　“算了，万宝楼不可能为此坏了信誉。”
　　慕容成皋摆了摆手，接着道。“德叔，通知小姐准备一下，福地即将开启，到时候，说不定在里面能遇上此人。”
　　“是，少爷！”
　　慕容德恭敬抱拳，转身离去。
　　...........
　　这一日。
　　秦望盘膝坐在山洞内。
　　突然，他感觉到大地一阵震动。
　　“万灵福地即将开启？”
　　秦望通过神识沟通匿迹寻灵鼠，‘看’到了远处升起的巨大白色光罩，眼中露出期待之色。
　　匿迹寻灵鼠吃下了五颗金灵果，沉睡一个月，醒来之后，它的身体变大了一圈，足有壮汉拳头那么大，毛发色泽更加雪白，奔跑速度更快。
　　此时。
　　它正在山洞外，抱着几个灵果，专门负责望风。
　　“张福江，准备一下，我们走吧！”
　　秦望看着身边的张福江，沉声开口。
　　外面的波动，张福江也已经感应到了。
　　“是，主人！”
　　张福江恭敬应是。

第132章 天骄齐聚，进入万灵福地，再遇燕鸿浩！天青果【求追订】
　　万灵坊市，百里外。
　　是一处巍峨的山脉，在山脉下，有一处方圆三十多里的平地。
　　这方圆三十多里的平地，被一个半透明的光罩笼罩，光罩如一个巨碗倒扣在平地上。
　　这里。
　　便是万灵福地的入口。
　　在光罩外。
　　聚集了密密麻麻，不下两万的炼气期男女修士，这些修士都是来自南域几大仙朝和五大仙宗，世家大族的子弟，以及护道者。
　　“等了这么久，万灵福地总算是开启了！希望这次进去，我能遇上筑基的机缘！”
　　“我的天，这一次真是天骄云集，大衍，天楚，大齐三大仙朝以及南域五大仙宗，家族，世家的弟子门人齐聚啊！”
　　“是啊，这些大宗门大势力的子弟，都有筑基护道者跟随，而且手段底牌众多，争不过他们，我只要能弄点灵药，换颗筑基丹就心满意足了。”
　　“进去需要阵引，我至今没弄到阵引...........哎........”
　　“............”
　　此时。
　　万灵福地，尚未到开启时刻，等候在光罩外的诸多宗门，大势力子弟，尽皆议论纷纷。
　　大多数修士，都是拿出蒲团，席地而坐，养精蓄锐。
　　“炼气期十二层居然如此之多！”
　　秦望站在光罩百丈外，看着周围三三两两聚集的修士，眼中露出深深的震撼。
　　张福江则是盘坐在秦望的五丈外，沉默等待。
　　此时。
　　在更远处，还有密密麻麻的南域修士，向这边聚集而来。
　　距离秦望三里的人群中。
　　一名身穿白衣，修为炼气期十一层的英俊青年，身边跟着三名炼气期十二层的中年修士，将之护在中间。
　　“孙叔，杨叔，林叔，等进去了，你们感应到我的定位牵引符，立即赶到我身边，到时候一起便于行事些！”
　　白衣英俊青年，看着身后的三名炼气期十二层中年护卫，叮嘱道。
　　“是，少爷！”
　　“遵命！少爷！”
　　三名护卫当即恭敬的点头。
　　“嗯。”
　　青年叮嘱了三名护卫一番，这才看向远方，眼中露出一抹睿智和一丝沧桑。
　　.............
　　时间流逝。
　　翌日正午。
　　万灵福地的入口光罩，蓦然震动，光罩的前方，出现了三个巨大的光门。
　　每一个光门，都散发出炙白光芒。
　　万灵福地的光门出现，瞬间让等候在一边的炼气期修士都激动疯狂了，一个个都是手中扣着‘阵引’，在护道者的目送之下，冲入了那光门之内。
　　同时。
　　也有不少没带‘阵引’的修士，都被阵法禁制挡住，弹在了外面。
　　“张福江，进去之后，第一时间和我汇合！”
　　秦望手中扣紧了阵引，神识沟通了不远处的张福江，吩咐一声。
　　“是，主人！”
　　张福江语气恭敬的答应一声。
　　秦望叮嘱完张福江，便是向光门疾驰而去。
　　“嗡！”
　　秦望接近光门的瞬间，只感觉一股强大的力量将自己包围，意识瞬间变得恍惚，不知道过了多久，他蓦然感觉到脚踏实地了。
　　“嗯？好浓郁的天地灵气！”
　　“这草都长这么高？”
　　秦望睁开眼睛，不禁咂舌。
　　他发现这里是一处灵气极为充裕之地，天空中骄阳高挂，四周遍布一丈多高的草！
　　四下沉寂，没有其他人。
　　秦望先以魂血沟通，感应到张福江在东南方，当即弄了一个背包，让匿迹寻灵鼠趴在背包里，向感应中张福江方向疾驰而去。
　　秦望走了不到一会，便是在匿迹寻灵鼠的指引下，采集到了五株六七十年份的灵草。
　　“嗯？有人来了？”
　　秦望来到一处丘陵上，远远的看到，一名身材高大，威猛魁梧，长发飞舞的灰袍青年，手握大剑，向这边疾驰而来。
　　随着这青年靠近，秦望不由惊咦一声。
　　这青年，他认识，正是在小丹山外见过一面的燕鸿浩！
　　根据情报显示，这燕鸿浩，乃是凉州第一高手燕白非之子。
　　秦望没想到，在这里面第一个碰上的人，居然是燕鸿浩！
　　在秦望看到燕鸿浩的刹那，燕鸿浩也看到了秦望。
　　燕鸿浩身形一顿，向秦望疾驰而来，不多时，便是来到了秦望的三丈外站定，双手抱拳。“进来半个时辰，总算是遇上一位道友了，在下燕鸿浩，不知道友如何称呼？”
　　“我叫秦铁胆，见过燕道友！”
　　秦望也对燕鸿浩抱拳。
　　因为燕鸿浩也是来自大苍，也修炼过赤阳神功，可以说彼此之间，还有些渊源，秦望对他多关注了一些。
　　他发现，燕鸿浩的修为虽然是炼气期十一层。
　　但是。
　　他的身上，气血却是极端强大凝实
　　“秦道友，你我能在福地相遇，算是有缘，要不结伴前行？”
　　燕鸿浩看着秦望，神色和煦的邀请。
　　近两万人进入万灵福地。
　　一路走来，却一个人也没看到，这万灵福地太大了，找个人结伴也好。
　　“轰隆隆！”
　　秦望还没开口，突然，在两人的侧面山那边，地动山摇，响起了一阵惊天的爆炸声。
　　“我的天哪！这是.........地龙兽？”
　　“地龙兽怎么会这么大？”
　　“..........”
　　伴随着一阵修士的惊呼声传来，二十多名炼气期八层，九层，十层的男女修士，四散而逃。
　　一条水桶粗，长达十丈，浑身赤红，巨蟒一样的妖兽，卷起恐怖狂风，向那些修士追去。
　　最后面的一名炼气期八层修士躲避不及，被那妖兽巨尾卷起，巨大的口器像是黑洞一样，将之吞噬。
　　“秦道友，这地龙兽堪比炼气期十二层！我们快走！”
　　燕鸿浩看到这地龙兽，顿时眼中闪过一抹期待，对秦望喊了一声，向远处疾驰，秦望不用燕鸿浩提醒，连忙躲避地龙兽。
　　不过。
　　那地龙兽追出一段路，没追上修士，便是返回去了。
　　“这地龙兽，绝对吃了不少的灵药，要不然不会变得如此强悍！”
　　“那边山洼里有不少的灵药，其中有一棵天青果树，里面有三条地龙兽守护，这追出来的只是其中的一条.........”
　　“天青果就是炼制筑基丹的一种主药材啊！杀不了这地龙兽，怎么拿到那天青果？”
　　“...........”
　　这时，对面山那边，涌现了近百名修士，都是围在远处，看着天青果所在的山洼，议论纷纷。
　　“炼制筑基丹的主药材，天青果？”
　　秦望站在诸多修士旁边，听着他们的议论，顿时心中微微一动。
　　情报显示。
　　在这万灵福地中，有件东西对自己筑基大有帮助，会不会就是这个天青果？

第133章 聚灵阵盘，地龙兽王！千年灵髓！情报刷新！【求追订！】
　　“嗯？”
　　“小白感应到那个山峰下山洼里面有灵物？”
　　就在此时。
　　秦望背后的背包里，匿迹寻灵鼠神识传来了消息，意思是那座高山下的山洼里，灵气非常浓郁。
　　“别的地方都是草，反倒是这个山洼里有天青果，还有地龙兽。”
　　“看来，这个山洼的下面有东西！”
　　秦望站在一百多围观的修士的后面，眼中露出思索之色，周围的修士修为最低的也是炼气期八层，最高的是炼气期十二层，肯定会有人看出这里不同寻常！
　　等别人离开？自己再去拿到下面的东西？
　　行不通。
　　秦望打量了一下这个山洼，约莫有300丈方圆，夹在两座五百丈高峰之间，里面灵气浓郁，凝聚成了灵雾缭绕。
　　在山洼的最中间，长了一棵三丈多高的古老天青果树，上面还有十多颗拳头大的天青果，在那古树的旁边，还长着不少的灵药，这些灵药长得非常茂盛。
　　“别的地方都是一丈多高的杂草，这个山洼里面居然有这么多的灵药，还有炼制筑基丹的灵药天青果！这个山洼绝对不一般！”
　　“不错！这里灵气非常浓郁，就连地龙兽都长这么大，这个山洼里肯定有猫腻！”
　　“两位道友说的非常有道理！！”
　　“..............”
　　越来越多的修士来到了山洼旁边，看着这个山洼，议论纷纷。
　　就在此时。
　　三名炼气期十一层的修士，尽皆右手持法剑，左手法器，小心翼翼的靠近了山洼，其抖手间，一人一道长长的蛛丝法器飞向了天青果树，想要远距离将天青果树上的天青果摘几颗下来。
　　“唧唧！~~~”
　　“唧唧！！！”
　　就在此时，三条长达十丈，水桶粗，浑身赤红的地龙兽发出唧唧的声音，愤怒的从三名修士半丈外破土冲出，掀起泥土四溅，直奔那三名炼气期十一层的修士。
　　速度快如闪电！
　　三名修士一时猝不及防，仓惶退后，同时一个个祭出符箓，身上出现护罩，却已经来不及了。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　三声巨响响起，三名炼气期十一层的修士，被三条地龙兽轰飞，半空中鲜血狂喷，重重的落在了十多丈外，奄奄一息，其中一名修士一条腿已经没了，断腿鲜血飚射，已经是活不了了。
　　那三条地龙兽在山洼前，身躯扭动，没有继续攻击，转身钻入了泥土之中，消失不见。
　　“这...........这地龙兽钻地袭击！神不知鬼不觉，太恐怖了！”
　　“这山洼里面，这种实力的地龙兽到底有多少？！”
　　“退后一点，万一要是地龙兽从地里钻出来，那就完蛋了！”
　　“...........”
　　看到三名练气期十一层的修士，偷摘天青果不成，成了这副凄惨模样，在旁边环伺的近两百名修士纷纷后退数百丈，眼中尽皆露出警惕之色！
　　“这山洼里，不知道有多少条地龙兽，要想摘到天青果，恐怕比登天还难啊...........”
　　秦望比那些退后的修士，多退后八百丈，心中暗暗警惕。
　　刚刚，他亲眼见到，三名炼气期十一层的修士，被那地龙兽偷袭，已经是废了。
　　自己目前才炼气十一层，和那三人差不多的修为。
　　若被地龙兽偷袭，绝对讨不了好！
　　还是谨慎点好。
　　“这些地龙兽，一个个气血磅礴，若是我能够将它们的气血全部吸收，我的肉身将会蜕变到何等强大的地步？”
　　此刻。
　　距离秦望三百丈的一处山石上，长发披肩，身材高大，手握法剑的燕鸿浩，看着山洼中不断露头钻出的地龙兽，眼中露出期待之色。
　　而且。
　　燕鸿浩心里清楚，这个山洼中灵气浓郁，这些地龙兽借助这里的灵气变得这么强大，里面的东西绝对不一般。
　　虽然。
　　他的修为并没有到炼气期十二层，但是，他的肉身实力却已经是堪比练气期十二层了。
　　山洼边。
　　聚集而来的修士越来越多，等到了夜晚，环伺在三里外的修士，足足达到了近五百人！
　　而且。
　　秦望还发现，这山洼中的十丈长的地龙兽不知道有多少，已经有七八名修士想偷摘天青果，被地龙兽从地底出其不意钻出吞噬！
　　深夜。
　　围在远处的修士，退后五里却不愿退去。
　　“人越来越多了.........”
　　秦望盘膝坐在一处大石上，眉头深深皱起。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日围观了变异地龙兽吞噬修士，获得情报，此处地龙兽因吸收了地底灵髓，发生变异，体型变巨大，具备天赋：匿息钻地，吞噬。】
　　【2：您昨日围观了变异地龙兽吞噬修士，获得情报，此处山洼内，共有地龙兽一千四百八十七条，变异地龙兽二十八条，三阶变异地龙兽王一条。】
　　【3：您昨日围观了变异地龙兽吞噬修士，获得情报，此处山洼中的变异地龙兽王，肉身强大，实力堪比筑基期初期。】
　　【4：您昨日看到变异地龙兽猝不及防吞噬修士，获得情报，被吞噬的三名修士来自灵药仙宗，灵药仙宗内门弟子石中玉，看到三名同门如此凄惨，准备天亮离去。】
　　【5：你昨日看到山洼灵气浓郁，感觉此处山洼不一般，获得情报，此处山洼，曾是万灵圣地的天青果树园一部分，地下布置了聚灵阵盘。】
　　【6：您昨日看到了天楚仙朝的十八王楚平，获得情报，十八王楚平身上有五把青幽小剑。】
　　【7：您昨日惊异于这处山洼不一般，获得情报，此处山洼下的聚灵阵盘，乃是以炫精铁炼制的宝物，共有一块阵盘，十八杆阵旗，能吸收天地灵气自动运转，因岁月悠久，聚灵效果只有巅峰时一成，需要修复才能恢复最强效果。】
　　【8：您昨日感叹变异地龙兽的诡异恐怖，获得情报，变异地龙兽王天生最怕的东西是灵盐蒜熏粉，配制之法详情请点击‘●’。】
　　【9：您昨日观摩了万灵福地的山洼和山峰，获得情报，该山峰地下有溶洞和石钟乳，地龙兽便是吸收千年灵髓发生变异，地心尚有少部分千年灵髓。】
　　【10：您昨日看到了有过一面之缘的燕鸿浩，获得情报，燕鸿浩修炼的神秘功法，能吸收妖兽的气血，强化自己的肉身，他的肉身实力强悍，堪比炼气期十二层，燕鸿浩看到变异地龙兽，想要将之吸收。】
　　“这山洼中有变异地龙兽王？”
　　“实力堪比筑基初期？”
　　“变异的地龙兽有二十八条？”
　　秦望看着第1，2，3条情报，不由瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　他下意识的看了看身下。
　　担心万一有地龙兽从地底暴起。
　　“石中玉？灵药仙宗的弟子？”
　　“抓住此人，我的锁灵匿息法筑基卷，不就有了？”
　　看到第4条情报，秦望心中很是激动。
　　要知道。
　　自己现在的锁灵匿息法炼气卷，遇上筑基就被看出来，若是有了筑基卷，再遇上筑基，就不用担心了。

第134章 灵盐蒜熏粉！赵魂一探地龙洞，五把青幽小剑的消息！【求追订！】
　　“难怪这山洼里灵气如此浓郁！”
　　“原来，地底下有一个聚灵阵！”
　　秦望看着第5，第7条情报，恍然明白了。
　　“天楚仙朝的十八王楚平，有五把青幽小剑？那要是将之弄过来，我岂不是就有了7把了？”
　　秦望看着第6条情报，心中一动。
　　他记得。
　　情报显示，聚齐九把青幽小剑可成阵，威力纵横同阶！
　　“变异地龙兽最怕的东西.......是灵盐蒜熏粉？”
　　“还有此物的配制之法？”
　　秦望看着第8条情报，顿时眼睛一亮。
　　地龙，其实就是他前世钓鱼用的蚯蚓，一条不过两寸多长。
　　只不过，在这仙道世界，这地龙兽吸收了浓郁的天地灵气，吞食了灵果，灵药，最终变得十丈巨大，水桶粗，实力恐怖。
　　但是。
　　它的天性还是怕盐，蒜类，蚂蚁，蟾蜍类的东西。
　　那有了这个东西，是不是就能驱赶这地龙兽，摘到天青果？
　　想到这里，秦望的心脏不禁狂跳起来！
　　他当即查看灵盐蒜熏粉的详细配制之法。
　　“还差一个灵蒜..........这.........”
　　半响之后，秦望眉头深深的皱起。
　　配制这灵盐蒜熏粉，需要灵盐，灵蒜，灵石灰，灵酸，蟾蜍骨粉，灵蚁壳粉等十八种灵物配合成粉，他本身带了一些灵盐。
　　而且，一路走来，击杀了赵魂一，石天清，紫霞真人，林盛兵等修士，夺取了他们的储物袋，这些材料都有很多，唯一缺一味灵蒜。
　　据秦望所知，这灵蒜，乃是一些仙灵楼仙厨熬制灵兽汤做配料的，用途不是很大，故而他的储物袋里没有这个东西。
　　“等天亮了，去找其他修士问问，看看他们有没有？！”
　　秦望略一思索，暗道。
　　情报显示，这灵盐蒜熏粉是地龙兽最怕的东西，那就必须配制成功，若能用这个驱赶地龙兽，拿到天青果那就太好了。
　　“这些地龙兽变异都是因为吸收了地底的千年灵髓？情报显示，这万灵福地里，有件东西对我筑基大有帮助，该不会就是这千年灵髓吧？”
　　秦望看着第9条情报，顿时眼睛一亮。
　　不过。
　　既然情报唰出了这灵盐蒜熏粉，那么，这东西就一定要将之配制出来！
　　..........
　　时间流逝。
　　天色大亮了。
　　周围的近五百名修士，都是盯着远处山洼里的筑基机缘，不愿意离开。
　　秦望挨个修士问，购买灵蒜。
　　“灵蒜？谁进万灵福地带这玩意啊？”
　　“这位道友，你要这东西干啥？你该不会是想在这里熬灵肉汤吧？”
　　“这位道友，你去别处问问吧，我没带这个........”
　　“...........”
　　秦望一个个修士的问，尤其是炼气期九层以下的低阶修士，因为，这东西，一般都是低阶修士携带的可能性大些。
　　因为这边出现了天青果树，远处还有源源不断的炼气期修士赶过来，围在周围的修士越来越多。
　　也有初来的修士，靠近想要用蚕丝法器摘取天青果，最终都因为靠近，被地龙兽从地底暴起吞噬，到了中午的时候，已经有四名修士被地龙兽拉进了地下，诸多围观的修士再次退后数百丈。
　　秦望不愿意放弃，依旧是一个个修士的问。
　　突然，他看到了一道身材高大，长发披肩，熟悉的青年身影，正是刚刚进入万灵福地的燕鸿浩，看到秦望，燕鸿浩当即好奇的问道。“咦？秦道友，你要灵蒜？”
　　“是啊，燕道友，你有没？我出高价！”
　　秦望听到燕鸿浩的话，顿时心中一动，燕鸿浩这么问，是不是他的储物袋里有？
　　“以前捡到了几个储物袋，我没怎么清理，里面晃过一眼，好像有一些，我看看啊..........”
　　燕鸿浩目露思索，神识探入储物袋，不一会，便是一挥手，在他的面前，出现了一堆的灵蒜，恐怕不下百斤，当即对秦望说道。“诺，就这么多了，你看够不够？”
　　“够！太够了！”
　　看到这灵蒜，秦望顿时眼睛一亮，问道。“燕道友，这个卖多少灵石？”
　　他没想到，燕鸿浩的储物袋里，居然有这么多的灵蒜，这制作几十份的都够了。
　　“你是我进来万灵福地第一个遇上的，算是有缘了，这又值不了多少，要什么灵石？送你了！”
　　燕鸿浩摆了摆手，说道。
　　他当初杀了那几个劫修，储物袋东西直接倒进去，也没怎么清理，这灵蒜放储物袋里，还占地方，做个人情也不错。
　　“这.........燕道友大气，谢了！”
　　秦望闻言，当即对燕鸿浩抱拳，告辞后，便是转身离去，寻找一个地方，开始配制灵盐蒜熏粉。
　　秦望向远处疾驰。
　　来到一处山石边，这里没人，他从储物袋里翻出一个四尺高大瓮，将所需的材料，按照配制步骤倒进去，开始配制。
　　这大瓮也不知来自哪个劫修的储物袋。
　　“我的天啊.......这灵盐蒜熏粉居然如此刺鼻？”
　　半个时辰之后，秦望只感觉到，一股刺鼻至极的难闻气味，席卷开来！
　　他连忙掩住鼻子，并屏住呼吸。
　　这种感觉。
　　让他有一种前世小时候，进入卖化肥的店铺的感觉！
　　让他只想远离这种难闻的气味。
　　秦望没想到。
　　他加入了最后的一味灵石灰搅拌均匀后，大瓮里的灵盐蒜熏粉便是爆发出难闻的味道。
　　“先用赵魂一试试！”
　　秦望目光一闪，当即掩住鼻子，将一套青袍放在大瓮里沾染上灵盐蒜熏粉，再让赵魂一穿上，再给他怀里倒一些，然后，为安全起见，又给自己的身上沾染上这种灵盐蒜熏粉，便是收起大瓮，带着赵魂一向那一处山洼疾驰而去。
　　“唧唧！”
　　“啊！这是地龙兽王啊！堪比筑基的地龙兽王！”
　　“被拖进去的炼气期十二层修士，是天楚十八王的护卫！！”
　　“躲远点，这里居然还有堪比筑基的地龙兽王！看来，这天青果没人能弄得到了！”
　　“............”
　　让秦望没想到的是，当他带着赵魂一，刚刚赶到山洼，便是发现，围在四周的修士越来越多了，不下近千人！
　　一条长达五丈，海碗粗，浑身血红，散发出滔天妖气的地龙兽，在山洼中咬住了一名炼气期十二层的中年修士上半身，将之拖进了地底，引起周围修士的一片惊呼！
　　不少修士纷纷再次后撤。
　　“赵魂一，过去看看！”
　　秦望站在那赵魂一身后十丈外，神识将之控制，让赵魂一向山洼边遍布的十几个地龙洞靠近，那些地龙洞，因为地龙常年钻进钻出，洞口都有三尺大小。

第135章 千年灵髓，天青果到手！十八王楚平【求追订！】
　　“咦？这人才炼气期六层修为，也跑进来了？”
　　“居然还有人不怕死？敢往里面走？”
　　“............”
　　赵魂一在秦望的控制下，向里面而去，这一幕，顿时引起了周围近千修士的瞩目，议论声响起。
　　就在赵魂一靠近山洼的时候。
　　他的一丈外，一条长达十丈的地龙兽从地底钻出，准备向赵魂一冲过来，可是，它刚刚冒头的瞬间，却是瞬间缩回去了！
　　那地龙兽头部在地龙洞里伸出又缩回，看起来有点惧怕赵魂一的样子。
　　而且。
　　在更远处，又有四五条地龙兽钻出来，看到赵魂一，纷纷露出惧怕神色，转身回缩。
　　“灵盐蒜熏粉果然有效！”
　　“不愧是情报面板！”
　　秦望看着那地龙兽缩回去了，当即心中一喜，意识控制赵魂一向那地龙兽走去，那地龙兽索性缩回地洞。
　　“咦？奇怪，那地龙兽居然怕这个炼气期六层的修士？”
　　“不会吧？地龙兽居然没有将此人吞噬？”
　　“此人到底有何神奇的手段？”
　　“............”
　　看到赵魂一居然没有被地龙兽给吞噬掉，在远处不愿离开的修士，尽皆震撼莫名，哗然而起。
　　“此人应该是有特异的手段，要不然，这些地龙兽不会惧怕他！”
　　“就是不知，那地龙兽王是否受影响？”
　　此时，人群中，一名身材挺拔，面目英俊的束冠青年修士，双手背负，看着毫发无损走入山洼的赵魂一，眼中露出一抹异色。
　　楚平身为天楚仙朝的十八王，可谓见多识广。
　　他心里清楚，这山洼灵气有异其它地方，而且，还诞生了地龙兽王！
　　地下，绝对有不一般的宝物。
　　只不过，这地龙兽王实力强大，堪比筑基期初期，还有不少堪比炼气期十二层的地龙兽伴随。
　　他这次进入万灵福地，虽然带了不少炼气期十二层的护卫，也准备了不少的手段，可若是硬杀，身边的护卫要折损大半，这不是他想要的。
　　若是能拿到那让地龙兽惧怕的秘密，那拿到这地下宝物的可能性就非常高。
　　“楚老，让他们密切关注这个修士！”
　　楚平传音身边的一名清瘦的老者。
　　“是，主人！”
　　楚璋对着十八王楚平恭敬的抱拳。
　　秦望发现。
　　赵魂一所过之处，地龙兽纷纷躲避，不敢靠近。
　　秦望当即控制赵魂一靠近了那天青果树，纵身跃起，伸手将树上那十多颗天青果全部摘下，收入了储物袋。
　　“十六颗天青果！居然全部摘下来了，那些地龙兽丝毫不敢动！”
　　“此人身上到底有什么宝物？这些地龙兽居然惧怕他？”
　　“我的要求不高，只要一颗天青果就行啊！给我留一颗啊！！！”
　　“我们炼气期十二层的一大群，对这天青果只能望洋兴叹，没想到，还不如一个炼气期六层的修士！”
　　“...........”
　　看到赵魂一摘下了所有的天青果，在场围观的近千修士，尽皆瞪大了眼睛，露出觊觎贪婪之色。
　　奈何不了地龙兽。
　　还奈何不了你一个炼气期六层的小修士？
　　“呵呵.........”
　　秦望站在人群后面，对于围观修士的神色尽收眼底，当即神识控制赵魂一，并没有离开山洼，而是钻入了一旁石壁下一个地龙洞里。
　　他心里清楚。
　　赵魂一拿到了十六颗天青果，若是走出山洼，必然逃不脱外面修士的围杀。
　　摘取的天青果，便会进了别人的储物袋。
　　还不如利用地龙兽惧怕灵盐蒜熏粉，直接钻进地龙洞内。
　　“这人怎么钻进地龙洞了？”
　　“拿到了天青果不赶紧出来，还进地龙洞，这........这是找死吗？”
　　“...........”
　　在山洼外围观的诸多修士，看到赵魂一摘了天青果，居然钻进了山洞，顿时一个个瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　秦望没去理会诸多修士的议论和震惊，神识控制着赵魂一，缓缓向地洞里钻去。
　　钻入地洞五丈后，秦望发现里面赫然开朗，居然是一个溶洞，如同迷宫一般，散发出浓郁的灵气。
　　山洞内。
　　也有不少的地龙兽，不过，那些地龙兽看到赵魂一，便是露出惧怕，转身向后退去。
　　“超过沟通魂种的距离了。”
　　秦望操控赵魂一又向前走了数十丈，却发现，看不到地龙洞内的景象了。
　　他心中一动。
　　向山洼旁的山上而去。
　　通过魂种赵魂一，秦望确实是可以‘看’到地龙洞内的景象，不过，以他目前的神识，利用‘魂种’，也只能延伸三里之外，超过这个距离，便是无法看到了。
　　所以，去一旁的山上，居高临下，可以缩小和赵魂一的距离，操控他在地龙洞里拿到那千年灵髓。
　　看到秦望往山上而去。
　　不少修士也跟着向山上钻去。
　　“果然，距离缩短了！”
　　秦望发现，自己在山崖上，又能沟通赵魂一‘看’到溶洞内的景色了。
　　‘赵魂一’沿着山洞前行，面前的地龙兽看到赵魂一，不断的退后，突然，秦望顺着赵魂一的视线，看到了一条长五丈，通体血红，海碗粗的地龙兽！
　　正是地龙兽王！
　　在这兽王的身边，还有不少的地龙兽！
　　“唧唧！”
　　秦望看到，那地龙兽王踌躇不前，似乎对赵魂一身上的味道很是忌惮厌恶，其身躯不断扭动，最终转身，盘在了一个一丈大小的长方形石台旁边。
　　那长方形石台中间，有一个三尺大小的石凹，里面还有小半凹乳白色的东西！
　　在那乳白色的东西上，散发出一股浓郁到极点的灵气！
　　“嗯？”
　　“这是........千年灵髓！”
　　‘看’到那石凹中的乳白色的东西，秦望不禁深吸一口气，眼中露出期待之色。
　　千年灵髓蕴含磅礴的灵气，到时候用来冲击筑基是最好的！
　　“呼~~~”
　　秦望眼中露出期待，神识控制赵魂一，从储物袋中，拿出一大布包的灵盐蒜熏粉洒出，哗啦！
　　布包散开！
　　浓郁的灵盐蒜熏粉刺鼻的味道弥漫整个溶洞！
　　“唧唧！”
　　“唧唧！”
　　在这刺鼻的气味之下，原本盘在石凹边的地龙兽王顿时像是火烧火燎一般，展开身躯，向远处一个洞口游去！
　　秦望当即控制赵魂一，将那石凹挖起来收入了储物袋！

第136章 追踪！千年灵髓到手！大收获！【求追订！】
　　“到手了！”
　　秦望控制着赵魂一将那石凹中的千年灵髓收起，眼中露出满意之色。
　　不过。
　　目前拿到了这千年灵髓，以及天青果，但是，‘赵魂一’不能出来，外面这近千双眼睛都在盯着，要想将储物袋拿到手里，还得另想办法。
　　“这下面还有一个能吸收天地灵气自动运转的聚灵阵盘！”
　　秦望神识操控着‘赵魂一’，心中暗暗盘算。
　　这聚灵阵可是好东西，虽然经过了悠久的岁月，效果只有巅峰时期的一成，但是，情报显示，若重新炼化修复，还是能恢复的。
　　“唧唧！”
　　此时，那地龙兽王看到‘赵魂一’收起了那千年灵髓，顿时发出‘唧唧’的声音，似乎很是不甘心，想要向赵魂一扑来。
　　可是。
　　它又对赵魂一身上的气息很是忌惮厌恶，只是在赵魂一的四周不断的游走，其强悍的肉身将溶洞石钟乳扫断无数。
　　“看来，只有控制赵魂一用法剑挖一条通道，将储物袋送到我的手上了！”
　　秦望站在山洼旁边的山上，心中暗暗盘算。
　　目前。
　　山洼旁边修士环伺，赵魂一要想从地龙洞里逃出来，根本不可能，一旦出去，必然会被周围的修士轰杀成渣。
　　唯一的出路，就是趁这些修士关注地龙洞，他则是控制赵魂一斜向打洞，从另一边将储物袋送到自己的手中。
　　赵魂一的手中有两个储物袋。
　　可以将挖出来的石块放入储物袋，等人过去了，再将石块丢一部分在身后。
　　想到这里。
　　秦望当即控制‘赵魂一’向着自己所在的方向，慢慢挖洞。
　　地龙洞中有筑基期三阶地龙兽王，外面的修士不敢进来，倒也不担心。
　　“赵魂一慢慢挖洞，我则是可以在那石中玉身上，布置千里追魂香！”
　　秦望给赵魂一下了命令之后，便是看向了在山洼外的修士，暗暗盘算。
　　今日凌晨的情报显示。
　　【来自灵药仙宗内门弟子石中玉，看到三名同门如此凄惨，准备天亮离去。】
　　要知道。
　　那锁灵匿息法筑基卷的铜片，就在石中玉的身上，若是让他走了，还去哪找他？
　　在他的身上种下千里追魂香，那便不怕他跑掉了。
　　要知道。
　　这种追魂香，炼气期根本就无法除去！
　　灵药仙宗的弟子，衣摆上都有灵药仙宗的标识，很好找。
　　“灵药仙宗在此有三名弟子，不知哪一人是石中玉？”
　　秦望来到围观山洼，议论纷纷的诸多修士中，不着痕迹的靠近了灵药仙宗的弟子，他看到，还有三名灵药仙宗的青年。
　　当即走上前，对着为首一名炼气期十二层的长脸青年抱拳，问道。“敢问兄台，可是灵药仙宗的道友？”
　　“正是，不知道友有何见教？”
　　那长脸青年扫了秦望一眼，也略一抱拳。
　　“我有两个朋友，一个叫李奇夜，一个叫张盼盼，都在灵药仙宗，不知诸位可认识？”
　　秦望微微一笑，抱拳道。
　　“道友认识我们张师叔？”
　　听到秦望的话，那长脸青年顿时热情起来，深深抱拳。“不知道友如何称呼？”
　　其它四名道友，听说秦望认识门中的筑基真人张盼盼，顿时看向了秦望，露出热情之色。
　　“我叫江凡，和张盼盼分别有十多年了，不知诸位可否帮我带一封信给她？”
　　秦望看着三位灵药仙宗的弟子，也抱拳道。“不知诸位师兄如何称呼？”
　　“江兄，我叫刘成.........日后还请江兄多多提携！”
　　长脸青年见秦望，居然是宗内筑基真人张盼盼张师叔的故人，顿时称呼也变了，很是热情，给秦望介绍身后的两位师弟。
　　分别是，石中玉，金澜。
　　其中，石中玉是一名颇为英俊的清瘦青年，炼气期十一层的修为，对秦望也很是热情。
　　秦望将一封早就准备好的信，递给了刘成，说道。“刘师兄，若是回宗，还请帮我将这封信交给张盼盼。”
　　秦望也想过了。
　　自己现在炼气期十一层，等出万灵福地，应该差不多就能筑基了，到时候，以筑基期的修为，去见张盼盼，完成青药上人的遗愿。
　　这封信中，没有其它，只有自己写的‘爱意随风起，风止意难平’。
　　相信。
　　只要张盼盼看到了，肯定会来寻自己的。
　　“刘兄，诸位师兄都太客气了。”
　　秦望对三人抱拳，一一握手，并顺势洒下了千里追魂香，然后便是告辞了。
　　“没想到，这江兄居然和张师叔，狗屎运李师弟相熟！”
　　“我等将这信送给张师叔，到时候，可请她老人家指点一些修炼经验！”
　　刘成将信小心的收起来，眼中露出期待。
　　石中玉和金澜两人看着那封信，也很是眼热。
　　..........
　　秦望将信交给刘成，布下千里追魂香之后，便是避开了诸多围观的修士，回到了山洼边围观。
　　此时。
　　不少的修士，都是施展火系法术，天雷子轰炸，山洼外面，成为了一片火海大坑，地龙兽不再钻出地龙洞，似乎都是龟缩进了地底。
　　“赵魂一不愧是经常挖洞府，速度还挺快的。”
　　秦望不着痕迹的来到山洼边的山峰下，向上疾驰而去，他的神识沟通了赵魂一，发现赵魂一已经距离自己指定的地点，只有三十多丈了。
　　秦望装着找灵药，在山上到处逛。
　　暗中却是神识沟通了赵魂一在挖洞。
　　山腹内。
　　一条四尺宽的石道斜斜向上，赵魂一手中的法剑，如同切豆腐一般插入前方岩石中，用力一转，便是切下了一块圆形的石块，再一挥手，将之收入了储物袋。
　　一个半时辰之后。
　　秦望站在一处丈许大，藤蔓遮盖的山壁前，目光炙热的看着一柄剑尖破壁刺出来，旋即剑尖一转，一个海碗大的洞口出现。
　　一个灰色的储物袋出现在了洞口。
　　“到手了！”
　　秦望深吸一口气，眼中露出炙热之色，神识探入储物袋，便是看到了里面躺着的十六颗天青果和一个大石凹，里面是灵气浓郁的千年灵髓！
　　秦望将赵魂一收入储物袋，便是转身离去。
　　“这些修士真是不到黄河心不死啊！”
　　秦望走下山峰，见那些修士居然还在山洼外环伺，嘴角不禁弯起一抹弧度。
　　这些人还在这守着。
　　却不知道，宝物已经落入了自己的袋子里。
　　不过。
　　想想也释然了，十六枚天青果，是炼制筑基丹的主药，这些人怎么可能会放弃？
　　“是时候去其它地方寻找机缘了。”
　　秦望目中露出思索之色，炼制筑基丹的主要灵药天青果已经到手，还有小半凹乳白色的东西，这一次，简直是大丰收！
　　再留下也是无益。

第137章 再相遇，变异地龙兽王的弱点！机会！【求追订！】
　　秦望循着一个方向，向前疾驰。
　　同时。
　　通过魂血沟通张福江，让他往这边赶过来。
　　...........
　　就在此时。
　　万灵福地，一座千丈悬崖上，十多名身穿粉红仙裙，娇俏美丽的女子，正在摘取悬崖上的一片灵草。
　　“秦师妹，你的运气真好，居然一来就发现了幻心草........”
　　一名圆脸粉衣少女，看着一名身材高挑，肌肤赛雪，五官精致的女修，美眸露出钦佩之色。
　　“我都是瞎跑.........这里不愧是万灵福地，灵药灵草真是太多了！”
　　秦雪梅微微一笑，谦虚的道。
　　其实。
　　只有她自己清楚，自己并不是瞎跑，而是具备感应灵草灵药的天赋，这才找到了这些炼制筑基丹的主要药材幻心草。
　　她在宗门内，并没有对外宣称灵根超卓，而且，她在人前，也没有展示自己具备感应灵草的天赋，她心里清楚。
　　这个天赋，不能让别人知道。
　　这一次，进入万灵福地，师尊和师祖给了不少保命的宝物，以及宗门师姐一起历练。
　　师姐妹十多人，将幻心草摘取，叽叽喳喳的向远处而去。
　　“望仔，不知道..........你现在在哪里？还好吗？”
　　秦雪梅跟在诸多师姐的身后，美眸中露出深深的担忧。
　　她那日得知。
　　小丹山出现了邪魔，将小丹山坊市占据，那里已经成为了绝地，万花仙宗，霸刀仙宗，灵药仙宗都派遣了金丹长老前往，最终铩羽而归。
　　望仔曾说，要去小丹山，现在小丹山成为了绝地，她几乎是时刻担忧。
　　............
　　...........
　　万灵福地。
　　距离地龙兽所在的山洼八十里，一座山崖下，一处山洞里，秦望盘膝而坐，山洞外，垂下藤蔓遮盖。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日利用赵魂一拿到了部分千年灵髓，获得情报，此千年灵髓蕴含磅礴的天气元气，将之吸收，能增强您的法力，非常适合用来冲击筑基境界。】
　　【2：您获得了燕鸿浩的灵蒜帮助，获得情报，燕鸿浩将会吸收三条地龙兽的气血，肉身实力更上一层楼。】
　　【3：您昨日操控赵魂一在山腹中挖了一个洞窟，获得情报，洞窟中有聚灵阵盘，位于石凹灵髓下方三丈。】
　　【4：您昨日利用赵魂一夺取了变异地龙兽的千年灵髓，获得情报，变异地龙兽的宝物被夺走，怒到了极点，将会暴走吞噬山洼外的修士。】
　　【5：你昨日利用千里追魂香锁定了石中玉，金澜，获得情报，石中玉和金澜已经遭遇大衍仙朝世家弟子慕容成皋夺宝陨落，两人储物袋被慕容成皋夺走，慕容成皋的身上，沾染了千里追魂香。】
　　【6：您昨日利用千里追魂香锁定了刘成，获得情报，刘成逃脱慕容成皋的追杀，躲在一处山洞中疗伤。】
　　【7：您昨日抚摸了胸口挂着的神秘碎片，获得情报，身上有两块神秘碎片的王妃季妍儿，也来到了万灵福地，距离您八十里。】
　　【8：您昨日抚摸了装神秘碎片的布袋，获得情报，您的姐姐秦雪梅，已经在万花仙宗的师姐保护下，在万灵福地中收获颇丰。】
　　【9：您昨日抚摸了神秘碎片，获得情报，拥有神秘碎片的司徒云飞化身孙杰云，在万灵福地中杀人夺宝，收获颇丰。】
　　【10：您昨日操控赵魂一用灵盐蒜熏粉逼退了变异地龙兽王，获得情报，变异地龙兽王每个月都有一次神魂虚弱期，这个月的虚弱期在今日午时，在变异兽王虚弱期，神魂虚弱至极，利用灵盐蒜熏粉，或许能用魂种夺取变异地龙兽王的身躯控制权。】
　　“这千年灵髓果然是我筑基的机缘！”
　　秦望看着第1条情报，顿时眼睛一亮。
　　有了这个，筑基就更稳了。
　　这一次进入万灵福地的目的已达成！
　　“阵盘在石凹灵髓的下面？”
　　秦望看着第3条情报，目光闪烁。
　　这个阵盘也是好东西，必须要将之拿到手！
　　“石中玉被慕容成皋击杀了？”
　　秦望看着第5条情报，顿时瞪大了眼睛，露出震撼之色。
　　要知道。
　　这慕容成皋和自己竞争那蛮神盾的碎片，便说明，在他的身上，也有蛮神盾的碎片，现在，慕容成皋又夺走了石中玉的筑基卷锁灵匿息法，正好，接下来就是追踪慕容成皋，免得自己多跑路。
　　“季妍儿距离我八十里？”
　　秦望看着第7条情报，顿时眼睛一亮。
　　等灭掉司徒云飞，再灭掉季妍儿，那自己的手中就有了4块神秘碎片了，聚齐五块，就能有意想不到的收获！
　　秦望心中很是期待。
　　“姐姐也来到了这万灵福地？那是不是有机会遇上？”
　　看到第8条情报，顿时心中期待无比。
　　“趁地龙兽王神魂虚弱，利用魂种，夺取他的身躯控制权？”
　　“这也行？”
　　秦望看着第10条情报，顿时眼中爆出精光。
　　心中暗暗期待。
　　自己现在有一名筑基期的傀儡穆魂二，若是能将变异地龙兽王控制，那自己的手中就有了两个筑基期的部下！
　　还没筑基，就有两个筑基期的部下，这是多么牛逼的事！
　　“看来，还得回去一趟！”
　　秦望心中打定主意，决定先炼制几个魂种备用，天亮后，回去那一处山洼。
　　............
　　翌日。
　　上午十一时。
　　地龙兽所在的山洼里，却是一片狼藉，让众多修士忌惮的地龙兽王没有再出现，那摘取天青果的炼气期六层修士，也失去了踪影。
　　诸多修士再没有耐心，大衍仙朝的七皇子燕无双甚至直接丢出天雷子，将山峰炸塌一大片。
　　甚至炸死了七八条堪比炼气期十二层的地龙兽。
　　“这么多的地龙兽被修士炸死，地龙兽王还没出来，看来，地龙兽王虚弱期确实是到了！”
　　秦望远远的站在众多修士的身后，眼睛微亮。
　　情报显示。
　　地龙兽处于虚弱期，利用魂种，可以夺取其身躯的控制权！
　　想到这里，秦望当即展开身形，向之前赵魂一挖的那石道而去，他要从那里进入山腹，利用魂种，控制变异兽王！
　　当然，在进去之前，身上得涂满那灵盐蒜熏粉才稳妥。
　　“公子，这里面有变异地龙兽王，可是，地龙兽被杀了这么多，它始终不出现，这其中...........会不会........”
　　燕无双双手背负，站在山洼外，在他的身边，一名眼神睿智的老者上前，神色恭敬的说道。
　　“我也觉得不对劲.........先让那些修士进去，我们见机行事！”
　　燕无双目中露出思索之色。
　　“是，公子！”
　　睿智老者点了点头。
　　秦望身上涂满了灵盐蒜熏粉，来到了赵魂一挖出的石道前，顺着这个洞钻进去，并且，在洞口掩盖了藤蔓。

第138章 地龙兽王炼化魂血！阵盘到手！
　　秦望顺着赵魂一进入的石道，缓缓向下而去。
　　为了稳妥，他将赵魂一，石魂三，叶倩等都招出来，让他们在身上都涂满灵盐蒜熏粉，在前面打头阵，自己在后面随时保持警惕。
　　一旦见势不妙，能更快脱身。
　　不多时。
　　赵魂一，石魂三，叶倩等魂种傀儡便是进入了山腹溶洞，通过他们的视线，秦望‘看’到了，在原本石凹的地方，更远处一个空旷的溶洞里，一条长达五丈通体血红的地龙兽趴在那里一动不动。
　　正是地龙兽王！
　　在它的周围，围着一堆的地龙兽！
　　似乎是在保护地龙兽王。
　　“情报显示，今日午时，变异地龙兽王便是处于虚弱期，神魂虚弱至极，先用灵盐蒜熏粉，再用魂种，夺取其身躯的控制权！”
　　秦望记得，情报里显示，这样是可行的。
　　念及至此。
　　秦望当即将储物袋里剩下的灵盐蒜熏粉全部拿出来，让石魂三带着走向那一动不动的地龙兽王。
　　“唧唧！”
　　“唧唧！”
　　就在石魂三距离地龙兽王五丈的瞬间，那地龙兽王蓦然抬头，发出嘶嘶的声音，其身躯不断扭动，似乎对石魂三很是忌惮。
　　可是，它的身躯扭动几下，便是无力垂下，再无动静。
　　“看来，是真的神魂虚弱了！”
　　秦望目光一闪，当即控制石魂三，将灵盐蒜熏粉洒在了地龙兽王的周围，围成了一个框框，秦望又等了一会，感觉时间差不多了，当即拿出了聚魂钵，从中召出了一个淡淡半透明的人影魂种。
　　在秦望的神识控制下，魂种向那地龙兽王飘去。
　　在接近地龙兽王的瞬间，秦望便是控制魂种钻了进去。
　　“唧唧！”
　　“唧唧！”
　　“轰隆隆！”
　　在秦望控制魂种钻进去的刹那，变异地龙兽王拼命挣扎，身躯撞击在溶洞壁上，砸塌了一大片！
　　四周的地龙兽也是疯狂嘶鸣。
　　秦望通过魂种，他发现，在地龙兽王的识海里，也有一条三尺大小的地龙兽王魂魄，向魂种冲过来，只不过，这兽魂非常淡，看起来非常虚弱，只是虚张声势。
　　反观魂种，则是凝实太多了。
　　秦望控制魂种，向那兽魂冲过去，将之冲击的七零八落。
　　“唧唧！”
　　地龙兽魂，在识海里发出无声的嘶鸣，向魂种张牙舞爪，可是，它现在处于神魂虚弱期，虚弱到了极点，根本就不是这魂种的对手，几个回合下来，魂影越发虚淡了。
　　到最后。
　　地龙兽魂在意识海不断后退，魂种追击。
　　“我何不让小白和它沟通？”
　　秦望记得，小白鼠能和人以神识沟通。
　　念及至此，当即收回神识，拿出了匿迹寻灵鼠，神识和它沟通，让它和地龙兽王沟通，只要献出魂血，便可以饶命，要不然，就灭魂。
　　秦望也想过了。
　　要是炼化了地龙兽的魂血，控制起来，比魂种要方便很多。
　　在秦望的授意下。
　　小白顿时神识和地龙兽沟通。
　　大约半刻钟之后。
　　地龙兽识海，地龙兽的魂影再一次被魂种撞散，它再次凝聚成型之后，便是匍匐在了魂种的面前，更是从魂影头部飞出了一道淡淡的血色魂血，约莫鸽蛋大，漂浮在魂种的面前。
　　“看来，小白的沟通还是有用！”
　　秦望看着地龙兽的魂血，眼中露出满意的神色。
　　这地龙兽王不得不屈服，它处于神魂虚弱期，若不屈服，那就只有死，神魂消灭，肉躯被魂种所占据。
　　秦望当即神识一卷地龙兽的魂血，将之炼化。
　　一刻钟之后。
　　秦望便是炼化了变异地龙兽的魂血，他感觉到，自己的神魂和那变异地龙兽有了联系，只要自己一个意念，便是能让地龙兽魂飞魄散！
　　秦望看着匍匐在地，萎靡的地龙兽，神识发出了一道命令。“地龙兽，我先将你收入灵兽袋！你在灵兽袋里恢复吧！”
　　秦望言罢。
　　便是看到地龙兽王长达五丈的身躯卷了起来，秦望神识笼罩了地龙兽，一挥手，顿时，将之收入了储物袋中。
　　“现在，该收阵盘了。”
　　秦望收起了地龙兽王，当即看向了不远处的石凹下，那里，是聚灵阵盘，这可是万灵圣地当年的聚灵阵，虽然旧了很多，但若是收回去修复，还是能重现当年的荣光的。
　　“石魂三，赵魂一，林盛兵，叶倩，将石凹里面的阵盘挖出来！”
　　秦望一挥手，顿时，四名魂种傀儡全部召出来，出现在了石凹的旁边，开始挖起来。
　　四人从石凹的旁边开始挖起，四人都是上品法剑，挖起石坑简直如切豆腐，不一会，便是挖到了三丈下面，一块坚硬的石板，挖开石板，下面是一个三丈见方的石室。
　　石室中间，安放着一个磨盘大的六边形阵盘。
　　阵盘上，布满了玄奥的黑色阵纹，四周隐隐有灵气缭绕，形成了一个肉眼可见的漩涡，在石室的四周，还插着十八杆漆黑色的阵旗。
　　秦望当即打出了一道法诀，顿时，将这阵盘扣起来，就在这阵盘拿起来的刹那，石室中的漩涡顿时消散一空。
　　“这便是聚灵阵盘？”
　　秦望打量着手中的阵盘，只感觉上面散发出一股沧桑厚重之感。
　　唰！
　　秦望将之收入了储物袋，再次打出法诀，将石室内的十八杆阵旗也收起来。
　　“轰隆隆！”
　　就在此时，一道轰隆隆之声，在外面响起，溶洞瞬间垮塌。
　　“嗯？有人进来了？”
　　秦望听到声音，顿时神色一变，收起了石魂三，赵魂一，林盛兵，叶倩等傀儡，准备从那挖出的石道离去，就在此时，一边的溶洞口处，出现了三道修士的身影，那三人看到秦望，左首一人顿时发出一阵惊呼。“公子，里面有人！”
　　秦望没有理会这三人，当即钻入了石道，向上而去。
　　不多时。
　　便是出了石道，疾驰而去。
　　秦望离去之后。
　　两男一女三名修士出现在了聚灵阵盘所在，尽皆脸色难看至极。
　　“公子，这里应该是有一个聚灵阵盘的，被刚刚那人捷足先登了！”
　　一名修为炼气期十二层的清瘦老者，眉头深深的皱起，打量了一下四周，又道。“这里面应该有地龙兽王的，现在也没看到了。”
　　“此人夺走十六颗天青果，还挖走这地下的聚灵阵盘，必须要拦住他！”
　　为首的青年修士，目光一眯，沉声道。“楚老，追踪此人！”
　　“是，公子！”
　　清瘦老者楚璋躬身应是，伸手一摸储物袋，顿时，一只火红的鸟雀出现在溶洞内，顺着石道，向外飞去。
　　“追出去！”
　　楚平目光一扫整个溶洞，神色阴沉，向溶洞外疾驰而去，那名容颜绝色的黄衣年轻女子紧随其后。

第139章 姐弟擦肩而过，天楚十八王楚平的决心！
　　秦望快速的出了石道，他发现，那山洼已经被炸出一个大坑，山壁半边都塌了，近千名修士环伺，还有不少的修士往里面钻。
　　“走！”
　　秦望没有多做停留，这一次的收获巨大，山洼附近有近千修士环伺，必须尽快离开，一旦被发现，将会陷于包围。
　　三个时辰之后。
　　秦望便是来到了地龙兽王所在的山洼百里外，突然，他看着天空，眉头深深的皱起。“是那三个修士？”
　　此时。
　　天空中，有一只拳头大，火红的鸟雀在头顶盘旋，秦望发现，这只鸟雀一路跟随了好久。
　　怎么甩都甩不掉！
　　“既然找死，那就只有将你狙杀了！”
　　秦望看着天空中不愿意离去的红色鸟雀，眼中闪过一抹杀机。
　　他心里清楚。
　　自己拿到了十六颗天青果，不被人觊觎，那是不可能的。
　　秦望默默盘算自己身上的底牌。
　　穆魂二，筑基期傀儡魂种。
　　地龙兽王堪比筑基期。
　　还有一个阴阳迷幻阵，隔世剑诀，聚魂幻境。
　　有这些手段，将追踪的人反杀应该是没问题的，不过，地龙兽王处于神魂虚弱期，须得等它恢复。
　　“先去和张福江汇合！”
　　秦望念及至此，当即向张福江来的方向疾驰而去，同时关注天空中的追踪鸟雀。
　　此时。
　　距离秦望三十里外。
　　站着三人。
　　两男一女，为首男修，年约二十余岁，器宇轩昂，颇为英俊，他看着远方，对身边的清瘦老者问道。“楚老，言老他们还有多久到？”
　　“........公子，他们距离这里还有三百里！”
　　楚璋恭敬的对楚平抱拳，说道。
　　“先盯住前面的人！”
　　“让言老他们加快速度赶过来！等他们来了，再合力出手！”
　　楚平目光一眯，沉声开口。
　　身为天楚仙朝的十八王，此次进入万灵福地，其实是为了历练而来，他已经炼气期十二层，下一步，就是要铸就最强筑基。
　　他需要打磨自己的心性，以最佳的状态，踏入筑基。
　　他心里清楚，万灵福地乃是曾经的万灵圣地的废弃灵药园，那山腹中的石室，很明显是放置聚灵阵盘的，可东西已经被取走。
　　聚灵阵盘经过多少年的岁月摧残，依旧还能聚集灵气，说明此物绝对不凡。
　　如此之宝物，岂能让那神秘修士拿走？
　　修炼一途，与天争，与人争，自己此次带来了六七位炼气期十二层，不将那阵盘拿到手，那就对不住自己了。
　　“是！”
　　楚璋恭敬的抱拳，从身边的灵兽袋中再次放出了一只神俊的神鹰，冲天而起。
　　.........
　　秦望展开身形，向张福江的方向，一路疾驰。
　　他感觉到，和张福江之间的距离，越来越近。
　　时间流逝。
　　秦望前行了半日时间。
　　下午三时。
　　突然，他看到远方出现了一片粉红色的身影，细看之下，居然是一群女修，秦望顿住脚步，隐在了山边，从另一边疾驰而去。
　　在这万灵福地，杀机四伏，处处都得小心。
　　此时。
　　距离秦望十多里外，一群万花仙宗的俏丽女修正在疾驰，一路寻找机缘。
　　这时，一名向远方张望的圆脸女修，指着秦望所在的方向，眨了眨美眸，说道。“张师姐，那边好像有个修士鬼鬼祟祟的，看到我们过来就躲起来了！”
　　“藏头露尾之辈，无需管他，我们继续寻找灵药吧！”
　　为首一名炼气期十二层，一名仿若是千年寒冰的绝色女修扫了十里外的山崖一眼，对身边的师妹们摆了摆手，突然，她看着远处的山崖，美眸一亮，道。“那边悬崖，多半有灵药，我们从那里过去看看。”
　　“师姐眼光毒辣，那边确实有灵药。”
　　秦雪梅跟在十多名女修之后，看着那边的一片山崖，眼中露出钦佩神色。
　　她是有感应灵药的天赋，但是张倩湄师姐却是纯粹依靠经验和眼光。
　　不多时。
　　万花仙宗一行十多名女修士来到刚刚秦望停身的山崖，果然发现了十几株龙涎草。
　　“要是望仔也来了这里，该有多好！”
　　“不知道他现在怎样了？”
　　秦雪梅站在那山崖上，看着远方，美目中露出深深的担忧。
　　只是。
　　她并不知道。
　　刚刚，弟弟秦望从此山崖的另一边离开，疾驰远去了。
　　彼此擦肩而过。
　　...........
　　和秦雪梅擦肩而过的山崖，百里。
　　一处山峰之巅。
　　一名中年青袍修士对着秦望，跪地拜见。“张福江叩见主人！”
　　“嗯，起来吧！”
　　秦望对张福江挥挥手。
　　“是！主人！”
　　张福江恭敬的答应一声，站在一旁，秦望目露思索之色，挥手间，从灵兽袋中召出了地龙兽王。
　　此时的地龙兽王，经过一夜的恢复，其神魂似乎恢复了不少，出现的刹那，身上便是散发出一股凶兽的煞气。
　　“主人您..........这是三阶妖兽？”
　　看到秦望挥手召出了三阶妖兽，张福江不由自主的吓得退后数步，瞪大了眼睛，主人居然有三阶妖兽做宠物？
　　他可是知道，主人有一名筑基期的傀儡。
　　“嗯，这是我昨天收服的三阶地龙兽王，交出了魂血。”
　　秦望点了点头，说道。
　　“嘶~~~”
　　张福江闻言，不禁倒吸一口冷气。
　　进入万灵福地，几天不见，主人居然又收服了堪比筑基期的三阶地龙兽王？
　　这也太厉害了吧？
　　当初交出魂血，他心里还有一丝不甘心，可现在看到主人居然又收服了堪比筑基期的地龙兽王，顿时心中的那一丝不甘，彻底的消散了。
　　主人之前有残疾人筑基傀儡，还可以说主人走运遇上的。
　　可这三阶堪比筑基期的地龙兽王，那可是真正的筑基期实力！
　　凭实力收服的啊！
　　“唧唧........”
　　地龙兽王出现的刹那，发出一声嘶鸣，匍匐在秦望的面前，收敛了凶性。
　　“看这样子，还需等一天，才能恢复巅峰时期的实力了！”
　　秦望看着地龙兽王，将之收入了储物袋里，对张福江招呼一声，向远处疾驰而去。
　　........
　　“本王倒要看看，你能逃到哪里去！”
　　距离秦望百里。
　　一袭青衣，器宇不凡的十八王楚平，看着远方，眼中露出胜券在握之色。
　　此时。
　　在十八王楚平的身后，站着六名炼气期十二层的修士！
　　这些炼气期修士，一个个目光犀利，一看就是久经杀戮之辈！
　　“公子，大衍仙朝的七王燕无双，也在追寻夺走了天青果和山腹聚灵阵盘的人！”
　　就在此时，楚璋上前，恭敬的抱拳道。
　　“燕无双么？”
　　楚平闻言，目光微眯，喃喃道。“让其他几人加速赶过来，我们必须在燕无双找到此人之前，将此人拿下！”
　　楚平心里清楚。
　　天楚仙朝和大衍仙朝彼此接壤，无论是为了仙朝的面子，还是宝物收获，此次的天青果和山腹内的阵盘，都不能让燕无双得手！
　　“是，公子！”
　　楚璋恭敬抱拳。

第140章 击杀司徒云飞，养魂木到手，情报刷新！【求追订！】
　　万灵福地。
　　一处最高的山峰之上。
　　一身青衣的张福江，盘膝坐在一块巨石的后面，任凭山顶大风掀起他的衣襟，他目光死死的盯着远处，对身边的秦望恭敬的说道。“主人，那鸟儿擅长追踪，不靠近，要想将之射杀有点难。”
　　“无妨，让它跟着，到时候一锅端了。”
　　秦望看着远处，眼中露出一抹杀机。
　　既然对自己动了觊觎之心，那就必须将之彻底消灭！
　　“是，主人！”
　　张福江点了点头。
　　此时，夜色深沉，已经是近凌晨了。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日降服了变异地龙兽王，获得情报，变异龙兽王曾经去过万灵福地一处隐蔽的地方，那里可能有厚土幽水。】
　　【2：您获得了效果消失九成的聚灵阵盘，获得情报，此聚灵阵盘需要加入天陨玄铁等十二种材料重新补充炼制，方可恢复巅峰效果，炼制之法详情请点击‘●’。】
　　【3：您昨日观摩了司徒云峰闭关之地的石桌，获得情报，司徒云飞化身孙杰云，此时正在距离您东南方一百里外的白石湖畔清理收获。】
　　【4：您昨日拿走了地龙兽王洞穴内的聚灵阵盘，获得情报，大衍仙朝七王燕无双，通过聚灵阵盘所在的石室，推测其中有当年万灵圣地的聚灵阵盘，正在寻找拿走宝物的人。】
　　【5：你昨日在万灵福地躲避红色火云雀追踪，获得情报，天楚仙朝十八王楚平，乃是天楚仙朝老祖楚云霄最爱的玄孙，其身上有一道楚云霄的神念化身，该神念存于楚平胸前一块玉佩，一旦输入法力，即可显化楚云霄神念之身。】
　　【6：您昨日在山腹溶洞看到了十八王楚平，获得情报，十八王楚平虽然修炼天资超卓，但却是天阉，无法人道。】
　　【7：您昨日在山腹溶洞看到了十八王楚平的护卫楚璋，获得情报，楚璋身上有一块神秘碎片，乃是其当年获得的机缘。】
　　【8：您昨日在天鹰崖短暂停留，获得情报，您的姐姐秦雪梅昨日也到了天鹰崖，和您擦肩而过。】
　　【9：您昨日远远的看到了万花仙宗弟子，获得情报，万花仙宗老祖得到了一桩大机缘，消息传出去，将会受到其它仙宗和仙朝的觊觎。】
　　【10：您昨日收服了变异地龙兽王，获得情报，变异地龙兽王乃是万灵福地废弃灵药园的一条小小地龙，因为在灵药园吞食了大量的千年灵髓，以及千年地黄灵参，最终变异成为三阶妖兽，山腹溶洞内的地龙，都是它的子孙。】
　　“万灵福地中有厚土幽水？”
　　秦望看着第1条情报，心中隐隐期待。
　　既然地龙兽王去过那地方，那等解决了十八王之后，便是可以前往寻宝了。
　　“十八王楚平的身上，有楚云霄的神念化身？”
　　秦望看着第5条情报，顿时眉头深深的皱起。
　　此刻。
　　十八王带人在后面追杀，若是将他们全部斩杀，其身后可是天楚仙朝，据秦望所知，那可是南域五大仙宗之一，强者如云，实力强悍无比。
　　若是要杀他，就必须全部杀了。
　　处理干净一点，不留痕迹。
　　但是。
　　这有其老祖楚云霄的神念存在，就很是难办了。
　　“姐姐也在这万灵福地？”
　　秦望看着第8条情报，顿时眼中爆出精光。
　　心中很是期待。
　　他没想到，姐姐居然也来到了这万灵福地！
　　不知道。
　　姐姐现在的修为是什么境界了？
　　“先问问吴素吧！”
　　秦望看完情报，对于那楚云霄的神念，依旧是无法淡定，当即拿出了锁魂玉，神识探入进去。
　　“秦望，是不是有什么事情解决不了？”
　　看到秦望的神识身影出现在锁魂玉里，吴素的窈窕魂影，缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，说道。“天楚仙朝的十八王在追踪我，我想要将他灭掉，但是，我得到消息，十八王是天楚仙朝老祖楚云霄最爱的玄孙，在楚平的身上，留下了一道神念化身..........”
　　进入万灵福地之后，他一直在忙，没时间进来和吴素沟通。
　　“神念化身？”
　　吴素闻言，目露思索之色，说道。“一般神念化身，都是为了保护子孙，留有一道强者的神念，一旦子孙触发神念或者是遇险，便会将之激活，附身子孙，能施展一些手段.........以你目前的实力，确实难以对付........”
　　“不过，我可以施展禁术将其神念灭掉，不过，会消耗我的五十年神魂之力，五十年后将会消散！”
　　“五十年神魂之力。”
　　秦望闻言沉默了一会，道。“我暂时避开楚平，先去找司徒云飞，将之灭杀后，就能拿到千年养魂木了！”
　　“哦？”
　　“你断定那人就在万灵福地？”
　　吴素闻言，顿时美眸中闪烁出一道希冀之光。
　　“嗯！”
　　秦望点了点头。
　　刚刚情报刷新，司徒云飞距离自己只有一百里，先去将司徒云飞拿下，让吴素的神魂慢慢温养恢复，是最好的。
　　毕竟。
　　吴素可是一个非常好的功法宝库，也是一个好‘师父’，她的神魂恢复，对于自己来说，那是大好事。
　　“好，那就先去找司徒云飞吧！”
　　“有什么解决不了的，可先来问问我。”
　　吴素美眸中露出希冀之色，缓缓开口。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，神识退出锁魂玉空间。
　　吴素看着秦望的身影，美眸中露出一抹期待。
　　若是千年养魂木就在万灵福地，那拿到的几率就很大了。
　　“张福江，我们往东南方走，一百里外，找到白石湖！”
　　秦望退出锁魂玉，当即吩咐正在修炼的张福江，沉声道。
　　“好的，主人！”
　　张福江没有问为什么，当即收拾好一切，跟随秦望，趁夜向东南方疾驰而去。
　　............
　　天色刚刚亮的时候。
　　万灵福地。
　　东南方，百里外的一处白石湖。
　　这里是一连片的白色石头，一汪方圆二十里的大湖，出现在白石之中，远远望去，就像是白色石原中的一块琥珀。
　　在白石湖畔，一处三丈高的石岩上，有一个石洞，一名年约二十一二岁的青年，他正在清理着手中的一个储物袋。
　　“收获还不错。”
　　“还是截杀修士来得快些。”
　　司徒云飞化身的孙杰云，看着手中的几个储物袋，眼中露出满意之色。
　　这是他进来万灵福地截杀的第十个炼气期修士了。
　　收获颇丰。
　　就是筑基的机缘，也弄到了一份。
　　“天亮了，先打坐一会，再去寻找机缘。”
　　司徒云飞目中露出沧桑睿智，缓缓闭上了眼睛，突然，他的神色一变，霍然站起来，看着西北方向，目露阴沉之光，喃喃道。“天堂有路你不走，地狱无门你冲进来！”
　　司徒云飞念及至此，当即一柄锋利的森白剑飞出，如同闪电一般，向十丈外飞去！
　　“嗯？这是..........”
　　突然，司徒云飞感应到了一股恐怖而犀利的杀念席卷而来，这股杀念，就像是一柄毁灭一切的利剑，带着一往无前，摧毁一切的气势！
　　他感觉到，自己的金丹期元神，在这股杀念之下，被深深压制，都有一种支撑不住，浑身颤抖的感觉！
　　“这位前辈，快住手，我们无冤无仇...........”
　　司徒云峰心中骇然，当即收回了森白的剑法宝，身形猛然退后，口中服软！
　　他知道。
　　能让他的金丹元神颤抖的杀念，他不是对手！
　　可是。
　　已经来不及了。
　　司徒云飞的元神被这股杀念深深压制，肉身顿滞，刹那间，他只感觉一股绝强的力量，撞击在了自己的背部，身形狠狠的撞进了白石山中！
　　咔咔咔！
　　电光火石之间，司徒云飞只感觉剧痛传来，自己的新身躯骨骼碎裂，张口便是吐出了一口血雾！
　　身上全部被鲜血染红！
　　一条腿被撞断，飞出十丈外湖中，砸起漫天水柱。
　　“三阶妖兽..........！”
　　司徒云飞看到撞击自己的居然是一头长达五丈的血红色巨蟒状妖兽！
　　还有比自己元神更强的杀念在一边压制，顿时心胆俱裂，拖着一条腿，向远处疾驰想要逃走，可是，就这耽搁的时间。
　　一名面色古朴的修士挥剑杀来！
　　赫然又是一名筑基期！
　　司徒云飞一条腿根本来不及躲避，顿时被这筑基期一剑贯胸，瞪大了眼睛，露出不甘之色，躺倒在地，发出不甘而凄厉的惨嚎。“不........”
　　一道拳头大的青光，从司徒云飞的身上飞起，卷着一个储物袋，瞬间想要逃走。
　　可是。
　　一名年约二十的青年出现在两丈外，左手拿着一个黑钵，对着他的元神一晃，右手拿着一个泛黄的玉片，他想要逃走，那泛黄玉片上涌出一股威压，将他元神死死的压制。
　　下一刻，他的元神感觉到，那黑钵中出现一个漩涡，将他死死往里面吸。
　　司徒云飞拼命挣扎，却无济于事，他的元神，似乎被那钵盂漩涡锁定，根本无法挣脱，此时，那泛黄玉片再次涌出威压，司徒云飞被威压镇压，当即被吸入了黑钵之中。
　　一个灰色的储物袋，落在了地上。
　　“吴素姑娘！千年养魂木到手了！”
　　秦望惊喜的对锁魂玉说了一声，快步上前捡起了储物袋，又在孙杰云身上一阵搜索，将之一把火烧成灰烬，处理了痕迹之后，便是扬长而去。

第141章 仆从司徒云飞！布置【求追订！】
　　距离白石湖百里外。
　　一处山岭中，一个古树遮盖的山洞里。
　　秦望让张福江在外护法，他手中拿着聚魂钵，神识探入其中。
　　“秦公子，你我无冤无仇，为何要对我下手！？”
　　秦望的神识身影一出现在聚魂钵空间里，司徒云飞苍老的元神虚影便是冲过来，眼中满是死死压制的愤怒。
　　“因为，你有千年养魂木，你司徒家族的人算计我。”
　　“当然，最主要的是，你为了延寿，修炼夺元魔诀，做了有伤天和之事，我为了那些被你害死的婴儿报仇！”
　　秦望看着司徒云飞，淡淡的开口。
　　看样子。
　　这老货进入聚魂钵之后，已经在郑可成，陈坤，陈老夫人这些魂魄的口中，弄清楚了自己的名字，知道自己的手段，没有一上来就招自己拼命。
　　“你要如何才肯放我出去？”
　　“我愿意花代价赎命。”
　　司徒云飞沉默了一会，沉声说道。
　　他才不相信什么为那些婴儿报仇的鬼话，养魂木，恐怕才是秦望真正的目的！
　　只要能放自己出去，付出任何代价，都是可以的。
　　“你还有什么东西赎命？”
　　秦望看着司徒云飞，目光一闪，这个老货，都只剩下元神了，难道，还在哪藏有其它的宝物？
　　“我用一处结丹机缘，换我一命！如何？”
　　司徒云飞进来的这几个时辰，已经在里面看到了一群的魂魄，这个秦望真是心狠手辣，将仇人杀了不上算，还将魂魄收进来，不时的以幽火煅烧，简直是生不如死。
　　这手段简直是比绝户还绝户啊！
　　所以。
　　他纵然心中万般愤怒，却也只能好言商量，作为活了几百年的老怪物，他知道，唯有利益能打动人心。
　　那一处结丹机缘，乃是他当年去过的地方，这个秦望，看样子要不了多久就能筑基了。
　　筑基后，就要考虑结丹机缘。
　　用这结丹机缘，或许能打动他，做一次交易。
　　“结丹机缘？”
　　秦望闻言，顿时目露意动之色，眼前的司徒云飞曾经是金丹期强者，他说的金丹机缘，应该是真的。
　　而且。
　　自己要不了多久就要考虑筑基了。
　　一旦筑基成功，就要搜寻结丹机缘了。
　　不管自己的熟练度面板，能不能不要结丹机缘就能结丹，但那结丹机缘他还是得准备，必须做到有备无患。
　　“不错。”
　　司徒云飞语气肯定。“当年我去那个地方弄到金丹机缘，还有一些金丹机缘有强大的妖兽守护，当时手中有了两份金丹机缘，就没有继续冒险，我可以带您去，作为交换，您成事后必须放我离开！”
　　“你已经夺舍了一次，还能夺舍吗？”
　　秦望没有答应司徒云飞，而是淡淡的问道。
　　据他所知。
　　夺舍一次之后，因为天道规则的原因，无法再次继续夺舍，除非，转而修炼鬼道之术。
　　“这个我有办法，不知秦公子意下如何？”
　　司徒云飞看着秦望，神色平静。
　　“交出魂血，我留你一命！”
　　秦望看着司徒云飞，淡淡开口。
　　放司徒云飞离开？
　　怎么可能？
　　这么好的金丹期元神，好不容易将他收进来了，不好好利用，真是浪费了。
　　收下司徒云飞做奴仆，日后那金丹机缘还不是自己的？
　　还多了一个金丹元神打手！
　　“你.........”
　　听到秦望的要求，司徒云飞顿时眼睛圆瞪，脸上露出愤怒之色。
　　他没想到。
　　自己都如此低要求，拿出金丹机缘的消息，这个秦望都不愿意放过自己！
　　“呵呵，司徒云飞，你已经没有了选择了。”
　　“做我的奴仆，好好的为我效力，或许哪天我心情好，就放你一条生路，刚刚那强大的杀念威压你也感受到了........她很需要一个元神补充神魂之力的.........”
　　秦望看着司徒云飞，淡淡的开口。
　　语气中满是威胁。
　　司徒云飞看着秦望，沉默良久，最终，长叹一声，对着秦望恭敬的抱拳。“老奴司徒云飞，叩见主人！”
　　司徒云飞心里清楚。
　　他已经没有了选择。
　　若是不答应，恐怕真的会被那位强大的神魂吞噬，到时候，就真的烟消云散了。
　　好死不如赖活着。
　　司徒云飞直起身子，逼出了一滴鸽蛋大，水滴样的淡白色魂血，飞向了秦望。
　　“很好。”
　　秦望看着司徒云飞，点了点头，收起了魂血，将之炼化。
　　一刻钟之后。
　　秦望便是感觉到自己的意识海里，多出了一个淡白色的光点，正是司徒云飞的魂血，通过这个光点，可以感知到和司徒云飞之间有了紧密的联系，只要自己的一个念头，便是能让司徒云飞魂飞魄散。
　　“你就先呆在这里面吧，需要你的时候喊你出来。”
　　秦望对司徒云飞交代一声，便是神识退出了聚魂钵空间。
　　“这便是千年养魂木么？”
　　秦望盘膝坐在赵魂一等人新挖好的洞府内，看着面前一截海碗粗，五尺长，上面布满了斑驳树皮的树木，眼中露出思索之色，喃喃道。
　　这一截木头，就连树皮也是坚硬无比，宛若铸铁精钢，锯开的地方，漆黑一片，看不清年轮。
　　敲击起来，发出‘砰砰’的闷响。
　　此时。
　　吴素已经从锁魂玉里面出来，钻进了千年养魂木之中。
　　“谢谢你秦望！”
　　看到秦望的神识探入进来，吴素睁开了明眸，露出感激之色。
　　“吴姑娘，你我互相帮助的，你传我隔世剑诀，我帮你找到千年养魂木..........”
　　“再说了，一路走来，你也帮我不少。”
　　秦望嘿嘿一笑。
　　吴素的元神恢复，对于自己来说，是大好事，自己也算是有一个‘老爷爷’了。
　　吴素看着秦望，嫣然一笑，半响后说道。“没有你，我最多百年就会消散.........那十八王在追踪你，你小心一些，有什么问题可以问我，有了养魂木，那楚云霄的神念你无需担心。”
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，收起了千年养魂木，带着张福江向远处疾驰而去。
　　有了吴素的保证。
　　那下一步，就是无论如何，也要将天楚仙朝的十八王楚平给灭掉了。
　　灭掉楚平，还需要好好布置一番。
　　把那阴阳迷幻阵布置起来。
　　到时候，阵里面藏好司徒云飞，变异地龙兽王，穆魂二，还有吴素，一旦楚平前来，当即以雷霆之势，将之击杀！
　　..........

第142章 大收获！层层布局！杀！【求追订！】
　　秦望一路疾驰。
　　同时。
　　让司徒云飞打开自己的储物袋，将里面的东西都拿出来。
　　“我的天！”
　　“司徒云飞不愧是家族老祖！身家丰厚！”
　　秦望看着司徒云飞储物袋中的东西，不禁瞪大了眼睛，他感觉，之前的自己，完全是井底之蛙！
　　穷鬼！
　　司徒云飞身为金丹期修士，其储物袋比秦望目前的储物袋大五倍，里面的灵石，几乎是堆满了储物袋空间，最少也有十万块往上！
　　丹药更是有四五十瓶，而且，都是金丹期修士服用的丹药！
　　里面甚至还有一件刀状法宝！
　　筑基期修士使用的灵器十多件！
　　灵草，材料一大堆！
　　其它的一些杂物，秦望来不及细看，带着激动的心情和张福江一起，向前疾驰。
　　“主人，那只红色的鸟儿还在天空飞！”
　　就在这时，张福江来到秦望的面前，神色恭敬的说道。
　　“无妨，等到明天，就是他们的死期！”
　　秦望看了身后的天空，眼中闪过一抹杀机。
　　明天。
　　清晨。
　　就是变异地龙兽王神魂恢复的时刻，那时候，就是静静等候楚平的时候了！
　　.................
　　此时。
　　距离秦望百里外。
　　一身考究黑袍的天楚十八王楚平，展开身形，向前疾驰，在他的两侧，则是八名气息强大的修士，七男一女，一个个的修为，都是在炼气期十一层以上！
　　就在此时，远处的天空，一只红色的鸟雀快速飞来！
　　那鸟雀落在了一名年约五十岁的青袍修士身上，那修士抓着红雀，目光微闭，片刻后睁开，对着身边的十八王楚平，恭敬的抱拳，道。“公子，那人向东南方逃遁，距离我们百里！”
　　“很好！”
　　“据我所知，那山腹内石室，曾安放了聚灵阵的阵盘，这个聚灵阵盘，乃是万灵圣地曾经的阵盘，此物非同小可，必须拿到手！”
　　“留下记号，让他们跟上来，我们加快速度，追上去！”
　　楚平看着远方的山峦，沉声开口。
　　“是，公子！”
　　楚璋等人恭敬的抱拳。
　　............
　　距离白石湖，三百里。
　　这里是一片茂密的树林，地上是厚厚的腐叶，散发着树叶腐败的味道。
　　秦望站在一株合抱大树下，他向前走去，顿时，只感觉眼前光幕变幻，茂密的树林消失不见，取而代之的是一片草原！
　　“这便是阴阳迷幻阵的威力么？”
　　秦望看着视线里的草原，心中暗道神奇。
　　这里明明是一片树林，但是，这阵盘布置下去之后，便是成为了草原！
　　若是十八王楚平一头扎进来，猝不及防之下，再以穆魂二，地龙兽王，司徒云飞，张福江等袭杀，那十八王必然难逃一死！
　　“以后，还是得多多买一些阵盘，迷幻阵，杀阵这些辅助了。”
　　秦望想到自己的储物袋里，有得自司徒云飞的十万往上的灵石，足够买几个阵盘了，毕竟，磨刀不误砍柴工啊！
　　有了更多的幻阵，以后，面对危险，就能更多一些底牌。
　　“主人，我的储物袋里有两套阵盘，可以布置一下的。”
　　就在此时，负责在阵中躲藏的司徒云飞的元神凑过来，对秦望建议道。
　　“你的储物袋里也有阵盘？”
　　秦望闻言，顿时一愣，他刚刚只是在司徒云飞的储物袋里看到灵石，其它的东西，没细看。
　　不过。
　　想想也是。
　　司徒云飞身为金丹期修士，其拥有的阵法，绝对不是区区阴阳迷幻阵可比的。
　　“是的，一套四象绞杀阵，一套雷音阵，都是阵盘和阵旗，能绞杀筑基修士，布上灵石便是可以使用了，因为我进阶金丹后，就没有使用，丢在储物袋一角，主人估计没注意到。”
　　司徒云飞恭恭敬敬的抱拳，说道。
　　这阵法是他筑基期的底牌。
　　他进阶金丹之后，这些底牌就用不上了，丢在储物袋里堆积起来。
　　“好，我看看！”
　　秦望心中一动。
　　若是能将这两种阵法也布置起来，那又是多了两个杀手锏，杀十八王楚平就更稳妥了。
　　秦望神识探入储物袋。
　　不多时。
　　便是将四象绞杀阵和雷音阵两套阵盘找了出来。
　　四象绞杀阵：其中以三阶赤血蟒，三阶火雀，三阶玄龟，三阶裂风虎之魂炼制而成，以大量灵石触发，一旦有人闯入其中，顿时会遇上四兽魂幻化，生生耗尽法力而亡！
　　雷音阵：以雷音阵盘和三十六杆雷音阵旗配合而成，一旦布置成功，修士进入，便是会遭遇惊天雷音，轻者头晕目眩，重者生生震毙！
　　“张福江，你跟着司徒云飞一起，负责布置这两个阵法，叠加起来！”
　　“此次，我们围杀的人，是天楚仙朝的十八王楚平，必须万无一失，一击必杀，一旦泄露，我等必死无疑！”
　　秦望对张福江神色郑重的吩咐道。
　　阴阳迷幻阵便是张福江的，他对于布阵有一定的造诣，让他跟着司徒云飞一起布阵，是最为稳妥的。
　　“放心吧主人！”
　　张福江点了点头，跟着司徒云飞一起去布置四象绞杀阵和雷音阵。
　　他心里清楚。
　　魂血交给了主人，主人死了，他也别想活。
　　秦望布置好了一切，便是在阵法前，找个地方盘膝而坐，一副恢复法力的模样。
　　其实。
　　在他的身后，阴阳迷幻阵，四象绞杀阵，雷音阵，司徒云飞，穆魂二，变异地龙兽王，最为重要的是，吴素的神魂，也没有修炼，而是附着在千年养魂木的上面，静静等待十八王楚平的到来。
　　翌日。
　　清晨。
　　秦望盘膝坐在树林外的一块巨石上面。
　　他的身上，发丝上布满了小小的雾气水珠。
　　身后的茂密丛林，沐浴在朝阳下，更显勃勃生机。
　　就在这时。
　　远处的天上，一只火红色的鸟雀缓缓飞来，在秦望的头顶盘旋，旋即向远处飞去。
　　“来了么？”
　　秦望看着天空中的鸟雀，眼中露出一抹冷冽的杀机。
　　这鸟雀，跟随自己几天了。
　　此时。
　　距离秦望所在的树林三十里，一袭黑衣的楚平带着八位手下修士，向远处的丛林疾驰而去。
　　不多时。
　　便是出现在了秦望停身的丛林五里外，看着那道在树林前大石上修炼的秦望，目光一眯，沉声道。“楚璋，是此人吧？”
　　“公子，正是此人！”
　　楚璋点了点头。

第143章 击杀楚平！锁定神念玉佩！【求追订！】
　　“好！”
　　“我们九个人，分三面包抄，一击必杀！”
　　楚平看着远处那一袭黑衣的青年身影，眼中闪过一抹期待，大袖一挥。
　　那黑衣青年修士。
　　哪怕再强，但是，面对自己这边九名炼气期十一层以上修为的修士围杀，也得饮恨。
　　“是！公子！”
　　“是！”
　　“.........”
　　六名修士应诺一声，三人一队，分左右两边向不远处的那黑衣青年包抄而去。
　　楚璋和另外一名炼气期十一层的女修，跟在楚平的身边，三人向那青年疾驰而去。
　　树林外。
　　秦望虽然盘膝坐在大石上，但是，却不着痕迹的盯着四周，在他的身后则是雷音阵，阴阳迷幻阵，四象绞杀阵等候，突然，秦望看到在一里外，有两男一女三名修士直奔自己所在而来。
　　这三人都是手持法剑，杀意毫不掩饰。
　　“几位道友.........你们？”
　　秦望当即站起身来，警惕的看着站在三丈外的三位修士，拱手抱拳，同时，缓缓退后数步。
　　“小子，总算是追上你了！”
　　“动手！”
　　十八王楚平看着秦望，眼中露出期待，大袖一挥，顿时，秦望看到，自己的两边，各出现了三名炼气期十一二层的修士，纷纷向自己出手！
　　“我与尔等无冤无仇，为何对我出手？！”
　　秦望装作很愤怒，怒斥一声，转身就向树林中疾驰而去，转眼便是消失在树林内。
　　“想逃.........”
　　楚平冷笑一声，大袖一挥。“楚璋，手脚干净点！”
　　“是！”
　　楚璋答应一声，带着五名修士，钻入了树林，追击而去。
　　楚平双手背负，站在三丈外等待，有六名炼气期十一二层的修士围杀，那青年修士就是三头六臂也是必死无疑！
　　“这............这是阵法？”
　　“这里怎么会有阵法？”
　　楚璋带着五名炼气期十一二层的修士，追击那黑衣青年刚走两步，却是发现眼前光芒变幻，居然来到了一处草原，原本在身后三丈多远的十八王已经不见了踪影，顿时大吃一惊！
　　他还发现，和自己一起进来的五名同伴，全部都不见了。
　　糟了！
　　被人暗算了！
　　楚璋心中大骇，顿时知道，这是进入了阵法！
　　当即后跃，却已经来不及了，一名神色冷峻的修士，一拳如闪电般向他轰击过来！
　　“啊...........噗！！”
　　楚璋只感觉如被铁锤撞中，心口发闷，一口鲜血喷出。
　　重重的落在了十多丈外。
　　楚璋挣扎着想要起身，突然，一柄剑尖从他的前胸刺出，贯穿了他的身体！
　　紧接着。
　　他看到一名身穿黑衣的青年，手中拿着一个黑色的钵盂，不是十八王要杀的人还有谁来？
　　“你..........”
　　楚璋指着秦望，话还没说完。
　　便是失去了意识。
　　其身上的魂魄飞出，被聚魂钵吸入了其中。
　　“嗯？人消失了？”
　　“阵法？”
　　楚平看到楚璋等六人追击那黑衣青年修士，居然只走了两步，还没进入树林便是消失了，不禁眉头深深的皱起，退后数丈。
　　“公子，属下略通阵法，过去看看！”
　　这时，楚平身边的那名炼气期十二层，四十多岁的灰衣男修，对楚平恭敬的抱拳，说道。
　　“嗯，去吧！小心点！”
　　楚平点了点头。
　　那灰衣男修小心翼翼的向树林而去，他不敢深入，而是跃上树梢，希望能看得远一些。
　　就在此时。
　　楚平的脚下蓦然泥土纷飞激射，一张血盆大口瞬间咬住了楚平的双腿，将他的下半身都是吞入了口中！
　　“呀！！！啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！”
　　十八王楚平猝不及防，发出一声惨叫，手中法剑下意识向地龙兽王的头上猛斩！
　　却是如击败革，发出闷响，斩出一道白痕！
　　他身边的那名女修看到地上钻出的血盆大口，也是发出一声恐惧的惊呼，法剑剑芒激射，斩向了地龙兽王，却依旧是被弹起，留下一道白痕，根本破不了防御。
　　此时。
　　地龙兽王大口蠕动，不断吞咽，已经吞到了楚平的胸口，楚平感受到了生死危机，当即伸手抓向胸口的一块玉佩，那是他的最强底牌，是老祖交给他的护身符。
　　里面有一道老祖的神念！
　　老祖交代，只要遇上危险了，将之捏碎，便是可以激发其中的神念，变幻出神念之身！
　　就在此千钧一发之际。
　　楚平只感觉头晕脑胀，视线模糊！
　　他的手一顿。
　　下一刻，摸向脖子下的手摸了个空，玉佩已经消失不见了。
　　“不！！！！”
　　楚平惊恐的叫了一声，只感觉如坠冰窟，老祖的神念玉佩被夺走，身子被三阶妖兽吞噬........
　　他拼命挣扎。
　　却是无济于事，只剩下一个头露在地龙兽王大口的外面。
　　他看到。
　　老祖的神念玉佩，出现在了一名黑衣青年修士的手中。
　　那黑衣青年修士，左手拿着玉佩，右手抱着一根五尺长的黑木，正是自己追杀的那名修士。
　　“楚平，要不是你有老祖神念化身！”
　　“何须等到现在才杀你！”
　　秦望看着在地龙兽王口中只剩下头颅没吞下的楚平，冷笑一声，对地龙兽王吩咐道。“地龙兽，吞了他！”
　　“道友，我错了！饶命！饶命啊！”
　　“我愿意成为您的奴仆，为你赴汤蹈火！只求您饶我一命！”
　　听到秦望的话，楚平顿时心胆俱裂，拼命挣扎，苦苦哀求。
　　秦望懒得理会。
　　这楚平来历太大，收为奴仆也是巨大隐患，再说了，作用不大。
　　最终，楚平的身子被地龙兽吞进了腹中。
　　唰！
　　地龙兽王吞下了楚平的身躯之后，一个储物袋从它的口中吐出来。
　　紧接着。
　　一道淡淡的魂魄，从它的身上飘起，被秦望的聚魂钵收起来。
　　“总算是解决了！”
　　秦望收起储物袋，眼中露出满意之色。
　　这时，从树林中钻出了张福江，穆魂二，石魂三，叶倩，林盛兵，还有司徒云飞的元神，张福江带着诸多魂种傀儡，击杀了剩下的那名女修。
　　并且熟练的毁尸灭迹。
　　处理完这一切。
　　秦望带着张福江，收起了穆魂二，地龙兽王等，向远处疾驰而去。
　　“不知道吴素和楚云霄的神念之战，如何了？”
　　三个时辰之后，距离灭掉楚平之地两百里外，一处山洞内，秦望看着面前的玉佩和千年养魂木，目中露出担忧之色。
　　在地龙兽王对楚平出手的瞬间，吴素便是提前出手了，以元神包裹了那玉佩，并钻了进去。
　　吴素曾说过。
　　有了千年养魂木，哪怕是消耗五十年魂力，她也不担心了。
　　可以消耗时间恢复。
　　“神识靠近看看？”
　　秦望心中担忧，他只希望吴素击败楚云霄的神念，将之消灭。
　　要不然。
　　一旦被楚云霄的神念逃走，必然后患无穷！

请假兄弟们，今天只有2000字
　　如题
　　作者82年赘婿，今天和丈母娘大吵一架，丈母娘让我滚回去，这话她不是第一次说，我当场让她滚回去，毕竟房子是我赚钱买的，丈母娘大吵大闹跑了，下午我去找人去了，耽搁了更新，兄弟们见谅，明天补上。

第144章 楚云霄的愤怒！化解危机！【求追订】
　　“不行，让司徒云飞进去看看！”
　　秦望心中略一思索。
　　根据情报显示，楚云霄可是元婴期的神念，自己这炼气期进去，那是小蚂蚁推大象，太危险了。
　　先让司徒云飞打头阵才是最好的选择。
　　毕竟，他是金丹期的元神。
　　秦望念及至此。
　　当即拿出了聚魂钵，放出了司徒云飞的元神。
　　“老奴拜见主人！”
　　司徒云飞出现的刹那，当即对着秦望恭敬抱拳。
　　“这神念玉佩里，吴素和楚云霄的神念在大战，你替我进去打探一下消息，看看结果如何？”
　　秦望对司徒云飞说道。
　　“是，主人！”
　　司徒云飞答应一声，元神虚影便是小心翼翼的附着在了楚云霄的神念玉佩中，缓缓的涌入了进去。
　　秦望盘膝坐在一边，看着手中的神念玉佩。
　　司徒云飞钻进去之后，玉佩没有丝毫的反应。
　　“希望吴素能击杀这个楚云霄的神念！”
　　秦望看着玉佩，心中很是担忧。
　　虽然只是楚云霄的一道神念，但他毕竟是元婴期，还是天楚仙朝的老祖，不将其神念灭杀，后患无穷！
　　“咔嚓！”
　　就在此时，一道轻响从秦望的手中传出，他低头看去，却是发现手中的神念玉佩四分五裂，化作碎片，两道元神虚影从其中飞出来。
　　两道元神虚影都很是虚弱。
　　“吴素，怎么样了？你.........没事吧？”
　　秦望看着其中的一道虚幻的倩影，担忧的问道。
　　“放心吧，我已经将楚云霄的神念碾杀，无需担心了！”
　　“说起来，司徒云飞进来，帮了我一个大忙，我利用他施展禁术，重创楚云霄神念并将之碾杀，现在我要进入养魂木养魂了，有什么事，可以进来问我。”
　　吴素看着秦望，松了一口气。
　　她帮秦望，其实也是帮自己，一旦秦望被那楚云霄抓住，她也是逃不掉，好在已经将楚云霄的神念扼杀掉，可以安心的去温养神魂了。
　　“好，辛苦你了！”
　　秦望看着虚弱的吴素，心中松了一口大气。
　　要是被楚云霄那老货的神念逃出去，那恐怕一出万灵福地就得面对天楚仙朝的追杀了。
　　“对了，这是楚云霄后人的储物袋，你帮我检查一下。”
　　秦望蓦然想起了楚平的储物袋，让吴素的神识扫一遍稳妥些。
　　“嗯，你很谨慎。”
　　吴素点了点头，道。“他的储物袋给我看看。”
　　“这里。”
　　秦望挥手之间，从腰间解下了一个灰色的储物袋，飞到了吴素的面前，吴素的神念瞬间将之包裹住，半响之后，吴素元神漂浮在储物袋上，说道。“我都给你检查了一遍，没有问题了。”
　　“好，你此次消耗过大，快去温养神魂吧！”
　　秦望对吴素点了点头。
　　“嗯。”
　　吴素对秦望点了点头，元神瞬间钻入了一旁的养魂木内，消失不见。
　　“主人..........老奴........老奴不辱使命...........”
　　吴素进入了养魂木，一旁的司徒云飞顿时上前，元神萎靡，一副衰样可怜相，仿若下一刻就要溃散一般。
　　看样子。
　　这次吴素利用他施展禁术，消耗了他不少的元神之力。
　　“司徒云飞，你这次做的很好，你也进去温养吧！”
　　秦望看着司徒云飞，露出赞许神色。
　　司徒云飞毕竟也是金丹期的元神。
　　他现在已经成为了自己的奴仆，他的元神恢复了，对于自己的帮助也不少。
　　“多谢主人！”
　　得到秦望答应进入养魂木温养，司徒云飞面露喜色，对秦望深深鞠躬抱拳，钻进了养魂木。
　　............
　　南域。
　　有三大仙朝，四大修仙世家，五大仙宗。
　　分别是大衍仙朝，天楚仙朝，大齐仙朝。
　　司马家族，慕容家族，拓跋家族，赵家。
　　万花仙宗，霸刀仙宗，灵药仙宗，万符仙宗，万法圣地。
　　其中，五大仙宗势力最强，尤以万法圣地最为强大，万法圣地号称御尽万法，以法术神通称尊。
　　其次是三大仙朝，再就是四大修仙世家。
　　天楚仙朝。
　　位于南域北面，距离大苍十五万里。
　　就在秦望手中的神念玉佩碎裂的同时，天楚仙朝的皇城地底深处。
　　这里金碧辉煌，宫殿中间，一处方圆十丈，圆形的平台，上面刻画了玄奥的阵纹，四周是一圈灵池，满满的都是灵液，散发出阵阵灵雾。
　　平台中间，盘坐着一名年约四十岁模样的锦袍中年人，这中年人骨架极大，剑眉斜飞入鬓，神色不怒自威，身上散发出一股上位者的气息。
　　显然是久居高位的掌权者。
　　突然。
　　那中年人似乎受到了莫名重击一般，其身上散发出恐怖的修为波动，狂暴的气劲卷动四周的灵雾扩散，他猛然睁开了眼睛，眼神露出惊怒，喉咙耸动，嘴角溢出一缕鲜血！
　　“灭杀了老夫的一具神念化身！”
　　“是谁？！！”
　　“好大的胆子！”
　　楚云霄蓦然看向了万灵福地所在的方向，眼中露出惊天的杀机，恐怖的元婴后期威压，席卷十方！
　　“胆敢对我天楚动手！”
　　“就是追到天涯海角，老夫也要将你碎尸万段，挫骨扬灰，炼魂抽魄，让你不得轮回！”
　　楚云霄心中愤怒无比。
　　他刚刚感应到，附着在最疼爱的玄孙楚平身上的一道神念化身，被人灭杀了。
　　送出神念玉佩的时候，他再三告诫，遇上生死危机可触发神念玉佩！
　　看样子。
　　最看好的玄孙楚平，应该是陨落了！
　　这一刻。
　　楚云霄的脑海里，南域那几个和天楚有怨的宗门势力宗门一一闪过。
　　“发生什么事情了？”
　　“是谁惊扰了老祖？惹得老祖大发雷霆？”
　　“............”
　　就在楚云霄发出惊天威压，席卷整个天楚皇城的刹那，整个天楚皇城方圆千里的天楚修士都是被惊动了，纷纷走出修炼之地，看着皇城的方向，露出疑惑之色。
　　“老祖怎么突然大发雷霆？”
　　天楚仙朝皇城，天楚皇主楚无涯端坐在闭关之地修炼，感受到惊天的恐怖威压之后，霍然站起身，看着老祖的闭关之地。
　　“无涯，我给平儿的神念化身，被人灭了。”
　　“速速派人，前往万灵福地出口，严查凶手！”
　　就在这时，皇主楚无涯的脑海里，响起了老祖的传音。
　　“是！老祖！”
　　楚无涯闻言，顿时神色猛然一变，老祖的神念化身居然被灭，这是惊天的大事！
　　还有。
　　平儿乃是天楚年青一代的佼佼者，这一次是老祖为了历练他，并给了神念化身护佑，没想到，还是出事了！
　　这是天楚的一大损失啊！

第145章 大收获！五把青幽小剑，七百年前九域最强散修！
　　万灵福地。
　　一处崇山峻岭之间。
　　这里悬崖峭壁处处，藤蔓遍布，一处白石崖壁三丈高的地方，藤蔓遮盖下，有一个洞口，里面被挖的很大，如同迷宫，秦望端坐在其中。
　　在他四周的地上，堆满了白花花的灵石。
　　“这一趟真是大收获！”
　　“十八王太富有了！”
　　秦望看着楚平的储物袋，倒吸一口凉气。
　　身为天楚仙朝的十八王，楚平的储物袋空间和司徒云飞这个金丹一般无二，其中的灵石达到了八万块，其它的丹药几百瓶，灵药，妖兽材料堆积如山。
　　最为重要的是，秦望在他的储物袋里，找到了5把色泽青幽的小剑，和他之前得自陈家老夫人的那把青幽小剑一模一样！
　　“一下子得到了5把！加上陈老夫人的一把，林盛兵储物袋中得到一把，现在有7把了！”
　　“再找到2把，就能组成青幽剑阵了！”
　　秦望看着面前的七把通体青幽，长约三寸的小剑，目中露出期待之色。
　　根据情报显示。
　　青幽剑阵共三十六把青幽剑，因原主陨落，散落九域！青幽剑阵威力犀利强大，聚齐九把成阵可同阶纵横，但对神识要求极高。
　　接下来要多摸摸青幽小剑，希望能刷新到其它的29把在哪里了！
　　“第三块神秘碎片！”
　　秦望看着得自楚璋储物袋中的一块鸽蛋大的碎片，眼中露出一抹惊喜之色。
　　他早已经从情报中得知。
　　楚璋的储物袋中，有一块神秘碎片，所以，清理了楚平的储物袋之后，秦望便是拿出了楚璋储物袋中的东西，特地寻找这碎片。
　　“情报显示，聚齐五块碎片，有意想不到的收获！”
　　“只要能拿到季妍儿手中的两块神秘碎片，我就能聚齐5块了！”
　　秦望将这两块神秘碎片，装进姐姐秦雪梅缝制的布袋中，心中期待无比。
　　现在。
　　他有了三块神秘碎片了。
　　一块神秘碎片，就能将自己的神识温养的远超同阶。
　　那三块神秘碎片，效果就更强了。
　　五块，那意想不到的收获，秦望心中很是期待！
　　秦望又在楚云手下八名修士的手中，得到了8个储物袋，总共得到了三万五千块灵石，加上十八王楚平储物袋中的八万块，这一次就收获十一万五千块灵石！
　　加上得自司徒云飞储物袋中的十二万块灵石，还有秦望自己原本的灵石，除开消耗，秦望现在储物袋中的灵石数量，达到了二十五万多块！
　　“难怪，李神通，张福江他们去做劫修，这杀一个人，夺到的东西真是一波肥！”
　　秦望看着满满当当的一个储物袋的灵石，秦望眼中露出满意之色，很有成就感。
　　这一次收获十一万五千块灵石，加上9个储物袋中的极品法剑，材料，丹药等，价值已经超过了15万块灵石了。
　　“目前储物袋够用，楚平的这个储物袋，还是不要算了。”
　　秦望他将所有的灵石，都收到司徒云飞的储物袋里，至于楚平的储物袋，他准备放在万灵福地，楚平死了，其老祖楚云霄的神念化身也灭了。
　　说不定，楚云霄已经带着天楚仙朝的人，在门口等。
　　万一他们还有其它的追踪之法，那就完蛋了！
　　反正目前不缺储物袋，稳妥一点好。
　　修仙如履薄冰，稍有差池，便是身死道消！
　　念及至此。
　　秦望当即出了山洞，带着张福江向远处的山脉疾驰而去。
　　不多时，秦望便是找到了一条二阶血线毒涎蟒，将楚平的空储物袋强迫血线毒涎蟒吞下，再将自己身上的痕迹除去，扬长而去。
　　秦望一路疾驰。
　　下午三时。
　　秦望在一处山崖边，看到一名身穿黑衣，身姿窈窕的女修，略微有些跛足，正将崖壁上的一株灵草采下来。
　　那女修虽然面色蜡黄，长满了麻子，但是眸子清澈，她的娇躯窈窕，若是不看面容，仅仅是背影便是足以倾城！
　　那女修看到秦望，顿时眼中露出警惕之色，将刚刚采的药草收进了储物袋，转身匆匆离去，似乎生恐秦望去抢她的一般。
　　那女修离去之际，秦望还发现，她有些跛足。
　　“幻灵草？”
　　秦望看着那跛足女修，没有在意。
　　虽然，那女修采的灵草是炼制筑基丹的一味辅助灵药，但是，这种灵药，秦望从楚平的储物袋中得到了七八株。
　　倒也不至于为了一株辅助灵草，上前抢夺。
　　.............
　　秦望带着张福江，一路前行。
　　顺着千里追魂香，前往寻找慕容成皋。
　　情报显示。
　　石中玉已经被慕容成皋斩杀陨落，他身上的锁灵匿息法筑基卷铜片，已经落入了慕容成皋的手中，自己马上就要筑基了，必须追踪慕容成皋，将那东西给夺过来。
　　天色渐渐黑了下来。
　　“先服用宝碗提纯的凝法丹，提升修为熟练度！”
　　秦望带着张福江，来到一处山崖上，放出赵魂一，石魂三等傀儡，开始挖洞府。
　　傀儡多力量大，不到一刻钟，一个十丈方圆的洞府便是挖好了。
　　秦望端坐其中，服用凝法丹，提升修为的熟练度。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日击杀了楚平手下李岩峰，获得情报，李岩峰的堂弟李毅峰，刚刚得到了一份二阶符箓传承。】
　　【2：您昨日击杀了楚璋，获得了一块神秘碎片，获得情报，七百年前，九域神洲的最强散修仙九，曾经是昆仑圣地的弟子，因三角恋情叛出昆仑圣地，其聚齐了九块神秘碎片。】
　　【3：您昨日让吴素碾杀了天楚仙朝老祖的神念化身，获得情报，天楚仙朝老祖楚云霄愤怒欲狂，誓要将凶手抓住，抽魂炼魄。】
　　【4：您昨日灭掉了天楚仙朝老祖楚云霄的神念化身，获得情报，天楚仙朝皇主楚无涯，已经派遣强者前来万灵福地附近，搜寻击杀楚平的凶手。】
　　【5：你昨日灭掉了楚云霄的神念化身，获得情报，凤瑶圣地的第十八代圣女蓝凤凰，其实死于天楚仙朝楚无涯之手，因为圣女蓝凤凰陨落，其获得的七百年前最强散修昆虚散人的传承被夺，凤瑶圣地和昆仑圣地因为传承大战。】
　　【6：您昨日灭掉了楚璋，获得了一块神秘碎片，获得情报，此神秘碎片乃是一筑基修士从大禹仙朝落仙山所得，带回南域，其后人被楚璋击杀，碎片落入楚璋之手，前往大禹仙朝落仙山，或许有意想不到的大收获。】
　　【7：您昨日看到一跛足黑衣女修，获得情报，此女修名为完颜梦，其身世来历神秘，身上有诅咒，靠近她两丈之内，都会沾染她身上的诅咒之力，倒霉无比。】
　　【8：您昨日看到‘霉星’完颜梦，获得情报，您当时距离完颜梦五丈，距离倒霉，只差三丈的距离。】
　　【9：您昨日击杀了十八王楚平，获得青幽小剑五把，获得情报，您还需聚集两把青幽小剑，即可九把成阵，得到一个杀手锏，若前往南域司马家族或许有青幽小剑的消息。】
　　【10：您昨日击杀十八王楚平的手下赵家旺，获得情报，赵家旺来自南域修仙家族赵家庶支子弟，赵家或许有古旧羊皮卷的消息。】

第146章 锁灵匿息法到手！击杀慕容成皋！【求追订！】
　　“九域神州的最强散修‘仙九’，聚齐了九块神秘碎片？”
　　秦望看着第2条情报，心中震撼不已。
　　根据情报显示，这神秘碎片乃是一件神秘宝物，共有五十块，得到九块，就能成为最强的散修？
　　那聚齐50块，岂不是.......
　　这让秦望对那件宝物，更是好奇和期待了。
　　“天楚仙朝老祖楚云霄已经派人来万灵福地了........”
　　秦望看着第3，第4条情报，心中暗暗警惕。
　　这个必须小心应对了。
　　“大禹仙朝落仙山？有意想不到的收获？”
　　第6条情报，让秦望心中一动，日后有机会，要去大禹落仙山一趟了。
　　“啊？”
　　“昨日看到的那黑衣麻脸女修，就是‘霉星’？”
　　秦望看着第7条情报，顿时心中暗道好险。
　　秦望可是记得。
　　情报显示。
　　此女人称霉星，其刚刚出生父亲便去世，家族遭到仇家灭门，她被母亲藏在古井里躲过一劫，被一乞丐听到声音救出，后来被一武道门派收下，半年后门派被灭......
　　在万宝楼拍卖场，坐在她旁边的一位男修就因为和她靠得近了倒霉，被合欢宗一位筑基女修暗中抓走，成为炉鼎，结局堪忧.....
　　幸好当时距离那黑衣女修完颜梦很远，要不然........
　　聚魂钵空间。
　　秦望的神识刚刚进去，十八王楚平便是冲上来，不断的哀求。“秦公子！是我错了，求求您，放我出去！我可以向您保证，让我老祖不为难你！”
　　“并且，给你大量的灵石！”
　　此刻。
　　楚平心里清楚。
　　只要能活着出去，凭老祖的修为手段，给自己找一个身体还是可以活下去的。
　　他此刻心中纵然恨极了眼前的秦望，却也只能哀求饶命。
　　楚璋的神魂神色黯然，站在楚平的身边。
　　“呵呵.........十八王，你早知如此，何必当初？”
　　“好好待着做我的魂种..........”
　　秦望看了楚平一眼，淡淡的开口。
　　言罢。
　　一抹幽火在十八王的身上缭绕起来。
　　楚平的魂魄还是先炼成魂种再说。
　　天色渐亮。
　　秦望便是和张福江向千里追魂香所在的方向而去。
　　..........
　　此时。
　　距离秦望一百里，一处山崖下。
　　一袭黑袍，年约二十四五岁的慕容成皋双手背负，看着正在山崖上采摘灵药的护卫慕容德，目露满意之色。
　　在他的身后，站着一名身姿窈窕的炼气期十层的女修。
　　“三哥，我们这一次进来，收获真不错！”
　　慕容琰看着三哥慕容成皋眼中露出满意之色。
　　“嗯。”
　　慕容成皋点了点头，道。“要是能将那日和我竞拍的修士找到，那就更完美了！”
　　“三哥，我相信，我们会遇上他们的！”
　　慕容琰嫣然一笑，道。“遇上那修士，将东西抢过来！”
　　“你就是慕容成皋？”
　　就在此时，一道淡淡的声音响起。
　　“你是..........？”
　　慕容成皋蓦然回头，却看到山崖的后面，站着一名炼气期十一层的黑袍青年修士，顿时露出警惕之色。
　　他看到。
　　站在面前的那黑衣修士，右手握着一柄断剑，左手端着一个黑色的钵盂。
　　“你不是在找我吗？”
　　秦望看着慕容成皋，淡淡一笑。
　　他通过千里追魂香，终于是在这里追上了慕容成皋，心里也很是期待。
　　因为。
　　慕容成皋的身上，有蛮神盾的碎片。
　　“你........你是拍卖场那个竞价的修士！？”
　　听到秦望的话，慕容成皋目光一眯，顿时露出警惕神色，握紧了手中的灵剑。
　　慕容成皋心里清楚。
　　虽然他也想找到那和自己竞拍残片的修士，可自己没找到那修士，那修士却是先一步找上来，说明此人绝对不简单！
　　此时。
　　那在山崖上采摘灵药的修士也飞身落在了慕容成皋的身边，手握法剑。
　　“少爷，此人有恃无恐，恐怕有些手段，我们一起出手！”
　　慕容德站在慕容成皋的身边，低声说道。
　　“嗯！！”
　　慕容成皋和慕容琰兄妹尽皆点了点头，三人尽皆全力出手，刀芒，剑芒，符箓向秦望招呼过来。
　　就在此时。
　　轰！
　　慕容成皋脚下的泥土蓦然裂开，地龙兽王磨盘大的头颅探出，瞬间将慕容成皋的双脚咬住，往泥土里面拖！
　　“德叔！救我！”
　　“啊啊啊啊！！！不！”
　　慕容成皋看到双腿被一恐怖的妖兽从地底伸出咬住，顿时魂飞魄散，惊恐的惨叫呼喊护卫慕容德救命。
　　“三阶妖兽！”
　　慕容德看到那咬住了少爷双腿的妖兽，顿时只感觉头皮发麻，瞳孔猛缩，他硬着头皮，一道犀利剑芒斩向了那妖兽的七寸部位，却发现他的剑芒只是在那妖兽的七寸部位留下一道白痕！
　　经过这一耽搁。
　　那妖兽口器蠕动，慕容成皋的下半身已经被吞噬进去。
　　“三哥！”
　　慕容琰惊叫一声，也是一道剑芒斩落，依旧未能建功，此时，一名中年修士身影闪过，一剑刺中慕容琰，慕容琰瞪大了眼睛，露出不敢置信之色，倒地身亡！
　　与此同时。
　　一名身穿灰袍，面容冷峻，身上散发着恐怖气息的修士一剑斩向了炼气期十二层的慕容德！
　　轰隆隆！
　　慕容德顿时被狂猛的巨力轰飞，重重的砸进山崖中，深深的陷入进去，口鼻溢血，眼见是活不了了。
　　“道友且慢！”
　　“我的所有东西........都........给道友，只求饶一命！”
　　慕容成皋此刻只剩下了双手以上还在外面，死亡临头，他心中惊恐，对着秦望喊道。
　　“呵呵.........杀了你，你的东西都是我的！”
　　秦望看着慕容成皋，淡淡开口。
　　这慕容成皋刚刚还准备三人全力出手，将自己击杀的，看到地龙兽王和穆魂二就求饶，世界上哪有这么好的事情？
　　“你........奸贼，杂种！我做鬼也不会放过你！”
　　看到求饶无效，慕容成皋惨叫一声，目光怨毒绝望咒骂。
　　渐渐的。
　　他的身躯被地龙兽王吞了进去。
　　啪嗒。
　　一个灰色的储物袋，被地龙兽王吐出来，跌落在了秦望的脚边。
　　与此同时。
　　三道魂魄漂浮在了空中，有了即将散去的迹象，秦望身影一闪，手中的聚魂钵卷起一道旋涡，将三道魂魄收入进去。
　　“很好！锁灵匿息法筑基卷，到手了！”
　　秦望收起了三道魂魄，伸手将地上的储物袋摄起来，神识瞬间探入其中。
　　不多时。
　　便是找到了一块铜片，和他之前得到的锁灵匿息法炼气卷铜片材质一样，不过，要大一点。

第147章 再遇李奇夜，通灵药草，南域潜龙榜【求追订】
　　此时。
　　张福江已经轻车熟路的将慕容成皋三人的尸体焚烧干净，并且拿着另外两个储物袋，恭恭敬敬的递给了秦望。“主人，这是那两人的储物袋！”
　　“嗯，干得好！”
　　“我们走吧！”
　　秦望扫了一眼现场，露出满意神色。
　　张福江不愧是干劫修出身的，毁尸灭迹很是熟悉。
　　秦望带着张福江，一路向西北方向疾驰，寻找机缘和灵药。
　　“这位道友，那边发生什么事情了？”
　　突然，秦望发现路上有不少人，向西北方向疾驰，当即拉住一位年约三十，炼气期八层的锦衣修士问道。
　　“道友不知道？”
　　那锦衣修士眉飞色舞的道。“那边听说是灵药园的深处，有不少通灵药草，能铸就道基的，现在整个万灵福地的修士，都是往那边赶，希望能弄到一个通灵药草！”
　　“通灵药草？”
　　秦望眨了眨眼睛，他还是第一次听说这玩意儿。
　　“道友，我有事先去了，再会！”
　　那锦衣修士对秦望抱拳一礼，转身疾驰而去。
　　“再会！”
　　秦望也对那修士回了一礼。
　　“主人，要不，我们也过去看看？”
　　“这通灵药草，听说能增加三成筑基的成功率的！”
　　张福江站在秦望的身边，目中露出期待之色。
　　通灵药草，铸就道基。
　　是最强筑基的理想之物！
　　有了此物，筑基能增加三成的成功率！
　　张福江早已听说了。
　　“嗯，去吧！”
　　秦望点了点头，自己目前还没筑基，这东西，能增加筑基成功率，还是有必要去弄一波，再一个，或许这通灵药草，能更快的增加自己的修为熟练度！
　　因为，丹药越好，增加的熟练度越多。
　　筑基期的丹药‘凝法丹’，增加的熟练度，就是炼气期固元丹的五倍！
　　反正一边赶路，一边吸收筑基期的丹药，增长自己的炼气期十一层的熟练度，可以同时进行。
　　自己有能钻地的三阶地龙兽王，还有筑基实力的穆魂二，去了或许能有所收获！
　　.........
　　万灵福地。
　　一处山峰之中。
　　秦望和张福江盘膝而坐，地龙兽王则是在远处的土里盘着护法。
　　【秦望】
　　【寿命：20/155】
　　【境界：炼气期十一层（8322/11000）】
　　秦望意识一动，查看面板。
　　“希望能尽快进入炼气期十二层！”
　　“到时候，看看能不能一举冲破筑基！”
　　秦望吞下一颗宝碗提纯过后的筑基期丹药凝法丹，眼中露出期待之色。
　　..........
　　五天后。
　　秦望和张福江两人便是来到了万灵福地西北方。
　　这里是一片平原地。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　突然，秦望看到，前方响起了一阵阵轰鸣声，火光，法术的光芒闪烁，似乎有修士在逃遁，后面有不少的修士在追击。
　　“嗯？李奇夜？”
　　秦望蓦然发现，在前面疾驰的弟子中，居然有他的熟人李奇夜！
　　没想到，这货居然也来了万灵福地！
　　此时的李奇夜，一身灵药仙宗弟子衣袍，身边跟着七八名灵药仙宗弟子，修为都在炼气期十一二层，在后面，有十多名其他宗门弟子追击。
　　双方一追一逃，法术，符箓不断的对轰。
　　激起漫天尘土，气劲四溅！
　　在更远处，还有不少的世家，仙朝，散修尾随。
　　“古天浩，为了这一道通灵药草，你霸刀仙宗确定要和我灵药仙宗起纷争？！”
　　一名年约二十七八岁，身材高挑的青年英俊修士，挡在李奇夜的身前，身上散发出一阵阵强大的战意。
　　“张兄言重了！”
　　“万灵福地，乃是炼气期弟子的历练之地，全凭实力获取机缘，不会上升到宗门纷争的地步，这是南域诸宗门的共识，况且，你们拿到的那株通灵药草，乃是我师弟先发现，被你们拿到了！”
　　“这样吧，你我一战，若是你赢了，我掉头就走！”
　　“反之，那株通灵药草给我！”
　　追击的修士之中，一名身形清瘦的炼气期十二层修士上前一步，淡淡的道。
　　“好，你要战，那便战，我张寒倒要看看，霸刀仙宗炼气第一人古天浩，有多厉害！”
　　张寒闻言，目光一眯，身上爆发出冲天的战意。
　　他一挥手。
　　一柄赤红如火的极品法剑出现在了他的手中！
　　与此同时。
　　霸刀仙宗的炼气期天骄弟子古天浩一挥手，一柄法器长刀出现在了手中，激发出丈长的刀芒！
　　其满头黑发无风自动，强大的战意扩散！
　　顿时。
　　四周的世家，仙朝弟子纷纷退后。
　　“灵药仙宗的炼气期翘楚张寒，对上了霸刀仙宗的炼气天骄古天浩，不知道，他们谁能胜出？”
　　“这很难说，两人都是南域潜龙榜上并列第八的人物，依我看，古天浩找上张寒，恐怕也是抱着争个高下的心思了！”
　　“是啊，有人说古天浩不如张寒，也有人说张寒不是古天浩的对手，这一次，倒是让他们找到机会了！”
　　“通灵药草这样的大机缘我虽然弄不到，但是能看到潜龙之争，也是不虚此行了！”
　　“...........”
　　看到灵药仙宗的炼气期第一人张寒，和霸刀仙宗的炼气期天骄古天浩在这万灵福地一战，在场的诸多世家，宗门，仙朝修士，散修尽皆围拢在数里外，议论纷纷。
　　“通灵药草，原来是灵药经过岁月的洗礼，成长为具备了一丝灵性的灵药？”
　　秦望站在围观的修士里，听着周围修士的议论，算是弄清楚了通灵药草的来历。
　　在万灵圣地的废弃灵药园里。
　　有不少的灵药种子，万灵圣地灵药园废弃之后，里面的天地灵气依旧浓郁到了极点，经过岁月的沉淀，里面的低阶灵药，如人参，何首乌，黄精等都是成长为了通灵药草。
　　每一株通灵药草，都是具备了灵性以及恐怖的药力，修士用以冲击筑基能提升三成的筑基几率！
　　“这可是好东西，得找机会弄一株再说！”
　　秦望弄清楚了通灵药草，顿时看着那被诸多同门护住的李奇夜，目光闪烁，喃喃道。“李奇夜运气真是好的出奇，这通灵药草，估计是他找到的！”

第148章 南域风云，万法圣子万道一，九叶赤绒果！【求追订！】
　　轰隆隆！
　　嘙~~~
　　张寒和古天浩，一个是灵药仙宗的炼气期翘楚，一个是霸刀仙宗的炼气期天骄，都是走的最强筑基之道。
　　两人之间的大战。
　　除了刀道和剑道的对决，还有法术，符箓对轰，两人手段尽出，足足打了一刻多钟，还是没能分出胜负。
　　这一战，不光是为了通灵药草，还有彼此在潜龙榜上的排名，以及宗门的颜面！
　　所以。
　　两人之战，已经难解难分。
　　“南域三大仙朝，四大修仙世家，五大仙宗，都有人上潜龙榜？都是走最强筑基之道？”
　　秦望站在围观大战的人群中，听到周围的修士议论，也渐渐弄清楚了，南域的这些宗门潜龙。
　　每一位出来，都是强悍无比。
　　比如说。
　　大衍仙朝的七皇子燕无双，天楚仙朝的楚霸，大齐仙朝的齐云杰，拓跋家族的拓跋神锋，司马家族的司马睿，赵家的赵云宗........其中，最强的是万法圣地的圣子万道一，乃是南域潜龙榜第一人！
　　虽然是炼气十二层的修为，传闻曾经以炼气期十二层的修为，逆斩筑基！
　　其随时可踏入筑基，但是，他在等一个机会，成就最强筑基！
　　“以我的手段，虽然有穆魂二和地龙兽王护身，若遇上潜龙榜上的潜龙，还是得小心谨慎！”
　　秦望心中将自己的手段复盘，暗暗一凛。
　　自己虽然有筑基期的傀儡和地龙兽王，但是，这些宗门潜龙，背靠大树，手段未必会比自己弱了，日后遇上，还是得小心。
　　修仙一途。
　　如履薄冰，稍有不慎便是身死道消！
　　“主人，李神通在那边！”
　　就在此时，秦望身边的张福江对秦望传音。
　　“李神通？”
　　听到张福江的话，秦望目光一眯，这个李神通，根据刚刚周围修士的议论，这个李神通居然以散修之身，跻身潜龙榜第十八！
　　足见其不简单了！
　　“嗯，我知道了。”
　　“暂时以找通灵药草为主，稍后再想办法灭了他！”
　　秦望点了点头，李神通实力不弱，等自己进阶筑基后，再去灭之，那样就稳妥许多了。
　　此时。
　　距离秦望百丈外，一名年约二十七八岁模样的俊朗青年，扫了远处的张福江一眼。“梅长信！果然是他！看样子，张福江已经被他所控制了！”
　　此刻。
　　李神通看着远处的张福江和秦望，眼中露出深深的忌惮。
　　以他的手段，杀张福江不难，但是要想将之控制，就有些难度了。
　　“这个梅长信不好惹，还是暂避一二算了!”
　　李神通念及至此，悄悄的退后，转身疾驰而去。
　　他心里清楚。
　　自己能走到今天，完全是自己的谨慎，要不然，早已经陨落了。
　　此时。
　　古天浩和张寒之战，依旧在进行，两人的法力消耗极大，身影如电在平原上穿梭。
　　“快快快，东方百里外又有通灵药草被发现了，听说有五株！！”
　　“什么？这一次出现了五株？”
　　“走走走，赶紧去看看去！”
　　“...........”
　　就在这时，远处传来了一阵哗然，不少的修士纷纷向东方疾驰而去，围观古天浩和张寒之战的修士纷纷离开。
　　“张福江，我们也过去吧！”
　　秦望目光一闪，对身边的张福江吩咐了一声，向远处疾驰而去。
　　秦望两人一路疾驰。
　　向东方百里外赶去的修士，多如过江之鲫！
　　大半个时辰后。
　　秦望便是来到了一处近两千修士围困的山崖边。
　　在山崖里，有一处大小三十多丈的‘凹’形凹槽，里面布满了黑色的沃土，边缘长满了灵气怏然的灵草，在风中摇曳生姿，在凹槽的深处，有着五株三尺高，长着九片叶子的灵药。
　　那灵药九片叶子，每一片叶子都有寸厚，色泽碧绿，叶片中间有一道红线，翠绿欲滴。
　　在最顶上，还结着一个鸡蛋大的白果子。
　　在山崖的下面，是一处三十丈宽的深涧，涧水深黑清幽，散发出阴冷的气息。
　　“我的天，这是七叶赤绒花，现在变九叶了，还结了果子！不愧是通灵药草啊！有这个，踏入筑基的几率大大增加啊！”
　　“这是九叶赤绒果啊！可是，有三只三阶妖蟾守护，我们根本就拿不到.........”
　　“是啊，已经有十多名修士被那三阶妖蟾吞噬了.........现在没人敢上去..........”
　　“............”
　　秦望站在围观的人群中，听着周围的修士议论，眼中露出思索之色。
　　这可是通灵药草！
　　一下子五株！
　　有三只三阶的妖蟾守护，倒是有些难办了。
　　“嗯？他们也来到了万灵福地？”
　　秦望四下观察，并没有看到万花仙宗的人，倒是发现了青云仙城姜家的姜萍，还有来自青云仙城的唐建忠，还有来自小丹山丹盟的丹师杨康定和戴鹏飞。
　　这两位丹师，还是秦望在小丹山的时候，去丹盟买丹药，看过他们，故而认识。
　　就在此时，一阵喧哗声响起，众多修士都是看着山崖的上方。
　　秦望顺着众多修士的目光看去，却发现，一名炼气期十二层的清瘦中年修士，身上贴了一张金钟符箓，从山崖顶上向那‘凹’攀下，他的手中握着一个长索状法宝。
　　意图摘取那五株九叶赤绒果！
　　就在那修士距离九叶赤绒果四丈的时候。
　　突然，潭水掀起数丈高的水花，一道半丈大小的红影如闪电般，向清瘦修士扑去，更有长达一丈多的红色口信卷出，将那修士牢牢捆住！
　　“啊啊啊..........”
　　那修士发出一声凄厉的惨叫，旋即进了那妖兽的肚子。
　　众人看去。
　　发现那赫然是一只三阶的妖蟾！
　　妖蟾吞下那名炼气期十二层修士，看了周围的诸多修士一眼，跃入深涧，沉入水中。
　　“我的天！通灵药草虽好，可........我们拿不到啊！”
　　“是啊，还是小命要紧！这炼气期十二层都没挣扎就被吞进肚子里了........恐怖！”
　　“..............”
　　看到那妖蟾吞下那名意图采药的修士，不费吹灰之力，在场的诸多修士尽皆骇然，再次退后数十丈。
　　“好强的三阶妖兽！”
　　“三头的话，要想拿到这九叶赤绒果是真的难了。”
　　秦望站在人群的后面，看着那沉入深涧的妖蟾，心中震撼不已。
　　他看清楚了。
　　那妖蟾长达半丈，身上好多大大小小的血色毒囊，凹凹凸凸的，看起来恶心至极，散发出强大的凶兽气息。
　　也难怪。
　　等了这么久，还没人能得手。
　　“怎样才能拿到这五株九叶赤绒果？”
　　秦望站在人群的后面，苦苦思索。
　　“嗯？”
　　“用诱妖迷幻香能不能吸引着妖蟾，然后让穆魂二或者是地龙兽王去摘取？”
　　秦望看着不远处的深涧，眼中露出思索之色。
　　诱妖迷幻香：对一二阶妖兽来说，具备致命的诱惑，可让其疯狂追逐！对三阶妖兽，也能有些许吸引力！
　　只要能引开它们，就能达到效果！
　　他的储物袋里，准备好了近五十份的诱妖迷幻香！
　　想到这里。
　　秦望当即带着张福江，来到一处无人之地，交给张福江十包诱妖迷幻香，说道。“张福江，你去那边十里外，等半个时辰之后，将这个点燃掉头就跑，转身就跑不要回头！！”
　　“是，主人！”
　　张福江接过秦望手中的十个药包，答应一声，转身去办。
　　此刻，他心中疑惑无比。
　　主人不想办法去拿那通灵药草，居然要自己去点燃这个药包，难道，有什么关联？
　　秦望看着张福江的身影离去，他则是前往山崖上方，将穆魂二，石魂三，林盛兵，叶倩等都放出来了，再将地龙兽王布置在地下，向九叶赤绒果靠近，一旦诱妖迷幻香引走了三头妖蟾，立马夺取九叶赤绒果。
　　半个时辰之后。
　　秦望布置好了一切，站在围观的人群中。
　　“发生什么事情了？怎么这么多的妖鸟？”
　　“还有不少的妖兽，天哪，这是发生兽潮了吗？”
　　“...........”
　　就在这时。
　　蓦然大地一颤，一阵轰隆隆的声音响起，围在深涧周围的修士纷纷骇然的看向了四周，神色惊慌。
　　只见密密麻麻的妖兽，天上的妖鸟，向西北方向蜂拥如期。
　　“出来了！”
　　就在此时，紧紧盯着深涧的秦望，发现深涧中水花翻涌，三头三阶，半丈大小，浑身赤红的妖蟾浮上水面，鼓起的两个大眼珠中露出渴望之色。
　　它们向后面的九叶赤绒果看了一眼，又看向了西北方，其内露出挣扎，最终，三头妖蟾向诱妖迷幻香所在的方向蹦去。
　　速度快如闪电！
　　“好机会！妖蟾走了！”
　　“守护的妖蟾居然挪窝了，九叶赤绒果！快抢！”
　　“............”
　　看到妖蟾跃出深涧，向西北方而去，围观的诸多修士尽皆眼中爆出精光，纷纷纵身而起，向九叶赤绒果掠去！
　　“哗啦！”
　　就在此时，那山崖‘凹’中，一道红影钻地而出，一闪而过，居然是一条赤血地龙兽！
　　在那赤血地龙兽的七寸处，挂着一个储物袋，还有一道人形的虚影闪烁。
　　只见那地龙兽大口一张，身上虚影闪动，顿时，将山‘凹’中的五株九叶赤绒果连根带土的收入了储物袋，原地只剩下了一个大坑。
　　那赤血地龙兽转身钻入地底，瞬间离去。
　　“那是.........地龙兽？”
　　“它奶奶的！五株九叶赤绒果居然全部被地龙兽卷走了？”
　　“不对，那地龙兽的身上还有一个元神！是那个元神夺走了九叶赤绒果！”
　　“这地龙兽浑身赤红，好像是在那天青果山腹内的地龙兽王！那地龙兽王怎么会出现在这里？！”
　　“............”
　　看到地龙兽王瞬间卷走了九叶赤绒果，在数里外围观的诸多修士，尽皆哗然，有人大骂不休，也有人唉声叹气，捶胸顿足。

第149章 吸收，晋升炼气期十二层！再遇姜萍！【求追订！】
　　秦望站在深涧百丈外一处密林中，神识沟通地龙兽王，从地下向自己的脚下而来，他则是装作向九叶赤绒果方向张望。
　　此时。
　　秦望的身边，不断有修士向九叶赤绒果所在而去。
　　秦望神识控制地龙兽王，和附在地龙兽王身上的司徒云飞元神，转身向远处而去。
　　在这里收起地龙兽王，被人看到那就无法脱身了。
　　让地龙兽王从地下脱身是最安全的。
　　此时。
　　十里之外。
　　“主人给我的是什么东西？”
　　“点燃之后，居然能让万灵福地里面的妖兽如此疯狂！”
　　张福江施展御风术，拼命狂奔，一边躲避妖鸟，妖兽，他不敢去看身后，心中却是滔天骇浪！
　　同时。
　　他也明白了主人的真实意图。
　　用这香气吸引那深涧中的三只妖蟾，然后去夺取那九叶赤绒果！
　　主人的手段，真是太恐怖了。
　　张福江足足奔行了半个时辰，身边的妖兽才渐渐的少了起来，他这才松了一口气，感应着主人秦望的方位，赶去汇合。
　　距离深涧百里。
　　一处百丈高峰，秦望带着穆魂二，石魂三，林盛兵，叶倩等人快速的挖出了一个洞府，拿出一个黄布蒲团，盘膝坐下，开始查看从深涧处得到的五株九叶赤绒果。
　　“可惜，我没有洞天世界，要不然，可以将这九叶赤绒果移栽到其中！”
　　秦望看着被司徒云飞连根带土，拔出来的五株九叶赤绒果，目露思索之色。
　　这果子距离成熟，还差点时间。
　　不过。
　　药效差不多足够。
　　“我已经拿到了半石凹的千年灵髓，还有五株九叶赤绒果，踏入筑基，应该是没有问题了！”
　　“是时候闭关，全力增加修为熟练度！”
　　秦望又拿出了半石凹的千年灵髓，心中暗暗决定。
　　秦望先拿出了用宝碗提纯过的千年灵髓，以法力摄取了一滴，飞入口中。
　　轰！
　　提纯后的千年灵髓，入喉化作了一股磅礴如海的灵气，充斥四肢百骸！
　　四肢百骸奇经八脉被这清凉的灵气充斥，秦望感觉浑身舒爽无比，连忙运转五行凝元诀，开始将这些灵气炼化成为自己体内的法力。
　　与此同时。
　　秦望发现，自己的面板上，修为的熟练度，每隔30息的时间，便是增加了1点！
　　“不愧是千年灵髓！”
　　“效果果然强大！”
　　秦望看着面板上快速飞涨的熟练度，心中很是满意。
　　一直吸收千年灵髓提升。
　　相当于一天就能增加2280点熟练度！
　　【秦望】
　　【寿命：20/155】
　　【境界：炼气期十一层（8322/11000）】
　　按照这个速度。
　　只要一天半的时间，便是能肝到圆满，彻底进阶炼气期十二层！
　　............
　　就在秦望在这山洞中闭关的时候。
　　万灵福地，一名年约二十三四岁，炼气期十二层的青年，双手背负，站在一处山巅，看着面前的一名三角眼老者，眉头微微一挑，问道。“金老，十八皇叔.........陨落了？”
　　“是的，殿下。”
　　金风云恭敬抱拳应诺。
　　“他的身边带着不少的护卫，居然都陨落了........”
　　楚霸沉思了一会，又问道。“可知道，凶手是谁？为何陨落？”
　　“殿下，目前不知。”
　　金老躬身抱拳，道。“跟随十八王的八名护卫，全部失踪，还有三名护卫幸存，据他们调查，十八王是因为追踪夺走上古聚灵阵盘的修士失踪，他们根据十八王留下的记号，追踪到现场，那里曾经发生过斗法，明显被清理过，找不出是谁下的手。”
　　“十八皇叔是老祖最爱的子孙，他陨落了，老祖怕是要将南域翻个底朝天啊！”
　　楚霸叹息一声，心情很是复杂。
　　十八皇叔楚平的天资，虽然比自己低了一丝，但是，老祖还是给了神念化身护身。
　　十八王身上带了老祖的一缕神念，就这样陨落在了万灵福地，这可是捅了马蜂窝了，老祖的怒火........如何承受？
　　“去帮着查吧！”
　　楚霸沉声开口。
　　“是，殿下！”
　　金风云转身离去。
　　.........
　　时间流逝。
　　转眼，便是一天半之后。
　　清晨，朝阳万道光束，洒落在了洞口，如金剑一般射入洞府中，落在了秦望的脸上，其中尘糜浮动。
　　此时。
　　秦望却是浑身颤动，气息在不断的增强，一股股澎湃的灵气，在洞府中激荡。
　　“主人修炼的速度真快，就炼气期十二层了！”
　　张福江坐在一边，震撼的看着秦望，心中震撼莫名。
　　三个时辰之后。
　　秦望身上的法力波动，渐渐的平息了下来。
　　【秦望】
　　【寿命：20/163】
　　【境界：炼气期十二层（122/20000）】
　　“是不是我将这20000点熟练度肝到圆满，就能踏入筑基境界？”
　　秦望看着自己的面板，眼中一亮。
　　此刻。
　　他发现，面板上的进阶熟练度，从11000增加到了2万！
　　“继续肝熟练度！”
　　秦望心中暗暗打定主意。
　　有了千年灵髓，还有这么多的筑基期丹药，就是得自司徒云飞的金丹期丹药，也有数十瓶！
　　秦望相信。
　　将这些全部吸收了，成为筑基期绰绰有余！
　　“嗯？”
　　“这么巧？”
　　就在这时，秦望蓦然听到外面传来了一阵衣诀飘飞的声音。
　　他通过小白鼠的神识沟通，‘看’到了外面居然有一名女修，这名女修，秦望熟悉，正是在青云仙城外蛮雍山脉中，搜寻紫霞真人穆真尸体时为难自己的姜萍！
　　秦望记得，情报显示。
　　这个姜萍虽然长相平凡，但是天生魅惑之体，还为了查探自己，送给自己一个牌子，上面留下了神识印记！
　　就为了事后追踪。
　　秦望没想到，这个姜萍居然来到了这里，真是冤家路窄！
　　“姜道友，别来无恙！”
　　秦望念及至此，当即起身，走出了洞府外，身影一闪，挡在了姜萍的面前。
　　“你.......是..........”
　　看到秦望，姜萍看着秦望只感觉有点眼熟，一时之间，却没能想起来。
　　“不愧是姜家的三小姐，真是贵人多忘事！在青云仙城外，你带着筑基护卫苏华，还送给我一个牌子，上面有你的神识印记，准备后来追踪我的！”
　　秦望看着姜萍，冷笑一声。
　　“是..........是你！赵.........赵玉龙！”
　　听到秦望的话，姜萍顿时瞪大了眼睛，她记得这个赵玉龙！
　　当初留下牌子，让华叔去找，最终，根据印记找到了一条妖蟒，还以为他被妖蟒吃了。
　　她没想到，会在这里遇上了赵玉龙！
　　而且。
　　她发现，赵玉龙现在的修为是炼气期十二层！
　　她记得，当时这个赵玉龙只是一个炼气期中期小修士，面对自己毕恭毕敬的，居然修炼的这么快？
　　“不错，很意外吧？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　秦望看着姜萍，眼中露出一抹杀机。

第150章 击杀姜萍！蛮神守护！魅惑天赋【求追订！】
　　与此同时。
　　一条浑身血红，长达五丈的地龙兽王出现在了姜萍的左侧一丈外。
　　一名气息强大，面色冷峻的修士，站在秦望的身边。
　　恐怖的杀戮气息，将姜萍死死锁定！
　　“木..........木震！”
　　姜萍看着秦望身边的穆魂二，顿时瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　木震。
　　她清楚无比，是她的道侣。
　　彼此曾颠鸾倒凤。
　　她准备将木震用魅惑之体吸收其修为，自己成就最强筑基的，后来去找眼前的赵玉龙遇上了兽潮陨落，不是四肢不全了吗？
　　怎么还出现在这里？
　　“其实，他不叫木震，他来自灵药门，名叫穆真，现在是我的筑基期傀儡！”
　　秦望看着姜萍的震撼表情，对穆魂二吩咐一声。“去吧，穆魂二！杀了她！”
　　“是，主人！”
　　穆魂二对着秦望恭敬抱拳，声音低沉，走向了姜萍，杀机弥漫。
　　“你............你不要过来！不要..........”
　　姜萍看着木然的道侣‘木震’，顿时如坠冰窖，浑身发冷。
　　她转身想逃。
　　可是，五丈长的地龙兽王巨尾扫过来，以迅雷不及掩耳之势将她的双腿卷住，巨大的口器悬在了她的头顶！
　　“赵.......道友，我错了！”
　　“我愿意..............交出储物袋和魂血，做您的仆人！”
　　“为您赴汤蹈火在........在所不辞！！”
　　姜萍看到恶心的地龙兽王，顿时魂飞魄散，连忙哀求。
　　“做我的仆人？”
　　“没必要，你家族有金丹，留着是个隐患。”
　　秦望打量着姜萍，摇了摇头。
　　才炼气期十层，作为仆人，修为低了，长得也平凡，唯一能拿得出手的只有魅惑之体，最重要的是，姜家有金丹强者，就算是收了魂血，秦望也不放心。
　　万一姜萍舍死给家族通风报信，自己不完蛋了？
　　咔嚓！
　　穆魂二上前，一掌击碎了姜萍的天灵盖，顿时，秦望的手中聚魂钵一晃，顿时收入了一个淡淡的魂魄。
　　“张福江，收拾好现场。”
　　秦望对张福江吩咐一声。
　　“先试试这蛮神盾！”
　　秦望正准备回洞府修炼，蓦然想到，击杀了慕容成皋之后，在他的储物袋里，得到了三块蛮神盾的碎片。
　　蛮神盾。
　　只要聚集的碎片越多，最后显化出的蛮神盾防御力就越强，秦望对这蛮神盾，很是期待。
　　秦望伸手一抚储物袋。
　　顿时，七块材质一模一样，大小不一的碎铁片，出现在了他的面前，正是蛮神盾的碎片，秦望运转无名口诀，伸手掐诀。
　　顿时，蛮神盾七块碎片聚集在一起，上面赤色光华闪耀，似乎有丝线连接在一起。
　　瞬间形成了一面一丈高，赤色琥珀般的‘☫’形巨大盾牌，漂浮在他的面前。
　　这块盾牌，比之前色泽更加深沉，几乎赤红如血！
　　秦望伸手，握住盾牌后面的护把。
　　顿时，盾牌中一道血光顺着他的手臂，钻入了他的体内。
　　“这是..........”
　　秦望感受着这道血光，心中一凛，可下一刻，他的脑海里，多出了一幅幅画面。
　　画面上。
　　是一名腰间围着虎皮裙，肌肉虬起，手拿巨斧的巨汉，长发飘散，仰天作咆哮状！
　　这些画面一幅幅滑过，最终，化作了一道光点，扩散开来，融入了秦望的脑海里。
　　“蛮神守护？”
　　下一刻，秦望感受到脑海里多出的一道口诀，顿时眼睛一亮。
　　刚刚这画面居然化作了一道口诀，比之前得到的那无名口诀更完善，而且，有了名字，名为蛮神守护。
　　蛮神守护：可激发蛮神盾中残存的蛮神之力，形成一个强悍的蛮神虚影，能反震敌人的攻击，故名为蛮神守护！
　　聚集的碎片越多，蛮神守护的威力越强！
　　“有了这个，我的安全大有保障，还能反震敌人的攻击！”
　　“这也太好了！”
　　秦望看着这七块碎片，当即按照脑海里的蛮神守护口诀运转。
　　嗡！
　　顿时。
　　七块蛮神盾碎片凝聚的盾影上，出现了一道高达三丈，浑身赤红如血的人形虚影，那虚影，和秦望脑海里手拿巨斧仰天咆哮的男子一模一样！
　　那男子虚影双臂环抱，将秦望的身躯护在其中！
　　“这便是蛮神守护？”
　　秦望看着护在自己身上的巨大虚影，眼中露出震撼之色。
　　从这蛮神守护虚影身上，他感受到了一股厚重沧桑的感觉。
　　“张福江，你对蛮神守护攻击看看！”
　　秦望心中一动，当即吩咐身边的张福江一声。
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，当即上前，手中的法剑激起一道长达三丈的剑芒，斩在了蛮神守护的上面。
　　轰隆隆！
　　秦望只感觉身上一震，旋即张福江惨叫一声，便是飞了出去，半空中鲜血狂喷，落在了十多丈外，奄奄一息！
　　“啊？”
　　“这.........蛮神守护这么强？”
　　秦望看着自己身上的血色巨人虚影，又看了看远处的张福江，眼中露出深深的震撼。
　　张福江对着蛮神守护一剑斩落。
　　这蛮神守护直接将之反震的吐血重伤，滚在十多丈外。
　　这也太强了吧？
　　“有了这个，后面有保障多了！”
　　秦望运转蛮神守护口诀，将身上的虚影收起来，这蛮神守护，消耗的是碎片里的蛮神之力，用一点就少一点，还是得节约，试了试这蛮神守护就够了。
　　“张福江，你没事吧？”
　　秦望收起碎片，来到张福江的身边，却发现张福江满脸鲜血，看着秦望，面如苦瓜，断断续续的道。“主..........主人.........那蛮神盾.........太..........强了.......”
　　“属下没事..........”
　　“你先休息，恢复伤势吧！”
　　秦望拿出一瓶疗伤丹递给了张福江。
　　“多.........多谢主人！”
　　张福江答应一声，接过丹药，一瘸一拐的向洞府内走去，径自去疗伤。
　　“还有11块，要是能聚齐十八块蛮神盾，那威力岂不是.......”
　　秦望试了蛮神盾七块碎片的威力，顿时对剩下的11块蛮神盾碎片更加期待了。
　　“先修炼，争取早日达成筑基！”
　　秦望回到洞府，继续吸收千年灵髓，增加自己的修为熟练度。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日击杀了青云仙城姜家三小姐姜萍，获得情报，姜萍的魂魄依旧具备魅惑天赋，留待日后，或许有大用。】

第151章 情报刷新！天耀商会虞良才！进阶筑基境！【求追订！】
　　【2：您昨日激发了蛮神盾之蛮神守护，获得情报，南域司马家族或许有蛮神盾碎片的消息。】
　　【3：您昨日观摩了潜龙榜张寒和古天浩一战，获得情报，张寒和古天浩不分胜负，前来寻找九叶赤绒果未果。】
　　【4：您昨日在深涧以地龙兽王夺取了九叶赤绒果，获得情报，地龙兽王在天青果所在的山洼中被不少修士看到，近千名修士都在议论，到底是谁降服了地龙兽王。】
　　【5：你击杀了天楚仙朝的十八王楚平，获得情报，楚家天骄楚霸，已经在派人调查您。】
　　【6：您昨日击杀了慕容成皋，获得情报，慕容家族乃是南域四大修仙世家之一，有元婴修士坐镇。】
　　【7：您昨日御使地龙兽王抢夺了九叶赤绒果，获得情报，三只妖蟾回归，看到苦苦守护的通灵药草被偷走，顿时狂暴了，不少附近的修士遭殃被吞噬。】
　　【8：您昨日驱使地龙兽王夺走了九叶赤绒果，获得情报，万灵福地的修士都在议论，是擅长驱兽的司马家族天骄司马睿降服了地龙兽王，九叶赤绒果落在了司马睿的手中，司马睿被万灵福地内的修士盯上了。】
　　【9：您昨日夺走了九叶赤绒果，天骄榜第十一位的天骄司马睿背锅，获得情报，司马睿否认没拿九叶赤绒果，大骂摘走九叶赤绒果的人，并疯狂逃遁。】
　　【10：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，天耀商会的神秘碎片，乃是欧阳沧海出售给天耀商会的，目前被天耀商会会主交给了其孙子虞良才佩戴，目前虞良才在万灵福地历练。】
　　“天耀商会虞良才！”
　　秦望看完情报面板，眼中精光闪烁。
　　这神秘碎片，无论如何，也得弄到手！
　　至于九叶赤绒果，有司马家族的司马睿背锅，他喜闻乐见。
　　不过。
　　后面尽量少让地龙兽王出手，一旦出手，就必须毁尸灭迹，要不然，传出去地龙兽王被自己收服，那自己夺取了九叶赤绒果的消息就瞒不下去了。
　　时间流逝。
　　秦望来到万灵福地已经近一个月了。
　　【秦望】
　　【寿命：20/155】
　　【境界：炼气期十二层（19998/20000）】
　　“总算是快圆满了！”
　　“消耗这么多灵物，才将熟练度肝起来！”
　　秦望看着自己的面板，眼中露出深深的期待。
　　这一个月来，他将千年灵髓吸收了半石凹，筑基期的凝法丹等丹药都吃了不少，终于是将炼气期十二层的熟练度肝到了近2万！
　　此刻。
　　秦望体内的法力澎湃，不断冲击，浑身强大的气势扩散开来，冲击的他黑发飞舞，衣袍鼓动。
　　他身上的气势，还在不断的攀升！
　　“秦望，看你这情况........非常适合一鼓作气筑基，你也没准备筑基丹，先把千年灵髓含一口冲一冲吧！”
　　“我当初突破筑基，也是这样的！”
　　就在这时，秦望放在一边的千年养魂木上，传来了吴素的声音。
　　语气颇有些意外。
　　“好，我试试千年灵髓！”
　　秦望闻言，眼睛一亮，伸手一摸储物袋，顿时，两个白瓷瓶出现在手中，里面装的正是两瓶千年灵髓。
　　秦望扭开一瓶，仰头将之倒进嘴里。
　　轰！
　　一股股清凉的灵气流，顺着胃囊，瞬间轰入奇经八脉，席卷至秦望的天灵盖，最终顺着百会穴向下，汇入丹田！
　　秦望这一次服用的千年灵髓不少。
　　蕴含的磅礴灵气一波又一波，宛若大海浪潮，冲击的他的身躯。
　　他的身子不断颤抖，他的经脉在这磅礴的灵力冲击之下龟裂，下一步，又在磅礴灵气滋润下恢复如初，变得更加的有韧性，更加宽阔，适合更磅礴的灵气流转！
　　与此同时。
　　秦望发现，面板上的炼气期十二层的熟练度，已经达到了20000！
　　但是，他并没有突破，而是浑身赤红如煮熟的龙虾！
　　强大的气息激荡！
　　气势依旧在攀升！
　　“再来一些！”
　　吴素的声音蓦然传来。
　　秦望闻言，也知道已经到了紧要关头，当即将另外一瓶仰脖子倒进嘴里。
　　轰隆隆！
　　秦望只感觉浑身一颤，千年灵髓化作的灵气挤压的奇经八脉不断颤抖，碎裂的瞬间，又被修复，如此往复不休。
　　与此同时。
　　秦望发现，丹田中的法力，在五行凝元诀的转化下，渐渐的向液状转变！
　　他心里清楚。
　　法力凝液！
　　这便是筑基的前兆！
　　此刻。
　　在秦望所在的洞府上空，出现了一个方圆十丈大小灵气漩涡，这个漩涡越来越大！
　　咔嚓！
　　突然，秦望听到脑海里，有一道轻微的声音响起，同时，他只感觉丹田一紧一张，身体蓦然一颤，奇经八脉中的磅礴灵气轰然向丹田冲击而去，加速了凝液的速度！
　　与此同时。
　　秦望感觉，自己脑海意识比之前更清明！
　　“成了，继续运转功法，将法力全部凝聚成液！”
　　“稳固筑基期的修为！”
　　吴素的声音，在秦望的耳边响起，声音里，带着一丝开心。
　　秦望当即继续运转功法，将丹田，经脉中的法力，一点点凝聚成液！
　　时间流逝。
　　转眼便是一个时辰过去。
　　四周的天地灵气向秦望所在洞府席卷而来，洞府上空的灵气旋涡已经达到了三里大小，很是显眼。
　　“这是..........突破筑基的灵气漩涡？居然有道友在这里晋入筑基？真是..........太羡慕了！”
　　就在此时，秦望的洞府外面五里外，一名跛足，身姿窈窕，满脸麻子的女修站在一株合抱大树下，看着秦望所在的闭关洞府上空，清澈的大眼中露出羡慕之色。
　　同样都是炼气期进来历练，居然有人直接在这万灵福地里突破，进阶筑基，都不需要筑基丹了！
　　这说明。
　　这位修士的天资超卓。
　　让她如何不羡慕？
　　此时。
　　不光是这跛足女子，在更远处，还有零零散散的几名修士，震撼的看着这边的灵气漩涡。
　　洞府内。
　　秦望盘膝而坐，周围灵气缭绕，将他的身形映衬的朦朦胧胧。
　　“总算是将丹田中的全部法力都凝聚成液了！”
　　“从此，我也是筑基真人了！”
　　秦望缓缓睁开了眼睛，露出惊喜之色。
　　他下意识的神识扩散开来。
　　赫然发现。
　　晋入筑基期之后，他的神识能‘看’的更远，方圆十三里以内的土壤沙子，蚂蚁，树叶的纹路，在他的神识面前，无法遁形！
　　“神识外放，达到十三里？”
　　秦望感受着自己的神识，据他所知。
　　修士进阶筑基之后，一般都是神识能扩散8里---10里左右，而自己的神识，居然达到了十三里，这说明，那神秘碎片功不可没。

第152章 双喜临门！功法升级，御剑飞天！【求追订！】
　　秦望意识一动，打开了面板。
　　【秦望】
　　【寿命：20/305】
　　【境界：筑基初期（1/50000）】
　　【五行凝元诀：（圆满）‘↑’精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，勤能补拙！】
　　【剑诀：隔世剑诀.全（大成）（3825/4000）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　【一阶阵道：（入门）（758/1000）通晓奇门遁甲，四象五行八卦，勤能补拙！】
　　每日情报刷新：增加因果情报刷新（注：一旦目标与您产生因果关系，即有可能刷新到该因果有关之人的情报）。
　　勤能补拙：吸收灵气增加修为熟练度的同时，也能增加功法，法术等等的熟练度。
　　“不错，进阶筑基期之后，我的寿元增加了150年！”
　　“上限达到了305岁！”
　　秦望看着面板上的寿元上限，眼睛渐渐的亮了。
　　修为越高，寿元越多？
　　那金丹呢？
　　元婴呢？
　　化神呢？
　　“五行凝元诀，又可以升级了？”
　　“这真是双喜临门啊！”
　　秦望看着面板上面的功法一项，顿时目露期待。
　　筑基之前。
　　五行凝元诀已经显示圆满了，但是没有出现绿色的‘↑’的提示，现在出现，看样子是需要达成条件才能出现的。
　　这升级还需要一个条件，估计就是修为进阶筑基期！
　　“修为进阶筑基，我的五行凝元诀便是可以升级成为筑基期功法，那我到了金丹，不知道能升级成什么强大的功法？”
　　秦望想到这里，心中期待无比，当即意识选择了确定升级。
　　就在秦望点击的刹那。
　　那绿色的箭头消失了，面板一震，金光大放。
　　金光闪耀十多息，便是消失了。
　　秦望再次看向了面板，顿时看到，上面的五行凝元诀几个字消失不见，取而代之的是【五行固元诀】。
　　【五行固元诀：（入门）（1/2000）精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，固本培元，勤能补拙！】
　　“这个新升级的功法，比原本的多了‘固本培元’。”
　　秦望看着面板，眼中露出思索之色，当即按照五行固元诀的修炼之法，运转起来。
　　轰！
　　随着秦望运转这五行固元诀，顿时，他感觉自己炼化灵气成为丹田法力的速度，比之前足足快了两倍！
　　“不愧是升级后的筑基期功法！！”
　　秦望感受着丹田内不断快速增长的法力，心中很是满意。
　　功法升级之后，转换法力将会更快，增加修为的熟练度也就更快！
　　“筑基期了，可以炼化灵器，御剑飞行了！”
　　秦望看完了面板，按耐不住内心的激动，当即一挥手，从储物袋中找出了一柄下品灵剑。
　　这柄灵剑，乃是得自司徒云飞的储物袋，名为紫月剑。
　　剑面上烙印有一轮紫色的月亮。
　　灵器，乃是筑基期修士使用的法器，和炼气期修士使用的法器区别是，使用的材料更加高级，里面刻画的御风阵，禁阵等等阵法禁制更多。
　　以神识炼化之后，以灵诀能让灵器变大变小随心，如臂使指。
　　秦望已经在吴素和司徒云飞那里，得到了驱使灵剑的灵诀。
　　他的神识瞬间包裹这把紫月剑，一点点渗透里面的禁制，将之一点点的炼化。
　　不过。
　　筑基期的神识比炼气期的神识强大了不止一筹，炼化灵器剑的速度，比之前快了一大截，炼化这柄灵器剑，只花了不到一刻钟，便是将其中的禁制全部炼化了。
　　“变大！”
　　秦望将紫月剑放在面前的石案上，伸手掐诀，并打入法力，下一刻，紫月剑顿时涨大，三尺长的紫月剑，瞬间成了一丈长的紫色大剑！
　　漂浮在洞府内的空中！
　　“恢复！”
　　秦望神识又施展灵诀，控制紫月剑，顿时，紫月剑恢复为了原本的大小。
　　“恭喜主人，成功晋升筑基真人！”
　　“从此御剑天地间！逍遥自在！”
　　就在这时，张福江满脸献媚的走过来，跪地恭喜。
　　“嗯，你也好好努力，争取早日筑基！”
　　秦望满意的对张福江点了点头。
　　“是，主人！”
　　张福江闻言，心中升起一股紧迫感。
　　他心里清楚，主人成了筑基期，自己这个仆人要是跟不上主人的脚步，帮不上忙，最终得被淘汰！
　　“带上这个面具，我们走吧，出去找个无人的地方，御剑飞天看看！”
　　秦望略一思索，将东西收入储物袋，挥手丢给张福江一个青铜面具，他自己也戴上一个青铜面具。
　　“是！”
　　张福江当即熟练的收起诸多物件，戴上面具，不多时，秦望便是带着张福江，走出洞府，隐入一侧的树林，疾驰而去。
　　不多时。
　　秦望便是带着张福江来到了一处无人的山坡。
　　“嗤！”
　　秦望伸手一掐诀，一指面前漂浮的紫月剑，顿时，紫月剑飞天而起，如离弦之箭飞出，轰然将百丈外的一株合抱粗大树斩断！
　　哗啦！
　　那合抱粗大树轰然倒塌下来！
　　秦望再次一掐诀。
　　顿时，那紫月剑瞬间飞回来，漂浮在他的面前，随着他再次掐诀，紫月剑轰然涨大，化作了一丈长，宽约一尺的巨剑！
　　秦望纵身跃上巨剑，神识驱使。
　　顿时。
　　紫月剑带着秦望的身躯，摇摇晃晃的向前飞去。
　　“总算是飞起来了！”
　　“爽啊！”
　　秦望踩在剑上，越飞越高，只感觉耳畔风吹来，掀起黑发衣诀飞舞，这一刻，他感觉，胸中舒畅，意气飞扬！
　　“主人的天资，太强了！”
　　“人与人之间，同人不同命哪！”
　　张福江站在山坡上，看着主人渐渐远去的身影，神色复杂。
　　他一路走来，苦修三十余年，至今没能筑基。
　　还成为主人的仆人，越混越栽了。
　　秦望御剑飞行半个时辰之后。
　　飞行越来越纯熟，身形更稳，双脚踩在紫月剑上，那剑就像是粘在他的脚底下一般，带着他的身影，穿过山巅，河流，山谷，沼泽。
　　当然。
　　以他的神识，一旦遇上其它修士，便是远远的避开，就算有人看到，也只能远远的看到秦望的背影。
　　在万灵福地筑基，这必然引人瞩目，必须收敛点才是。
　　“去将张福江带上，去寻找那虞良才！”
　　秦望目中露出思索之色，暗道。
　　虞良才的神秘碎片，必须在这里面弄到，一旦出去，就不好弄了。
　　毕竟。
　　天耀商会有金丹坐镇。
　　秦望念及此处，控制紫月剑，在一丈高的低空滑行，丝滑无比，速度比两条腿施展御风术快了不知多少倍！
　　“嗯？又是她？”
　　秦望御剑低空飞行，突然，他看到前方百丈外，有一名跛足女修，正在采摘一片山崖上的一株灵药，正是情报里显示的‘霉星’完颜梦！
　　“不行，离她远点！”
　　秦望心中一凛，当即飞剑拐弯，调转方向，疾驰而去。
　　这完颜梦可不能招惹，隔得近了他担心自己会倒霉。
　　“御剑飞行？”
　　完颜梦正在山崖上采摘灵草，看到远处低空御剑飞来一名修士，顿时心中一惊，她不久前在百里外，亲眼看到一名修士晋升筑基境，居然又遇上一名筑基境？
　　“咦？这位前辈掉头走了？”
　　看到那筑基境前辈，仅仅是看了自己一眼便是掉头就走，完颜梦顿时松了一口气。
　　这位前辈刚刚进阶筑基境，万一看中这株灵药要抢，那还真的危险了。

第153章 是谁突破了筑基？情报刷新！锁灵匿息法金丹卷【求追订！】
　　“居然又有人在万灵福地突破了，此人是谁？”
　　“能在万灵福地中直接突破，此人的天资不俗！绝对是潜龙榜上排名靠前的人物！”
　　“这个也很难说，我记得，万灵福地开启之前，万宝楼就拍卖了10颗筑基丹！或许此人就是拍到了一颗筑基丹，在万灵福地中服用突破了的！”
　　“在万灵福地晋入筑基境，真是羡慕啊！”
　　“..............”
　　秦望闭关的洞府门口。
　　站着三十多名气息强大的炼气期修士，看着秦望曾经闭关过的遗留洞府，议论纷纷，震撼莫名。
　　“赵师兄，你觉得，这晋入筑基的人，会是谁？”
　　人群中，一名身形清瘦的炼气期十二层修士，看着面前的身材中等，儒雅的青年，问道。
　　“古兄，我觉得，可能是司马睿！”
　　身材中等，气质儒雅的赵匡宗略一思索，沉声说道。
　　据传闻。
　　司马睿在万灵福地内一处山腹中，降服了三阶地龙兽王，夺走了十多颗天青果，要知道，天青果乃是炼制筑基丹的主要灵药，以司马睿的天资，哪怕不炼制成筑基丹，直接服用，恐怕也能晋入筑基境了！
　　而且。
　　他事后前往那处山腹查看，发现山腹中灵气浓郁，曾经有上古聚灵阵存在的痕迹，说不定，司马睿还得到了上古传承！
　　“我也觉得，可能是他！”
　　古天浩点了点头，眼中露出一抹羡慕。
　　作为潜龙榜前十的存在，他也准备在万灵福地历练之后，回到宗门，以在万灵福地所得收获，兑换贡献点换取筑基丹，顺利筑基。
　　却没想到。
　　这司马睿居然直接在福地筑基，不愧是在潜龙榜上排名比自己高的人。
　　光是先一步筑基，就甩自己一条街了！
　　“司马睿都进了天骄榜，我还在潜龙榜，古兄，出了万灵福地，我得回去闭关了。”
　　赵匡宗眼中闪过一抹坚定，这一次在万灵福地，他的收获也不小，回去之后，突破筑基，应该是没什么问题。
　　“我回去也得闭关！”
　　古天浩点了点头。
　　.............
　　万灵福地。
　　一处高达千丈的山崖下，是一汪方圆百里的大湖，湖面波光粼粼，距离湖面十丈高，一株硕大的青松下，有一个隐蔽的洞口。
　　洞中，秦望一袭灰衣，盘膝坐在里面，默默修炼，在他的身边一丈远，则是张福江。
　　“进阶筑基境之后，吸收千年灵髓增加熟练度的速度，比筑基期倒是要慢了一些。”
　　秦望手中拿着一个空白瓷瓶，目露思索之色。
　　在炼气期十二层，服用千年灵髓，30息的时间，就能增加一点的熟练度。
　　进阶筑基境之后。
　　服用宝碗提纯过的千年灵髓，60息的时间才会增加1点熟练度。
　　“先修炼锁灵匿息法筑基卷！！”
　　秦望略一思索，暗道。
　　他心里清楚，虽然进阶了筑基境，但是，还是不能高调，必须隐藏修为才行。
　　木秀于林风必摧之的道理，他还是知道的。
　　修仙一途，如履薄冰，必须小心谨慎才能走得更远！
　　秦望反手一摸储物袋，顿时，一块海碗大的铜片，出现在他的手中。
　　他的神识，瞬间侵入其中。
　　下一刻。
　　一门口诀出现在了秦望的手中。
　　“这份口诀，正好和锁灵匿息法炼气卷衔接..........”
　　秦望神识‘看’着铜片中的口诀，将之记住，默默修炼，时间流逝，天色渐渐黑下来的时候，秦望的身上筑基期的强大气息蓦然消退，下降为了炼气期十层！
　　“不错！”
　　秦望感受着身上下降到了炼气期十层的修为，眼中露出满意之色。
　　这门锁灵匿息法，真是太神妙了。
　　隐匿了筑基期的修为，秦望当即没有浪费时间，继续运转五行固元诀，吸收千年灵髓，提升自己的修为熟练度。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日晋升了筑基期，体验了御剑飞天的豪迈飞天感觉，获得情报，大衍仙朝螭龙渊内有一艘残破的飞船灵宝，重新炼制，可恢复昔日威能。】
　　【2：您昨日晋升了筑基期，获得情报，成为了筑基真人，就要考虑金丹机缘了，在天楚仙朝落霞山脉，有一座金丹期修士洞府。】
　　【3：您昨日遇上了‘霉星’完颜梦，获得情报，完颜梦身上中了天底下最恶毒的诅咒，凡是和她有关的人，都会沾染其霉运，倒霉透顶，这是一个可怜又执着的痴情女子。】
　　【4：您昨日抚摸了神秘碎片，获得情报，天耀商会会主的孙子虞良才，身上有一块神秘碎片，在您西南方八百里被大衍仙朝的七皇子击杀，神秘碎片落入了季妍儿的手中，季妍儿手中现在有三块神秘碎片。】
　　【5：你昨日修炼了锁灵匿息法，获得情报，锁灵匿息法乃是慕容九华所创，慕容九华曾经是散修出身，南域司马家族，或许有锁灵匿息法金丹卷的消息。】
　　【6：您昨日抚摸了得自司徒云飞的刀状法宝，获得情报，该刀状法宝的主人，乃是霸刀仙宗的金丹修士金星，金星的元神，目前在您的千年养魂木中温养。】
　　【7：您昨日抚摸了五行神光罐，获得情报，五行神光罐曾经的拥有者蛊尊者，已经和嗅灵蛊，魔手臂融合了大半，具备一半意识主导权。】
　　【8：您昨日晋升了筑基期，引起了灵气漩涡，获得情报，看到您突破灵气旋涡的修士，都在猜测是何人如此天资妖孽，有不少人怀疑是司马睿夺走了天青果，服用天青果突破筑基。】
　　【9：您昨日抚摸了神秘碎片，获得情报，拥有九块神秘碎片的最强散修仙九，早已离开了九域，前往了域外世界。】
　　【10：您昨日获得了吴素的指点顺利筑基，获得情报，吴家剑域当代道子吴用目前在南域大衍仙朝做客。】
　　“虞良才被大衍仙朝的七皇子击杀？”
　　“神秘碎片落入了季妍儿的手中？”
　　秦望看着第4条情报，顿时目光闪烁。
　　本来。
　　准备前往寻找那虞良才，却没想到，虞良才被七皇子斩杀，东西也被季妍儿拿走了，看来，得去找那季妍儿了。
　　“南域司马家族，有锁灵匿息法金丹卷的消息？”
　　秦望看着第5条情报，目露思索之色。

第154章 七皇子燕无双！血鳄沼泽【求追订】
　　“看来，要去寻找大衍仙朝的七皇子燕无双了！”
　　秦望神色有些难看了。
　　东西在虞良才的手中，还好弄一些，到了那大衍仙朝的七皇子燕无双的手中，其背后有元婴强者，要拿到神秘碎片的难度无形中增加了太多。
　　要想弄掉他，就必须一击必杀，做到隐秘!
　　而且。
　　他的手中有三块神秘碎片，这东西，对自己的未来道途影响极大，绝对要将之弄到手中！
　　..........
　　三日后。
　　一处方圆数十里的沼泽中，水草碧绿，不时有凶猛的血灵鳄探出头来。
　　一只白乎乎，尺长的可爱小白鼠，在沼泽边缘宛若闪电划过，向前奔去，不多时，便是顿住了脚步，竖起双爪，对着从后赶来的秦望露出讨好的神色。
　　“小白，你真厉害！”
　　“又一株赤心草到手了！”
　　秦望走上前将小白身边的一株通株赤红，一尺高的灵草拔起来，丢进了储物袋，旋即抱起了匿迹寻灵鼠，赏了它一颗灵坚果。
　　“吱吱~~~”
　　小白叫了一声，抱着灵果开心的啃起来。
　　秦望带着匿迹寻灵鼠，在万灵福地中寻找灵药，有了匿迹寻灵鼠的感应灵草的能力，他寻找灵药的速度大大加快！
　　收获颇丰。
　　“情报显示，七皇子燕无双，明日将会出现在这血鳄沼泽的，先在这里设伏看看！”
　　秦望将匿迹寻灵鼠收进了储物袋，打量了一下四周，心中暗道。
　　【9：您昨日抚摸了神秘碎片，获得情报，拥有三块神秘碎片的七皇子燕无双和季妍儿，明日正午，将会前往血鳄沼泽寻找机缘。】
　　“先布置雷音阵，阴阳迷幻阵，四象绞杀阵！”
　　秦望打量了一下四周的地形，心中暗暗盘算。
　　这里少有人来。
　　提前布置阵法，埋伏好地龙兽王和穆魂二，那燕无双应该是跑不了。
　　.............
　　此时。
　　距离秦望所在百里。
　　一处山巅，一名身穿锦袍，年约二十三四，面目颇为英俊的青年修士，双手背负，站在一块大石上，看着远方，眼中露出思索之色。
　　“殿下，刚刚得到消息，司马睿可能已经突破了筑基！”
　　就在这时，一名眼神睿智的灰衣老者上前，神色恭敬的说道。
　　“司马睿突破了筑基？”
　　“消息确定？”
　　听到随从护卫燕林的禀报，燕无双顿时眉头深深的皱起。
　　和司马睿同处于潜龙榜，本来，司马睿的排名比自己高，他心里就较着一股子不服输的劲，现在，司马睿居然突破了筑基...........
　　他心里的落差更大了。
　　“殿下，不是很确定，古天浩和张寒等几位潜龙榜上的潜龙，都是去了那处山腹，万灵福地好多修士都在找司马睿，但是至今司马睿不见人。”
　　燕林恭敬的抱拳禀报。
　　“万灵福地也只有几天时间就要关闭了，就这样吧，找个地方修炼，然后等着出去。”
　　燕无双四下打量，最后看向了远处的沼泽方向，说道。“那边不错，通知其他人，就去那边找个地方等万灵福地关闭！”
　　最近杀了不少的散修，还杀了天耀商会的公子，收获真不错，居然弄到了一块能增幅神识的碎片。
　　这三块碎片合在一起，对于神识的增幅，更加显著，他有信心在潜龙榜上，更进一步了。
　　至于去抢司马睿的东西？
　　不现实，人家就算没进阶筑基，也是一块难啃的石头。
　　“是，殿下！”
　　燕林恭敬抱拳，答应一声。
　　..........
　　血鳄沼泽，后方是一座千丈山峰，如巨兽匍匐在大地上。
　　这里的天地灵气非常浓郁。
　　秦望和张福江盘膝坐在一块山峰下平台大石上，身后是三个阵法，已经布置好了。
　　地龙兽王，穆魂二都在一旁隐藏起来。
　　“嗯？”
　　“人来了！”
　　突然，秦望的神识扫出十里，看到了一名英俊的青年修士，身边跟着一名绿衣女子，以及五名炼气期十二层的中年修士！
　　突然。
　　这群人似乎发现了秦望，为首的两名修士向前疾驰而出，向秦望方向而来。
　　不多时。
　　这两名修士便是来到了秦望十丈外，两人看着秦望才炼气期十层，顿时对视一眼，其中一名玄衣修士走上前，抱拳道。“这位道友，我们想在这里歇息，等待万灵福地关闭？方便吗？”
　　“可以。”
　　秦望点了点头。
　　身后他都布置了三个阵法，只等那燕无双前来。
　　“嗖！”
　　就在，突然，一道白影闪烁，却是匿迹寻灵鼠从远处疾驰而回，口中还叼着三株幻心草。
　　在秦望的面前撒欢，将三株幻心草放在秦望的面前。
　　“咦？这小鼠挺神异！能寻灵草？”
　　“嘶！！还是筑基丹的主药材幻心草！”
　　看到小鼠疾驰而来，还叼着一株炼制筑基丹的灵材之一的幻心草，那两名炼气期十二层的修士，尽皆眼中闪过震撼之色。
　　能感应灵草的妖兽，挺难得的。
　　能自己寻灵草的，更是稀有中的稀有！
　　而且。
　　幻心草，乃是炼制筑基丹的一味主药！
　　这白老鼠居然一次寻三株回来！
　　其中的玄衣修士目光一闪，起身对着秦望抱拳，问道。“这位道友请了，不知道友是哪个宗门仙朝的师兄？”
　　“在下无宗派，一介散修。”
　　秦望扫了两人一眼，径自坐下，等待燕无双投网，将匿迹寻灵鼠收进灵兽袋。
　　低下头的刹那，秦望嘴角弯起一抹弧度。
　　看样子，这两个修士是看中了自己的匿迹寻灵鼠了，打探跟脚的，宗门修士就忌惮，得知目标是个散修恐怕会立即出手，不过，这正中秦望下怀。
　　听说秦望无门无派散修，两名炼气期十二层的修士对视一眼，玄衣修士问道。“这位道友，刚刚你那只老鼠很不错，不知卖不卖？我出50块灵石。”
　　“抱歉，不卖。”
　　秦望听了嘴角直抽，50块灵石，一万块都不卖。
　　情报显示。
　　这匿迹寻灵鼠最终有可能返祖的，岂能卖掉？
　　这两人看到秦望不卖，没做声，站在平台上，等候远处的燕无双前来。
　　不多时。
　　一袭锦袍，英俊的燕无双，在季妍儿的陪伴下，带着三名炼气期十二层修士来到了平台上，那为首的燕无双扫了秦望盘坐的大石一眼，默不作声，来到一旁，挥出一个蒲团，在秦望三十多丈外，盘膝坐下，闭目修炼。
　　“殿下！”
　　“刚刚那人有一只寻灵鼠，居然自己寻找三株幻心草带回来！很像仙朝古籍中记载的匿迹寻灵鼠！”
　　就在燕无双闭目修炼的瞬间，他的耳边传来了老护卫燕林的传音。
　　“嗯？”
　　“匿迹寻灵鼠？”
　　燕无双闻言，顿时心中一动，据他所知，这匿迹寻灵鼠属于是寻灵鼠中的一种，极为稀少，能感应灵草的方位，自己寻找灵草带回来！
　　若是能拿到手，对自己来说是大有帮助啊！

第155章 你.........是筑基期？击杀燕无双！【求追订！】
　　“这合该是我的机缘啊！”
　　燕无双目光微眯，嘴角弯起一抹弧度。
　　匿迹寻灵鼠如此稀有，此次放过，还不知道以后能不能遇见。
　　机缘谁不想要？
　　只是，眼前的这个散修，才炼气期十层，看到自己这么多人，还如此气定神闲，恐怕不是简单之人！
　　不过。
　　想到自己这边，有七人，一个个都是炼气期十一层以上，拿下这个散修不成问题。
　　“动手吧！”
　　燕无双打定主意，对燕林等人传音。
　　“是，殿下！”
　　燕林应诺一声，蓦然起身，手中的法剑向秦望当头斩去！
　　与此同时。
　　燕无双，季妍儿，以及其它四名炼气期修士都是向秦望出手了。
　　“燕无双，我等的就是你啊！”
　　秦望看到燕无双和妃子季妍儿，以及五名炼气期十一层以上的护卫，纷纷向自己出手，顿时长身而起，眼中露出一抹嘲弄之色。
　　紫月剑出现在了他的手中，一道长达十多丈的剑罡，以横扫千军之势席卷而出！
　　一股恐怖的气势，从秦望的身上轰然扩散！
　　噗噗噗！
　　秦望这一剑，斩中了三名炼气期十一层的修士，将之拦腰两段！
　　“筑.........筑基期？”
　　燕无双感受到秦望的身上的恐怖强大的气势，顿时瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　瞬间如坠冰窖，转身就逃，就连他的妃子季妍儿都不要了。
　　燕无双逃开的瞬间，他挥手三张土黄的符箓出现，瞬间激活，在他的身上叠了三层金钟罩！
　　三层厚厚的金钟罩，将他严实的包裹起来。
　　他的身影一闪，瞬间远去。
　　“燕无双！”
　　“你哪里走！”
　　秦望看到燕无双要逃，冷笑一声。
　　燕无双刚刚逃出十丈，突然，他发现四周景物变幻，自己居然来到了一处草原之上，四周是一望无际的青草，一名身穿黑衣的青年修士，头顶漂浮着一柄灵剑，瞬间逼近！
　　“我是大衍仙朝的七皇子，你若杀我，你也活不了！”
　　“你现在退走，我赔你十万块灵石！”
　　“要不然，你也别想好过！”
　　燕无双看着驰来的秦望，眼中露出深深的骇然，伸手一探储物袋，手上扣着一枚拳头大的珠子。
　　“这是...........天雷子火器？”
　　秦望看着燕无双手中的拳头大的珠子，目光一眯。
　　“这是天雷宗的紫雷神弹！”
　　“一颗足以轰杀筑基真人！刚刚是我不对，不该对你出手！我赔你十万灵石，你退走，如何？”
　　“我仙朝有元婴强者坐镇！你若执意杀我，将会面临我仙朝元婴老祖的追杀！在南域寸步难寻！”
　　燕无双看着秦望，眼中露出深深的忌惮。
　　他身上叠最厚的甲，手中是紫雷神弹，再以老祖元婴之名震慑，只要能脱身，日后有的是办法找回场子。
　　“呵呵.........元婴老祖？！”
　　秦望看着燕无双，冷笑一声，身影一闪消失不见。
　　处于阵法之中，燕无双逃不掉！
　　他才不会受其言语威胁，既然动手了，那就没有退路，真放他走了，那就是死无葬身之地！
　　秦望现在就是担心，燕无双的身上有元婴老祖的神念化身。
　　毕竟。
　　燕无双是大衍仙朝的这一代的潜龙，所以，他让吴素和司徒云飞在一旁随时准备出手。
　　“你！”
　　燕无双看着眼前的阵法，目光忌惮，手中扣紧了紫雷神弹！
　　“此人.........是在这里专门等我来的！”
　　燕无双看着一望无际的草原，心直往下沉，背后冷汗涔涔而下。
　　就算他有能轰杀筑基的紫雷神弹，可是却身处阵中，找不到目标！
　　这一刻。
　　他终于是明白了，本以为自己是猎人，没想到，最后成为了猎物！
　　布阵需要时间！
　　此人早就在这里布好了阵法，等自己自投罗网！
　　“小子，不要挣扎了！”
　　就在此时，燕无双只感觉脑海里，响起了一道苍老的声音，他的意识瞬间有了一瞬的模糊。
　　“你是谁！？”
　　燕无双顿时大惊失色，他没想到，自己的脑海里，多出了一道声音，下意识间，他手中一顿，下一刻，他蓦然感觉右手一痛！
　　“啊！！！！”
　　燕无双惨叫一声，发现自己的右手齐手肘落在了地上，一道元神光团包裹着一个储物袋，飞过自己的断手，瞬间将断手连带紫雷神弹收走了。
　　与此同时。
　　燕无双还感觉咽喉一热，他伸手一摸，顿时喷的满手血，下一刻，他的意识渐渐的模糊，轰然倒地！
　　“总算是死了！”
　　秦望一袭黑衣，收起隔世剑诀，出现在了燕无双的身边，收起了他的储物袋，并在他的身上检查了一番，一道爆炎术飞出，将其尸身笼罩！
　　燃烧！
　　秦望顿时身影一闪，消失在阵中。
　　下一刻。
　　秦望的身影出现在了雷音阵中。
　　燕林等三名炼气期十一层以上的修士，在筑基期杀阵法的攻击之下，耳鼻溢血，加上地龙兽王的吞噬，三名修士凄惨至极。
　　另外一边。
　　季妍儿和另外两名炼气期十一层以上的修士，面临穆魂二和四象绞杀阵的攻击，苦苦支撑。
　　秦望的身影出现在了四象绞杀阵中。
　　一道犀利的红芒，瞬间贯穿了深陷四象绞杀阵的两名燕无双的护卫，剩下了季妍儿，被地龙兽王张口吞住了双腿！
　　“啊！！！！！”
　　季妍儿惨叫一声，魂飞天外，拼命挣扎，却无济于事。
　　“司徒云飞，杀了他，不要伤了肉身！”
　　秦望对一旁的司徒云飞元神吩咐一声。
　　“是，主人！”
　　司徒云飞元神顿时上前，钻入了季妍儿的识海。
　　季妍儿只是炼气期十二层，他的神识如何经得起司徒云飞这金丹元神的侵袭，瞬间被灭掉！
　　一道魂魄飞起，被秦望手中的聚魂钵吸收了。
　　季妍儿意识消亡，只剩下魂魄，她的肉身当即软倒在地，秦望吩咐穆魂二将之提起来，然后，张福江负责收起阵法。
　　秦望亲自动手，带着林盛兵，叶倩，赵魂一，石魂三等处理痕迹。
　　大约一刻钟之后。
　　秦望带着张福江，低空御剑疾驰而去。
　　原地全部被平整，痕迹都被抹去了。
　　一日后。
　　三百里之外。
　　一处古木参天的山间，秦望和张福江再次挖出了一个洞府，盘坐在其中，他的手中拿着聚魂钵，神识一动，进入了聚魂钵空间。
　　“奸贼！你不得好死！”
　　“我大衍仙朝老祖不会放过你的！”
　　秦望刚刚进入空间，燕无双的魂魄便是冲了过来，指着秦望大骂不休。
　　在燕无双的身边，则是季妍儿的魂魄。
　　“呵呵........看来，你还没受到毒打啊！”
　　秦望冷笑一声，神识一动，顿时，幽火从燕无双的身上闪烁而起，顿时，燕无双惨叫连连。
　　魂影不断闪烁！
　　季妍儿在一边，神魂惊恐。
　　“若是你有老祖元婴神念化身，还有些麻烦，没带神念化身，谁知道是我杀了你？”
　　秦望言罢，看向了一旁神色惊恐的姜萍魂魄，目中露出思索之色。
　　姜萍的魅惑之体，非常奇特，但受相貌平凡限制，情报显示，她的魂魄还是具备魅惑天赋的，将她的魂魄和季妍儿的身体结合，那就完美无缺，还可以利用的。
　　不过。
　　秦望担心，万一她拼死告知姜家老祖，自己岂不是危险了？
　　就算炼化了她的魂血，秦望也不放心。
　　所以。
　　他准备先留着，等日后有了更好的控制手段再说。

第156章 唐建忠的震撼，南域天骄榜！上古大阵【求追订】
　　秦望心念一动。
　　顿时，一道幽火在季妍儿的魂魄上闪烁而起！
　　按照秦望的惯例，新进来聚魂钵空间的魂魄，先得来一波杀威幽火！
　　先泄泄他心中的怒火。
　　“啊啊啊！！！！”
　　季妍儿的魂魄顿时发出凄厉的惨叫，娇俏的面容扭曲如厉鬼，再无美丽的模样。
　　“我的天...........”
　　“这个煞星.......竟然还杀了大衍仙朝的七皇子燕无双！”
　　“他这是疯了吗？”
　　在聚魂钵空间一角，天楚仙朝的十八王楚平，看着大衍仙朝的七皇子的魂魄，被幽火焚烧，顿时神色剧变。
　　他的魂躯在不断颤抖，躲到了其它诸多魂魄的身后。
　　他进来的时候，便是领教了这幽火炼魂的痛苦，求生不得求死不能！
　　进入聚魂钵空间这几天，他已经从空间里其它魂魄的口中得知，这空间里面的魂魄，都是煞星秦望的仇人！
　　都曾经和秦望有仇！
　　最终死在了秦望的手中，肉身死了还没完，魂魄都得收来，永世不入轮回。
　　这还不算，这个煞星，时不时进来聚魂钵空间，看看曾经的仇人的魂魄，用幽火炼一炼，烧一烧，言语双重打击一番。
　　“十八王楚平，逃得了吗你？！”
　　秦望神识虚影看向了躲在陈老夫人身后的楚平，伸手一抓，下一刻，楚平的身上闪烁起了幽火。
　　将十八王烧得野狗般嗷嗷惨叫。
　　看到十八王楚平，大衍仙朝的七皇子都是被炼魂，整个聚魂钵空间中的魂魄，尽皆神色大变，向后退去，生恐下一个轮到了他们。
　　秦望发现，李老财躲在一个角落瑟瑟发抖，秦望正准备给李老财来一波。
　　“主人！”
　　“西北方百里外，出现了白色宝物光柱，冲天而起！”
　　就在此时，在洞府外守候的张福江快步进来，对着秦望恭敬的抱拳禀报。
　　“嗯？宝物光柱？”
　　听到张福江的话，秦望顿时眼中一亮，宝物，谁不想要？
　　距离万灵福地关闭，还有三天的时间，自己本身就是筑基期的修为，还有筑基期的穆魂二，堪比筑基的三阶地龙兽王，去了必然能有所作为！
　　“是的，主人，现在好多的南域天才潜龙修士，都向那边赶过去！”
　　张福江点了点头，说道。
　　“收拾一下，我们也过去吧！”
　　秦望闻言，点了点头。
　　“是，主人！”
　　张福江躬身应诺，径自去收拾。
　　.............
　　距离秦望闭关所在地百里。
　　一汪水波荡漾，方圆百里的湖泊，像是大地上的一块皓玉，位于平原上。
　　此湖，名为万灵湖。
　　“宝物光柱直冲天穹，这里面，不知道会有什么绝世神物？”
　　“这万灵湖中，有三阶血灵蛟，血鲤鱼王，已经有不少的修士下去，再没上来！要想拿到里面的机缘，不是简单之事啊！”
　　“依我估计，这里面，应该是有一道上古阵法！”
　　“..........”
　　此时。
　　在万灵湖的周围，聚集了数千名进入万灵福地历练的修士，尽皆看着万灵湖议论纷纷，震撼莫名。
　　“师尊，依您之见，这里面会有宝物吗？”
　　一名身穿青衣，颇为英俊的青年，站在一块不规则的菱形大石上，他的神识却是沟通了脖子下的那个戒指。
　　“依为师所见，这湖底应该是一个上古阵法，也是这万灵福地的中枢所在，只不过，经过岁月的侵袭，这阵法已经不完整，至于地底有什么，为师就不是很清楚了。”
　　“要是能下去，对你来说，或许是一个极大的机缘！”
　　唐建忠的胸口，那古朴的戒指中，传出了一道沧桑的声音。
　　“那弟子再观察一番，准备进去看看！”
　　唐建忠点了点头。
　　“嗯，这附近有几个人你要注意，为师感应到，他们的神识都很强大，不在你之下，甚至有三人已经筑基了！”
　　“你的积累已经足够，出去之后，即可筑基，不输于人！在此之前，不要和筑基修士对上！”
　　戒指中，那沧桑的声音再次响起。
　　“师尊，弟子知道。”
　　唐建忠点了点头，眼中露出羡慕之色。
　　他心里清楚，师尊所说的人，都是潜龙榜上的几位，天楚仙朝的楚霸，慕容家族的慕容锤，万符仙宗的沈沧海！
　　这几位，都是南域潜龙榜上，比较靠前的几位。
　　他们在万灵福地获得的机缘积累足够，加上家族的底蕴，已经成功的在这里面筑基了。
　　“等我出去成就筑基，绝对不会比他们差！”
　　唐建忠看着远处在诸多修士中，如众星捧月的三名修士，心中暗道。
　　“建忠，那边刚刚又来了一名身穿灰袍的筑基修士，此人神识比刚刚那三名筑基更强，遇上此人，千万要躲开！”
　　就在此时，唐建忠的脑海里，又响起了师尊叮嘱的声音。
　　“又来一名筑基期修士？神识比楚霸，慕容锤，沈沧海更强？”
　　唐建忠顺着师尊所说看过去，顿时看到了一名身穿灰袍，面容平凡的修士，其站在万灵湖边，在那修士的身边，还站着一名跟班护卫。
　　可是，唐建忠发现，那修士的修为，仅仅只是炼气期十层，反倒是那跟班的修为是炼气期十二层了。
　　“建忠，此人虽表面看只有炼气期十层的修为，但是，他的修为应该是筑基了！要不是为师刻意观察，还真的难以发现！”
　　“世间神妙的隐匿法门确实是千千万！”
　　“日后遇上此人，尽量交好为上！”
　　“若不能交好，需远离！”
　　唐建忠的戒指中，残魂传来沧桑的声音。
　　“是，师尊！”
　　唐建忠点点头，他很少见到师尊这么郑重的叮嘱自己，看来，要多多关注此人。
　　就算不能交好，也不能得罪。
　　“难道，此人是万法圣地的圣子万道一？拓跋家族的拓跋神锋？不像..........”
　　唐建忠不经意的扫过那灰衣平凡面貌修士，心中暗暗猜测。
　　拓跋家族的拓跋神锋，他听说过，其人身材高大壮硕，外形不像。
　　万法圣地的圣子万道一，无论走到哪里，都是前呼后拥，宛若众星捧月，不可能只有一个跟班的。
　　...........
　　“主人，这里来了不少的南域潜龙榜天才！”
　　“那边穿红袍的是慕容家族的慕容锤，胸口绣着一张符箓图案的是万符仙宗的潜龙沈沧海，那边是霸刀仙宗的古天浩，还有灵药仙宗的天骄张寒............”
　　“以主人您的天资手段，潜龙榜上的这些潜龙，跟主人您完全不能比！”
　　“不，奴才忘记了，主人您现在已经更进一步了，已经跻身天骄榜了.......”
　　秦望站在万灵湖边，身后的张福江指着周围的一些修士，在给秦望传音介绍。
　　这也是秦望要求的。
　　张福江在万灵坊市多年，对于南域的各仙朝，家族，仙宗的天才都有所耳闻，比秦望要清楚的多。
　　秦望也想先弄清楚，日后遇上了，也能确定，哪些人能惹，哪些人不能惹。
　　毕竟。
　　他现在已经招惹了天楚仙朝和大衍仙朝，还有慕容世家，不想再多生枝节了。
　　他得好好的修炼，踏上更高的境界。
　　“天骄榜..........”
　　秦望闻言，眼中露出期待之色。
　　在张福江那了解到。
　　南域修士榜单，由天机神宗所排，炼气期天才为潜龙榜，筑基期实力最强者可入天骄榜！

第157章 查看燕无双的储物袋，情报刷新！惊魂锥！【求追订！】
　　“先观察一番，再看看情况！”
　　秦望收起心思，看向了万灵湖，此时，湖中心，水浪成为了一个方圆百丈的漩涡，漩涡中心，一道粗大三丈的白色光柱，冲天而起。
　　在湖中心光柱边缘。
　　不时能看到有血灵蛟，血鲤鱼王浮上脊背，散发出恐怖的气息！
　　更远处源源不断的有修士赶来这里。
　　不少修士，索性在湖边盘膝打坐。
　　秦望也和张福江两人，找到一处空地大石上坐下。
　　由于有修士下水查看，但是没见人上来，再也没有人敢下去了。
　　“先以神识看看燕无双的储物袋！”
　　秦望盘坐下来，顿时想起了击杀燕无双，还没来得及查看他的储物袋中的东西。
　　“我的天哪！又发了！”
　　“这些王子皇子的真是富有啊！”
　　一刻钟后，秦望看完燕无双的储物袋，顿时瞪大了眼睛，露出惊喜之色。
　　燕无双的储物袋。
　　和楚平的一般大小，里面的灵石，至少有十万！
　　而且。
　　里面的妖兽材料，灵药灵草，法术，功法，典籍等等东西堆积如山。
　　一颗紫雷神弹！
　　一颗筑基丹！
　　三柄筑基期修士使用的灵器！
　　最最重要的是，秦望找到了三块巴掌大的神秘碎片！
　　“三块神秘碎片，终于是到手了！”
　　秦望看着燕无双储物袋中的三块神秘碎片，左右看了看，顿时起身，向远处而去，情报显示，得到五块神秘碎片，就能有意想不到的收获！
　　他要去看看，现在有了六块碎片，能得到什么好东西？
　　不多时。
　　秦望便是一路疾驰，来到了万灵湖五十里外，一处大山的无人背阴处，将赵魂一，林盛兵，叶倩，石魂三等人召出来，一起动手，不多时便是挖好了一个洞府。
　　秦望盘膝坐在其中。
　　“唰唰唰！”
　　秦望的神识一动，瞬间从储物袋中拿出了三块神秘碎片，又将胸前挂着的三块神秘碎片拿出来，就在六块神秘碎片出现的刹那，六块同源的碎片，似乎有莫名的吸引力吸引连接在一起，上面黄芒闪烁！
　　“这是.........”
　　秦望看着这六块神秘碎片上的黄芒，目露期待之色。
　　一块神秘碎片，就能让自己的神识远超同阶修士，那六块呢？
　　要知道。
　　七百年前的九洲最强散修仙九，就是因为有了九块神秘碎片，才成就最强散修之名！
　　“唰！”
　　就在秦望伸手触摸黄芒的刹那，顿时，那黄芒化作了一股清流，顺着他的手臂，飞快的钻入了他的体内。
　　秦望从情报显示，聚齐五块碎片之后，能获得意想不到的好处，也就神识跟着内视。
　　这股清流，进入秦望的身体之后，便是瞬间化作了一股信息流，和秦望的意识互相融合。
　　“惊魂锥？”
　　秦望发现，这股黄芒所化的信息流，赫然就是一门口诀！
　　神识攻击的口诀！
　　通过特殊的法门，锤炼神识，形成一个尖锥，出其不意攻其不备，以神识制敌。
　　虽然威力强悍。
　　不过，这惊魂锥对神识的要求非常高。
　　且消耗很大。
　　“修炼神识惊魂锥，需要配合一些药材，要等出了万灵福地才行！”
　　秦望收起了六块碎片，将惊魂锥的修炼之法烙印在了一块空白玉简上。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日和唐建忠距离比较近，唐建忠的戒指老爷爷发现您的神识远超普通修士，获得情报，唐建忠的戒指老爷爷告诫唐建忠，要么和您结交，要么离您远点。】
　　【2：您昨日和唐建忠距离比较近，获得情报，唐建忠的戒指中残魂，曾经参与过万灵之战。】
　　【3：您昨日来到了万灵湖，获得情报，此湖底部有万灵锁妖大阵，此阵之下，镇压着一头恐怖的妖皇，此阵中的灵气在渐渐的流逝，未来被镇压的妖皇，将有可能破封印而出，肆虐九洲。】
　　【4：您昨日临近了万灵湖，获得情报，万灵湖中，因为阵心之地的恐怖的天地元气，诞生了十多条三阶血鲤鱼王，十多条三阶血灵蛟，已经有八名心存侥幸的修士，成为了万灵湖中三阶妖兽的食粮。】
　　【5：你昨日观望了万灵湖，获得情报，李奇夜将会冒死跳入万灵湖中寻找宝物。】
　　【6：您昨日观看了万灵湖，获得情报，万灵湖曾经是万灵圣地的封妖池，万灵圣地奉命封镇妖皇三千年，圣地弟子却被妖皇妖气沾染，道途难进，故而搬走去了天外世界，目前，万灵湖内有一件宝物，名为封妖镜，乃是镇压妖皇之用，若是您取走此镜，极有可能会被妖皇残念夺舍】
　　【7：您昨日聚齐了六块神秘碎片，获得了惊魂锥，获得情报，大齐仙朝可能有神秘碎片的消息。】
　　【8：您昨日以幽火折磨了潜龙榜上的潜龙燕无双，获得情报，燕无双乃是潜龙榜第十一名，潜龙榜上前十名的楚霸，拓跋神锋，沈沧海，张寒，古天浩等人都来到了万灵湖畔。】
　　【9：您昨日来到万灵湖，距离‘霉星’完颜梦六里远，获得情报，前日意图打劫完颜梦的几位修士将会倒霉，被血灵蛟吞噬。】
　　【10：您昨日来到了万灵湖，李神通发现了您，获得情报，李神通曾经有个青梅竹马未婚妻，因为家穷，青梅竹马被迫嫁与他人，李神通在青梅竹马大婚当夜，击杀情敌，欲带着青梅竹马逃走，青梅竹马无法面对父亲，剪刺喉而死，李神通悲痛欲绝，意外踏上仙道，得知人死之后，会转世，发誓要找到青梅竹马的转世，再续前缘。】
　　“唐建忠？”
　　秦望看到第1条情报，目中露出思索之色。
　　自己和唐建忠，都是来自小丹山斩妖盟，后来，唐建忠为了追杀赵海峰，几次派人追杀。
　　“万灵湖中，镇压着一头恐怖的妖皇？”
　　“未来有可能破封而出？”
　　秦望看着第3，第4，第6条情报，心中一凛。
　　照这么看来。
　　这万灵湖下去不得！
　　里面有妖皇残魂，万一下去被妖皇残魂夺舍那真的完蛋了。
　　“大齐仙朝有神秘碎片的消息？”
　　秦望看着第7条情报，顿时心中一动。
　　仙九九块神秘碎片就能成为最强散修，自己绝对要将剩下的碎片全部找到！
　　到时候，超越曾经的仙九！

第158章 万灵福地关闭，楚家的追查，楚初阳【求追订】
　　“看来，万灵湖下去不得。”
　　“我在万灵福地的收获够大了。”
　　“还是安安稳稳的等出去！”
　　秦望看着情报，心中暗暗道。
　　万灵湖里面三阶的血灵蛟，血鲤鱼王加一起就有二十多条，还有镇压的妖皇，下去指不定渣子都不剩！
　　“地龙兽王，带我去找厚土幽水！”
　　秦望收起情报面板，召出了地龙兽王。
　　在情报显示中，变异龙兽王曾经去过万灵福地一处隐蔽的地方，那里可能有厚土幽水。
　　张福江早在秦望开口的刹那，已经开始收拾东西了。
　　“唧唧~~！”
　　地龙兽王出现的刹那，得到了秦望的命令，当即向远处疾驰而去，其皮糙肉厚，所过之处，草木大树尽皆被碾碎。
　　“嗯？”
　　“怎么向万灵湖方向去？”
　　秦望御风跟在了地龙兽王的身后，看清楚了方向，顿时愣住了。
　　通过神识的沟通。
　　秦望得知，厚土幽水，就在万灵湖底部！
　　“这..........依我目前的实力，要想弄到这里面的厚土幽水，实在是太难了。”
　　秦望打定主意，还是决定在万灵湖边待一待，唰唰情报，看看能不能有解决之法。
　　...........
　　三天后。
　　万灵湖畔。
　　已经聚集了近万名的修士，尽皆看着万灵湖，望湖兴叹。
　　湖中心的光柱渐渐的消散。
　　三天内。
　　有三十多名修士，被湖中暴起的血灵蛟，血鲤鱼王吞噬，诸多修士纷纷离湖百丈。
　　秦望站在湖边，这几天，刷出的情报，还是无法绕过湖底妖皇的那道弯，秦望也只能作罢，等日后修为高了，再来这里。
　　轰隆隆！
　　突然，秦望感觉到脚下一震，天空中，白色的光幕显现，灵气流转。
　　“万灵福地要关闭了，时间到了！”
　　“哎，我这一次进来，收获不大，还丢了一条手臂.........”
　　“我也是啊，好不容易采到几株灵草，还被人劫了，交出所以灵草才换得一命.........”
　　“这位道友，你这算好的了，听说天楚仙朝的十八王楚平，大衍仙朝的七皇子燕无双，他们都是潜龙榜上的人物，都陨落了！”
　　“什么？潜龙榜上的存在，都陨落了？他们不是有不少的护卫吗？”
　　“............”
　　万灵福地中异变，在场的诸多修士议论纷纷，有人开心满意，有人沮丧，有人失望。
　　秦望听着身边修士的议论，心中却是在思索，出去之后，下一步的路，该如何走。
　　他已经预料到了，在万灵福地的外面，天楚仙朝的人在等候。
　　据秦望所知。
　　万灵福地关闭之后，所有的历练修士，都会被阵法之力排斥出去，分散在万灵福地周围百里之内。
　　此刻。
　　秦望的修为，已经被他隐匿在了炼气期十层，而且，面相也用了换容术。
　　一路走来。
　　秦望的换容术已经圆满，易容简直是轻车熟路，且更加神妙。
　　一阵眩晕的感觉将秦望包围。
　　不知过了多久。
　　秦望只感觉脚踏实地。
　　他四下看去，发现自己出现在了一处山崖边，身边是一条大河，滔滔而下。
　　在他视线所及处，还有二十多名修士也被阵法之力传送到这里。
　　“万灵福地百里之内！”
　　“先去万灵坊市再说！”
　　秦望目光一闪，当即施展御风术，按照炼气期十层的速度，向万灵坊市疾驰而去。
　　按照道理来说。
　　在万灵福地内，秦望杀了天楚仙朝的十八王楚平，还有大衍仙朝的七皇子燕无双，都是潜龙榜上的人物，必须早点离开，走为上策。
　　但是。
　　他也知道，天楚仙朝肯定有人在万灵福地外面等着搜查匆忙离开的修士。
　　反倒是最危险的地方，就是最安全的。
　　还有。
　　若是御剑飞天离开，肯定会成为重点搜查对象。
　　速度太快也不行。
　　按照普通修士速度，是最稳妥的。
　　进入万灵福地这么多修士，他们重点关注的肯定只是炼气期十一层以上，以及潜龙榜上的修士！
　　隐匿到炼气期十层，无形中能减少楚家的关注。
　　此时。
　　秦望通过魂血，能感应到张福江的方位，秦望让他向自己这边赶过来。
　　............
　　此时。
　　万灵福地阵法入口所在的平原上。
　　一名年约三十多岁，气势强大，身穿锦袍的中年修士，站在一处丘陵上，脸色阴沉的可怕。
　　在他的身后，站着数十名气息强大的修士。
　　若是秦望在此，定然能发现，这数十名修士的修为，赫然都是筑基期！
　　为首中年人的修为，更是深不可测！
　　“此人杀害十八王，其修为绝对是炼气期中的翘楚！”
　　“严查潜龙榜上的修士！一定要抓住凶手！”
　　“还有，行迹可疑的修士，以及一出万灵福地急匆匆逃走的修士，都要仔细盘查！”
　　楚汉兴此刻心中愤怒无比，这一次，是他带着十八王来到这万灵福地历练的，没想到。
　　万灵福地还没关闭，天楚那边老祖便是传来了消息，说是十八王在万灵福地中陨落了。
　　要知道。
　　十八王楚平是老祖最爱的玄孙，甚至给了一道神念化身护身！
　　自己带着十八王历练，现在十八王陨落了，自己如何回去面对老祖的怒火？
　　眼下。
　　唯一的解决之法，就是抓到杀害十八王的凶手，自己才能免于重罚！
　　“是！”
　　“是！”
　　十多名筑基期修士尽皆躬身抱拳，转身四散而去。
　　与此同时。
　　楚汉兴也将自己的神识轰然扩散，小心翼翼的四下搜寻可疑之人，他心里清楚，凶手知道十八王的身份，出了万灵福地，肯定第一时间远离。
　　............
　　秦望按照炼气期十层的修为速度，向万灵坊市疾驰而去。
　　在秦望的身边，和她一样，也是向前疾驰的修士，也有近百人，这些修士，都是想要将在万灵福地中的收获，拿到万灵坊市处理，换成对自己有用的修炼资源。
　　就在距离万灵坊市三十里的时候。
　　“诸位道友打扰了，我乃楚家楚初阳，天楚十八王楚平在万灵福地中陨落，老祖震怒，此来只为追查凶手，打扰之处，还请诸位道友见谅！”
　　天空中。
　　蓦然御剑飞来一名蒙着一只黑眼罩的筑基期修士，其落在了秦望等诸多修士的面前，目光在秦望等近百名修士的身上扫过，略一抱拳。
　　“楚前辈客气了！尽管搜查！”
　　“楚前辈无需客气！请尽管调查！”
　　“.........”
　　听到了这名筑基真人的话，秦望跟着在场的诸多修士，尽皆恭敬的抱拳。
　　炼气期面对筑基前辈，唯有服从。
　　人家前辈虽然客气，那是为了维护楚家名声，但若真的不让搜查，恐怕第一时间成为怀疑对象，被带走！
　　“此人要怎么搜查？”
　　秦望看着这筑基真人楚初阳，心中一紧，看样子，楚家是有特殊的手段了。
　　“秦望，无须担心，我以神识遮掩你的气息修为，他们就算有特异的手段也查不出来！”
　　“放心吧！”
　　就在这时，秦望的脑海里，响起了吴素的声音。
　　“好，那我就放心了。”
　　秦望也是担心不稳妥，喊出吴素，多一份保障。

第159章 再见张盼盼，完成青药上人的遗愿，风止意难平【求追订！】
　　近百名修士恭敬抱拳应是之后，那楚初阳便是微微闭目，神识在在场的近百人的身上扫过，半刻钟之后。
　　楚初阳看着在场的近百修士，淡淡挥手，道。“好了，多谢诸位的配合，告辞！”
　　言罢。
　　楚初阳御剑飞天而去。
　　在场的近百修士彼此对视，尽皆展开身形，向万灵坊市疾驰而去。
　　“秦望，那楚初阳在你们所有人的身上，都留下了神识印记。”
　　“事后，楚家还会对你们进行暗中探查！”
　　就在此时，秦望的脑海里，响起了吴素的声音。
　　“啊？”
　　“明明搜查过了，还留下印记？”
　　听到吴素的话，秦望顿时心中一凛，这楚家楚初阳居然如此谨慎小心，他的行事作风要好好学学。
　　“先去坊市吧！”
　　“我待会给你除掉，把神识印记转移就是了。”
　　吴素略一沉思，说道。
　　“嗯，目前只有这样了。”
　　秦望目露思索之色，点了点头。
　　楚家这回死了十八王，老祖的神念化身也没了，估计是不达目的不罢休了。
　　秦望打定主意，当即向万灵坊市疾驰而去。
　　一个时辰之后。
　　秦望回到了万灵坊市，之前进入万灵福地时，租下的棚屋还没退，刚刚好可以住进去。
　　“先去将炼惊魂锥所需的辅助灵草买到再说！”
　　秦望看着棚屋窗外，心中暗道。
　　惊魂锥是从神秘碎片中得到的手段。
　　能攻击别人的神魂！
　　众所周知，修士斗法，都是电光火石之间分生死！
　　与人斗法，来上一击惊魂锥，可做到出其不意！
　　打定主意。
　　秦望当即出了棚屋，向万灵坊市走去。
　　修炼惊魂锥，对于神识损耗极大，所以，就需要一些药物辅助，温养神识，才能修炼，惊魂锥修炼口诀中记载的最好的是幻神草。
　　幻神草，乃是滋润神魂，温养神识的灵药，价值不菲。
　　秦望在万宝楼，灵药坊，仙药阁等地方，分批将修炼惊魂锥所需的幻神草买了不少。
　　灵石，他的身上有不少。
　　“嗯？”
　　“张盼盼？”
　　秦望走到天符楼的时候，却是看到了两名身姿窈窕的女子走了进去，顿时一愣。
　　这两名女子不是别人，正是灵药门的张盼盼和灵药仙宗的万渺！
　　秦望在进入万灵福地之前，遇上李奇夜，曾见过这两人，故而有印象，万渺的名字，还是从情报中得知的。
　　如果说以前，秦望不敢和筑基对话。
　　那是因为修为不够，但是现在，他已经筑基了，有了底气，可以完成青药上人的嘱托了。
　　秦望的性格是，不想欠人情。
　　青药上人也算是自己踏上仙路的引路人，完成他的遗愿，也算是了却自己的一件事。
　　此时。
　　张盼盼和万渺尚未出来，秦望当即站在一边等候，将青药上人的那本丹药初解，以及他的遗物准备好。
　　一刻钟之后。
　　一袭青衣，身姿窈窕的张盼盼和万渺走出天符楼，正准备离开，突然，一名面目蜡黄的青年走上前来，抱拳道。“前辈可是灵药门的张盼盼张前辈？”
　　“你是？”
　　张盼盼看着秦望，眼中露出疑惑，眼前的青年小修士，她不认识。
　　“我受前辈的一位故人所托，前辈可否移步，随我到一边细说？”
　　秦望看了张盼盼身边的万渺一眼，问道。
　　“我的故人？”
　　张盼盼目露警惕思索之色，又看了看秦望身上的炼气期十层的修为，点了点头，指了指天符楼门口广场上的一株灵杏树，道。“好，就那边吧！”
　　在张盼盼看来，眼前的小修士才炼气期十层，应该耍不了什么花招，更何况，这里是万灵坊市，修士来来往往的。
　　且看看再说。
　　再一个，她还真有一个故人，失踪数十年了。
　　此时。
　　在一旁的筑基真人万渺也是识趣的没有做声。
　　“好！”
　　秦望点了点头，当即向那株灵杏树走去。
　　两人来到灵杏树下，张盼盼看着秦望，问道。“你现在可以说我的那位故人了，希望你说的是真的！若是欺瞒于我，.........”
　　张盼盼剩下的话，没有说。
　　“不敢！”
　　秦望对张盼盼抱拳道。“我遇上一位前辈，名叫江凡，他托我送一封信给前辈.........”
　　“什么？”
　　“你.........”
　　听到秦望的话，张盼盼身躯剧颤，如遭雷击，上前一步，抓着秦望的双手，樱唇，声音都有些颤抖了。“江........江凡他现在在哪？他还好吗？”
　　秦望在张盼盼的眼中，看到了迫切，关心，他心中不由一叹，从储物袋中拿出了两本簿册，一封信笺，递给了张盼盼，道。“张前辈，这是江前辈生前的遗物，我也是偶然进入了江前辈坐化的洞府，获得了修仙功法，踏上了仙道！”
　　“江前辈算是我的引路人，这封信，我看了，还请前辈勿怪。”
　　“遗.........遗物...........”
　　张盼盼听到秦望的话，身躯摇晃，目露不敢置信，接过簿册和信笺，将信笺打开，看了起来。
　　“爱意............随风起...........风止...........意难平.........”
　　张盼盼看完信，脸色蓦然煞白，按着胸口，娇躯摇摇欲倒，她光洁的脸上，仇恨和悲伤，遗憾诸般神色交替。
　　“张师姐..........你没事吧？”
　　这时，在一旁的万渺发现了张盼盼神色不对劲，当即身影一闪，出现在了张盼盼的身边，担忧的问道。
　　“我没事........”
　　张盼盼摇了摇头，看着秦望，问道。“江凡..........他坐化的洞府在哪里？可否告知？”
　　“张前辈，江前辈的坐化洞府，在大苍国，位于晋州鹰愁涧左边崖壁三株青松下五丈，藤蔓遮盖的石洞。”
　　“当时我考虑到前辈还要为江前辈报仇，所以，没有入土为安，而是封住了石洞口，前辈到了那里，就能找到。”
　　秦望对张盼盼说道。
　　言罢。
　　又拿出了一个储物袋，递给了张盼盼，道。“张前辈，这是江前辈的储物袋，我用了一段时间，现在物归原主，除了灵石和丹药我用了，其它的都在里面。”
　　秦望还拿出了一个空白玉简，将去晋州鹰愁涧的地图烙印其中，递给了张盼盼。
　　“谢谢你！”
　　张盼盼看着秦望，问道。“你叫什么名字？”
　　“前辈，我叫秦望。”
　　秦望想了想，说道。
　　“秦望，好！”
　　张盼盼言罢，挥手间，一个储物袋出现在手中递给了秦望，说道。“秦望，你帮我送信，无以为谢，这个还请收下！”
　　“张前辈，这个使不得，使不得。”
　　秦望摆了摆手，连连推辞。
　　张盼盼却是一直坚持，最终，秦望当即道。“张前辈，你是灵药仙宗的弟子，人脉广，宗门阅历也广，要不，你帮我留意一下这个？”
　　秦望当即拿出了一块玉简递给张盼盼。
　　玉简里面，则是烙印了古旧的羊皮卷的画面，在情报显示中，秦望已经知道张盼盼有一块古旧的羊皮卷，所以，才这么说。

第160章 羊皮卷到手！情报刷新！天楚金丹搜魂！
　　“哦？”
　　张盼盼闻言，当即接过玉简，神识探入进去一看，目中露出意外之色，道。“秦望，这个我好像有一个，不过是残缺的，放在我储物袋里十来年了，就给你吧！”
　　张盼盼言罢，伸手一抚储物袋，一块古旧的羊皮卷出现在手中，飞起漂浮在了秦望的面前。
　　她猜测，秦望的手中，或许有其它的羊皮卷。
　　“多谢张前辈！”
　　秦望看到这古旧的羊皮卷，顿时心中火热，当即对张盼盼抱拳。
　　“秦望，我现在要去大苍国，你我就此别过，我欠你一个人情........！”
　　张盼盼深深的看了秦望一眼，拱手抱拳。
　　此刻。
　　她只想第一时间，赶到大苍国，当年的一念之差，却是错过了。
　　没想到，再得到他的消息，已经是阴阳两隔。
　　秦望带来的丹药初解，赫然是江凡的笔迹，这本丹药初解，当初.........她也曾翻看过，对江凡的字迹，记忆犹新。
　　“说起来，青药上人也算是于我有恩，完成了他的遗愿，我也了却了一件大事。”
　　“前辈按照我那玉简里的地图去吧！”
　　秦望点了点头。
　　他没有说赵玉龙，估计，等张盼盼前往青药上人的坐化山洞归来，就是赵玉龙的死期了。
　　“万师妹，我要去大苍国一趟，就不能随你一起回宗了。”
　　张盼盼对万渺歉意的道。
　　“张师姐，此去路途遥远，你一路小心！”
　　万渺想了想，沉声道。
　　她还要和宗内同门带着弟子回宗，也没时间跟着张师姐一起去大苍。
　　“嗯！”
　　张盼盼点了点头。
　　“总算是完成了青药上人的遗愿了，先回去修炼惊魂锥，同时，关注楚家的动向，然后伺机离开万灵坊市。”
　　秦望看着张盼盼和万渺的身影冲上天际，心中暗暗打定主意。
　　拿到了这块古旧的羊皮卷，秦望心里很是满意。
　　要知道。
　　这古旧的羊皮卷，可是上古丹王宗的宝库地图，此宝库可能有关于突破元婴的机缘。
　　虽然。
　　秦望现在只是筑基的修为，但是，那元婴的机缘，肯定也要聚齐了，未雨绸缪。
　　秦望记得，情报显示。
　　南域修仙家族赵家，或许有古旧羊皮卷的消息。
　　下一步，秦望要获取筑基期的资源，进阶金丹的机缘。
　　根据情报显示。
　　1：目前有四块古旧的羊皮卷，南域修仙家族赵家，或许有其它古旧羊皮卷的消息。
　　2：目前有七块蛮神盾的碎片，南域司马家族，或许有蛮神盾碎片的消息。
　　3：目前有七把青幽小剑，九把可成剑阵，南域司马家族，或许有青幽小剑的消息。
　　4：目前六块神秘碎片，大齐仙朝可能有神秘碎片的消息。
　　5：大衍仙朝螭龙渊内，有一艘残破的飞船灵宝，重新炼制，可恢复昔日威能。
　　6：天楚仙朝落霞山脉，有一座金丹期修士洞府。
　　7：南域司马家族，或许有锁灵匿息法金丹卷的消息。
　　“目前，我的储物袋中灵石有三四十万块，其它的资源也有不少，先逃脱天楚仙朝楚云霄的搜查，然后找个地方躲起来修炼，过一段时间后，前往司马家族所在！”
　　秦望搜理了一下面板上的情报，心中暗暗打定主意。
　　因为。
　　司马家族有锁灵匿息法金丹卷，蛮神盾，青幽小剑的消息，去司马家族那边，可以同时寻找这三件宝物。
　　秦望回到棚屋。
　　整理好一切东西，便是关注坊市的消息，张福江已经回到了万灵坊市，秦望让他躲在不远处的棚屋内，等待下一步的命令。
　　同时。
　　秦望拿出买到的幻神草等灵药灵草，按照惊魂锥的配制之法，将之熬制成汤饮下，然后开始修炼惊魂锥。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日传送出万灵福地，遇上天楚仙朝的筑基期修士楚初阳探查，获得情报，天楚仙朝此次死了老祖楚云霄最爱的玄孙，还折损了一道神念分身，楚云霄雷霆震怒，天楚皇主楚无涯派遣了三名金丹负责追查凶手，进入万灵福地的所有炼气期修士，都会成为怀疑对象。】
　　【2：您昨日被天楚筑基楚初阳种下神识烙印，获得情报，天楚仙朝楚初阳抱着宁杀错没放过的心思，准备将留下烙印的修士，后续一个个暗中追踪，凡是从万灵福地出来的修士，只要急切离开，都会被天楚仙朝金丹暗中抓住搜魂。】
　　【3：您昨日遇上了楚初阳，其在您的身上种下了神识烙印，获得情报，楚初阳修为筑基中期，其修炼天元化灵诀，杀伐手段极强，其筑基以来，在他的手中，陨落了十五名筑基修士。】
　　【4：您昨日完成了青药上人的遗愿，获得情报，您此次的善举，所获的因果，日后将会给您带来极大的帮助。】
　　【5：您昨日帮助青药上人送信，获得情报，张盼盼已经改道回了灵药门，她准备将赵玉龙带到江凡陨落的洞府，以祭奠江凡在天之灵。】
　　【6：你昨日遇上了灵药仙宗的万渺，获得情报，灵药仙宗的弟子李奇夜，在万灵福地万灵湖内，获得了他的宿命仙宝机缘‘聚宝盆’，从此踏上收集宝贝之路，若是和李奇夜多接触，您将会沾染他的气运。】
　　【7：您昨日修炼了神秘碎片中的神识攻击法门惊魂锥，获得情报，七百年前最强散修仙九，就是凭借惊魂锥，同阶所向无敌。】
　　【8：您昨日抚摸了阴阳迷幻阵阵盘，获得情报，炼制此阵盘的三阶阵法师南宫洛，因寿元只剩半年，已经在南域天岐山脉布下大阵作为自己的坐化之地，并留下传承。】
　　【9：您昨日以宝碗提纯了从燕无双储物袋中得到的丹药，获得情报，绣铜碗被巫族诅咒，巫族的天女九紫即将走出巫族，前往九域历练。】
　　【10：您昨日查看了五行神光罐，获得情报，司徒成坚带着太一重水消息的残图，和人斗法重伤，带来的族人全部陨落，只剩下孤身一人，在您的棚屋区东边三里住下。】
　　“楚初阳是筑基中期修为？”
　　“天楚仙朝金丹暗中搜魂？”
　　秦望看着第1，2，3条情报，顿时眉头一皱，心里一凛，暗道。“看来，还得先在这里躲一段时间了。”
　　按照常理。
　　一般杀了十八王楚平的，自然是想要脱身离开。
　　自己身上的神识烙印被清除，躲在棚屋，倒还是安全些。
　　一旦离开，被天楚的修士抓住，那结局.......真不敢想！
　　“完成青药上人的遗愿，此次善举所获的因果，日后将会给我带来极大的帮助？”
　　秦望看着第4条情报，愣住了。

第161章 离开坊市，筑基初期的神识印记！李奇夜的宿命仙宝【求追订！】
　　青药上人都坐化了。
　　这情报的意思是说，张盼盼将会日后给自己带来极大的帮助？
　　“李奇夜这货，找到了他的宿命仙宝聚宝盆？”
　　“这............”
　　“难怪他的运气这么好！”
　　秦望看到第6条情报，顿时震撼不已。
　　看样子。
　　日后要多多蹭蹭李奇夜，蹭他的大气运了，像拿赤阳神功那样，弄到他的机缘？
　　“这惊魂锥，得好好修炼，日后将是最强的手段！”
　　秦望看着第7条情报，心中暗暗道。
　　“司徒成坚，带着太一重水的残图，在棚户区住下了？”
　　“正好，走之前，将这司徒成坚手中的残图拿到！”
　　看到第10条情报，秦望眼中一亮。
　　当初让姜情去拿，没能拿到，现在总算是可以拿到了，那残图事关五行神光罐，必须将之拿到手。
　　“张福江，前往东方三里，去监视司徒成坚的行踪。”
　　秦望神识沟通住在不远处的张福江，传音道。
　　“是，主人！”
　　张福江得令，起身而去。
　　“目前，我的修为已经是筑基期，张福江才炼气期十二层，跟不上我的脚步，修为需要提升了。”
　　“他的魂血已经被我拿捏，是时候将他的修为提升到筑基了，不过，不能在这里提升，需要离开了万灵坊市，寻一隐秘之地才行。”
　　秦望看着窗外，略一思索，暗暗打定主意。
　　目前。
　　自己的身边，堪比筑基的有地龙兽王，穆魂二。
　　要知道。
　　击杀燕无双之后，在他的储物袋里，找到了一颗筑基丹！
　　张福江若是也能成为筑基期，作为自己的奴仆，到时候，对自己的帮助将会是巨大的。
　　.........
　　五天后。
　　“这天楚仙朝的探查，越来越频繁了。”
　　秦望盘膝坐在棚屋里，心中隐隐有一丝不安。
　　这五天以来，他得到消息，天楚修士在万灵福地周围四处一遍又一遍的探查，随后赶过来的天楚修士越来越多，大有不抓到凶手不罢休的态势。
　　而且。
　　秦望还听说大衍仙朝也派人前来追查七皇子燕无双陨落的原因。
　　“秦望，无需担忧，那楚初阳在你身上的神识烙印，我已经剥离。”
　　“万灵福地关闭这么多天，天楚仙朝探查的人，虽然越来越多，但是，金丹都离开了，这说明，他们觉得，凶手已经离开了万灵福地！”
　　就在这时，秦望的脑海里，响起了吴素的安慰话语。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　那日得到身上有楚初阳神识烙印的消息，秦望便是让吴素将留在自己身上的神识印记，剥离到了野外的一头低级妖兽的身上。
　　这样，楚初阳就算是追查，也会是追查到那妖兽的身上去了。
　　“主人，司徒成坚刚刚出了坊市，看样子，准备去南面的五毒沼泽寻找机缘了。”
　　“属下已经在他的身上，种下了千里追魂香。”
　　就在这时，张福江的传音，响彻在秦望的耳边。
　　“好。”
　　秦望心中一动，传音道。“你准备一下，我们也出万灵坊市，前往五毒沼泽吧！”
　　秦望心里清楚。
　　虽然说。
　　最危险的地方就是最安全的地方，但是，一旦天楚仙朝的金丹在更远的地方，找不到凶手的线索，肯定会回来再搜一遍的，还是趁着金丹离开的空隙，离开比较好。
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，转身离去。
　　............
　　万灵坊市。
　　长街上，修士来来往往，其中不时可见到着天楚仙朝服饰的修士。
　　秦望的修为隐藏在炼气期十层，身穿灰衣，面貌普通，顺着长街，向五毒沼泽的方向的坊市大门而去。
　　张福江则是远远的跟在秦望的后面。
　　“前面居然还设点检查？”
　　秦望前行了半个多时辰，来到了万灵坊市的边缘西大门，这里是被一片片巨石堆砌的围墙，并布置了阵法，在三丈宽的石门出口，十多名炼气期后期的天楚修士站在一案几前，在一旁，还盘膝坐着一名气息强大的筑基初期修士。
　　秦望心里清楚。
　　这万灵坊市，和天楚仙朝，灵药仙宗，霸刀仙宗接壤，属于三大巨无霸共同管辖之地，天楚修士在此设点查出入修士，毫无阻碍。
　　“主人，这搜查的好严..........”
　　张福江对秦望传音，显然很是担忧。
　　“无妨，我的修为没有金丹是看不出来的，你只要稳住即可。”
　　秦望也传音道。
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，两人一前一后，来到了石门前，此时，石门前，有三十多名炼气期的修士在排队等待出坊市。
　　“林丰，张庆松，未曾进入过万灵福地！可以走了。”
　　“张青，张杰，曾经进入过万灵福地，在一边等候。”
　　“...........”
　　秦望站在诸多炼气期修士的身后，听着前面的天楚修士的声音，眉头一皱，进入过万灵福地的修士，还得进行第二次仔细盘查。
　　秦望想到，楚初阳的神识印记剥离了，自己的修为除非是金丹特意查看，否则是看不出来的，他的心里才稍微放下来了一点。
　　不多时。
　　便是轮到了秦望和张福江。
　　“秦铁胆，张福江，曾进入过万灵福地，在一边等候！”
　　坐在案几后的一名炼气期后期的斗鸡眼，微胖修士，看着秦望和张福江两人，示意他们在一旁等候。
　　与此同时。
　　秦望明显感觉到，一股筑基期的神识从自己的身上扫过，略微停留了片刻，便是在张福江的身上查探，最终，撤回去了。
　　秦望发现。
　　那查探的修士，就是盘坐在一旁的玄衣中年筑基期。
　　“你们没事了，可以走了。”
　　斗鸡眼微胖的修士对秦望和张福江两人挥了挥手。
　　秦望和张福江对那斗鸡眼抱拳，两人一前一后，向远处疾驰而去。
　　“那筑基期，居然又在我们的身上留下神识印记！”
　　秦望和张福江两人走出数十丈，他的脸色便是变得阴沉起来，他刚刚发现，那筑基初期修士，在他和张福江两人的身上留下了神识印记。
　　进阶筑基期之后。
　　秦望的神识同样比一般的筑基期要强一截，所以，在那筑基期的神识在他的身上留下印记的刹那，他便是察觉了。
　　“吴素，有劳你出手了。”
　　秦望的神识沟通了吴素，身形却是和张福江向五毒沼泽疾驰而去。

第162章 绞杀第一名筑基！又一具傀儡！
　　“嗯。”
　　随着秦望一挥手，千年养魂木出现，其上吴素的魂魄倩影闪现，将秦望和张福江包裹，不一会，便是剥离出了两道米粒大，白色的光点。
　　秦望则是熟练的拿出了一枚空白玉简，吴素神识剥离了那筑基期神识的印记，进入了玉简之中。
　　“好了，找到一只妖兽，将之放入妖兽的身上即可。”
　　吴素目露思索之色，说道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，目光闪烁。
　　这楚家连续两次的留下神识烙印，若不是自己手段不少，还真的会被其吃得灰都不剩了。
　　秦望心里清楚。
　　那筑基期初期的修士，稍后肯定会追来。
　　自己本身就是筑基期，加上地龙兽王，穆魂二，还有四象绞杀阵，阴阳迷幻阵，雷音阵，若是布置起来，不愁杀不死他！
　　...........
　　就在秦望剥离神识印记，向五毒沼泽疾驰的时候。
　　万灵坊市，西门处。
　　那名盘膝坐着的玄衣中年筑基缓缓睁开了眼睛，看了坐在案桌边的斗鸡眼修士一眼，交代一声道。“我出去一趟，马上回来！”
　　楚初成身为筑基期初期，此次被调过来，追查杀害十八王的凶手。
　　族中再三交代，一定要严查从万灵福地出来的炼气期十二层的修士！
　　暗中追查，宁杀错，不放过。
　　当然。
　　若是后台够硬，自然不会为难，一切都是暗中进行的，无人知晓，留下了神识印记，区区一炼气期十二层的修士，量他也逃不掉。
　　“是，师叔！”
　　斗鸡眼黄林恭敬抱拳，应诺一声。
　　............
　　秦望一路前行，百余里。
　　来到了五毒沼泽的边缘。
　　这里四下都是低洼的沼泽地，还长着茂盛的三丈多高的毒葵，火精芦苇等有毒的毒植，四周都是弥漫着淡灰色的瘴气。
　　将五毒沼泽笼罩的雾气蒙蒙。
　　这里面，聚集着妖蟾蜍，妖毒蟒，蝎妖，蜈蚣妖等五毒，一般的炼气期修士，只能口含解毒丹，在外围猎杀妖兽。
　　秦望来到一处色泽碧绿的百丈水潭边，这水潭靠着一片灰石山崖，潭中不时有如枯木般的毒鳄探出头来，凶残的眸子欲择人而噬。
　　“就在这里吧！”
　　秦望四下打量，对身边的张福江说道。“先将阴阳迷幻阵，雷音阵，四象绞杀阵布置起来！”
　　“等那筑基期来了，够他喝一壶！”
　　虽然，身边有穆魂二和地龙兽王，自己也是筑基期了，但是，杀鸡都得全力，所有的手段都得用上！
　　这样才能万无一失！
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，拿着阵盘，径自去布置，此刻，他心中也很是期待。
　　他心里清楚，主人这是要暗算天楚仙朝的筑基！
　　秦望则是将穆魂二和地龙兽王召出来，放在一边埋伏好，他自己则是盘膝坐在一处大石上修炼。
　　静等那天楚筑基前来。
　　秦望只是等了不到半个时辰，天空中，便是有一道身影御剑飞来。
　　天空中。
　　那名筑基期修士飞临的刹那，秦望当即站起身来，恭恭敬敬的抱拳。“晚辈秦铁胆，见过前辈！不知前辈有何吩咐？”
　　在秦望的身边，张福江也是站起身，恭敬的抱拳。
　　“我天楚的十八王楚平，在万灵福地被人害死，只要是进入万灵福地的修士，都需严查，跟我走一趟吧！”
　　楚初成看着张福江，语气不容质疑。
　　至于炼气期十层的秦望，他没有在意，到时候，顺带搜魂便是。
　　楚初成言罢，身形一闪，手握灵剑，落在了秦望的三丈外。
　　“还要走一趟？”
　　“前辈，我在万灵福地没有遇上十八王，最近都查过好多次了，就连金丹前辈都查过，这..........不.......不必这么麻烦了吧？”
　　按照秦望的吩咐，张福江开口说道。
　　“不愿意配合？”
　　“看来，你和我天楚十八王遇害有很大的关系了！很可能，你就是凶手！”
　　“先拿下再说！”
　　楚初成看着张福江和秦望，眼中露出一抹杀机，杀机爆涌，一身筑基期的修为气息扩散开来！
　　楚初成言罢。
　　身影一闪，剑罡暴涨，率先向张福江出手。
　　轰！
　　就在此时，楚初成蓦然感觉四周景象一阵变幻，出现在了一片草原上，四周一望无际的草原，看不到边界！
　　“这........阵法？”
　　看到这阵法，楚初成顿时目光一厉，手中的流云剑斩出，一道长达十丈的剑罡向大地斩出！
　　轰隆隆！
　　一声巨响响起，面前的草地被剑罡炸开，下一刻，又恢复了原状！
　　“这是什么阵法？”
　　楚初成看着恢复的草地，心直往下沉。
　　与此同时。
　　楚初成只感觉到一股煞气从身后袭来，他神色一变，斜刺里一闪，一道剑罡斩出。
　　轰隆隆！
　　剑罡炸开，草原再次恢复原状。
　　入目所见处，一头浑身血红，长达五丈的地龙兽王嘶鸣着扑来！
　　“这是..........三阶地龙兽王！”
　　“此人，难道是司马睿所扮？”
　　楚初成看到这条三阶地龙兽王，心中一个咯噔，手中的流云剑握的更紧了。
　　据他所知。
　　在万灵福地中，十八王楚平，就是去追击那夺走天青果的修士失踪的，而且，那天青果所在的山腹中，就有一条三阶地龙兽王！
　　众说纷纭，说是这三阶地龙兽王被司马睿收服了。
　　楚初成心念电光火石，三阶地龙兽王已经冲过来，轰！
　　楚初成只感觉到一股狂猛的力道轰来，他向后倒退数丈，与此同时，他突然感觉到后背一股杀机袭来，顿时，浑身汗毛乍起。
　　他躲避不及，当即向左侧闪过！
　　嗤！
　　“啊........”
　　楚初成只感觉大腿剧痛，惨叫一声。
　　他低头看去，发现大腿一个血洞，鲜血汨汨而流！
　　在他的一丈外，一名身穿黑袍，手拿紫月剑的青年修士，正以看死人的目光看着他。
　　“是你！！”
　　楚初成看着秦望，顿时大吃一惊，眼中露出不敢置信之色。
　　眼前的黑衣青年修士，哪里还是之前的炼气期十层？
　　赫然是筑基初期！
　　“十八王楚平.......果然是你所杀！”
　　楚初成此刻如坠冰窖，心沉到了谷底。
　　眼前的修士隐藏了修为，真实修为是筑基期，还降服了地龙兽王，凶手就是眼前的青年无疑！
　　自身就是筑基期修为，还有堪比筑基的三阶妖兽宠物。
　　难怪，以十八王的修为和诸多底牌，都死在他的手中！
　　“聒噪！”
　　秦望看着楚初成，嘴角露出一抹冷笑，手中的紫月剑划出了一道剑痕，直刺楚初成，同时，地龙兽王也向楚初成扑来！
　　穆魂二手中的紫阳剑也是刺向了楚初成！
　　“不！”
　　楚初成看着两名筑基，一头三阶妖兽，尽皆向自己冲来，顿时目露绝望之色。
　　万般无奈，他只能拼尽法力，一剑向前斩出，同时，三张符箓出现在手中，法力涌出，准备激活。
　　可是，已经来不及了。
　　一道红芒，瞬间穿过了楚初成的胸口。
　　“呃..........”
　　楚初成不敢置信的低头，看着胸口射出的一道红芒，他只感觉，身上的气力在渐渐的消散，意识渐渐模糊。
　　轰然倒地。
　　“又一具筑基傀儡到手了！爽啊！”
　　秦望一袭黑袍，站在死去的楚初成的身边，手中一个黑色的钵盂，收起了楚初成的魂魄！
　　“恭喜主人！再得一筑基傀儡！”
　　这时，秦望的身后，张福江抱拳恭喜献媚。
　　“收起阵法阵旗，处理痕迹，我们快速离开此地！”
　　秦望吩咐一声，挥手间，将楚初成的尸身收取。

第163章 张福江的感激！楚家金丹！【求追订！】
　　“是！”
　　张福江答应一声，恭敬的转身去收起阵旗。
　　不多时。
　　主仆二人便是将三个阵法全部收取，向远处疾驰而去。
　　秦望没有御剑飞行，而是在山间躲躲藏藏前行，尽量远离万灵坊市，御剑飞天的话，目标太大，容易引起金丹期的神识窥探。
　　“张福江，你在炼气期十二层多久了？”
　　两人一边疾驰，秦望蓦然问张福江。
　　“主人，我进阶练气期十二层，已经12年了，始终无法突破。”
　　张福江的话语里，透露着无尽的落寞。
　　一路走来，他也算是努力。
　　但是。
　　修为的突破，局限于机缘和天资，本来，他想借这一次进入万灵福地，寻找机缘突破，但是，还没进入万灵福地，就成为了主人的奴仆。
　　此生，还不知道有没有机会突破筑基期。
　　“好好为我效力，等我们安顿下来，给你寻觅一处灵气充裕的地方，先筑基吧！”
　　秦望淡淡的扫了张福江一眼，沉声开口。
　　自己现在已经是筑基期了，筑基丹用不上。
　　姐姐天灵根，而且成为了万花门掌门的弟子，肯定不缺筑基丹的，就算要给姐姐，但现在，也找不到她人在哪里。
　　恐怕等自己找到她的时候，他已经是筑基期了。
　　一颗筑基丹在自己的储物袋里面，放着也是放着，倒不如拿出来给张福江提升修为，让他变成筑基期。
　　一旦张福江，成为筑基期。
　　那么自己的身边，就相当于有了5名筑基期，这让自己在筑基期斗法，占据更大的优势。
　　毕竟。
　　张福江的魂血已经掌控在自己的手中，自己只要一个念头，就能够让他魂飞魄散，倒也不怕他叛变。
　　“主人......我.......我没有筑基丹........我心里没底儿........”
　　听到秦望的话，张福江眼中露出一丝落寞。
　　他也想筑基，可是筑基丹难得。
　　前段时间，万宝楼的拍卖会出现了10颗筑基丹，可是，他根本就没有那么多的灵石去拍卖。
　　只能望洋兴叹。
　　“我们击杀燕无双的时候，他的储物袋里面有一颗筑基丹，到时候你把这个筑基丹服用，应该就能晋入筑基期了。”
　　“拿着吧！”
　　秦望淡淡的开口说道。
　　言罢，一个拳头大的白瓷瓶飞出，漂浮在张福江的面前。
　　“啊！！！”
　　听到秦望的话，张福江蓦然瞪大了眼睛，露出不敢置信和惊喜之色。
　　击杀燕无双的时候，储物袋是主人秦望收取，他并不知道燕无双的储物袋里面有一颗筑基丹。
　　要知道。
　　一颗筑基丹的价值，实在是太贵重了。
　　在修真界。
　　多少修士在炼气期九层，蹉跎了几十年岁月，他们终其一生，都无法弄到一颗筑基丹，最终只能抱憾而终。
　　可是，这样贵重的东西。
　　主人居然说，要将它送给自己，帮助自己筑基，这...........这恩情太重了。
　　“张福江叩谢主人！”
　　“张福江，此生誓为主人，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　张福江拿到白瓷瓶，他的神识‘看’到其中躺着一颗鸽子蛋大蛋白色的丹药，散发出浓郁的药香，当即跪在秦望的面前，恭恭敬敬磕了三个响头。
　　如果说，张福江以前对于成为秦望的仆人还心有不甘。
　　但是现在。
　　他是彻底心甘情愿了。
　　自己苦苦修炼做劫修，所为的是什么？
　　不就是一颗筑基丹吗？
　　可是现在，主人直接给了自己一颗筑基丹。
　　这不比自己做劫修强一百倍？
　　要知道，多少底层修士奋斗一生，都捞不到一颗筑基丹啊！
　　“收起来吧。”
　　“好好为我效力！”
　　“记住，筑基期不是你的终点，等我突破金丹，自然不会忘了你！”
　　“我们抓紧时间走吧，迟了他们会追上来。”
　　秦望深深的看了张福江一眼，挥手让他起来。
　　他心里清楚。
　　拿到了张福江的魂血，能够掌控他的生死。
　　给他一定的好处，同时给他画一个大饼，有利于他全身心的为自己效力。
　　秦望言罢，便是转身离去。
　　“是！主人！”
　　张福江收起了筑基丹，追上了秦望的脚步，看着主人的背影，神色复杂而感激。
　　“秦望，金丹期的速度非常快，我建议你找到一处偏僻的山崖，闭关修炼，同时我用神识将你的气息遮掩。”
　　就在此时，秦望的脑海里响起了吴素的声音。
　　“找一个地方躲起来？”
　　“好！”
　　秦望闻言，点了点头。
　　吴素说得有道理。
　　万灵坊市附近有不少的金丹搜索，还有不少的筑基修士，自己刚刚又杀了他们的一名筑基期。
　　一旦被他们追上，绝对死的很惨。
　　若是有吴素帮助自己躲起来，躲过几年，或许是最佳的选择。
　　打定主意，秦望和张福江便是向万灵福地的相反方向而去，而且他们前往的方向，也是司马家族所在的方向。
　　...........
　　万灵坊市。
　　万符楼是天楚仙朝的产业。
　　四楼。
　　“三哥，四哥，这半个月来，我往东走，一共探查了431名从万灵福地出来的可疑修士，都不是他们。”
　　一间奢华的雅室内，一名年约三十多岁，气势强大，身穿锦袍的中年修士，看着雅室内的另外两名锦袍中年修士，神色忧虑的道。
　　“我往西走，也是没有找到。”
　　“南边也没有，不知道大哥东边有没有消息？”
　　另外两名锦袍中年修士，也是脸上露出忧虑。
　　这三名锦衣修士，正是楚家第四代的老三楚汉臣，老四楚汉风，老五楚汉兴，都是金丹修为！
　　是奉命前来追查凶手的其中三位！
　　“老十八手段这么多，还有老祖的神念分身，居然都陨落了，此人到底是谁？”
　　老五楚汉兴脸上露出深深的忧色。
　　这一次是他带队出来，进行万灵福地的历练，最终却没有将十八王完好无损的带回去。
　　他都不知道，回去该如何面对老祖的怒火。
　　“三哥，五弟，我觉得能够杀掉老十八的人，绝对是仙朝或者是大宗的弟子！”
　　老四楚汉风心里清楚，只有大仙朝和大宗门的弟子才有这个实力和底蕴。
　　“这绝对是大仙朝或者是大宗门的弟子干的！”
　　“一般的散修没有这个实力！”
　　“只不过，那些大宗门大仙朝的弟子，我们搜查的不彻底，一不能搜魂，二不能探查他们的储物袋，虽然我们天楚仙朝，实力强悍，可是不能犯了众怒啊！”
　　老三楚汉臣长叹一声说道。
　　进入万灵福地历练。
　　本就是南域炼气期修士进入历练心智，增加阅历的，陨落了也是在所难免，只不过，十八王楚平是老祖最疼爱的玄孙。
　　他心里清楚，真正让老祖暴怒的，是老祖的神念分身被灭。
　　要知道一个元婴期强者的神念分身。
　　居然被炼气期修士给灭掉，这传出去，简直是奇耻大辱。
　　而且。
　　神念分身损失，对于道基也有一定的影响！
　　若不找到凶手将之抽魂炼魄，老祖如何咽的下这口气？！
　　目前。
　　只要老祖没有松口。
　　他们就要一直的搜查下去，这就是所谓的高层一张嘴，下层跑断腿。
　　就在此时。
　　一道赤红的传讯符，暮然飞入了雅室之中，落在了楚汉臣的手上。
　　楚汉臣捏碎传讯符，神识感知其中的情报，顿时，神色变得难看起来，看向了四弟楚汉风和五弟楚汉兴，道。“刚刚得到消息，初成追两名炼气期修士半月未归，他留的印记和气息截断在五毒沼泽，应该是陨落了。”
　　楚汉臣估计。
　　侄儿楚初成在仙朝祖地的灵魂牌，已经碎裂了。
　　“什么？”
　　“初成陨落了？”
　　楚汉风和楚汉兴两人尽皆神色一变，楚初成是二哥的第九子。
　　刚刚突破筑基期一年，这一次，跟着过来追查杀害十八王的凶手，没想到居然..........
　　这回去如何跟二哥交代？
　　“消息是初阳传回来的，他亲自去那里看过了，那一处沼泽发生过斗法，有初成的天元化灵诀以及法术的气息........”
　　楚汉臣眉头深深的皱起，要知道，初成的修为是筑基期，追两名炼气期居然失踪，看来那两名炼气期修士不简单！
　　炼气期修为能杀筑基期的楚初成。
　　有很大的可能。
　　那两名炼气期修士，就是凶手！

第164章 青药上人坐化地的光点！石三！
　　“走吧，我们去那里看看！”
　　楚汉风和楚汉兴两人眉头深深一皱，沉声说道。
　　“嗯！”
　　楚汉臣点了点头，当即三名金丹御剑而起，向五毒沼泽而去。
　　.............
　　大苍国。
　　晋州。
　　鹰愁涧边的悬崖上。
　　一名身穿白色束腰仙裙，身姿窈窕的女修，御剑漂浮在一个山洞口，她一挥手，洞口的藤蔓瞬间被掀开，封住洞口的石头，都被其收起。
　　这女修，正是张盼盼！
　　张盼盼一言不发，神色紧张，身影一闪，出现在了洞口。
　　她缓步走了进去，石室不大，里面有两间，外间靠墙处，盘膝坐着一具白骨骷髅，眼眶空荡荡的。
　　张盼盼看着这具骷髅，鼻子一酸，莫名有一种熟悉感。
　　突然。
　　她看到骷髅后面的石壁上，隐隐刻有一个‘◎’符号，顿时身子颤抖，张盼盼记得，这是她和江凡之间的联络暗号。
　　她伸手去触摸，那符号所在的石块蓦然飞出来，露出里面一个石壁暗格。
　　暗格之中，放着几本簿册，还有一封封书信。
　　“江凡.........”
　　张盼盼拿出信打开，看了一会儿，顿时身躯颤抖，泪如雨下。
　　这书信和簿册，是自己写给江凡的信，没想到，他保存的像宝贝一样。
　　“江凡...........都怪我，要不是我.........你也不会死..........”
　　张盼盼放下书信，又看着骷髅身上那熟悉的衣袍，不禁泪湿眼眶。
　　那件衣袍还是她当初送给江凡的，没想到，他到死，都把那件衣裳穿在身上。
　　张盼盼坐在枯骨的旁边，泪水如珠子般滑下。
　　她伸手触摸骷髅，只感觉一股熟悉的气息，扑面而来。
　　哗啦！
　　一声清响，骷髅散落一地。
　　“噗！”
　　张盼盼看着散落一地的枯骨，心神激荡，体内法力乱窜，哇的吐出一口鲜血，喷在了枯骨的上面。
　　“爱意..........随风起，风止意.........难平..........”
　　张盼盼轻声低喃，将骷髅头捡起来，抱在怀中，像是心爱的珍宝。“你可知道？你失踪的这二十年..........我一直没有放弃找你.........族中逼我联姻，我反抗不了，我知道唯一的出路就是晋升筑基...........你为何........不等我..........”
　　张盼盼呢喃着，身上的法力激荡不休，她的嘴角鲜血不断的流下。
　　时间流逝。
　　张盼盼已经在这里坐了三天。
　　第四天清晨，朝阳金光万道，道道光剑射入洞中，其中尘糜浮动。
　　石洞地上。
　　铺着一张虎皮，上面是一副拼接好的骷髅骨。
　　“江凡........你为我而死，等我为你报仇，我们寻一处春暖花开的地方........终老！”
　　张盼盼深深的看了一眼地上的枯骨，小心地将之捡起来，将之打包好，然后又将书信和簿册收起来，收入储物袋。
　　收好这一切，她挥手将洞口以石块封上，御剑冲天而去。
　　就在此时。
　　山洞之中，一团鸽蛋大的光点，缓缓飞起，向天空而去。
　　................
　　南域。
　　越国。
　　晋阳郡，是越国十大郡城之一，此郡多矿脉，盛产矿石。
　　天脊山脉中。
　　这一日，一处山崖上空，突然出现了一个方圆六丈大小的灵气漩涡。
　　山崖下，山洞里。
　　“总算是成功了。”
　　一袭灰衣的青年，看着面前盘膝而坐，身上气息激荡的张福江，眼中露出满意之色。
　　不多时。
　　张福江缓缓睁开了眼睛，看着面前的秦望，当即恭恭敬敬的跪下。“多谢主人赐丹，没有主人，就没有我的今天！张福江此生，愿为主人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　此刻。
　　张福江心中的激动无以言表。
　　终于成就了筑基期境界。
　　要知道。
　　修仙界多少修士终其一生，也只是在练气期打转，无法踏足筑基期，因为，他们绝大多数人，都弄不到筑基丹！
　　自己能筑基，全拜主人秦望所赐。
　　“很好，我还是那句话，好好为我效力，等我结金丹了，必然不会忘了你！”
　　秦望示意张福江起身，缓缓开口道。
　　“是！主人！”
　　张福江心中很是满意。
　　“我将你的修为隐匿起来，你只要不出手就不会显露真实的修为，我们先去市集，找个地方隐藏一段时间吧！”
　　秦望言罢，施展锁灵匿息法，将张福江的修为隐匿在了炼气期一层，自己的修为也隐匿到一层，便是转身向不远处的猛虎集走去。
　　要想躲过天楚仙朝的搜查，暂时大隐隐于市，躲一阵，才是最好的选择。
　　.......
　　猛虎集。
　　坐落在天脊山脉下百里，人口约莫两万。
　　秦望和张福江主仆施展身法，向猛虎集疾驰，就在距离猛虎集三里的时候，张福江蓦然停下了脚步，对秦望说道。“主人，您看，天都快黑了，那个小孩居然躺在坟茔上哭？”
　　“嗯？”
　　秦望闻言，当即看去，却是发现一名年约十一二岁左右的少年，趴在一个黄土堆砌的坟茔上，低声的恸哭着。
　　“去看看。”
　　秦望目光一闪，对张福江挥了挥手，两人向那少年走去。
　　此时。
　　天气尚冷。
　　那少年居然衣着单薄，膝盖，手肘处各两个破洞，脚上穿着一双草鞋，身上脏兮兮的，非常瘦弱。
　　“娘......三儿想你........”
　　少年根本就没有发现秦望两人到来，兀自将脸贴在坟茔上，自言自语的说着话，他的眼圈通红，满是泪痕。
　　过了一会。
　　那少年不哭了，抬头发现了秦望两人，顿时眼中露出警惕之色。
　　“少年，天都黑了，你......怎么躺在这里不回家？”
　　秦望看着少年，神色和善的开口。
　　“我..........我........呜呜呜.......”
　　少年未语泪先流，揉着眼睛，声音哽咽。
　　“你没事吧？”
　　秦望看着少年，心中很是同情，刚刚少年对着坟茔呼唤娘，他也听到了。
　　听到秦望问起，少年哭得更厉害了。
　　秦望断断续续的了解到，这少年叫石三，母亲病逝，二娘不给饭吃，还挨亲爹的打，他直接逃出来了，无处可去，找到娘亲的坟茔，以慰思亲之苦。
　　“石三，带我们找个地方住下，我给你买吃的，如何？”
　　秦望看着这少年，蓦然想起了自己小时候，父母离了，跟着奶奶生活，没几年，奶奶过世，可父母都再婚，去哪都是多余的，磕磕绊绊好不容易才长大，他对这少年的遭遇深有体会。
　　虽然自己在躲避楚家搜查，但是，力所能及，还是愿意帮助一下这少年石三。
　　“好的，谢谢叔叔！”
　　听到秦望的话，那少年当即目露渴望之色，对秦望恭敬鞠躬，他已经饿了三餐，几乎头晕目眩了。
　　秦望在猛虎集上，给少年买了些吃食，少年狼吞虎咽。
　　“叔叔，您们要是不嫌弃，跟着我去集镇东头住着吧？”
　　石三吃了一碗汤粉，一个肉包，精神好了很多。
　　“好。”
　　秦望点了点头。
　　当即随着石三向他的家走去。
　　“石三，你就住这？”
　　不多时，便是来到了石三的家，秦望不禁惊呆了。
　　眼前的房子，是一间土墙斑驳的破屋，透过屋瓦能看到月光，这要是下雨，绝对屋外大雨，屋内小雨。
　　屋里只有一张木桌，房间一块木板，地下几块土砖垫着，上面是稻草，破旧的床单和棉被。
　　“是的，二娘嫌我身上臭，让我住这，以前还有剩饭剩菜吃，最近.........剩菜剩饭都没了.........她还冤枉我偷钱，我真没偷钱啊！”
　　石三说着，便是低下了头，捻着衣角，眼中露出倔强。
　　“叔叔，你们晚上睡这........”
　　石三指着木板床，说道。
　　“那你睡哪？”
　　秦望看着这木床，明显，这是石三唯一的床。
　　“我再去弄点稻草来，再铺一个就好了。”
　　石三目光清澈的说道。
　　“行。”
　　秦望点了点头，没再多说什么。
　　石三去弄稻草再铺一张床，秦望和张福江则是在屋内修炼。
　　时间流逝。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日遇上了少年石三，看他可怜，赠予吃食，并在石三的‘家’住下，意图隐于市井，获得情报，石三悟性超卓，且未来会有大机遇，日后会成为您的有力臂助。】

第165章 第一个弟子！上古象形文字银字卷！【求追订！】
　　【2：您昨日遇上了少年石三，获得情报，石三的二娘吴咏千正在寻找机会，准备趁丈夫出外未归期间，推石三坠井而死。】
　　【3：您为躲避楚家的搜查，离开了万灵坊市，获得情报，天楚仙朝在万灵坊市搜查凶手，暗中对三百九十六名散修搜魂，却不敢动各大仙宗，世家，仙朝弟子。】
　　【4：您昨日经过了天脊山脉外围，获得情报，天脊山脉五十里山涧，有一块上古象形文银字卷，乃是出自仓颉之手，可能有关炼体之法。】
　　【5：您昨日查看了张盼盼给您的古旧的羊皮卷，获得情报，张盼盼已经找到了江凡的遗骨洞府，她准备带着青药上人寻找一个春花烂漫的地方，和青药上人终老，兑现青药上人生前的诺言。】
　　【6：你昨日帮助仆人张福江筑基，获得情报，张福江对您心存感激，他现在觉得，成为您的仆人或许是他最正确的选择，他心里清楚，若是继续做劫修，他不一定能够筑基。】
　　【7：您昨日来到了天脊山脉猛虎集，获得情报，天脊山脉靠近越国晋阳郡，越国最强的势力，是灵兽门，灵兽门为了对抗天极门，暗中投靠了天楚仙朝。】
　　【8：您昨日拿出了得自天楚仙朝十八王楚平的五把青幽小剑，获得情报，天楚仙朝的五名金丹已经发现楚初成被杀，因为楚初成追查秦铁胆，张福江两名炼气期修士而陨落，天楚仙朝怀疑秦铁胆和张福江，正四处追捕发布通缉令，李神通得知张福江被天楚仙朝通缉，为免惹祸上身，随着天耀商会商队，前往了大禹仙朝躲避。】
　　【9：您昨日观摩了得自燕无双的紫雷神弹，获得情报，大衍仙朝得知七皇子燕无双陨落，派遣了三名金丹和不少筑基，前往万灵福地附近调查。】
　　【10：您昨日使用了天楚仙朝十八王楚平的灵石修炼，获得情报，天楚仙朝金丹楚汉风将会在半个月后前来越国，让灵兽门协助追捕秦铁胆和张福江。】
　　“杀了楚初成，他们怀疑到了我的身上？”
　　“天楚仙朝金丹楚汉风将会在半个月后前来越国，让灵兽门协助追捕我？”
　　秦望看着面板上的情报，眉头微微的皱起。
　　天楚修士是通过万灵坊市的身份铭牌怀疑的。
　　毕竟。
　　楚初成是根据神识印记追查自己而陨落，嫌疑自然是落在了自己的身上。
　　不过。
　　这也是没有办法的事情。
　　楚初成上来就要搜魂，不得不杀了。
　　眼下，他们不一定能追查到这里，先隐身市集，躲一段时间再说。
　　“秦铁胆这个名，以后不能再用了。”
　　秦望心中默默思索，感觉除了秦铁胆这个名字暴露了，其它地方，没有遗漏之处。
　　毕竟。
　　他和张福江来到这猛虎集，是隐藏了修为，还用了换容术的。
　　是完全的另外一个人。
　　此刻的秦望，完全是一个面目平凡的青年，张福江则是换容成一个四十多岁的胖子。
　　“情报显示，石三的悟性超卓，未来会有大机遇，日后会成为我的有力臂助.........”
　　秦望看着正在一旁的木板床上，翻来覆去睡不着的石三，目露思索之色，喃喃道。“石三的二娘居然如此恶毒...........必须阻止这事发生了。”
　　..........
　　翌日。
　　金光万道，光束如剑从土墙缝隙射入，其中尘糜浮动。
　　石三从外面进来，手中拿着六个大饼，递给秦望和张福江两人一人两个。“叔叔，吃饼。”
　　“石三，我们不吃，你吃吧！”
　　秦望摇了摇头。
　　秦望没想到，昨天给了石三几两银子，他居然一大早就去给买早饭。
　　不过。
　　他已经筑基，基本上辟谷了，除非是吃灵果，世俗的普通食物，已经无法引起他的兴趣了。
　　“哦。”
　　石三看着盘膝而坐的秦望和张福江，眼中露出一抹好奇之色。“叔叔.........石三可以问您一个问题吗？”
　　“你问吧！”
　　秦望看着石三，有些好奇，道。
　　“叔叔，你们这样坐着，是不是在练武？”
　　“就像是飞檐走壁的侠客那样？”
　　石三看着秦望，眼中闪烁出光芒，他听说，一些练武的江湖侠客，就是需要经常打坐修炼。
　　“算是吧！”
　　“你见过江湖侠客？”
　　秦望看着石三，好奇的问道。
　　“嗯，有一次，我看到两名江湖高手打架，飞得好高，有两三丈.........”
　　石三看着秦望，眼中露出炙热，道。“叔叔，石三..........可以拜您为师吗？石三想学武功，学了武功，石三就不用担心二娘了！”
　　“拜我为师？”
　　秦望看着石三，目中露出思索之色。
　　凌晨的情报显示。
　　石三悟性超卓，且未来会有大机遇，日后会成为自己的有力臂助。
　　若是现在将之收为弟子，日后等他成长起来，还是不错的！
　　“师父在上，请受石三三拜！”
　　石三见秦望思索，眼中顿时露出惊喜希冀，当即跪在了秦望的面前，砰砰砰的磕起头来。
　　“石三，修炼很苦，你也愿意？”
　　秦望看着磕头的石三，问道。
　　“我不怕苦！石三感觉，没有什么比现在更苦的了！”
　　石三神色坚毅。
　　“好，我便收下你，从今以后，你便是我秦望的第一个弟子！”
　　秦望略一思索，说道。
　　情报显示，石三未来能成为自己的臂助，就说明，他是具备灵根的。
　　“多谢师父收留！”
　　石三闻言，眼中露出惊喜之色，再次磕头。
　　“你上前来，为师先看看你的灵根！”
　　秦望看着石三，示意他上前。
　　“是，师父！”
　　石三走上前，站在秦望的面前，神色露出期待。
　　秦望一摸储物袋，顿时，一个磨盘大小的淡白色测灵石出现在了他的手中，这块测灵石，乃是从燕无双的储物袋中找到的。
　　“石三，你伸出手来，按在这上面。”
　　秦望指着测灵石，对石三说了一声。
　　“是，师父！”石三走上前，伸出手按在测灵石中的那个手掌印上面。
　　嗡！
　　顿时。
　　秦望只感觉测灵石一震，土黄，金色的两道光芒激射而起。
　　“石三，你是金土双灵根！”
　　“这种灵根，很不错！”
　　秦望看着石三，眼睛一亮，这灵根，完全可以进灵药仙宗，成为内门，核心弟子的！
　　“现在，为师先传你五行聚元功吧！”
　　秦望挥手间，一本簿册出现在了手中，正是五行聚元功，不知道从哪个倒霉鬼的储物袋中找到的。

兄弟们，从今天起，我要每日更新不低于6000，再晚也要写出来
　　如题
　　最近事儿比较多，我不能再颓废了，必须加油写起来！！！
　　先立个牌啊啊啊啊

第166章 名震南域，第五块古旧的羊皮卷！【求追订！】
　　同时。
　　秦望还拿出了十几块灵石，让石三修炼入门。
　　十三不识字。
　　秦望便让张福江手把手的传授他五行聚元功的修炼之法。
　　张福江对于主人秦望的交代，非常用心。
　　甚至用自己的法力渡入石三的体内，引导石三感受经脉法力的运行，两天半的时间，石三便是凝聚出了一缕法力。
　　“师父，我感觉肚子里面有一条小蛇。”
　　石三修炼了一上午，惊喜的对秦望说道。
　　“嗯，好好修炼吧。”
　　“以你的资质和悟性，很快就能和江湖高手一样，飞檐走壁了。”
　　秦望看着石三，眼中露出满意之色。
　　现在情报显示。
　　石三未来会是自己一个巨大的臂助，他很期待，石三未来会成长成什么样子，会给自己多大的回报。
　　...........
　　秦望让石三自己去修炼。
　　他则是趁这段时间，查看自己的储物袋，清理最近一段时间的收获，以及沉淀修为。
　　目前，他自身是筑基初期修为。
　　筑基期傀儡穆魂二，还有楚初成的筑基期肉身，地龙兽王，再加上四象绞杀阵，雷音阵，阴阳迷幻阵，遇上一般的筑基初期，应该是能够碾杀。
　　不过。
　　目前天楚仙朝，正在四处追寻‘秦铁胆和张福江’，秦望可不会现在到处跑。
　　他准备继续躲躲，等这段风声过了再说。
　　..........
　　“悬赏秦铁胆和张福江？他们杀了天楚仙朝十八王楚平？他们任意一人的人头值五千灵石？活捉一个值2万灵石加一把上品灵器，真的假的？”
　　“要是我能生擒那秦铁胆，那就发了！”
　　“不会吧，听说十八王还有楚家老祖的神念分身护身哪！他们不是大宗门的弟子，区区两个散修，有这么厉害？是不是弄错了？”
　　“.............”
　　万灵坊市。
　　散修广场，一侧，最为显眼的地方，树立着一块方圆一丈的牌子，周围围了数百名散修，尽皆震撼莫名，议论纷纷。
　　“秦铁胆？”
　　“秦道友？这........不可能吧？他能杀得了天楚仙朝的十八王楚平？”
　　李奇夜站在人群中，看着那天楚仙朝的通缉上的画像和名字，眉头深深的皱起。
　　可画像上的人，和他见过的秦铁胆秦道友有八九分相似。
　　他也见过秦铁胆道友。
　　还曾经邀请秦道友一起去寻找仙缘的。
　　“秦道友，不管是不是你干的，还是希望你安全逃脱啊..........”
　　“毕竟，我们都来自小丹山，也算有缘。”
　　李奇夜看着通缉令，想了一会，转身离去。
　　这一次。
　　他在万灵福地中，感应到了一种冥冥之中的呼唤，他跳入了万灵湖，最终，九死一生之下，拿到了一件宝物！
　　...........
　　万灵坊市。
　　“这通缉令上的修士面容，怎么和望仔这么像？”
　　万宝楼门口，一名身穿白色仙裙的的窈窕女修士，看着墙上显眼处的通缉令，目中露出深深的担忧之色。
　　这女修，正是加入了万花仙宗的秦雪梅。
　　“雪梅师妹，师父让我们早点赶回去，走吧！”
　　这时，秦雪梅身边的一名清冷女修上前开口说道。
　　“是，张师姐！”
　　秦雪梅无奈叹了口气，转身随着众多同门，转身离去。
　　“望仔，你一定要好好的啊！”
　　秦雪梅跟在众多同门身后，心中暗暗祈祷。
　　她心里清楚，目前唯一能做的就是全力提升自己的修为，只有修为够强大，才能保护自己在乎的人。
　　............
　　南域。
　　天楚仙朝，江汉城。
　　张盼盼一袭白衣，站在长街上，突然，她看到前方围着数十名修士，在议论纷纷，指指点点的，当即神识扫过去，看了一会，顿时眉头微微一皱。“通缉令？秦铁胆？这不是秦望吗？”
　　“天楚仙朝会不会弄错了？”
　　此刻。
　　张盼盼心中很是疑惑。
　　据她所知，秦望化名的秦铁胆才炼气期十层，怎么可能杀得了那十八王？
　　更不谈天楚仙朝老祖楚云霄的一道神念分身了。
　　就是她这个筑基期，面对元婴强者的神念化身，恐怕也只能落荒而逃，秦望绝对做不到灭杀楚云霄的神念分身。
　　“秦望帮我这么大的忙，希望他能平安无恙。”
　　张盼盼看着远处的通缉令，心中暗道。
　　以自己目前的修为。
　　根本帮不上秦望什么忙，只希望他能够藏好，不要被天楚仙朝的修士找到。
　　就在秦望躲在晋阳城的同时。
　　整个天楚仙朝，甚至是半个南域的修士，都在寻找秦铁胆和张福江。
　　............
　　南域。
　　万灵坊市。
　　一身锦袍的楚汉臣坐在一间奢华大殿中，看着面前的一名中年人，神色露出焦急。“五弟，都一个半月了，还没有丁点消息........皇主昨日派人前来催........”
　　“三哥，我们已经在天楚仙朝颁布通缉令，并且面对南域发布了悬赏，可至今不见人。”
　　“这两个狗东西，就像是凭空蒸发了一样啊！”
　　楚汉兴叹息一声。
　　因为老祖雷霆震怒。
　　不抓到人不罢休。
　　这一个多月来，他和几位兄长根本就没有修炼，一直在追查，始终没有眉目，耽搁了修炼，他心里也对那秦铁胆恨到了极点。
　　“看样子，是悬赏奖励不够！”
　　楚汉臣略一思索，沉声道。
　　他心里清楚。
　　重赏之下必有勇夫！
　　达不到目的，是因为给的不够多，给的够多，一切都好办了。
　　“三哥，您的意思是，增加悬赏的灵石？”
　　楚汉兴目光一闪，其实，他早就想过这个问题。
　　“不错，我准备加上一件符宝，三件灵器，早点抓到此人，我们也不用在这上面虚耗！”
　　楚汉臣沉声开口。
　　他现在是金丹期。
　　时间宝贵，多耽搁一刻，就距离元婴远了一步！
　　谁不想在道途上更进一步？
　　“我也拿出一件上品灵器吧，等抓到此人，我要让他生不如死！”
　　楚汉兴目中闪过一抹杀机。
　　身为金丹修士，他的手中灵器还是有不少的。
　　..........
　　越国。
　　晋阳郡，猛虎集。
　　镇东头，一间斑驳土墙，四面窟窿漏风的屋子里，石三在坐着修炼，秦望和张福江则是在后房，关上门，在里面根本就不出去。
　　距离石三的破土房百丈，一处三间大瓦房内。
　　一名年约三十余岁，腰间系着围裙，头发上插着一根木簪的妇人，手中拿着一个水瓢，看着面前和石三一般大小的少年，露出不信的神色，道。“林儿，你是说，那小畜生还有钱买米？”
　　“娘，我看到他在‘张记粮铺’买米，他那钱袋子鼓鼓囊囊的，肯定有不少！”
　　石林眼珠子乱转，说道。
　　“这个小畜生，他哪儿来的钱？上次丢的钱，肯定是他偷的！”
　　吴咏千三角眼一厉，将手中水瓢往桌上一放，解下围裙，拉起儿子石林，捡起一根竹条，道。“走，我们去小畜生那，把偷的钱拿回来，今天，娘要狠狠的教训他！看他还偷不偷钱！”
　　吴咏千本来住在破土房里，但三个月前大夫人死了之后，丈夫便是买了三间大瓦房，搬进了新房。
　　可她不待见大夫人的儿子石三，想尽了各种办法，终于将之赶到了老房住着。
　　可碍于丈夫，她还得管石三的饭。
　　她恨不得石三早点死。
　　土房里。
　　石三正在房间里灶台上忙活，他将师父给的银钱，拿去换散买了点米回来，还买了些菜，刚刚煮好，闻到了饭香，突然，二娘手拿竹条站在门口，神情愤怒。“好你个小三，还说你没偷钱！你哪儿来的钱买米买菜？把钱拿出来！”
　　“二娘，你冤枉我！”
　　“我真没偷钱！”
　　石三争辩道。
　　“没偷？让我来搜！”
　　吴咏千愤怒的冲进来，直奔石三要找钱袋，一旁的石林则是在各个房间找，就在石林来到秦望闭关的房间的时候，却发现门推不开。
　　吴咏千伸手抓向石三怀里。
　　石三这几天有灵石修炼五行聚元功，体内已经有了法力，一把推向二娘，没想到，力量极大，二娘吴咏千跌倒在地，头磕在墙上，顿时撞了一个大包。
　　“啊！！！！小畜生啊！”
　　“看二娘今天不打死你！”
　　吴咏千一摸头上的大包，顿时目眦欲裂，向石三扑来，石三五行聚元功已经入门，今非昔比，身形快如兔子，吴咏千几次抓他没抓到，还被摔得鼻青脸肿。
　　“小畜生，反了天了，等你爹回来收拾你！哎哟.......”
　　最终，吴咏千看出石三变得不好惹了，当即丢下一句狠话，落荒而逃。
　　“石三，我在这后房修炼，不要让任何人知道！”
　　“一旦有人知道，我就要走了。”
　　秦望坐在后房里，对石三传音道。
　　秦望心里清楚。
　　天楚仙朝的人在找自己，可不能暴露了踪迹，就算被世俗人看到，也不行，他只想躲在这里，默默修炼。
　　“师父，弟子知道！”
　　石三郑重的点点头。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日看到了石三的二娘吴咏千，获得情报，吴咏千从娘家带来的嫁妆里，有一块古旧的羊皮卷。】
　　【2：您昨日神识查看了石三的同父异母弟弟石林，获得情报，石林推您所在的门推不开，回去告诉了吴咏千，吴咏千怀疑石三偷的钱就藏在您打坐的后房里，准备等今夜丈夫回来再来找回被偷的钱。】

第167章 灵兽门金武元，没娘的孩子是根草【，晚上还有一章求追订】
　　【3：您昨日神识看到了石三的二娘‘吴咏千’，获得情报，吴咏千的祖上十六代，乃是一名筑基期修仙者，因和人斗法伤了根基，加上后代没有灵根，传下了一些修仙功法和宝贝，其中包括两柄青幽小剑。】
　　【4：您昨日遥望了天脊山脉外围，获得情报，上古象形文银字卷，被一条即将突破三阶的妖鲤鱼吞下，此妖鲤鱼三日后将会顺山涧而下，进入沧澜江。】
　　【5：您昨日神识探出，打探到了猛虎集是否有灵兽门弟子的消息，获得情报，灵兽门筑基初期修士康宝全，准备去天脊山脉寻找禽类妖兽卵作为灵兽培养，康宝全有一门灵兽培元术，有助于匿迹寻灵鼠进阶。】
　　【6：你昨日神识探出，打探到了猛虎集有人谈论天楚仙朝的通缉令，获得情报，天楚仙朝金丹楚汉风，已经提前来到越国灵兽门，和灵兽门金丹掌门金武元商谈，追踪击杀十八王楚平的凶手事宜，金武元手中有一只三阶嗅灵鼠，能通过遗留物，衣服，气味痕迹追踪目标，金武元已经前往万灵坊市棚屋，让嗅灵鼠锁定您的气味以便于顺着气味追踪。】
　　【7：您最近佩戴了6块神秘碎片，获得情报，您的神识每日都获得滋润，您的神识已经远超同阶筑基初期的修士。】
　　【8：您昨日佩戴了神秘碎片，获得情报，缝制布袋的秦雪梅，看到了秦铁胆的通缉令，她感觉上面的画像和您很像，她对您非常担心，决定努力修炼，唯有提升修为才能有助于找到您。】
　　【9：您昨日观摩了五行神光罐，获得情报，猪身蛊头的蛊尊者占据小丹山，成为魔域，半月前被万花仙宗，霸刀仙宗，大齐仙朝，拓跋世家等元婴强者围攻，最终逃向了大禹仙朝方向。】
　　【10：您昨日使用宝碗提纯了十八王楚平的丹药，获得情报，天楚仙朝老祖楚云霄意图冲击化神，因为神念分身被灭，道基受到冲击，冲击化神之期延后三十年。】
　　“石三的二娘有一块古旧的羊皮卷？还有两把青幽小剑？”
　　“这么说来，我是不是就能施展青幽剑阵？”
　　秦望看着第1，第2，第3，三条情报，眼中蓦然一亮。
　　根据情报显示。
　　青幽剑阵，九把成阵，他的储物袋里有了7把青幽小剑，加上石三的二娘有2把，凑齐了9把，刚刚好一个小青幽剑阵成了。
　　“上古象形文银字卷，这个有关炼体消息，看来是要进山走一趟，将之拿到了。”
　　秦望看着第4条情报，心中暗暗打算。
　　自己有熟练度面板。
　　要是将炼体的功法弄到手，通过不断的肝经验，将自己的肉身打造的宛如金刚一般，日后与人斗法的时候，也多了一些底牌。
　　“灵兽门有灵兽培元术，有助于匿迹寻灵鼠进阶？”
　　“这个.......我暂时被天楚仙朝追杀，等日后有机会，一定要前往灵兽门换到这一门灵兽培元术。”
　　秦望看着第5条情报，心中一动。
　　“灵兽门金丹掌门金武元，有一只三阶嗅灵鼠灵兽，追踪方面非常厉害？”
　　“这.........”
　　秦望看到第6条情报，心中一凛，霍然站了起来。
　　能通过遗留物，衣服，气味痕迹追踪目标，说不定还真能让它通过自己留在棚屋的痕迹，气息追踪到这里来，一旦被天楚仙朝的修士找到，自己必死无疑。
　　“石三，醒醒！”
　　秦望想到这里，当即叫醒了石三。
　　“师傅怎么了？”
　　石三被秦望叫醒，揉揉惺忪的睡眼，显然是刚刚睡着。
　　“我刚刚得到消息，我有一个仇家追来了，非常厉害，他们会根据我身上的气息追踪到猛虎集，我要走了。”
　　“为师马上要离开猛虎集！你我师徒一场，也是缘分!”
　　“这是我给你的拜师礼包，里面有功法法术，还有500块灵石，以后就要靠你自己了。”
　　“待会，为师给你和这土房用除尘术清理我留下的气息，不过，为防万一，为师建议你还是离开这里，我无法保证那些人会不会有特异的追踪之术，追踪到我们所在的土房来！”
　　秦望看着石三，语气非常郑重，并且，拿出了一个包裹，和一个储物袋，这储物袋是秦望击杀燕无双的部下获得的其中一个。
　　储物袋中300块灵石，外面200块灵石，便于石三携带。
　　情报显示。
　　石三未来是自己的大臂助，现在给他开荒灵石，功法，法术，一应俱全，比自己那时候要一点点的去争取，强太多了。
　　他目前修为才练气期一层，给多了就是害了他。
　　“啊？师父要走了？师父，您的仇家是谁啊？”
　　听到秦望的交代，石三也感觉到事态严重，眼中露出担忧之色。
　　“天楚仙朝。”
　　秦望沉声道。
　　“仙朝.......？”
　　石三生活在猛虎集，只听说过越国，没有听说过仙朝。
　　“跟天楚仙朝相比，越国根本不值一提，就像是大象和蚂蚁的区别。”
　　秦望沉声道。
　　“啊.........那.........师傅，您快走吧，您走后，我也离开猛虎集。”
　　石三眼中露出坚毅之色说道。
　　在这个家，他已经待不下去了。
　　唯一的牵挂。
　　就是逝去的娘亲，二娘如此对待，父亲不闻不问，这样的父亲，他已经没有留恋之心了。
　　现在，他的修为已经是炼气期一层。
　　出外闯荡是够了的。
　　“石三！”
　　“你给我滚出来！”
　　就在此时，石三的门外，响起了一道男子的愤怒的声音。
　　“不好，我爹怎么半夜回来了？”
　　石三闻声，顿时神色一变，对秦望小声的说道。
　　“我避一下。”
　　秦望身影一闪，进入了后房关上了门。
　　他一直躲在这后房，除了石三，没人知道，此时不宜显露人前。
　　石三刚刚打开门，一名身材高大，壮硕的男子，他的手中拿着一根三尺长的竹条。
　　在他的身后站着一名妇人，正是石三的二娘。
　　此时的二娘，眼泪汪汪，装作一副可怜相，看向石三的眼神隐藏着冷笑。
　　“你这个混账东西，偷钱不说，居然还敢推你二娘，你看看你，把她的头上摔了五个血包，你二娘操持这个家，负责你们兄弟的吃喝，容易吗？”
　　“这么小就不尊敬长辈，以后还得不了！”
　　壮硕男子走进来，甩手就狠狠给了石三两个巴掌，怒目圆睁，上前扯起石三的耳朵，大骂道。“给我跪下，跟你二娘道歉！今天你若不道歉，我就打死你！”
　　此刻。
　　石中海气恨无比，他在外赚钱养家，辛辛苦苦半夜才回来，没想到，回来就看到夫人哭哭啼啼的，哭诉大儿子石三偷钱不服管教，还把二娘打得满头包，顿时怒火冲天。
　　“我没偷钱，我就不道歉！！”
　　石三倔强的说道。
　　“你还嘴硬！”
　　石中海愤怒不已，手中的竹条落在了石三的身上，顿时出现了一道道红痕，石三一声不吭，只是以仇恨的目光看着父亲，以及父亲身后的二娘吴咏千。
　　“中海，你生的好儿子！他还不服气，瞪我！”
　　二娘被石三的仇恨眼神吓得一个激灵，退后数步，在石中海身后叫了一声。
　　“不服气就继续打！”
　　石中海此时正在气头上，手中的竹条再次挥舞，又打了十多下，看着石三，怒问道。“混账！你道不道歉？！”
　　“呵呵.......你打吧，打死我最好！反正..........没娘的孩子像根草！”
　　石三神色平静的看着父亲，心中失望至极。

第168章 象形文银字卷，又两把青幽小剑，离开 【三更8000字了】
　　“你！”
　　听到石三的话，石中海本要继续打下来的竹条，蓦然停在了半空，他神色变幻，最终深吸一口气，对石三说道。“给我睡觉去，明天再说！”
　　言罢，顺手将门关上，拉着二娘吴咏千转身离去。
　　石三站在原地，一言不发。
　　“石三，把这个药抹上，明天就好了。”
　　秦望以法力恢复他的伤势，拿出了一个白瓷瓶递给石三，说道。
　　同时，一道除尘术落在了石三的身上，将他的身上的气息清除，又将房间内的气息清除。
　　“谢谢师父。”
　　“等您离去，我也要走了。”
　　石三对秦望恭敬的抱拳。
　　对于父亲，他已经绝望了。
　　不分青红皂白，就是一顿打，他已经下定决心，离开猛虎集，再这么下去，他迟早会被二娘害死。
　　“这些银子我用不上，就留给你吧。”
　　“你我有缘，修仙界再见！”
　　秦望点了点头，没有再劝，挥手一百多两银子，十张护身符箓，出现在石三的面前，走上修仙之路之后，这些世俗的银两对他已经没有作用了。
　　这些银子，都是在一些被他灭掉的修士储物袋角落中找到的。
　　把这些银子拿出来，给石三前期的生活所需，还是可以的。
　　“石三恭送师父！”
　　石三见状，跪在秦望的面前，恭恭敬敬的磕头。
　　他心里清楚，没有师尊，他没有选择，师尊不但传自己功法，还给灵石以及这么多银子，要知道，这些银子是他10多辈子都赚不来的财富！
　　“石三的二娘！”
　　“青幽小剑两把，古旧的羊皮卷！”
　　就在石三跪拜的时候，秦望身影一闪，消失在房间之中，与此同时，张福江像一道影子一样跟在他的身后离开。
　　下一刻。
　　秦望和张福江出现在百丈外，三间大瓦房外面。
　　“你个死鬼，你不把那小混账赶走，以后.....这日子别过了！”
　　房间之中，响起了二娘吴咏千不依不饶的声音。
　　“哎..........要不，我给猛虎集苏记面馆钱，让那混账每天去拿吃的，不用你给他做饭，这总行了吧？”房间里，石中海看着二娘吴咏千，叹息一声。
　　大夫人去世，二夫人对石三不待见，他心知肚明，但是二夫人也生了两个孩子，他必须努力赚钱。
　　今天打石三，是因为恨那混账不懂事儿，偷钱，还打人。
　　“我听小林说，那小混账还买了一些米，就是偷的我的钱！俗话说的好，从小偷针长大偷金！”
　　“你要是不管教，日后有你受的！”
　　“反正我是不想管了。”
　　二娘吴咏千在吹枕边风。
　　“算了，我明天再劝劝他，石三虽然不是你亲生的，但毕竟是我的亲骨肉，你看到我的面子上，算了，以后，不用你送饭他吃就是了。”
　　石中海无奈的说道。
　　“张福江，进去拿到两把清幽小剑和一张古旧的羊皮卷。”
　　“将他们迷晕即可。”
　　秦望对张福江吩咐一声说道。
　　“是，主人。”
　　张福江对秦望躬身抱拳，闪身进了青砖大瓦房。
　　不多时。
　　张福江便是走了出来，他的手中多了两柄青幽幽的小剑，还有一张古旧的羊皮卷，对着秦望说道。“主人，您看一下是不是这个？”
　　“正是这个！”
　　秦望见状，神色一喜，当即对张福江一挥手说道。“我们走吧。”
　　言罢。
　　秦望连续三次除尘术将自己身上的气息清除一空。
　　他的下一步。
　　是天脊山脉。
　　那象形文银字卷必须拿到手。
　　与此同时，张福江也使用除尘术，将自己身上的气息清除了再清除。
　　两人化作两道幽灵，向天脊山脉而去。
　　...........
　　越国。
　　天脊山脉。
　　山脉中有无数妖兽，是越国两大仙门，灵兽门和天极门弟子的历练之地。
　　秦望在黑夜中前行，神识探路，与白昼无异。
　　半个时辰之后。
　　秦望便是来到了天脊山脉，五十里外的山涧之中。
　　这一处山涧，约莫宽30多丈，向远处延伸，流入沧澜江。
　　两侧都是山崖。
　　两边山崖上一棵棵碧绿的苍松伸出来，更远处，不时有野兽的嘶吼声传来。
　　“妖鲤鱼在这里面？”
　　秦望的神识探入山涧，却感觉这山涧深不见底，山涧的下面坑坑洼洼，居然还有不少溶洞暗流，根本就不知道妖鲤鱼在哪里。
　　以他的神识，居然看不到深涧尽头。
　　“要是能有吸引妖鱼的饵料就好了。”
　　秦望看着这深不见底的山涧，心中暗道。
　　他有诱妖迷幻香，若是在这里点燃，香气无法透水，不一定能够吸引水里的妖鱼，但同时也会吸引陆地妖兽，到时候哪里去找妖鱼？
　　那更不谈拿到妖鱼肚子里面的东西了。
　　“司徒云飞，你是金丹期元神，进去看看。”
　　“找到深涧之中的那一条妖鲤鱼。”
　　秦望一挥手，便是召出了司徒云飞的元神。
　　金丹元神，神识能扫的更远。
　　“是，主人！”
　　司徒云飞的魂影出现，躬身抱拳，向山涧中飘去，瞬间融入了水中。
　　秦望和张福江在一边静静的等待。
　　约莫过了一刻多钟。
　　水波荡漾。
　　一条长达一丈，浑身巴掌大，金色鱼鳞的妖鲤鱼游向了山涧边一处石缝里，它张大了，嘴巴像是缺水一样，气息奄奄的。
　　“嗯？”
　　“这么快？”
　　秦望看着这条妖鲤鱼，顿时眼睛一亮，身形一闪落在了山涧旁边，他的神识瞬间进入了妖鲤鱼的体内，顿时在妖鲤鱼的肚子里面看到了一个长达半尺寸，色泽淡银，儿臂粗的卷轴。
　　妖鲤鱼的身上闪烁出一道元神之影，正是司徒云飞！
　　噗！
　　在司徒云飞的控制之下，妖鲤鱼大嘴一张，吐出了那淡银色的卷轴，‘啪’的一声，落在了秦望的脚边。
　　秦望伸手将这银色卷轴摄取，细细观察。
　　他发现，这个除了淡银色，表面光滑，颇为沉重，就连神识都探不进去，也打不开。
　　“东西到手，先走再说。”
　　秦望目光一闪，将银色的转轴收进了储物袋，又收起了司徒云飞，对张福江一挥手，两人化作一道幽灵，向远处疾驰而去。
　　............
　　此时。
　　猛虎集。
　　石三的破房子里。
　　石三背着一个小包裹，站在门口，深深的看了远处的三间大瓦房一眼，头也不回的向集市外走去。

第169章 情报刷新，锁息换灵汤，化神感悟，地底神秘仙殿【求追订】
　　翌日清晨。
　　土房门口。
　　石中海手中提着两个煎饼，来到了土房的门口，他发现土房大门紧闭。
　　“三儿！”
　　石中海喊了一声，却发现里面没有动静，不由眉头一皱。
　　这孩子脾气太倔了。
　　他常年在外赚钱，家里的一切全部交给了二娘打理，他心里也清楚，石三是大夫人所出，二夫人不可能像亲生的一样看护石三，可目前的情形只有这样了。
　　若是他回来，又养不活一家人。
　　养育的缺失，导致三儿偷钱还打二娘，三儿现在已经12岁了，一味的打他，只会引起逆反心，他准备今天好好和石三说教说教。
　　石中海推开门，走了进去。
　　却发现里面，唯一的一张木板床上破旧的床单叠得整整齐齐，简陋的厨房里，依旧保留着大夫人在世时的模样。
　　“三儿！”
　　石中海找遍了土房的前房后房厨房，却找不到大儿子石三的身影，顿时心中一个咯噔，昨夜打了他，三儿跑了？
　　石中海神色一变，冲出土房，向集市上而去。
　　............
　　越国。
　　西南部。
　　这里距离灵兽门已经两千里，一日夜的时间里，秦望一直都是低空御剑，沿着天脊山脉前行。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日为了躲避灵兽门掌门金武元的追踪，向西南疾驰千里，获得情报，灵兽门掌门金武元，为了让嗅灵鼠更准确的嗅到属于您的气息，正在赶往万灵坊市您住过的棚屋，搜集您的气息，目前距离万灵坊市二万三千里。】
　　【2：您昨日寻找妖鲤鱼，对于诱妖迷幻香无法透水而入感到遗憾，获得情报，您获得遮掩自身气息的锁灵换息汤，配制之法详情请点击‘●’。】
　　【3：您昨日离开了猛虎集，获得情报，您离开之后，石三也趁夜背着包裹离开了猛虎集，石中海清早发现大儿子离家出走，追悔莫及，四处寻找石三，二娘发现青幽小剑和羊皮卷不见，将之推在石三的身上。】
　　【4：您昨日前往了天脊山脉一处深涧，拿到象形文银字卷，获得情报，天脊山脉深涧地底，有一座九天坠落的巨大神秘仙殿，上古象形文银字卷乃是随着仙殿坠落而来。】
　　【5：您昨日前往了天脊山脉下的深涧，获得情报，巨大神秘仙殿曾在您脚下三十里，仙殿之中，有三具神秘的仙尸，这三具仙尸来历极大，神魂被锁仙殿世界，无法重返世间。】
　　【6：你昨日一路向西南，躲避灵兽门掌门金武元的追踪，获得情报，金武元还有10天时间，才会追踪到你现在所在。】
　　【7：您昨日获得了象形文银字卷，获得情报，象形文分为银字卷，金字卷，紫气卷，乃是上古真仙仓颉所创，为炼体之法，需要仓颉之匙方可开启，对应银字卷的仓颉之匙，目前在慕容家族。】
　　【8：您昨日躲避天楚仙朝的追杀，获得情报，大齐仙朝和大衍仙朝，以及南域的诸多势力，对天楚仙朝的霸道行为颇为不满，天楚仙朝搜查凶手，导致不少的散修失踪，南域修士暗地里对天楚议论纷纷。】
　　【9：您昨日躲避天楚仙朝的追查，获得情报，天楚仙朝楚云霄获得了三千年前的天啸老祖的传承，其中包括化神感悟篇，此化神感悟篇，有助于元婴后期大修士进阶化神。】
　　【10：您昨日躲避天楚仙朝的追查，获得情报，天楚仙朝皇主楚无涯，为了逼问昆虚散人的传承，暗中囚禁了上代凤瑶圣子景天运。】
　　“金武元还有10天时间才会追到我现在的地方？”
　　“锁灵换息汤！”
　　秦望看着第1，，2，第3条消息，眼睛不由一亮，喃喃，道。“太好了，有了这个就不用担心金武元的追踪了。”
　　锁灵换息汤：以28种灵草药配制，服用之后，可以将人身上的气息转换为一种截然不同的气息，让人无法利用气息追踪。
　　秦望当即点开配置详情。
　　通过一番查看。
　　秦望发现，在自己的储物袋中就有配制锁灵换息汤的灵药草，唯一还缺了一种灵药辛归子，根据配制详情单，这辛归子是一种根茎灵药材，不是很常见。
　　“看来，要前往火耀仙城一趟了。”
　　秦望看着远方，心中打定主意，展开身形，和张福江一起向火耀仙城的方向疾驰而去。
　　金武元马上追来了，必须抓紧时间。
　　将这锁灵换息汤配制出来。
　　.........
　　火耀仙城，和青云仙城，厚土仙城，天水仙城，金瑞仙城等仙城齐名。
　　乃是南域的五大仙城之一。
　　背靠天脊山脉西南。
　　越国，赵国，甚至是天楚，大齐，家族子弟，都会前往历练，猎杀妖兽获取资源。
　　灵药坊市。
　　是火耀仙城西城的灵药集散地，不少的散修，猎妖小队，都是将自己在天脊山脉所得的灵药和妖兽材料拿到此处出售。
　　这里，有店铺，也有散修摆摊出售。
　　因为这辛归子不是很常见，秦望问过四五个灵药铺子，都是一无所获，无奈之下，他只好来到散修摆摊地点看看。
　　他准备实在不行，再去东，南，北三个附城。
　　“辛归子？这灵药没听过........我这里有其它的药材，年份都不错，道友要不看看？”
　　秦望来到一名年约五十余岁的炼气期八层修士摊位前，听说秦望要辛归子，那老修士摇了摇头，劝说他买其他的灵药。
　　并且。
　　挥手从储物袋中拿出一大堆的其它灵草药，给秦望过目。
　　“不了，我只要辛归子，谢谢。”
　　秦望对那老修士摆摆手，正准备离去，突然，他的目光落在了一堆灵草上面，心中一震，指着一株根茎灵药问道。
　　“道友，这灵草，叫什么名字？”
　　因为。
　　这灵草的模样，和锁灵换息汤配制清单中的辛归子一模一样，根茎，食指粗，长约三尺，色泽淡黄。
　　“这个啊，叫辛竹根，不是很好卖，所以，我顺手就采了一些，道友要是要的话，5块灵石，这一堆全部拿走吧！”
　　那老修士看到秦望对这辛竹根感兴趣，顿时热情的说道。
　　这些辛竹根，因为不常见，但是遇上了他也没放过，就采回来了，摆了半个月没人要，能有人感兴趣，算是捡了灵石。
　　“行，都给我吧！”
　　秦望点了点头，五块灵石，这么一堆，至少有四五十棵，配制锁灵换息汤是足够了的。
　　“好嘞！”
　　听说秦望都要了，那老年修士眼中露出开心之色，将这一堆辛竹根给秦望打包起来。
　　这相当于捡了五块灵石了。

第170章 转换气息，楚汉风的郁闷，南域引火！【求追订】
　　火耀仙城。
　　仙客灵栈内。
　　秦望站在3号房间里，面前是一个丹炉，炉子上一个大瓦罐，里面是配制好的锁灵换息汤的灵草药。
　　“熬制一个时辰，喝下之后，身上的气息变成一个截然不同的人的气息，并且丝毫不外露！”
　　秦望看着面前的大瓦罐，不断的掐诀，一个个法诀飞入其中。
　　瓦罐中咕嘟冒着泡，汤药味弥漫整个房间。
　　“差不多了。”
　　秦望看着不断翻滚的锁灵换息汤，眼中露出满意之色。
　　一道法力卷出，将瓦罐卷出来，同时，拿出一个搪瓷碗，将里面的汤药倒出来一碗，以法力灌输，助其冷却后，‘咕嘟，咕嘟’仰脖子喝下。
　　锁灵换息汤，有一股淡淡的空气清新的味道。
　　秦望运转功法，只感觉胃囊蠕动，锁灵换息汤的药力被身体吸收，与此同时，秦望感到身上的气息渐渐在改变，之前的气息渐渐的消散，他的身上变成了淡淡的空气清新味道。
　　“现在，那金武元应该追踪不到我了。”
　　半个时辰后，秦望以神识探查自己身上的气息，又用除尘术连续几次除尘，这才收起一切东西，处理了痕迹，出了灵栈。
　　.............
　　“离开火耀仙城万里了再祭炼九把青幽小剑！”
　　五个时辰之后。
　　秦望出现在火耀仙城三百里外，看着远处火耀仙城的方向，心中暗道。
　　他心里清楚。
　　自己在火耀仙城留下了气息，那金武元和天楚仙朝的金丹修士楚汉风肯定会追到火耀仙城，虽然已经服下了锁灵换息汤，换掉了气息。
　　但秦望觉得，还是离火耀仙城越远越好。
　　要知道。
　　金丹期的修为，驾驭法宝飞行，比自己这个筑基要快了太多。
　　“昨日天脊山脉底下，居然有一座神秘的仙殿？”
　　“仙殿之中有三具仙尸？”
　　秦望看着没看完的第4，第5条两条情报，眼中露出思索之色。
　　对于那仙尸，他也很好奇。
　　不过。
　　这种层次的仙尸，不是他现在这实力可以染指的，等日后修为高了，倒是可以尝试一下的。
　　“象形文银字卷开启的钥匙在慕容家族？”
　　秦望看着第7条情报，心中一动。
　　“天楚仙朝抓获散修搜魂，行事作风霸道，已经引起其他仙朝和仙宗势力的不满，或许........散发一些消息，引起天楚仙朝和其他仙朝大战，让他们自顾不暇才是正解，这样一来，天楚仙朝就无暇追踪于我！”
　　秦望看着第8，9，10，三条情报，目光闪烁。
　　情报中显示。
　　天楚仙朝楚云霄获得了三千年前的天啸老祖的传承，其中包括化神感悟篇，还有天楚仙朝皇主楚无涯，为了逼问昆虚散人的传承，暗中囚禁了凤瑶圣地上代凤瑶圣子。
　　若是将这两个消息爆出去。
　　天楚仙朝将会成为众矢之的。
　　据秦望所知。
　　天啸老祖，乃是三千年前从外域而来，自号天啸老祖，成为了南域化神第一人。
　　首先，天啸老祖的传承，其中的化神篇感悟，就足以让南域的诸多元婴后期大修士疯狂！
　　已经到了元婴修为了，谁不想更进一步，成为化神修士？
　　再一个。
　　天楚仙朝的皇主楚无涯，暗中囚禁凤瑶圣子，这个消息爆出去，凤瑶圣地能咽下这口气？届时绝对可以引起天楚仙朝和凤瑶圣地之间的大战！
　　到时候天楚仙朝，自顾不暇。
　　自然无暇通缉自己！
　　就算还继续通缉，力度也会慢慢的小下来。
　　至于如何曝光消息，秦望准备好好合计合计。
　　...........
　　时间流逝。
　　转眼便是6天过去。
　　越国，天脊山脉，猛虎集。
　　这一日上午，两名身穿青袍的中年修士，蓦然出现在市集。
　　这两名修士的身上都散发着强大的气息。
　　其中一人，身形清瘦，短须，他一挥手，一只脸盆大的肥硕白鼠出现在地上，那白色老鼠落地的刹那，便是鼠须颤动，四下闻起来，大约过了十多息，那老鼠宛如箭一般，向镇东头激射而去。
　　“在那边！”
　　短须清瘦的金武元，和楚汉风对视了一眼，率先向镇东头而去，楚汉风紧随而上。
　　半刻钟之后。
　　“楚道友，那个秦铁胆，确实在这里待过几天，不过，嗅灵鼠闻到，那厮去了天脊山脉，我们去那边吧！”
　　石三家的土墙破屋后房门口，金武元看着空荡荡的房间，对楚汉风说道。
　　“嗯！金道友先行一步，我稍后就来！”
　　楚汉风点了点头，目光扫了四周，身影一闪，出现在百丈外的青砖大瓦房前，房前，有一名妇人正在门口坐着剥花生，看到楚汉风出现，顿时吓了一跳。“你.........”
　　楚汉风目光一眯，拿出一个画轴展开，和煦的问道。“这位夫人，我想问一下，可曾见到这画像上面的人？”
　　“没有看到过这个人。”
　　二娘仔细看了看，摇了摇头。
　　楚汉风目光一闪，他伸出手，瞬间抓住了那妇人的头颅，开始了搜魂。
　　半刻钟之后。
　　这妇人倒在了地上，楚汉风眉头深深的皱起，转身离去。
　　3天之后。
　　火耀仙城。
　　秦望曾经待过的仙客灵栈，3号房间门口。
　　“什么？那小畜生的气息到这里断了？”
　　“会不会是嗅灵鼠弄错了？”
　　楚汉风看着在房间门口打转的嗅灵鼠，神色阴沉，眉头深深的皱起。
　　“楚道友，我这嗅灵鼠的天赋便是通过气息追踪，从来没有出过错.........奇怪了...........”
　　“我再让它试试看！”
　　金武元眉头深深的皱起，将地上的嗅灵鼠抱在怀中，神识继续和它沟通。
　　嗅灵鼠胡须继续颤动，开始追踪。
　　一刻钟后，金武元放下了嗅灵鼠。
　　“金道友，如何？”
　　楚汉风神色焦急的问道。
　　“那秦铁胆的气息，是9天前留下的，嗅灵鼠闻到，那人没有离开这里。”
　　金武元摇了摇头，接着又道。“楚道友，人身上的气息是消散不了的，不过，还有可能，就是那秦铁胆已经被人所杀，在这里毁尸灭迹了...........”
　　“秦铁胆已经被人所杀？”
　　楚汉风眉头深深的皱起，若真如此，那就难办了。
　　此刻。
　　楚汉风心里很是着急。
　　老祖交代下来，活要见人，死要见尸，要见魂！
　　现在气息在这里断了，找不到凶手。
　　回去如何跟老祖交代？
　　“对，还有一个可能，也许那秦铁胆身上有隐藏气息的特殊手段也说不准。”
　　金武元略一思索，没有把话说死。
　　毕竟，修仙世界奇诡的手段层出不穷，有人具备遮掩身上气息的手段也说不准。
　　此刻。
　　他心里也很失望。
　　他的修为已经到了金丹后期，下一步也是要考虑踏入元婴期的，要是能够圆满完成天楚老祖楚云霄交代的事，获得楚老祖的更多指点，对他未来道途的帮助是无法估量的。
　　只是可惜。
　　无论他如何沟通嗅灵鼠，如何催促，嗅灵鼠还是在这客栈房间中打转。
　　“我们先去找火耀仙城的金丹修士商量一下吧！”
　　楚汉风深吸一口气，沉声说道。
　　无论如何。
　　那凶手必须继续找。

第171章 青幽剑阵小成，情报刷新！陈家子陈益衣锦还乡【求追订三更】
　　大齐仙朝。
　　和天楚仙朝接壤。
　　作为南域三大仙朝之一，大齐仙朝无论疆域还是实力，都和天楚，大衍相当。
　　苍龙山脉，靠近天楚边境。
　　乃是大齐仙朝西南的巨大山脉。
　　一座高达三千丈，气势巍峨的灰色石山中。
　　一株苍松下，有一个山洞口被封起来。
　　山洞内，却是另有洞天。
　　里面被挖空，方圆三十多丈的空间里，留有石柱支撑，一名身穿黑袍的青年，盘膝坐在石洞中间，双手握着一柄青幽小剑，其上幽光闪烁。
　　在更远处，张福江则是默默修炼。
　　“跟着主人，算是跟对了人，助我筑基，还赐予了灵器。”
　　张福江睁开眼睛，看着不远处正在炼化青幽小剑的主人秦望，目光复杂。
　　随着接触。
　　他发现，主人身上带着金丹期的元神，还有一个神秘的魂魄，在千年养魂木中温养！
　　要知道。
　　在万灵福地中，那元婴老祖楚云霄的神念分身，便是被千年养魂木中的魂魄灭掉的，由此可见，那千年养魂木中的魂魄是何等的强大！
　　昨日，主人看自己没有灵器，直接拿出十多把灵器让自己挑选，这太让人震撼了。
　　要知道。
　　灵器可不是大白菜！
　　一般人筑基，还需要寻找材料，攒灵石打造。
　　自己因为跟着主人，直接获赐！
　　要不是跟着主人。
　　自己能不能筑基还是问题，更不谈拥有灵器了！
　　“总算是祭炼完成了！”
　　秦望盘膝坐在石洞中间，缓缓睁开了眼睛，经过一个月的辛苦祭炼，终于是将九把青幽小剑初步祭炼完成！
　　“青幽剑阵，起！”
　　秦望伸手一抚储物袋，顿时，九把青幽幽的小剑，在他的头顶悬浮着，成为了一个‘’环形，随着他的心意，在缓缓的旋转！
　　“去！”
　　秦望意念一动，顿时，九柄青幽小剑如同闪电，飞入了石壁，就像是切豆腐一般贯穿，丝毫无阻！
　　而且。
　　九剑能以秦望的意念，形成各种刁钻角度成阵，封锁目标十方死角！
　　“不错，有了这小青幽剑阵，同阶筑基，无人能挡，就是中期，以这青幽小剑阵对抗立于不败之地！”
　　秦望收起九柄青幽小剑，眼中露出满意之色。
　　青幽剑阵。
　　九剑成阵，为小成剑阵，以他现在的修为施展，可瞬杀筑基初期！
　　聚齐十八把，为中成剑阵，以他现在的修为施展，可瞬杀筑基中期！
　　聚齐三十六把，为大成剑阵，以他现在的修为施展，可瞬杀筑基后期！
　　剑阵数量越多，威力越强，当然，对于神识的要求也更高。
　　不过，秦望目前有神秘碎片，神识远超同阶，只会越来越强，等聚齐十八把，三十六把的时候，神识应该是足够施展青幽大成剑阵的。
　　按照青幽小剑中附带剑诀的描述，若是现在有三十六把青幽小剑成阵，他现在能筑基期无敌！
　　“以后，你就叫楚魂四吧！”
　　秦望又一挥手，顿时，楚初成的身躯出现在面前，和穆魂二并排站在一起。
　　秦望观察过。
　　楚初成的肉身是完好的，炼制成魂种之后，战斗力相对来说，比穆魂二要强上不少。
　　而且。
　　楚初成的身躯，秦望以锁灵换息汤灌之再炼制，居然将其身上的气息改变了，并且，给他换容一遍，戴上人皮面具，完全看不出来是曾经的楚初成。
　　至于赵魂一，石魂三，林盛兵，叶倩等，只有炼气期的修为，以后只能承担打洞府，传递情报的事情，必要时，只能牺牲掉了。
　　“下一步，就是要想办法引起天楚仙朝和其他仙朝宗门的大战！”
　　秦望站起身，眼中露出一抹杀机。
　　天楚仙朝逼得自己躲躲藏藏，必须给他们弄一壶！
　　秦望准备将赵魂一，林盛兵，叶倩，石魂三等献祭了，利用他们来曝光消息。
　　不过。
　　这些仙朝，大宗门，圣地的元婴老祖一个个都是数百年，一两千年的老怪物。
　　都是老狐狸。
　　要想让那些元婴期的老狐狸相信，爆出的消息就得足够真实！
　　而且。
　　曝光消息之后，还得完美脱身，不能牵扯到自己的身上。
　　所以。
　　秦望准备，一旦曝光，魂种就得牺牲掉。
　　“继续唰天楚仙朝的情报！”
　　秦望明白，要想得到天楚仙朝的情报，就得多多唰楚平的物品，当即从储物袋中拿出得自天楚十八王楚平的东西，仔细翻看，同时，服用宝碗提纯过后的丹药，开始提升自己的修为熟练度。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日祭炼成功了青幽小剑九把，青幽剑阵小成，获得情报，青幽剑以玄庚幽精为主材料打造，犀利无比，没有法力的情况下，可轻易撕裂二阶护盾。】
　　【2：您昨日服用了宝碗提纯过的楚平的丹药，获得情报，天楚仙朝老祖炼制的元婴傀儡大功告成，此元婴傀儡的前身，乃是当年和楚云霄一起探寻天墟禁地时，被其暗算陨落的拓跋家族元婴女修。】
　　【3：你昨日服用了楚平的丹药，获得情报，金武元和楚汉风在火耀仙城调查十日后，一无所获，他们并未放弃追查您的消息，前往了金瑞仙城。】
　　【4：您昨日抚摸了青幽小剑，获得情报，陈老夫人的孙子陈益，在太一剑宗修为突飞猛进，其准备在大师兄的护卫下，衣锦还乡，看看他爹和祖母。】
　　【5：您昨日服用了楚平的丹药，获得情报，此丹药乃是来自中州太一剑宗三阶丹师萧秋水，萧秋水善于炼制冲击筑基，冲击结丹等类的丹药。】
　　【6：您昨日抚摸了象形文银字卷，获得情报，象形文银字卷钥匙在南域慕容家族族人慕容千叶的手中，慕容千叶目前是筑基期修为，在天南坊市慕容家族的天幕商会中担任管事。】
　　【7：您昨日查看了蛮神盾碎片并激发蛮神盾，获得情报，司马家族族人司马林的手中，有一块蛮神盾碎片。】
　　【8：您昨日利用锁灵匿息法筑基卷，遮掩楚魂四身上的气息，获得情报，锁灵匿息法金丹卷的铜片，目前在司马家族筑基后期修士司马荣的手中，司马荣目前在家族担任外事长老。】
　　【9：您昨日使用了宝碗，获得情报，巫族巫女九紫，已经在昨日踏入南域历练，目前在天南坊市参加拍卖会。】
　　【10：您昨日观摩了得自司徒云飞储物袋中的刀状法宝，获得情报，此刀法宝，乃是霸刀仙宗金丹女修金星的本命法宝，倾慕金星的金丹修士卢云海，已经踏入南域，到处寻找金星和司徒云飞。】

第172章 曝光，楚云霄的愤怒！打算【求追订！一更】
　　“楚云霄暗算拓跋家族元婴女修？”
　　“这个消息好，要是爆出去，拓跋家族绝对要找天楚仙朝讨个公道！”
　　“够天楚仙朝喝一壶！”
　　秦望看着第2条情报，心中一动。
　　“陈坤的儿子即将衣锦还乡？”
　　秦望看着第4条情报，嘴角弯起一抹弧度。
　　现在自己也是筑基修为，不再是当初的柔弱少年，不用太担心太一剑宗的陈益了。
　　躲起来默默提升修为便是。
　　未来鹿死谁手还不一定！
　　“象形文，银字卷的钥匙在慕容家族慕容千叶的手中........”
　　“蛮神盾的碎片和锁灵匿息法的铜片在司马家族..........目前我所在距离慕容家族，相对来说近一些，就先去慕容家族，将那象形文银字卷的钥匙拿到手再说！”
　　秦望看着6，7，8，三条情报，心中暗暗盘算。
　　蛮神盾碎片是增加防御的，象形文银字卷里面是炼体功法，增加肉身力量防御的，加上秦望目前所在，距离慕容家族比较近。
　　而且。
　　前往慕容家族。
　　和曝光天楚仙朝的事情不冲突。
　　秦望打开了右边的熟练度面板。
　　【秦望】
　　【寿命：21/305】
　　【境界：筑基初期（32002/50000）】
　　【五行固元诀：（大成）（3876/4000）精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，固本培元，勤能补拙！】
　　【剑诀：隔世剑诀（大成）（3929/4000）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　【青幽剑阵.小（已祭炼完成）威压同阶】
　　【一阶阵道：（精通）（1125/3000）通晓奇门遁甲，四象五行八卦，勤能补拙！】
　　“还差18000熟练度，才能到筑基期中期！”
　　秦望看完面板，拿出一颗筑基期丹药凝法丹，丢进嘴里，继续唰筑基期的熟练度。
　　.........
　　南域。
　　天楚仙朝，皇城地底深处。
　　这里金碧辉煌，宫殿中间，一处方圆十丈，圆形的平台，上面刻画了玄奥的阵纹，四周是一圈灵池，满满的都是灵液，散发出阵阵灵雾。
　　平台中间，盘坐着一名年约四十岁模样的锦袍中年人，这中年人骨架极大，剑眉斜飞入鬓，神色不怒自威，身上散发出一股上位者的气息。
　　显然是久居高位的掌权者。
　　“孙儿楚无涯，参见老祖！”
　　就在此时，一名身穿皇袍，头戴金冠的中年帝王，出现在地底宫殿的大门口，恭恭敬敬的躬身参拜。
　　“无涯，可找到了杀害平儿的凶手？”
　　楚云霄看到楚无涯，缓缓睁开了眼睛，问道。
　　“启禀老祖，目前还没有凶手的消息。”
　　楚无涯恭恭敬敬的道。
　　“还没有找到凶手的消息？”
　　楚云霄闻言，眉头深深一皱，神色不悦。
　　他实在不明白。
　　以天楚仙朝的势力，居然找不到区区一个小凶手，第一时间他就感觉，这些子孙是不是都在打马虎眼？
　　要找到凶手，为孙儿楚平报仇是一方面。
　　最重要的是，那凶手居然灭掉了自己的一道神念分身！
　　要知道。
　　他目前正在冲击化神期，一道神念分身被灭，冲击化神期，又要延后30年，到了现在这个境界，耽搁30年时间，恐怕就会让自己踏入化神期多了变数。
　　想到自己要延后三十年才能冲击化神期，楚云霄就难以抑制心中的愤怒。
　　“老祖，目前锁定了两个嫌疑人，一个叫秦铁胆，一个叫张福江。”
　　“从他们表面上看，一个是炼气期十层，一共是炼气期十二层，但是，筑基初期的楚初成去追杀他们的时候被他们反杀，由此可见，他们的真实修为并不是炼气期！”
　　“汉风带着灵兽门的金武元，以嗅灵鼠追踪那秦铁胆的气息，追踪到了火耀仙城失去了线索！”
　　楚无涯无奈的说道。
　　他也很想抓到凶手，也花了大代价悬赏，可是现在失去了凶手的线索了。
　　“废物！都是一群废物！”
　　“让你们找个人也找不到！”
　　楚云霄神色阴沉，暴虐的气息扩散十方。
　　楚无涯在一旁，躬身沉默不敢言。
　　“传下去，整个南域重赏追查凶手，抓到凶手，赠送一份我突破元婴的感悟以及一份元婴机缘！提供消息，赠送一份金丹机缘！”
　　良久，楚云霄怒气勃发，黑发舞动。
　　击杀了自己的神念分身。
　　让得自己有可能无法踏入化神境，此仇此恨，不共戴天。
　　他就不信。
　　重赏之下还抓不到凶手！
　　“是，老祖！”
　　楚无涯躬身应是。
　　“你来见我，所谓何事？”
　　楚云霄看着，楚无涯问道。
　　“老祖，无涯此来，是因为最近南域传出了一些对我们天楚仙朝不好的消息。”
　　“孙儿感觉此事太过棘手，所以来请示老祖。”
　　楚无涯眼中露出了深深的忧虑之色。
　　“什么消息？”
　　楚云霄心中有了一股不好的预感。
　　一般的事情，无涯都能自己解决，不会来麻烦自己。
　　“老祖请看！”
　　楚无涯挥手一摸储物袋，顿时，一块白色的玉简平平的飞向了楚云霄。
　　楚云霄眉头微皱，伸手抓住了玉简，神识探入其中。
　　【天楚仙朝楚云霄获得了三千年前的天啸老祖的传承以及大量宝物，其中包括化神感悟篇，准备冲击化神期。】
　　【天楚仙朝皇主楚无涯，为了逼问昆虚散人的传承下卷，暗中囚禁了上代凤瑶圣子。】
　　【天楚仙朝老祖炼制的元婴傀儡大功告成，此元婴傀儡的前身，乃是当年和楚云霄一起探寻天墟禁地时，被其暗算陨落的拓跋家族元婴女修拓跋春燕。】
　　【天楚仙朝楚无涯，击杀凤瑶圣地的第十八代圣女蓝凤凰，蓝凤凰获得的七百年前最强散修昆虚散人的传承落入楚无涯之手，蓝凤凰之死成为凤瑶圣地和昆仑圣地大战导火索。】
　　“无涯，这消息是谁传出来的？？”
　　楚云霄看了一会，蓦然神色剧变，阴沉至极，身上狂暴的气势席卷十方，地理宫殿中的案几，摆设被强大的气势冲击的四下翻滚。
　　自己得到天啸老祖的传承，除了自己之外，无人知晓。
　　在天墟圣地，当时确实暗算了拓跋春燕，将其肉身炼为傀儡，这消息也无人知晓。
　　还有，无涯为了昆虚散人的传承，击杀凤瑶圣地的圣女蓝凤凰，囚禁圣子，这消息也很少人知道，怎么就传的南域人尽皆知了？
　　“老祖，目前不知是谁传出来的，孙儿已经派人去查了。”
　　楚无涯此刻郁闷的吐血。
　　他击杀凤瑶圣女蓝凤凰之后，获得了昆虚散人的传承，但是，还差下卷，所以，他又寻机会囚禁了凤瑶圣子，逼问昆虚散人传承的下半部分。
　　这些事情，本来是非常隐秘的。
　　不知被谁给传出去了。
　　这些消息爆出来，完全是将天楚仙朝放在火上烤！
　　其它的不说。
　　单单是天啸老祖的化神传承，就足以引起南域的诸多元婴修士觊觎！
　　元婴修士，谁不想晋升化神境界？
　　到时候，南域诸多宗门，世家，仙朝的元婴修士前来讨要，换取，给还是不给？
　　不承认？
　　那些老狐狸可不是那么好糊弄的。
　　况且，化神感悟的诱惑足以让人疯狂！
　　一旦被那些元婴修士围攻，就算老祖是元婴后期大修士，恐怕也难以抵挡啊！
　　“看来，是有人要针对我天楚仙朝，给我们使绊子了啊！”
　　楚云霄神色很是阴沉，眼神阴鸷如毒蛇吐信。

第173章 慕容千叶的炼丹童子，陈益暴怒吐血，李小夜【求追订二更】
　　此刻。
　　楚云霄脑海里闪过其他两大仙朝，四大世家，五大宗门的元婴期修士身影。
　　他心里清楚。
　　幕后曝光楚家消息的人，绝对是这些仙朝，世家，宗门的人！
　　他唯一感到不解的是。
　　曝光消息的人，是怎么知道他的这些隐秘的？
　　“老祖，我们现在该怎么办？”
　　楚无涯看着老祖，眼中露出深深的担忧。
　　“对于这些情报，我们必须对外宣称，这一切都是子虚乌有，纯属污蔑，同时重金悬赏造谣污蔑我们天楚仙朝的混账！”
　　“尤其是凤阳圣女和凤瑶圣子的事情，绝对不能承认，你回去先将囚禁的凤凰圣子毁尸灭迹了再说。”
　　楚云霄沉声开口。
　　此刻。
　　楚云霄虽然心中愤怒无比，但还是强迫自己冷静下来。
　　这一次曝光。
　　单单是天啸老祖的传承，就能吸引整个南域的元婴修士疯狂，更何况还有拓跋家族肯定会派人前来，还有无涯灭掉了凤凰圣子和凤凰圣女，风瑶圣地肯定也会派人来兴师问罪。
　　到时候。
　　天楚仙朝，将会焦头烂额。
　　所以。
　　这些消息绝对不能承认，而且还要大张旗鼓的抓获造谣的人，将这一切，说成是对手，为了打压天楚仙朝的阴险手段。
　　“是，老祖。”
　　楚无涯躬身应是。
　　“重金悬赏的同时，我们也得派出所有的人手抓获传出消息的人。”
　　“你先下去吧！”
　　楚云霄对楚无涯挥了挥手，吩咐道。
　　“是！”
　　楚无涯答应一声，转身离去。
　　..............
　　南域。
　　广阔无垠。
　　有三大仙朝，四大修仙世家，五大仙宗。
　　分别是大衍仙朝，天楚仙朝，大齐仙朝。
　　司马家族，慕容家族，拓跋家族，赵家。
　　万花仙宗，霸刀仙宗，灵药仙宗，万符仙宗，万法圣地。
　　慕容家族是元婴家族。
　　占据了南域西南方圆十万里的一处灵地，繁衍生息，同时，在南域各地都有产业。
　　天南坊市。
　　是南域五大坊市之一，和万灵坊市齐名。
　　天南坊市占地百里，其中商会，门派，诸多宗门仙朝世家势力错综复杂，同时，这里也是散修的集散地。
　　天幕商会，是天南坊市的三大商会之一。
　　商会经营丹药，符箓，功法，妖兽材料等等生意。
　　同时，还有仙镖生意，将天南坊市的货物押送到万灵坊市。
　　天幕商会。
　　灵材坊。
　　位于天南坊市西南角，一处占地数里的巨大院子，院子中间是一排排的木桌，上面摆满了药材，一名名灰衣低阶修士坐在其中，将其中的药材分门别类收拣好。
　　其中，一名身穿灰衣，年约二十七八，脸色蜡黄的青年低阶修士坐在木桌前，收捡着面前的黄精。
　　“李小夜，帮我把那一筐黄精搬过来！”
　　就在此时，一道浑厚的声音响起。
　　“好的！”
　　脸色蜡黄的青年，闻声站了起来，把身边的一筐黄精搬起来，走到一名，年约40满脸横肉的中年修士面前。
　　这脸色蜡黄的青年不是别人。
　　正是将天楚仙朝曝光之后，来到天南坊市躲藏的秦望。
　　他化名李小夜，将修为隐匿在炼气期五层，目前在天南坊市，天幕商会找到一个翻晒药材的差事，根据秦望打听得知，那慕容千叶，就在这天幕商会之中担任管事。
　　只不过，慕容千叶一直在闭关。
　　他现在被天楚仙朝通缉追踪，不敢露出真容，所以就在这里做一个防晒药材的人，距离慕容千叶近一点，希望能够刷到他的消息。
　　到时候方便弄到象形文银字卷的药匙。
　　“很好，你随我来。”
　　那满脸横肉的中年修士看了秦望一眼，转身向一旁的药材仓库走去，秦望紧随其后。
　　不多时。
　　秦望随着这满脸横肉的中年修士，来到了药材仓库，里面很大，秦望按照药材管事慕容文元的吩咐，将黄精放进仓库的货架之中，正准备离开，慕容文元却喊住了他。“李小夜，你想不想赚灵石？”
　　“想啊！慕容管事，可我没有门路啊？”
　　秦望不假思索的说道。
　　虽然，他是来探听消息的，看不上那一点灵石，但是，他现在的身份是练气期五层，还是得打蛇随棍上，要不然惹人怀疑，暴露身份就不好了。
　　“我族叔最近准备炼丹，需要三个炼丹童子，他老人家说了，只要他高兴了，就会指点炼丹之术，我看你的修为尚可，人也机灵，准备介绍你去，你看.........”
　　慕容文元打量着秦望，右手拇指和食指在交错搓动，其表达的意思已经很明显。
　　“慕容管事，您的族叔是.........哪一位啊？”
　　秦望看着慕容文元，问道。
　　据他所知。
　　慕容文元有好几位族叔，其中慕容千树擅长炼丹。
　　“族叔慕容千叶。”
　　慕容文元沉声说道。“我千叶族叔是筑基期修为，这一次出关之后，准备钻研炼丹之术，吩咐我帮他找三名炼丹童子，给出的报酬很丰厚。”
　　“慕容千叶？”
　　“成为他的炼丹童子，倒是可以近距离接触，有利于刷新情报，弄到象形文银字卷！”
　　秦望心中略一思索，答应了下来。“多谢慕容管事，只要成了，我绝对不会亏待了您！”
　　慕容文元愣了一下，点了点头，道。“好，那就这样说定了，明日这个时候我带你去我族叔炼丹的地方。”
　　“好！”
　　秦望也点了点头。
　　...............
　　夜晚。
　　秦望盘膝坐在天南坊市，天幕商会，灵材坊后面的屋舍中。
　　他在大齐仙朝曝光了天楚仙朝的消息之后，便是离开，利用了两个月的时间赶到了天南坊市，在天幕商会灵材坊安顿下来。
　　【境界：筑基初期（44326/50000）】
　　“还差5000多熟练度，就能晋阶筑基中期了。”
　　秦望看了一下书页右边的面板，眼中露出期待之色。
　　这两个月的时间，秦望除了赶路就是服用丹药，千年灵髓，提升自己的修为熟练度，他感觉到自己体内的法力越来越浑厚。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您曝光了天楚仙朝老祖楚云霄击杀元婴期拓跋春燕，获得情报，拓跋家族大长老拓跋雄风带着三名元婴长老，和大齐仙朝，大衍仙朝的元婴一起，前往天楚仙朝找楚云霄兴师问罪。】
　　【2：您曝光了天楚仙朝皇主楚无涯击杀凤瑶圣地的圣女蓝凤凰和圣子，获得情报，凤瑶圣地元婴长老刘逢春带人前往天楚仙朝兴师问罪。】
　　【3：你昨日答应了慕容文元的邀请给慕容千叶做药童，获得情报，慕容千叶并未炼丹，而是意外获得了魔道传承，暗中凝练魔道魔器，需要大量的魂魄和精血，您成为了目标之一。】
　　【4：您昨日抚摸了青幽小剑，获得情报，陈老夫人的孙子陈益，已经在大师兄的护送下，回到了燕云县城，看到成为废墟的陈家祖地，怒气冲天，吐出心头血，发誓要寻找到灭门凶手，并且去了您的青牛集土房停留一个时辰后离开！】

第174章 神之左手！慕容千叶！情报刷新！【求追订】
　　【5：您昨日看到了慕容文元，获得情报，慕容文元暗中帮助族叔慕容千叶修炼，击杀了三百二十五名低阶散修，慕容千叶答应帮他弄筑基丹。】
　　【6：您昨日答应了慕容文元，给慕容千叶做炼丹童子，获得情报，象形文银字卷钥匙乃是慕容千叶从一位散修的手中夺取，慕容千叶的修为，距离筑基中期还有一段距离。】
　　【7：您昨日利用了宝碗提纯了丹药，获得情报，巫族的天女九紫，在天南坊市发现了霉星完颜梦，大为震惊，她发现完颜梦中了最远古的宿命恐怖诅咒，想要利用完颜梦悟出宿命诅咒之力。】
　　【8：您昨日在天幕商会灵药坊翻药材，获得情报，天幕商会会主慕容长天是金丹期修为，其实力强大，兼修炼体，但是，他是双性人，男女性具备的特征他都具备。】
　　【9：您昨日翻晒了灵药血灵芝，获得情报，南域天霞山脉有一株1000年份的九叶金风草，此灵草是炼制金丹的主要药材，此灵草的旁边，有一头四阶妖兽裂风神鹰守护。】
　　【10：您昨日翻晒了烈日草，获得情报，烈日草来自南域天霞山脉五百里坠鹰崖，此崖下三百丈深处，有一只上古蛮神左手，此残肢具备无穷的威力，若是拿到手中，将会成为您的一大杀手锏。】
　　“拓跋家族大长老拓跋雄风，凤瑶圣地刘逢春，都带着元婴长老前往天楚仙朝，看来，曝光的消息有效果了！”
　　“有这些人找天楚仙朝的麻烦，够他们喝一壶了！”
　　秦望看着第1，第2条消息，眼中露出满意之色。
　　只要南域的其他大势力，找天楚仙朝的麻烦，天楚仙朝便是无暇分心追踪自己。
　　自己的目的，算是达到了。
　　“慕容千叶，获得了魔道传承，暗中凝练魔道魔器，需要大量的魂魄和精血？”
　　秦望看着第3条情报，目光一眯。
　　这个慕容千叶，真是罪恶滔天，罪该万死，看来，自己拿到他的象形文银字卷钥匙没有心理负担了。
　　“陈坤的儿子陈益已经回到了青牛集？”
　　“找到我的土房了？呵呵.........”
　　秦望看着第4条情报，嘴角露出一抹冷笑。
　　“一份金丹机缘？1000年份的九叶金风草？”
　　“等拿到象形文字银子卷钥匙之后，倒是可以前往天霞山脉一趟。”
　　秦望看着第9条情报，心中一动。
　　他现在已经是筑基初期，还有5000熟练度就是筑基中期了，达到了筑基修为，也可以展望金丹机缘了。
　　早做准备总是没错的。
　　“天霞山脉五百里坠鹰崖，有一只上古蛮神左手，具备无穷的威力？”
　　秦望看着第10条情报，顿时眼睛一亮。
　　上古蛮神左手，具备无穷的威力。
　　情报显示，这上古蛮神左手可以成为自己的杀手锏，里面应该没有上古蛮神的残识。
　　不过。
　　还得多多刷一下这只上古蛮神左手的消息，了解一下，确认对自己没有危害，再前往将之拿过来。
　　“先提高熟练度再说！”
　　秦望看完了情报，当即拿出一颗凝法丹，开始服用，提升修为的熟练度。
　　...........
　　翌日。
　　天幕商会，灵材坊。
　　药材仓库里，一名年约四十，满脸横肉的中年修士，看着正在药材仓库里搬药材的秦望，嘴角弯起一抹弧度，喊道。“李小夜，我跟族叔打过招呼了，你现在随我过去吧！”
　　“好的，麻烦慕容管事了！”
　　“只要事成，我不会忘记您的！”
　　秦望对着慕容文元恭敬的抱拳，说道。
　　“嗯，很好！”
　　“你跟我来！”
　　慕容文元看着秦望，眼中露出满意之色，当先向外走去。
　　“慕容管事，您的族叔在哪闭关啊？”
　　秦望发现慕容文元前行的方向，居然是向天南坊市外，顿时目露闪烁之色，他正担心在天南坊市之中不好动手。
　　没想到，那慕容千叶居然住在天南坊市外面。
　　不过。
　　也能想得通。
　　那慕容千叶获得了魔道传承，吸收修士的魂魄和精血，凝练魔器，在这天南坊市，人多眼杂，自然不方便。
　　在天南坊市之外，寻一处秘地是最好的选择。
　　这样一来。
　　正中秦望的下怀，秦铁胆的身份遭到天楚仙朝的追踪，以及重金悬赏，他也不想太引人注目。
　　毕竟。
　　他现在算是一道行走的机缘，天楚仙朝为了抓到他，悬赏的奖励极为丰厚，一旦身份曝光，必然被举报，成为众矢之的！
　　“哦，是这样的，我族叔他老人家不喜欢喧哗，所以将洞府安置在天南坊市十里外的千秋山庄，距离坊市不远，你放心吧！”
　　“再一个，炼丹童子的名额只有三个，我是看你是为人机灵，修为尚可，这才给你一个机会！”
　　看到秦望心存疑惑，慕容文员连忙解释道。
　　“原来如此。”
　　“那就有劳慕容管事了。”
　　秦望露出恍然之色，跟在慕容文元的身后，向天南坊市之外而去，心中却是在暗暗盘算，待会儿遇上慕容千叶，如何做到一击必杀！
　　两人一路前行。
　　不到一会儿，便是来到了天南坊市十里外的千秋山庄。
　　千秋山庄四周长满了十丈高的灵竹，遮盖了殿宇重重，看起来风景非常优美，静雅。
　　山庄的门头上，写着‘千秋山庄’四个金色大字，门口还有两头半丈高的白玉狮子，看起来气势磅礴。
　　“李小夜，到了。”
　　慕容文元带着秦望来到千秋山庄的门口，一名年约四十多岁，练气期四层的老者恭敬的迎上前来，对慕容文元说道。“慕容管事，老爷刚刚出关，你们进去吧。”
　　“嗯。”
　　慕容文元点了点头，对秦望示意，当先向里面走去。
　　慕容文元直奔后庭，来到后庭一处假山的旁边，打出一道法诀在假山上面，顿时假山上出现了一个门户。
　　顺着门户能够看到二十多级的白玉石阶。
　　“慕容管事，慕容前辈不是在地上炼丹？”
　　秦望内心冷笑，表面上却是提出了疑惑，没有挪步子。
　　他心里清楚。
　　这慕容千叶得到了魔道传承，需要吸收修士的魂魄和精血凝练魔气，自然是越隐秘越好。
　　“炼丹一道，需要安静，所以族叔就将炼丹室布置在地底下，还有隔音阵法。”
　　慕容文元，对秦望一笑，一边解释，一边退后一步，蓦然一指点向了秦望的后心！
　　“下去吧你！”
　　慕容文元蓦然露出狞狰之色，凶相毕露。
　　“呵呵，终于露出狐狸尾巴了吗？”
　　秦望蓦然伸手，一把抓住了慕容文元的肥硕的胖手，冷笑一声。
　　同时。
　　秦望将身上的修为解开到炼气期十层。
　　“你...........”
　　“炼气期十层！！？”
　　慕容文元神色一变，他没想到，眼前的炼气期五层的李小夜，居然隐藏了修为，其实是炼气期十层！

第175章 瞬杀！青幽剑阵的威力！大收获！楚云霄之难【求追订！】
　　“给我开！”
　　慕容文元低喝一声，身上炼气期九层的修为，轰然爆发，向秦望的身上轰击而去，想要挣脱秦望的控制。
　　他心里清楚，只要自己撑到族叔出现即可。
　　以族叔的筑基期修为，这里的动静他肯定知晓了。
　　他给族叔带来低阶散修，已经不是一次两次了，配合无间，没出过纰漏，而且，这处山庄还有阵法笼罩。
　　这小子跑不了！
　　“呵呵.........”
　　秦望目光一眯，隔世剑诀施展，一道法力凝聚的火红细小剑芒，顺着慕容文元的胖手，冲入了他的体内，一路摧枯拉朽。
　　“不！”
　　慕容文元感觉到一股恐怖的剑芒冲入经脉，顿时神色惊恐，如坠冰窖，高呼一声。“族叔救我！”
　　慕容文元没想到。
　　这李小夜的手段居然如此诡异。
　　法力化作无数火系小剑，冲入他的体内，所过之处，经脉寸断，赤火灼烧！
　　“噗！！！”
　　慕容文元张口喷出鲜血，眼神涣散，轰然倒地！
　　他的身上，飞起了一个淡淡的魂魄，飞入了秦望手中的聚魂钵内。
　　“找死！”
　　就在此时，一道浑厚而惊怒的声音响起。
　　随着声音，一名年约五十，身形精瘦，身穿白袍，仙风道骨的老者出现在秦望三丈外，出现的刹那，他挥手打出了一道法诀，飞入山庄内广场上一处假山。
　　嗡！
　　山庄一震，居然出现了一个光罩，将山庄笼罩遮盖了。
　　同时。
　　一股强大的气息，从他的身上扩散开来，赫然是筑基期的修为！
　　慕容千叶一挥手，一道法力凝聚的大手抓向了秦望！
　　“嗤嗤嗤！！”
　　秦望强大的神识轰然散开，伸手一拍储物袋，顿时，九柄青幽小剑飞出，形成了青幽剑阵，将慕容千叶的法力大手绞碎，掉头向慕容千叶杀去！
　　“你..........你是筑基期？”
　　看到秦望施展出了威势不凡的剑阵，慕容千叶顿时大吃一惊，露出不敢置信之色。
　　他获得魔道传承。
　　凝练一件魔道魔器，需要吸收修仙者的魂魄和血肉精华慢慢强化，毕竟，魔修的名声不好，他不敢大张旗鼓。
　　所以，他让慕容文元引来散修，散修没有后台，就算失踪了也没有人会追究。
　　事实也正如他所料。
　　吸收低阶散修，凝练魔器慢慢变强是最稳妥的。
　　可慕容文元这一次，居然引来了筑基真人！
　　“哼！筑基初期！”
　　“我不管你为何隐匿修为躲在灵药坊，既然来了，就别想走！”
　　慕容千叶看清楚秦望身上的修为，顿时心中松了一口气。
　　他进阶筑基已经十五年，目前修为距离筑基中期还差一点，法术娴熟，加上手中还有魔器，魔道手段，山庄还有困阵，拿下眼前的筑基初期，应该是十拿九稳。
　　念及至此。
　　慕容千叶拿出了一杆通体漆黑如墨的幡旗！
　　这一杆幡旗，长约三尺，上面挂着一面三角形的幡旗，幡旗上刻画着密密麻麻的骷髅头，看起来给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“啊啊啊啊~~~”
　　“纳命来！”
　　“我要咬死你！纠缠你生生世世！”
　　“...........”
　　慕容千叶拿着幡旗，对着秦望蓦然一摇，其上魔气闪烁，密密麻麻的幽魂厉鬼不下数千，惨嚎嘶叫着从幡旗中飞出来，扑向了秦望。
　　还有一部分幽魂，扑向了秦王手中的清幽小剑。
　　只不过。
　　青幽小剑不断的穿梭，将一个个魂魄湮灭！
　　“魂魄？”
　　秦望看着密密麻麻的魂魄心中一动，伸手一摸储物袋，顿时，聚魂钵再次出现在他的手中，一个三尺大的漩涡出现。
　　一股旋涡之力，席卷而出！
　　瞬间。
　　密密麻麻的魂魄纷纷被漩涡吸走。
　　“啊？”
　　“这......也是魔道修士？”
　　慕容千叶看着秦望手中的聚魂钵，顿时瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　他的万魂蟠，是他得到的一个魔道修士的传承中的宝物之一。
　　能吸收修士的魂魄精血，不断提升！
　　威力不俗，几次和人斗法，几乎无往不利！
　　没想到。
　　这一次，遇上了更狠的魔道修士！
　　这魔道修士，居然拿出了更强大的魔器！
　　慕容千叶看到手中的万魂蟠奈何不了眼前的秦望，当即收起了万魂蟠，拿出了一柄长达五尺，儿臂粗，散发着恐怖煞气的骨枪，向秦望钉过来！
　　嗤！
　　叮！
　　慕容千叶的蚀骨枪遇上了一柄青幽小剑，撞击的刹那，蚀骨枪瞬间断为两截！
　　慕容千叶的手上，只剩下两尺多的骨柄！
　　与此同时。
　　又一柄青幽小剑向慕容千叶的肋下刺来，慕容千叶连忙拿出了一块黑黝黝的盾牌，幽光闪烁！
　　噗嗤！
　　青幽小剑锋锐无匹，如同穿刺豆腐一般，穿过了那黑黝黝的盾牌，杀穿了慕容千叶的前胸！
　　“啊！！！”
　　“你...........”
　　慕容千叶只感觉前胸一阵剧痛，他瞪大了眼睛，不敢置信的看着自己胸口的血洞，又看向了秦望。
　　他没想到，自己即将筑基中期，还得到了魔道传承，居然败在了这个筑基初期修士的手中！
　　这一刻，慕容千叶只感觉，浑身的力量在消散！
　　噗通！
　　慕容千叶轰然倒地！
　　“不愧是青幽剑阵！厉害！”
　　秦望收起青幽剑阵，眼中露出满意之色。
　　准备的地龙兽王，穆魂二，楚魂四，地龙兽王都没动用，直接就用青幽剑阵击杀了慕容千叶，慕容千叶这个筑基简直是太不中用了。
　　秦望一挥手，便是收起了慕容千叶腰间储物袋。
　　同时。
　　聚魂钵一晃，将慕容千叶的魂魄收取。
　　“又多了一个筑基期的魂种傀儡！爽！”
　　秦望接着收起了慕容千叶的肉身，心中很是满意。
　　此刻。
　　张福江也是进入山庄，收取山庄的阵法以及慕容千叶的其它物品，半刻钟后，秦望带着张福江，离开了千秋山庄。
　　...........
　　天霞山脉。
　　深入八十里。
　　一处山洞中，
　　石魂三，林盛兵，叶倩等继续挖洞府，秦望，张福江在一旁盘膝而坐。
　　秦望手中拿着一个储物袋，神识探入其中。
　　“这慕容千叶身为世家子弟，居然修炼魔道！”
　　“这一趟的收获，真是大啊！”
　　秦望看着慕容千叶的储物袋，眼中露出震撼。
　　在慕容千叶的储物袋中，秦望发现了三件魔器，分别是万魂蟠，蚀骨枪，血魔刀，还有三万块灵石，凝法丹等筑基期的丹药，有数十瓶。
　　各种灵草药，妖兽材料，堆积如山。
　　最重要的是，象形文银字卷的钥匙，赫然在慕容千叶的储物袋里。
　　还有一些魔道传承法术典籍。
　　.............
　　就在秦望躲在天霞山脉中清理收获的时候，天楚仙朝，皇城上空。
　　“拓跋道友！刘道友，这等消息，完全是污蔑！是有人看楚某不顺眼，给楚某栽赃陷害的！”
　　“还请两位道友给楚某时间，追查那散播谣言之人！”
　　“到时候，楚某一定给拓跋家族和凤瑶圣地一个圆满的答复！”
　　一袭青袍的楚云霄，脸色难看的看着百丈外空中的八名元婴修士，声音缓缓传开。
　　楚云霄的身后。
　　站着皇主楚无涯，以及天楚仙朝的几位元婴修士，一个个都是脸色难看至极。
　　“楚道友，我三妹拓跋春燕当年和你一起进入天墟禁地，灵魂牌破裂！”
　　“你安然出来，我三妹却陨落，现在这消息爆出来，你作何解释！”
　　拓跋雄风身材高大，身上散发出一股强大的上位霸者气息！

第176章 焦头烂额的楚云霄！震撼的燕鸿浩【求追订三更】
　　“拓跋兄，当年我确实是和令妹拓跋春燕一起进入的天墟禁地，你也知道，天墟禁地危险无比。”
　　“楚某当年和令妹在天墟禁地中，遇上了一个传送阵，被传送进入了一个神秘大殿，那大殿类似须弥空间，里面数万里，我们在里面看到了三具仙尸，拓跋春燕道友准备收取其中一道仙尸的时候，意外被仙尸中的残魂夺舍，不知去向，而楚某见势不妙拼命逃出来，并非如那神秘人造谣，令妹是我暗算，并且将之炼制为傀儡！”
　　“这一切，这些年来，我跟拓跋兄说过多遍，令妹真的不是我害死，而是被仙尸残魂夺舍的！”
　　楚云霄看着拓跋雄风，满脸的无奈神色。
　　“那这样，你带我去那神秘大殿看看！”
　　拓跋雄风沉默一会，沉声道。
　　“拓跋兄，我和令妹之所以能进那神秘大殿，是从天墟禁地的传送阵意外进去的，我出来之后，曾经再次去那里看过，那传送阵已经失踪，再也不见..........”
　　“楚某所言，句句属实，真的，这污蔑我天楚之人，居心叵测，他就是想要看到我天楚和你拓跋家族，凤瑶圣地大战哪！”
　　楚云霄声情并茂，将自己说的多么无辜。
　　不过。
　　他面对的都是活了近千年的老狐狸，一个个不为所动。
　　“楚云霄，消息传出，你天楚的皇主楚无涯，杀了我圣地的第十八代圣女蓝凤凰，上代圣子景天运！导致我凤瑶圣地和昆虚圣地大战，损失极大，这些年，经过我们凤瑶圣地的调查，线索指向了你天楚楚无涯，今天，你必须给我凤瑶圣地一个交代！”
　　“否则，这是没完！”
　　这时，凤瑶圣地的大长老刘逢春身影一闪，上前愤怒的道。
　　一股元婴后期大修士的气势，轰然而起。
　　“刘兄，这个也是极度冤枉的事情！”
　　“说我天楚皇主害了你们的圣女，你们找出一个目击证人出来，这个锅我们天楚背不起啊！”
　　听到刘逢春的话，楚云霄顿时哭丧着脸，眼中露出郁闷至极之色，道。“刘兄，你们圣地的圣女和圣子遇害，楚某也深表惋惜，但是，真的不是我天楚所害啊！这是居心叵测之人为了害我天楚的啊！”
　　“你们想想，为何最近的消息爆出来，都是针对我天楚仙朝？”
　　“这很明显，是我天楚的仇家要想引起拓跋家族，凤瑶圣地和我天楚的大战！”
　　“楚某在此恳请两位，给我一些时间，我们一定将那造谣污蔑的人给找出来！如何？”
　　楚云霄看着刘逢春和拓跋雄风，言辞恳切。
　　拓跋雄风和刘逢春尽皆沉吟。
　　“楚兄，消息传闻，你得到了三千年前的天啸老祖的化神传承，可有这回事？”
　　“若是你能将这化神传承和我等共同参悟，我拓跋家族可帮助你一起调查那传播消息之人！”
　　就在这时，拓跋雄风的身后，一名高瘦的元婴修士上前一步，说出了拓跋家族此次来的最终意图。
　　“对，若是楚兄能拿出来，我等共同参悟天啸老祖的传承，我凤瑶圣地也愿意帮助天楚追查传播消息的人。”
　　刘逢春的身边，也有一名元婴走出。
　　“两位又又又冤枉我了啊！”
　　“什么天啸老祖的化神传承哪？楚某要是真的有这个传承，不早就成就了化神境界？为何现在还是元婴后期？对不对？”
　　“这个该死的造谣之人，真是害死楚某了！”
　　“我楚云霄在此发誓，不抓到那造谣的人，此生誓不为人！修为原地踏步！”
　　楚云霄眼中露出愤恨之色，声音传荡，百里可闻。
　　此刻。
　　楚云霄心中愤恨郁闷至极。
　　之所以声音这么大。
　　是因为他知道。
　　今日来到天楚的，不止是拓跋家族元婴，凤瑶圣地的元婴，其它五大宗门，世家，昆虚圣地的人都在一旁环伺！
　　他心里清楚无比。
　　爆出天啸老祖的消息，确实是真的，只是，这些消息，只有他自己知道，这曝光消息的人是如何知道的？
　　此人又是谁？
　　他这么做的目的何在？
　　他目前能做的，就是死不承认，毕竟，别人没有证据，天啸老祖的传承，拓跋春燕炼制成的傀儡，已经被他藏起来了，就算是在场的人要求查储物袋，他也不怕！
　　..........
　　天南坊市。
　　天幕商会，坐落在天南坊市东部，一片连绵的大殿之中。
　　其中最为奢华的一座金碧辉煌的大殿里。
　　一名身穿锦袍的中年人盘膝而坐，他看着面前的一名青年，皱眉道。“什么？千叶陨落了？”
　　“是的，会主！”
　　慕容刻恭敬的应道。
　　慕容刻和慕容千叶一起担任管事，负责明日前往万灵坊市的货物押运，他去找慕容千叶商量，却发现，千秋山庄已经人去楼空，不见了慕容千叶的身影！
　　在山庄内，有斗法的痕迹。
　　而且，在慕容家族在天南的魂牌殿传来消息，慕容千叶的灵魂牌碎裂了。
　　“是谁这么大的胆子？在我慕容家族的地头上杀人！”
　　“简直是找死！”
　　慕容长天脸色阴沉，怒火如炙，道。“给我查！一定要查出来！着重盯住其它几个商会对手！”
　　“是，会主！”
　　慕容刻躬身应是。
　　...............
　　“你听说了没，最近天楚仙朝对那秦铁胆的悬赏，抓到那秦铁胆，奖励元婴感悟和一份元婴机缘，提供消息，奖励一份金丹机缘！还有金丹法宝！”
　　“当然听说了，只不过，这个秦铁胆能让天楚仙朝如此头大，绝对不是一般的修士！我等就算是遇上了，也不一定是对手，这奖励烫手啊！”
　　“李道友说的在理，听说天楚十八王带着楚云霄老祖的一道神念分身，都被那秦铁胆给灭掉了，由此可见，这秦铁胆的可怕！”
　　“这秦铁胆仅仅炼气期的修为，就如此强悍，你们说，他和潜龙榜上前三的万道一等人相比谁强谁弱？”
　　“据我所知，那十八王身边有不少炼气期十二层的护卫，秦铁胆依旧能杀之，恐怕已经进入了天骄榜了！”
　　“还别说，最近天楚仙朝摊上大事了，天啸老祖的化神传承，暗算拓跋春燕，击杀凤瑶圣地的圣女圣子.........天楚现在怕是焦头烂额了吧？”
　　“听说各大家族，仙朝，宗门的强者都赶往了天楚，不知道结局如何了！天楚仙朝这是捅了马蜂窝了怎地？这么倒霉？”
　　“...........”
　　万灵坊市。
　　西面。
　　云来灵酒楼内。
　　一名身材高大，长发披肩的青年修士，坐在一处角落里，听着身边传来的议论声，眼中露出深深的震撼，喃喃道。“秦道友..........没想到，你居然如此厉害！”
　　“天楚仙朝也敢惹，佩服！燕某甘拜下风！”
　　此刻。
　　燕鸿浩心中震撼不已。
　　这段时间以来。
　　他在万灵坊市，看到天楚仙朝对秦铁胆的悬赏，着实是震惊了。
　　元婴机缘，金丹机缘！
　　换做是他，还真的不敢惹天楚仙朝这般的庞然大物！

第177章 秦雪梅的担忧和筑基！ 开启象形文，天机神宗【求追订1更】
　　灵药仙宗。
　　天女峰。
　　这里灵气怏然，蝴蝶飞舞，满山遍野，开满了各种鲜花。
　　在峰顶之上，有一间草庐。
　　一名身姿窈窕身穿白衣的女子，盘膝坐在草庐之中，在草楼的三丈外，有着一个坟茔，上面刻着【江凡之墓】。
　　“江凡，我已经杀了赵玉龙，为你报仇了。”
　　“以后，我便在这里陪你终老。”
　　张盼盼看着江凡的坟茔，低声喃喃。
　　就在这时。
　　一名二十多岁，练气期九层的白衣修士疾驰而来，对着张盼盼恭敬的抱拳。“师叔，费长老让弟子交给您的。”
　　那修士言罢，递上了一块白色的玉简。
　　“有神秘人曝光楚云霄得到了天啸老祖的化神传承？？”
　　“这是给楚无涯拉仇恨了？”
　　“这样一来，无形中为秦望分担了压力！”
　　张盼盼看完玉简中的情报，目露思索之色，暗道。
　　费长老送来的玉简，是派他们三十多位筑基真人，进入南域，打探此次曝光天楚仙朝的人，灵药仙宗的高层，对那化神传承也起了共参的心思。
　　“你去吧，我知道了。”
　　张盼盼收起玉简，对着报信的师侄挥挥手。
　　“是，师叔！”
　　白衣师侄恭敬退后数步，转身离去。
　　“秦望，现在有人曝光了天楚的龌龊事，为你分担了关注力，希望你吉人自有天相，一定要小心躲好，不要被天楚仙朝抓住。”
　　张盼盼看着远方，美眸之中露出担忧之色，喃喃道。
　　面对天楚仙朝的丰厚悬赏，张盼盼并没有兴起以秦望的消息去换悬赏的心思。
　　她心里清楚。
　　若是没有秦望。
　　她至今不知道江凡的消息，也无法看清赵玉龙的险恶面目。
　　张盼盼沉思良久，蓦然站起身，来到江凡的坟茔面前，低声道。“江凡，我要下山一趟，这是宗门任务，等我回来，再陪伴你身边。”
　　张盼盼深深的看了坟茔一眼，御剑而起，向山下而去。
　　............
　　南域。
　　厚土仙城。
　　仙酿灵酒馆。
　　有各种灵药，灵谷，灵果酿制的仙灵酒，在整个厚土仙城非常有名，其中的三种酒对于修为的提升非常有帮助。
　　前来品酒的修仙者，络绎不绝。
　　“天楚仙朝追查秦铁胆和张福江......”
　　“可以确定，张福江被那梅长信控制了，这么说来，那秦铁胆很有可能就是梅长信！？”
　　“元婴机缘，金丹机缘.........”
　　一名年约二十七八岁模样的俊朗青年，坐在一间灵酒馆中，听着耳边传来其它酒客的议论，眼中露出思索之色。
　　“算了，天楚仙朝名声不好，那秦铁胆也不是善茬，这悬赏也不好拿。”
　　李神通思索了片刻，起身结账，出门而去。
　　他心里清楚。
　　那梅长信，也就是秦铁胆，能够控制张福江，并且杀掉十八王楚平以及元婴大修士楚云霄的一道神念分身，其实力恐怕不是练气期那么简单。
　　以自己目前的实力，恐怕还不是那秦铁胆的对手。
　　还是安安心心的修炼，寻找机缘提升比较稳妥。
　　...............
　　万花仙门。
　　金花峰。
　　这里鲜花遍地环绕，殿宇重重。
　　“望仔，你一定要好好的，千万不能被天楚仙朝抓住！”
　　“等我晋入筑基，便来找你！”
　　一名身穿白色仙裙，身姿窈窕，容颜绝色的女子，盘膝坐在一座大殿之中，她看着远方，美眸之中露出深深的担忧。
　　此刻，秦雪梅心里担忧无比。
　　她的修为已经到了炼气期十二层巅峰，师傅一应修炼资源供给充足，她的基础已经非常扎实了，是时候突破筑基了。
　　师父慕千雪为了更加稳妥，给准备了一颗筑基丹。
　　当然。
　　作为天灵根，秦雪梅还是想利用自己的天赋，不依靠筑基丹进行筑基。
　　因为。
　　师祖说过，不用筑基丹筑基，才是最强的筑基，日后的潜力更高，和人斗法要强上一大截。
　　这一颗筑基丹只是一个补充，为了以防万一而已。
　　...........
　　...........
　　天霞山脉。
　　深入八十里。
　　一处山洞中。
　　秦望左手拿着一个银色的卷轴，右手则是拿着一个银色的类似钥匙一样，长约三寸‘†’模样的银条，秦望在那象形文一头看到了一个小孔，里面被泥土堵住了。
　　他当即伸手法力席卷，将泥土吸出来，然后将这银色的钥匙塞进去。
　　嗡！
　　就在秦望的钥匙塞进去的瞬间，他看到手中的卷轴散发出一阵阵银色的光芒，银色的光芒照耀在秦望的脸上，映衬的一片银色。
　　在这银色的光芒之中，还漂浮着一个个指甲盖大小的银色字体。
　　这些银色字体。
　　都是象形文字。
　　秦望只能靠猜测认识一小部分，大部分不认识。
　　秦望伸手触摸着银色的光芒，突然银色的光芒，化作一道光钻入了他的体内。
　　下一刻。
　　秦望感觉，自己的脑海里，多出了一道人形图案，还有数千字的口诀，不过，这口诀用的是象形文字。
　　在那人形图案中，有一条红线，从左手连接丹田。
　　“这象形文大部分人不认识........这.........。”
　　秦望看着脑海中的数千字口诀，眉头深深的皱起，喃喃道。“看样子，要想弄到这里面的功法，还需要去翻译象形文，才能明白其中的意思。”
　　要想翻译象形文，就需要找到象形文对照范本。
　　“魔道传承.........”
　　秦望拿出得自慕容千叶的那杆万魂蟠，目中露出思索之色。
　　他自然不会去修炼魔道。
　　不过魔道传承中，有一些秘术倒是可以修炼，比如说‘魔瞳’，‘伏地听’，‘血遁’这些魔道秘术，关键时刻或许能够用得上。
　　“先提升修为熟练度！”
　　秦望收起了万魂蟠，拿出一颗凝法丹，心中暗道。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您曝光了天楚仙朝的秘密，获得情报，整个南域都在好奇，是谁曝光了天楚仙朝！所有人都想知道，是谁在和天楚仙朝过不去？这个曝光的人是怎么知道这些消息的？楚云霄对您恨到了极点，恨不得将您剥皮抽筋点天灯！正派人四处调查。】
　　【2：您曝光了天楚仙朝的秘密，获得情报，拓跋雄风，刘逢春等南域元婴修士都认为无风不起浪，毕竟曝光消息的人说得有鼻子有眼，以拓跋家族，凤瑶圣地为首的南域元婴，纷纷齐聚天楚仙朝境内，意图逼楚云霄共参天啸老祖的化神传承，楚云霄矢口否认，拓跋雄风建议南域元婴聚集众元婴之力，请天机神宗的老祖天机上人推演一次天啸老祖的化神传承所在！】
　　【3：你击杀了慕容千叶，获得情报，慕容长天正派人追查慕容千叶的死因，已经查到了您的化身李小夜的身上，无法继续查找线索，慕容长天怀疑慕容千叶是死于其它几大商会的暗算。】

第178章 碧玉血蟾王，九紫，完颜梦
　　【4：您昨日打开了象形文银字卷卷轴，获得情报，象形文银字卷中有一篇炼体功法，名为星辰淬体法！乃是上古真仙仓颉所创，象形文银字卷中可修炼到堪比金丹境，更高层次为揽月淬体法，藏于象形文金字卷。】
　　【5：您昨日打开了象形文银字卷卷轴，获得情报，由于上古象形文字演变至今，太过久远，存世的不多，认识的人也很少，但是，在一些大宗门，大世家仙朝，或许有象形文典籍查阅，建议先根据银字卷中的人体线路图修炼，再慢慢查阅象形文典籍，直到通晓星辰淬体法。】
　　【6：您昨日击杀了慕容千叶，获得了其魔道传承，获得情报，其所获的魔道传承，得自天极海魔道宗门噬魔宗。】
　　【7：您昨日打开了象形文银字卷卷轴，在其中获得了一条气血搬运线路图，获得情报，此运行脉络图，乃是星辰淬体法的起始第一条运行脉络，全身脉络修炼图，需要根据星辰淬体法口诀开辟。】
　　【8：您昨日来到了天霞山脉八十里，获得情报，距离您所在420里的坠鹰崖地底300丈深处，埋藏着一只上古蛮神左手，其内蕴含无穷的恐怖力量，蛮神只修肉身，奉行一路横推，因万灵大战，蛮神元神陨灭，肉身被车裂分散九洲大地，获得蛮神左手，将会成为您的一道最强杀手锏。】
　　【9：您昨日使用了宝碗提纯丹药，获得情报，‘霉星’完颜梦的身上远古诅咒被天女九紫触发，在天南坊市大爆发，恰逢天南坊市南城司马家族抓获的一只实力堪比金丹圆满的碧玉血蟾王因为吞食了司马家族的一名金丹初期，实力突破元婴期，引起天雷雷劫，因距离完颜梦比较近沾染上霉运，导致雷劫变成三重紫雷劫。】
　　【10：您昨日使用了宝碗提纯丹药，获得情报，巫族天女九紫，高估了自己的巫族化解诅咒之术，因为在天南坊市主动接触霉星完颜梦，让完颜梦身上的霉运诅咒爆发，沾染上了霉运，遭到诅咒反噬，倒霉透顶，被碧玉血蟾王渡劫引起的雷劫轰击，遍体鳞伤，其施展浑身解数逃出，依旧倒在您的一里外昏迷不醒，她将会是您的宝碗恢复昔日神威的契机。】
　　“整个南域的修士都在找我？”
　　“天机神宗的天机上人可推演天啸老祖的化神传承所在？”
　　秦望看着第1，第2条情报，心中一凛。
　　这天机上人居然还具备如此恐怖的神通？
　　能推演？
　　这岂不是说，楚云霄也能请他推演自己的存在？
　　“不对，情报显示，拓跋雄风集众元婴之力，请天机上人推演，说明，推演一次代价极大..........”
　　“楚云霄不可能为了找我而去请天机上人推演.........”
　　秦望念及至此，心中稍稍定了一些。
　　“上古真仙仓颉所创的星辰淬体法！”
　　“象形文金字卷中记载的是揽月淬体法？”
　　“其中的象形文字，看来，后续要去那些世家，弄到这象形文字的古籍来研究一番了。”
　　秦望看着第4，第5，第7条情报，心中暗暗打算。
　　这星辰淬体法乃是炼体之法，必须要将之弄清楚，肉身越强，遇上危机，能多一层保命手段。
　　“蛮神左手！看来，需要前往坠鹰崖看看了！”
　　秦望看着第8条情报，眼中闪烁着期待之芒！
　　“呃........巫族天女九紫让完颜梦身上的远古诅咒爆发了？”
　　“导致碧玉血蟾王突破引来紫雷劫？将她轰得遍体鳞伤？这.........这完全是搬石头砸自己的脚啊！”
　　秦望看着第9，第10条情报，顿时很有些懵。
　　“他是我的宝碗恢复昔日神威的契机，看来，需要救她一把？”
　　秦望目中露出思索之色，当即神识扫出，顿时，在一里外，看到了一名浑身是血的女修，歪倒在一块大石上，旁边还有三头虎妖兽环伺。
　　嗤嗤嗤！
　　秦望伸手一抚储物袋，顿时，青幽小剑飞出，直刺远处的三头虎妖兽！
　　“嗷呜~~~”
　　“嗷呜~~~”
　　三头虎妖兽被青幽小剑穿脑而死，轰然倒地，秦望的身影一闪，出现在了大石上的紫衣女修的身边。
　　“肋骨断三根，双臂骨折，内腑移位，身上血肉模糊..........没一块好皮肤........这.......这就是巫族的天女九紫？”
　　秦望看着地上满身是血的女修，顿时很懵逼。
　　一般圣地的圣女，巫族的天女，不都是倾国倾城的吗？
　　这血肉模糊的跟倾国倾城根本搭不上边了。
　　“先带回去再说。”
　　秦望目光一闪，瞬间将这九紫抱起来，向自己的洞府走去，不多时，便是进入了洞府内。
　　秦望将血肉模糊的九紫放在一张木床上，这张木床，还是不知道从哪个倒霉鬼的储物袋中找到的，现在倒是派上了用场了。
　　秦望以法力为九紫恢复身上的内腑，断骨接续，经脉复位，同时，拿出一颗疗伤丹，以法力渡进了她的口中。
　　“伤势太重，一时半会的是醒不过来了。”
　　秦望打量了九紫一眼，心中暗道。
　　他在九紫的腰间，看到了三个储物袋，他没有去动，而是在一旁，盘膝坐下，开始服用凝法丹，提升自己的修为熟练度。
　　就在秦望救下九紫的时候。
　　整个天南坊市南边，方圆二十里，已经是成为了一片废墟，废墟的中间，有一个方圆数里，深达数丈的漆黑大坑。
　　天空中。
　　雷劫已经消失无踪。
　　“呱~~~”
　　“呱........终于脱困了........司马家族.........”
　　一道震动天地的蛙鸣，从废墟中响起，一道恐怖的堪比元婴的妖兽威压，席卷十方！
　　一道碧绿中带着血红的光影，向远处的天霞山脉疾驰而去，转眼便是消失了踪影。
　　废墟之中。
　　一个灰色，散发着灰色雾气的光茧撑开了盖在上面的瓦砾砖块，一名身子窈窕的，容颜绝世的女修顶着这个灰色的‘茧’，看着四周成为了废墟的天南坊市，露出不敢置信之色。
　　“天南坊市南边，因为碧玉血蟾王渡劫毁掉了.......”
　　“我........没死.........这灰茧护住了我，挡住了那碧玉血蟾王的渡劫天雷.........”
　　完颜梦感受着渐渐消散的妖兽威压，松了一口气，展开身形，向远处疾驰而去。
　　此刻。
　　完颜梦只想离天南坊市越远越好。
　　虽然，南边被毁掉，但是，还有东，北，西三坊以及大半个主坊市。
　　现在远处的修士忌惮碧玉血蟾王的魔威不敢靠近，现在碧玉血蟾王离去，这些修士肯定会靠近查看，一旦被其他修士发现自己，就难以脱身了。

第179章 倒霉的天女九紫，巫魂追踪！【求追订！】
　　此刻。
　　完颜梦心中也很是无奈。
　　从小，她便是不祥之人，人称‘霉星’。
　　所有跟她靠近的人，最终都是倒霉透顶，不是身遭横死，就是凄惨收场。
　　只要她去过的地方，最终，多多少少都要发生一些不好的事情。
　　所以。
　　她没有亲人，也没有朋友，没有人敢靠近她。
　　“那个九紫姑娘，不知道怎么样了？”
　　完颜梦一边向坊市外面疾驰，心中却是为那名巫族的姑娘担忧。
　　九紫姑娘当时说，她来自巫族，有办法可以化解自己身上的奇怪诅咒，她当时听了非常期待，她也想化解身上的诅咒。
　　她不想再做人们口中的‘霉星’。
　　却没想到，九紫姑娘低估了自己身上诅咒的恐怖。
　　九紫姑娘施展手段，为自己解除诅咒，却没想到，瞬间将自己身上的诅咒引爆。
　　与此同时。
　　天南坊市有一头妖兽意外突破，引动天上雷劫，可因为那妖兽突破之地距离自己不远，沾染上了霉运，突破的普通雷劫变成了紫雷劫！
　　恐怖的紫雷劫雷柱降临，导致方圆数十里，灰飞烟灭，成为一个大坑。
　　反倒是那碧玉血蟾王成功晋级，远遁天霞山脉深处。
　　.............
　　时间流逝。
　　秦望救下九紫姑娘三天后。
　　巫族的天女九紫，终于是醒过来了，她只感觉浑身剧痛，缓缓的睁开了眼睛，看着盘膝坐在一边的秦望，气息微弱的道。“谢谢.......道友相救！”
　　“不客气............”
　　秦望微微一笑，摆摆手。
　　“不知道友..........如何称呼？”
　　九紫看着秦望，问道。
　　“我叫李小夜。”
　　秦望略一思索，说出了自己的化名，问道。“你呢？”
　　毕竟。
　　现在的自己，被天楚仙朝追杀，还有悬赏，一旦露出真实的姓名，被别人举报拿去领悬赏，那真是完蛋了。
　　“我.......我叫九紫..........”
　　九紫看着秦望，又道。“李道友.........我昏迷........多久了？”
　　“这是天南坊市八十里外，三天前深夜，你倒在这附近一块大石边，差点被三头虎妖兽给吃了，我听到动静，就将你救了下来。”
　　秦望打量了九紫一眼，问道。“九姑娘，你这是遇上什么危机了？怎么伤的这么重？”
　　其实。
　　秦望早已经从情报面板中知道，九紫是因为想要从‘霉星’完颜梦的身上远古诅咒中，有所感悟，才落得如此模样。
　　当然，他不能表现出，他早已经知道九紫的底细。
　　“我...........”
　　九紫伸手从储物袋中掏出了一颗红色的丹药，丢进口中，身上红芒闪烁了一会，精神瞬间好了一些，深深的看了秦望一眼，说道。“话来说长，其实，我不是南域的修士，我来自巫族，乃是巫族的天女，此次前来南域，是为了历练的。”
　　九紫没有隐瞒身份。
　　眼前的青年对自己没有恶意，要是有恶意，自己早已经死了。
　　看到秦望露出不解神色，九紫继续道。“巫族位于巫域，也修炼仙法，不过侧重修炼巫术，我这一次来到南域，发现了一名身上中了远古诅咒的女子，她叫完颜梦，我大喜过望，想要帮她解除这种诅咒，同时借此让我的巫术有更深的感悟，更上一层楼，却没想到，我低估了她身上的远古诅咒.........”
　　“当我尝试解开，她身上的诅咒的时候，那种诅咒像洪荒猛兽一样爆发了.........”
　　“一股灰色的诅咒之力，从完颜梦的身上扩散开来，弥漫天南坊市南边，我心里清楚，这种诅咒之力，只要沾染上了，就会变得非常倒霉，喝水都塞牙缝的那种。”
　　“以我目前的巫术造诣，封不住这一股释放出来的诅咒之力，只能眼睁睁的看着诅咒之力，弥漫天南坊市南边。”
　　“与此同时，坊市司马家族囚禁的一头金丹期妖兽碧玉血蟾王，意外突破七阶，堪比元婴期，因为诅咒之力让那碧玉血蟾王倒霉，原本普通的雷劫，瞬间变成了紫雷劫，我见势不妙，激活了小挪移符箓离开，可还是被紫雷劫轰中，金丹修为被震散........”
　　“我疯狂的逃，在一块大石的旁边昏了过去，然后你救了我。”
　　九紫说完，美眸中依旧有一抹后怕。
　　三道紫雷劫，她以巫族宝物抵抗，可修为还是被打散，跌落筑基圆满，还需要继续修炼才能再次踏入金丹。
　　“怪不得，我在这里闭关的时候，隐隐听到远处的坊市那边雷声震天.........还以为是下雷阵雨了，原来是碧玉血蟾王渡劫...........”
　　秦望三天前确实是听到天南坊市的方向有雷声。
　　“恩公，我先修炼恢复伤势。”
　　九紫对秦望歉意的说了一声。
　　她的伤势太重了，必须修炼早点恢复伤势。
　　“嗯，你先恢复伤势。”
　　“我也要修炼。”
　　秦望点了点头，坐在一边开始修炼起来。
　　有九紫在身边，他没有修炼星辰淬体法。
　　情报显示。
　　四百二十里之外的坠鹰崖有上古蛮神左手，秦望准备稍后再去，到时候，让石魂三，穆魂二等向地底打洞，去寻找上古蛮神的左手。
　　至于赵魂一，林盛兵，叶倩还有其他几位魂种，在秦望曝光天楚仙朝消息的时候消耗掉了。
　　那几个魂种傀儡，他不敢收回，担心天楚仙朝会从傀儡身上追查到自己这里。
　　............
　　天楚仙朝。
　　皇都。
　　楚无涯端坐在书房之中，看着面前的楚汉臣，问道。“汉臣，可有那秦铁胆的消息？”
　　“陛下，目前还没有追查到。”
　　楚汉臣低着头，恭敬的抱拳。
　　“好一个秦铁胆！”
　　“居然躲过了我天楚仙朝的追踪！悬赏整个南域，都没有他的消息！”
　　楚无涯目光一眯，略一思索，接着道。“汉臣，这样吧，你将那秦铁胆接触过的东西都带过来，前日从巫族请来一名巫王，利用他的巫魂追踪之术，应该有所得！”
　　楚无涯也是被迫无奈。
　　“巫魂追踪？”
　　楚汉臣闻言，顿时眼睛一亮。
　　对于巫族，他也略有耳闻，巫族的巫术，神鬼莫测，诡异无比，说不定还真的有办法，能够追踪到那秦铁胆的踪迹！
　　“不错，让那位巫王施展巫魂追踪，我们天楚仙朝也付出了不小的代价。”
　　楚无涯点了点头。
　　“陛下，那微臣这便去将那秦铁胆接触过的东西全部带过来。”
　　楚汉臣恭敬施礼，退后数步，才转身离去。
　　“希望此次能追踪到秦铁胆！”
　　楚无涯看着远方，暗道。
　　老祖丢失了一道神念分身，冲击化神延后30年，而且，还有可能因为这道神念分身被灭，老祖有可能无缘化神，所以，老祖对那秦铁胆的恨已经是滔天！
　　不将那秦铁胆抓到千刀万剐，点魂灯，炼魂千年，难解心头之恨！

第180章 她来了......她来了！司马睿的好奇，高文静【求追订！】
　　司马家族。
　　乃是南域四大修仙世家之一。
　　位于南域东面，和天楚仙朝毗邻。
　　此时。
　　司马家族祖地。
　　“这个秦铁胆！”
　　“杀了天楚仙朝十八王楚平，害我替他背一段时间的锅！”
　　“天楚仙朝在通缉他，甚至是整个南域都在找他，居然找不到他的丝毫行踪！”
　　“我真想看看，这个秦铁胆到底有多厉害？”
　　“居然能够灭掉，天楚仙朝老祖楚云霄的神念分身！”
　　一处石殿之中，一名年约二十三四岁，俊朗无比，修为在筑基初期的青年修士，右手撑在石殿中的栏杆石球上，脸上露出好奇之色。
　　司马睿确实是在万灵福地中筑基了。
　　从万灵福地出来。
　　便是得知外面到处传，说他拿到了16颗天青果，还降服了堪比筑基的地龙兽王，并且杀了天楚仙朝的十八王楚平，还有慕容家族的慕容成皋，以及大衍仙朝的七皇子燕无双！
　　而且。
　　天楚仙朝，大衍仙朝，慕容家族的金丹修士，都来找他打探过消息。
　　这一切不是他干的。
　　他当然不用担心。
　　只不过，他对那个秦铁胆非常好奇，他心里清楚，以自己的修为，要想灭掉楚云霄那种元婴大修士的神念分身，根本做不到。
　　那秦铁胆，不过是炼气期修为，他是怎么做到的？
　　要知道。
　　他可是南域潜龙榜排名前10的存在！
　　...........
　　南域。
　　万灵坊市。
　　东边。
　　一处棚屋里。
　　一名练气期九层，身穿青色仙裙，容颜俏丽的女修，将一个灰色的储物袋，塞给面前的壮硕汉子，道。“爹，这是女儿出外历练的时候获得的一本风雷火刃，还有一些灵石，您拿去修炼吧。”
　　高文静心里清楚。
　　父亲为了她的道途，奉献了一生。
　　她在万花仙宗，修为进步神速，已经超过了父亲，之前一次出外历练，捡到了一个陨落修士的储物袋，收获不菲，这一次特意来到父亲所在的万灵坊市，反哺父亲一下。
　　父亲的修为若能更进一步，日后的日子也会好过一些。
　　“静静，爹的灵石够修炼了，你自己拿着吧。”
　　高远连忙推辞。
　　他知道女儿在万花仙宗修炼，需要更多的灵石，他现在在万灵坊市，所赚的资源，足够自己修炼。
　　“爹，拿着吧！”
　　“这是女儿的一番心意。”
　　高文静执意将储物袋塞进了父亲的怀中，高远推辞不掉，只好将之收下。
　　“爹，女儿来到万灵坊市，看到天楚仙朝到处张贴的通缉令，他们在通缉秦铁胆？”
　　“上面通缉的那个秦铁胆，和我们认识的那个秦道友，画像非常相像啊！”
　　高文静和父亲聊了一会，蓦然疑惑问道。
　　“静静，那通缉令我也看过了，实在是太像了。”
　　“只不过，我还是不相信，毕竟我们认识的秦道友，修为才炼气期初期，那天楚仙朝十八王楚平是什么人物？身边炼气期圆满的护卫不知道有多少！秦道友怎么可能杀得了他？”
　　高远摇了摇头，满眼的不相信。
　　他住在万灵坊市。
　　最近，整个坊市修士议论最多的就是关于秦铁胆道友的消息。
　　杀了天楚仙朝十八王楚平，以及他的七八名炼气期圆满的护卫，杀掉了慕容世家的嫡系族人慕容成皋，还杀掉了大衍仙朝的七皇子燕无双和王妃季妍儿！
　　并且，还降服了堪比筑基期的地龙兽王，在近千修士在眼皮底下夺走了16颗天青果！
　　这些事情。
　　才练气期初期的秦铁胆怎么可能做得到？
　　“爹，有没有可能.......秦道友隐藏了修为，其实是一位前辈高人？”
　　高文静美眸之中露出思索猜测之色。
　　“根据爹的经验，不像隐藏的修为..........”
　　“不过，也不排除爹看走了眼，秦道友人不错，不管是不是他，爹都希望这个秦铁胆能够逃脱天楚仙朝的追踪，天楚仙朝最近的行事作风太霸道了，有三个认识的修士，被天楚仙朝带走，再也没有回来。”
　　高远说起天楚仙朝，语气中不乏愤概。
　　“爹，女儿也希望秦道友安然无恙。”
　　高文静点了点头。
　　..............
　　坠鹰崖四百里外。
　　山洞中。
　　秦望已经修炼了半个月，这半个月的时间，九紫一直在恢复伤势。
　　她从储物袋中拿出了不少灵药灵丹，在大量灵药的滋润之下，加上她巫族的神奇之术，她的肉身伤势都已经恢复如初，肌肤上面连疤痕都没有。
　　雪白的双臂像是莲藕一般，鹅蛋脸如同瓷器，毫无瑕疵。
　　一双大眼如秋水动人，青丝如瀑，以丝帛束住，鬓间一支银色钗子点缀，堪称倾国倾城之姿。
　　只不过。
　　她的修为还是筑基期圆满，并没有再次踏入金丹。
　　“李小夜，你救我一命，恩同再造，九紫无以为报，就以此物相赠！”
　　“日后若有需要，只要我力所能及，九紫绝不推辞！”
　　九紫恢复了伤势之后，便是一抚储物袋，拿出了一块三寸长，两指宽，白色的玉牌，飞到了秦望的面前。
　　“好，日后若是我来了你巫域，必然拜访！”
　　秦望接过白色的玉牌，点了点头。
　　九紫的肉身伤势已经痊愈了，是时候离开了。
　　“嗯？”
　　“居然是她........”
　　九紫正准备离开，突然，她神色露出意外之色，身影一闪，出现在洞府外面的一块大石上，看着远方。
　　“是她？”
　　秦望跟着九紫走出了山洞，神识扫出，顿时一愣，他没想到，曾经他看见了就躲的人，居然直奔这一处山崖而来！
　　九紫发现的人，赫然是完颜梦！
　　此时的完颜梦，正被一名身穿灰衣的中年修士追杀，慌不择路，疯狂逃遁。
　　“李小夜，她.........就是完颜梦。”
　　“也就是身上中了远古诅咒的人，为免倒霉，你不要靠近她两丈...........”
　　“我去帮帮她。”
　　九紫对秦望说了一声，便是身影一闪，向完颜梦疾驰而去。
　　半个多月前。
　　完颜梦处于紫雷劫笼罩范围，她都以为完颜梦已经陨落了，没想到，她居然在那紫雷劫下活了下来，并且毫发无损。
　　“两丈距离？”
　　秦望看着九紫的窈窕背影，目中露出思索之色。
　　情报显示，也是两丈之内。
　　完颜梦身中远古诅咒，遇上她的人都会倒霉，那么，要是花代价，请她去天楚仙朝晃一圈，那.........效果.......
　　不过。
　　秦望知道，这个办法只是自己想想而已。
　　任何人接近完颜梦都会倒霉，还不知道和她产生因果，会不会也倒霉。
　　嗤嗤嗤！
　　“啊~~~~”
　　一声凄厉的惨叫，追杀完颜梦的中年灰衣修士被九紫一道巫术击杀，眼露惊恐，倒地气绝！
　　“九紫姑娘！你........你又救了我！”
　　“看到你没事，真是太好了！”
　　完颜梦看到突然出现的紫衣女子，击杀了追杀自己的中年修士，顿时松一口气，当她看清楚这紫衣女子的面容的时候，顿时露出惊喜之色。
　　完颜梦没想到，会在这里遇上九紫。
　　半个多月前。
　　在天南坊市，九紫姑娘帮自己化解诅咒，最终失败，遭到九天之雷劫轰击，她都以为九紫姑娘在雷劫之下陨落了，她心中自责了好久。
　　“完颜姑娘，我没事，我当时施展了小挪移符，当时确实是受了一些伤，现在已经痊愈了。”
　　九紫轻描淡写的说道。

第181章 情报刷新，更恐怖的因果力量！【求追订】
　　“对不起，都是因为我害得你受伤........”
　　完颜梦对着九紫深深鞠躬，施了一礼，面带歉意。
　　“完颜姑娘，你不用自责，我也是想要借助你身上的诅咒，希望能感悟出更强的咒术，再说了，我这不是没事吗？”
　　九紫嫣然一笑，说道，旋即，她看着完颜梦，好奇的问道。“那天，碧玉血蟾王渡雷劫，你好像在我不远...........”
　　九紫此刻很是好奇。
　　完颜梦是如何在那紫雷劫中活下来的。
　　“九紫姑娘，雷劫降临的时候，我大脑一片空白，但是在我的身上出现了一个灰色的茧，挡住了雷劫，我丝毫无损，这个‘茧’，当我走出天南坊市的时候，就消失了，我也不知道为什么。”
　　“然后，我在半路上，遇上这个劫修，就一路逃命，没想到，正好遇上了你！”
　　“要不是你，我已经陨落了！”
　　完颜梦看着九紫，面露感激。
　　“原来如此，据我猜测，你说的那个茧，应该是诅咒所化，对了，你可愿随我前往巫域？”
　　“虽然，你身上的诅咒我祛除不了，但是在我族中，还有巫祖，圣巫，或许他们会有办法化解你身上的诅咒！”
　　九紫看着完颜梦，美眸忽闪，道。
　　之前。
　　她以为完颜梦陨落在那紫雷劫之中，现在看到完颜梦毫发无损，她就兴起了将完颜梦带去巫族的想法。
　　将完颜梦带去巫族，对完颜梦和巫族都有好处。
　　巫族可以在诅咒之术的基础上，借鉴远古诅咒，更进一步。
　　对于完颜梦来说，可以化解她身上的诅咒，就算最终不能化解，稍稍缓解还是没什么问题的。
　　“随你去巫族？”
　　完颜梦闻言，露出思索之色。
　　她想到自己生长在南域，从未去过更远的地方。
　　再一个，这次让完颜姑娘受了这么重的伤，心里非常内疚，当即摇了摇头，道。“谢谢九紫姑娘的好意，跟我接触，你会倒霉的，我........还是不麻烦你们了。”
　　完颜梦心里清楚，跟自己接触的人，没有一个有好下场。
　　九紫姑娘帮了自己这么多，她不想再害了九紫姑娘。
　　“也罢。”
　　九紫想了想，没有再勉强，她决定，还是决定回去跟族中的老祖商量，再做定夺。
　　“完颜姑娘，这是我的一件巫器，输入法力，爆发的威能可击杀筑基初期，中期也可重伤，同时我也可以用这件巫器找到你，我回去禀报族中强者，看看有没有化解你身上远古诅咒的方法。”
　　“若是有化解的方法，我会利用这件巫器来找到你，可以吗？”
　　“你身上中的是远古诅咒，这种诅咒，若是能够领悟其中的奥义，对于我们巫族来说，将会具备特别重要的意义。”
　　九紫看着完颜梦，美眸忽闪，拿出一根儿臂粗的骨棒，递给了完颜梦。
　　“那就先谢谢九紫姑娘了！”
　　完颜梦思索了一会儿，点了点头，接过了骨棒。
　　从内心来讲，她也想化解他身上的远古诅咒，过上正常的生活。
　　“好，那我现在回去，到时候我带着巫族的老祖前来找你。”
　　九紫点了点头，看向了一旁的秦望，又看看完颜梦，说道。“李小夜，完颜姑娘，我要回巫域，我们后会有期！”
　　九紫将秦望和完颜梦互相介绍了一番。
　　“后会有期！”
　　“后会有期！”
　　秦望和完颜梦纷纷对九紫抱拳，九紫化作了一道遁光，冲天而去。
　　“完颜梦见过李道友！”
　　完颜梦收回目光，看向了站在三丈外的秦望，一瘸一拐的，对着秦望抱拳。
　　刚刚从九紫姑娘的口中知道，年轻的修士名叫李小夜，和九紫姑娘是认识的。
　　“见过完颜姑娘！”
　　“你把那追杀你的人收拾一下吧！”
　　秦望示意完颜梦收起那中年修士的储物袋，那中年修士是九紫击杀的，处于完颜梦的两丈内。
　　秦望可不敢靠近。
　　“谢谢！”
　　完颜梦对秦望展颜一笑，径自去收取储物袋。
　　秦望发现，完颜梦满脸的麻子，那清澈大眼展颜一笑的瞬间，居然给他一种充满灵气的感觉。
　　“原来是李道友救了九紫姑娘！”
　　完颜梦收取了那中年修士的储物袋，得知是秦望救了九紫，顿时美眸忽闪，道。“多谢李道友救了九紫姑娘，我身上有恐怖的诅咒，你别靠近我两丈就行，要不然你会倒霉的，”
　　“不客气，顺手罢了。”
　　秦望摆了摆手，旋即又问道。“完颜姑娘，你身上的这个诅咒，涉及因果么？意思就是说，只要不靠近你两丈就没事儿？”
　　“因果？”
　　完颜梦露出思索之色，缓缓道。“应该会涉及因果的，这些年，跟我有关系的人，最终结局都不好，我还是离你远一点，免得害了你..........”
　　“我们就此别过。”
　　完颜梦说着，大眼中露出一抹黯然。
　　她无时不刻不想自己身上的诅咒消失。
　　一路走来，没有亲人，没有朋友，要不是刻进骨子里深处的那个信念支撑自己走下去，她早已经陨落了。
　　完颜梦言罢，转身离去。
　　窈窕的身躯，一瘸一拐的，有一种让人痛惜的感觉。
　　“完颜姑娘.......保重........”
　　秦望虽然心中一凛，但还是开了口，这完颜梦太可怜了，换了自己这样恐怕已经崩溃了。
　　完颜梦娇躯一顿，却没有回头，径自离去。
　　秦望回到了山洞，继续闭关。
　　他的修为熟练度还差1000，就可以晋级筑基期中期了。
　　他准备冲击到筑基期中期再出去。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您救了巫族天女九紫，获得情报，九紫想要借助完颜梦身上中的远古诅咒，进而悟出远古诅咒的皮毛，以失败告终，她已经传讯回巫族，让巫族的圣巫出手，看看能不能解开完颜梦身上的远古诅咒，并且让巫族的诅咒之术更进一大步。】
　　【2：您救了巫族的天女九紫，获得情报，九紫给了您一块白色的玉牌，这白色的玉牌，乃是巫族的天女圣牌，执此牌，可前往巫域巫祖圣地感悟巫术一次！】
　　【3：你昨日遇上了‘霉星’完颜梦，获得情报，追杀完颜梦的修士是慕容家族的人，慕容家族的慕容长天因为族内修士追杀完颜梦，产生因果，慕容家族正在倒霉之中，身为双性人的慕容长天已经自产自销，身怀有孕，慕容长天正处于崩溃之中。】
　　【4：你昨日遇上了‘霉星’完颜梦，获得情报，您和完颜梦产生了因果，本应霉运连连，但是，因为您身上具备一种更恐怖的因果力量，将您和完颜梦的因果屏蔽在外，您接近完颜梦，因为那更恐怖的因果力量，完颜梦的因果，对您无法产生影响。】

第182章 秦望的打算，挽救完颜梦，天巫盘【求追订】
　　【5：您昨日遇上了‘霉星’完颜梦，获得情报，完颜梦因为慕容家族的慕容超死亡，被慕容超留下慕容家族的独特印记，遭到慕容家族的追杀，目前位于您东边四十里一处山林中，若不救援，最终会遇上筑基而陨落，完颜梦身上的远古诅咒，和您的宝碗上的诅咒，属于同源关系，您的宝碗日后要想消除诅咒，完颜梦必不可少。】
　　【6：您昨日和巫族天女九紫分别，获得情报，九紫受到紫雷劫的轰击，金丹期修为跌落为筑基，她担心无法带着完颜梦成功到达巫域，故而留下巫宝给完颜梦护身，巫域乃是上古巫神的后代，当代圣巫图蒙的毕生心愿便是找到完整的巫神传承。】
　　【7：您昨日和巫族天女九紫分别，获得情报，巫族的蛮临巫王，相当于元婴初期的修为，其受天楚仙朝皇主楚无涯的邀请，准备通过您曾经使用过居住过的棚屋桌椅等气息，对您施展巫魂追踪，追寻您的消息，巫魂追踪虽然是巫族的一种诡异追踪术，神异莫测，但是，对于施展的要求极高，需要设坛追踪，巫王蛮临将会在35天后追踪到您的身上。】
　　【8：您昨日和巫族天女九紫分别，获得情报，蛮临乃是巫族的叛徒，因为和圣巫图蒙不和睦，盗走了巫族圣物‘天巫盘’叛出了巫族，巫域圣巫图蒙已经派遣三位巫王追捕他。】
　　【9：您昨日和巫族天女九紫分别，获得情报，因为‘霉星’完颜梦引发紫雷劫，因碧玉血蟾王扛过九重紫雷劫突破七阶，因肉身实力恐怖无比，刚刚进阶便媲美元婴中期修士，碧玉血蟾王对于司马家族恨到了极点，准备带着子孙，寻机吞噬司马家族的族人。】
　　【10：您昨日使用了宝碗提纯丹药，获得情报，巫族天女九紫，遇上了追踪巫王蛮临的三位巫王，三位巫王得知了完颜梦身上的远古诅咒，大为震惊，三位巫王当即决定，随着九紫返回，去看看完颜梦身上的远古诅咒。】
　　“我的身上具备一种更恐怖的因果力量？能够压制完颜梦的霉运因果？”
　　“意思是说我可以接近完颜梦，不受她身上的霉运影响？”
　　秦望看着第4条情报，眼睛蓦然一亮。
　　完颜梦身上的霉运来自远古诅咒，若是能够利用好，说不定可以让天楚仙朝喝一壶。
　　让完颜梦在天楚仙朝走一圈。
　　天楚仙朝能不倒霉？
　　“完颜梦身上的诅咒和我这个宝碗上面的诅咒是同源关系？”
　　秦望看着第5条情报，目中露出思索之色。
　　“天楚仙朝的皇主楚无涯，请到了巫族的巫王蛮临，对我施展巫魂追踪？”
　　“还有35天将会追踪到我的身上？”
　　秦望看到第7条消息，不由心中一凛。
　　如坠冰窖！
　　这半个月来，秦望在九紫那得知，巫王乃是堪比元婴初期的存在，还有35天，就会追踪到自己这里，到时候，堪比元婴初期的巫王蛮临，还有天楚仙朝的修士，自己如何逃脱？
　　“巫族的三位巫王在追踪巫王蛮临？”
　　“那对我施展巫魂追踪的巫王蛮临，盗走了巫族圣物‘天巫盘’叛出了巫族，正在被巫族三位元婴级的存在追杀？”
　　秦望看着第8，第10条情报，心中紧迫感稍缓。
　　这个巫王蛮临在追踪自己，那么，自己将其消息传出去，到时候，有三位巫王追杀他，他逃命都来不及，还能对自己施展巫魂追踪？
　　“完颜梦和我的宝碗清除诅咒有关系，先去救一把，然后，抽时间带着完颜梦去天楚仙朝走一圈，我就不信，坑不死他们！”
　　秦望看完情报，顿时目光一眯，打定主意。
　　“张福江！”
　　秦望沉声开口。
　　“主人，奴才在！”
　　听到主人秦望的招呼，张福江身影一闪，出现在了秦望的面前，恭敬的抱拳。
　　“收拾东西，离开此地！”
　　秦望丢下一句话，便是御剑冲天而起，向东而去。
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，挥手将洞府里面的东西收起来，追随秦望的身影而去。
　　秦望御剑疾驰。
　　四十里路，一晃而过，夜晚已经筑基的秦望来说，和白天没有区别。
　　距离秦望四十里外，一处古木参天的山林中，妖兽嘶吼。
　　“贱人！敢杀我大哥，今日不将你挫骨扬灰，我慕容湛枉为人！”
　　“这个贱人手段如此狠毒，我要抓活的！”
　　“.........”
　　一阵嘈杂的声音，在山林不断传出。
　　一名跛足，满脸麻子，身穿黑衣，身姿窈窕的女修手握法剑，浑身汗湿，展开身形，向前狂驰，可是，身后追来的七八名修士，却是越来越近了。
　　“看来，唯有动用九紫姑娘送我的杀手锏了！”
　　完颜梦看着身后追来的七八名修士，素手一翻，一根三尺长的骨棒出现在她的手中，她紧紧的握住骨棒，看着远处围过来的修士。
　　九紫姑娘说过。
　　这骨棒，贯入法力，便是能爆发出筑基一击，能击杀筑基！
　　虽然舍不得，但是危机关头，必须用了。
　　“贱人，你倒是跑啊！怎么不跑了？”
　　“今儿老子要让你尝尝世界上最恐怖狠毒的酷刑，以慰我大哥的在天之灵！”
　　“...........”
　　八名炼气期后期的修士围了过来，为首一人炼气期十二层，看着完颜梦，目中露出一抹残忍，狠狠的道。“几位兄弟，拿出锁灵网锁住她，抓活的！”
　　唰唰唰！
　　随着慕容湛的吩咐，另外七名修士飞身封住了完颜梦的退路。
　　“慕容家族号称四大家族之一，居然以多为胜？”
　　就在此时，远处的天边，一道紫色的剑光飞来，出现在了完颜梦，慕容湛等人的上空，剑上一人一袭黑袍，英俊非凡，目光如电。
　　“筑........筑基前辈！”
　　“这位前辈，晚辈等乃是慕容家族的子弟，此女修杀了我们的大哥，我们想要将她抓回去，既然前辈与此女修有旧，晚辈等冒昧了！”
　　“这是晚辈等人的储物袋，作为赔罪，请前辈笑纳！”
　　慕容湛看到御剑飞来的青年修士，顿时心中一个咯噔，连忙抱拳，恭敬的道。
　　慕容湛言罢，连忙跪下，摘下腰间的储物袋，双手托起，恭敬的奉上。
　　慕容湛心里清楚。
　　自己等人最高的修为，才是炼气期十二层，根本就抵挡不了筑基真人。
　　倒不如搬出家族让这筑基真人忌惮，同时，送上储物袋，只要逃掉性命，禀报族内筑基，拿捏此人还不是简简单单？
　　“呵呵..........”
　　“杀了你们，储物袋还不是我的？”
　　秦望看着跪在地上的慕容家族八人，冷笑一声，挥手之间，青幽小剑飞出！
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”
　　“啊啊啊啊！”
　　慕容湛等人只听到一阵剑啸声，下一刻，胸口剧痛，鲜血如箭飚出！

第183章 瞬杀！和完颜梦的交易！【求追订！】
　　“呃........你..........慕容家族........不..........不会放过........”
　　慕容湛不敢置信的看着秦望，按住胸口的血洞，可根本就止不住血，眼神渐渐黯淡下去。
　　轰然倒地。
　　同时。
　　另外七名慕容家族的炼气后期修士纷纷倒地，做最后的死亡挣扎。
　　“收！”
　　秦望拿出了一个黑色的钵盂，一个三尺大小的漩涡旋转开来，将慕容湛等八人的魂魄收入其中。
　　与此同时。
　　张福江的身影飞了过来，八个火球飞过去，慕容站等八人的尸身瞬间燃起了大火，火焰照耀了完颜梦的脸，可以看到，她的明眸中是深深的震撼。
　　“是他！”
　　“李小夜！”
　　完颜梦看着御剑而来的秦望，心中的震撼已经是滔天。
　　她没想到。
　　在这危机时刻，李小夜居然救了自己。
　　“多谢李前辈出手相救！”
　　完颜梦对着秦望深深鞠躬，施了一礼。
　　“不用客气，我也是路过，没想到正好救了你。”
　　秦望对完颜梦摆了摆手，挥手道。“上来吧！我带你离开！”
　　“我.......我是霉星，接近我的人，这种都会倒霉，我不想害了前辈.........！”
　　“多谢前辈出手相救！”
　　完颜梦看着秦望，美眸中闪过了一抹黯然，对秦望抱拳施礼，正待转身离去。
　　“无妨，你身上的霉运，对我无效。”
　　“上来吧！”
　　秦望对完颜梦说了一声，情报显示，自己身上的因果，超过了完颜梦身上的霉运因果，能将他的霉运因果屏蔽。
　　“啊...........”
　　完颜梦还待说什么，秦望说道。“快上来吧，慕容家族的人在你的身上留下了印记，若是他们再飞过来怎么办？”
　　完颜梦见状，点了点头，当即飞身上了秦望的飞剑，紧紧的抓住了秦望的衣角，这还是她第一次上天，心中忐忑不已。
　　唰！
　　秦望驾驭飞剑，瞬间冲天而起，向远方而去。
　　张福江处理完痕迹之后，收起了八个储物袋，御剑跟在身后。
　　“前辈，您就在前面把我放下来吧！”
　　“我身上中了远古诅咒，霉运很重，跟我靠近的人最终都会倒霉，我是说真的..........”
　　秦望带着完颜梦御剑飞行了近百里，来到了一处山崖上方，完颜梦看着秦望，明眸中尽是担忧。
　　她知道自己的情况。
　　李前辈救了自己，自己可不能害了他。
　　“没事，你也不用喊我前辈，就喊我李小夜或者李道友都行！”
　　秦望看着完颜梦，降下了飞剑，落在了一处大石上，看着完颜梦，微微一笑道。
　　“好的........李小夜道友！”
　　完颜梦明眸忽闪，没有矫情，点了点头。
　　“对了，完颜梦，我想跟你商量一个事儿。”
　　秦望略一思索，对李小夜说道。
　　目前。
　　完颜梦身上的修为是练气期十二层，看样子修炼的资质非常不错。
　　“李道友请说。”
　　完颜梦一愣，美眸疑惑。
　　“你身上的霉运，别人沾染上了就会倒霉，我有一个好的想法！”
　　“我想要你去我的仇家所在的地方晃悠几圈，让他们倒霉，作为回馈，我帮你寻找机缘，帮助你踏入筑基，你看如何？”
　　秦望打量着完颜梦，缓缓开口。
　　天楚仙朝追杀自己这么久，还重金悬赏，让整个南域的修士追杀自己，这个仇，不还回去，他心里难受。
　　让完颜梦在天楚仙朝皇宫附近，每天都去晃悠一圈，就不信天楚仙朝不倒霉！
　　只有天楚仙朝倒霉，自己才能念头通达！
　　最好是天楚仙朝亡国！
　　“啊？！”
　　听到秦望的话，完颜梦当即瞪大了美眸，她虽然外貌不佳，但是心思玲珑，冰雪聪明，小心的问道。“李道友，你........要我去哪里晃悠？”
　　说实话。
　　李小夜这个想法，确实可行。
　　这些年来，和自己有交集的人，都被沾染上了霉运，没有好下场。
　　若是经常去仇人居住地晃悠，仇人还真的会倒霉。
　　“天楚仙朝。”
　　秦望看着完颜梦，沉声开口。
　　“天楚仙朝？”
　　完颜梦一愣，她没想到，李小夜道友的仇人，居然是天楚仙朝。
　　此刻。
　　完颜梦想到了很多，和天楚仙朝有仇的人，最近有两个，一个是被天楚仙朝追杀，并且在整个南域悬赏的秦铁胆。
　　还有一个。
　　就是暗中曝光天楚仙朝老祖楚云霄杀拓跋春燕，得到天啸老祖化神传承消息的神秘人。
　　当然。
　　天楚仙朝这么大，仇人肯定是无数。
　　李小夜情报肯定不是那秦铁胆或者是神秘人。
　　“不错，我家祖上被天楚仙朝害了，夺取了我家的传承，我家世世代代的目标，就是颠覆天楚仙朝！”
　　“可是，我才筑基修为，不是天楚仙朝这等元婴期势力的对手，但是，你身上的霉运，可以让天楚仙朝倒霉，这种霉运威力非常强大，只要你在天楚仙朝皇宫外走几圈，让天楚仙朝倒霉，我便全力帮助你筑基！”
　　“同时，我负责保护你的安危，你看如何？”
　　秦望看着完颜梦，说道。
　　“要去天楚仙朝皇宫逛多久？”
　　完颜梦美眸露出思索之色。
　　自己目前炼气期十二层，正在考虑筑基，依靠自己，还不知道什么时候能弄到筑基丹，但是，若有这李小夜道友的帮助，以他的筑基期修为，弄到筑基丹，就容易很多了。
　　这个算是交易，可以做。
　　但是，得提前问清楚，要在天楚仙朝逛多久。
　　“我要看看效果，至少，要看到天楚仙朝的楚云霄倒大霉才行，定一年时间，如何？”
　　秦望略一思索，说道。
　　自己有情报面板，天楚仙朝倒霉，会面板显示，自己会第一时间知道的。
　　完颜梦思索了一会，点点头道。“好，我答应你！”
　　筑基，一直是她梦寐以求的境界。
　　能去天楚仙朝晃悠1年，换筑基，那还是可以的。
　　“好！”
　　“那就这么说定了，我这里有一颗天青果，先给你算是定金，后续我会给你弄到筑基丹！让你踏入筑基！”
　　秦望言罢，伸手一抹储物袋，一个上面有着禁制的盒子出现在掌心，飞到了完颜梦的面前。
　　完颜梦接过盒子，将之打开，顿时看到里面有着一颗拳头大的淡青色的果子，散发着浓郁的药香！
　　“李小夜道友，那我们什么时候开始去天楚仙朝？”
　　完颜梦大眼中露出深深的期待。
　　“等半个月之后吧！”
　　秦望想了想说道。
　　情报中得知，天楚仙朝的楚无涯请巫族的巫王蛮临，施展巫魂追踪，必须将巫王蛮临在天楚的消息传递出去，让巫族的三位巫王追过去，蛮临就无法对自己施展巫魂追踪了。
　　同时。
　　还得多多刷新巫王蛮临的消息，看看有没有解决之法，让那蛮临追查不到自己！

第184章 情报刷新！慕容长天的悲愤！‘霉’血浴身汤【求追订！】
　　天南坊市。
　　西坊。
　　这里是慕容家族的主要产业范围所在。
　　西坊后边八十里，一片连绵的山脉之中，有一座高约百丈的山崖，这里灵气浓郁，适合闭关。
　　上面有一个方圆五十丈的白玉石平台，表面光滑如镜，就像是被人一剑削平的一般。
　　“苍天待我慕容长天..........是何其之薄！”
　　一名面容瘦削，身穿白袍，面白无须的中年人站在平台之上看着天空，他的脸上是深深的悲愤，不甘心。
　　此刻。
　　慕容长天心中悲愤无比。
　　他本是慕容家族的庶子，一路走来，天资出众，不到200岁，便是到了结丹中期，被家族派来天南坊市，负责这边的生意，前途无量，本应该是值得欣喜之事。
　　但是。
　　他有一个别人不知道的秘密。
　　最近，他居然发现，自己身怀有孕，腹中的胎儿他通过神识能够观察得到，发现自己怀孕的那一刻，心中崩溃极了。
　　这些年来。
　　他不知道自己算是男人还是女人，因为，他具备男女的特征，他特地的抓到了不少男女进行印证，发现自己和正常人不一样。
　　别人有的他也有，别人没有的他也有.............
　　也就是说，自己既是男人也是女人。
　　“苍天！为什么给了我强悍的天资，不给我一个正常的身体？！！”
　　“为什么！为什么！”
　　慕容长天眼中露出悲愤，他之所以修为进展神速，就是因为身怀阴阳之体，体内阴阳之气相济，突破桎梏几乎不费什么力。
　　可是，却是雌雄同体！
　　他心中无数次在想，若是可能，他宁愿是一个平庸的修仙者，做一个正常的人。
　　嗖！
　　就在此时，一道红色的身影从远处飞来，对着慕容长天恭敬的抱拳。“三长老，昨夜，七弟陨落了。”
　　慕容朗知道，三长老虽然一生未娶，但是，三长老最喜爱的侄孙慕容湛，就相当于是他的后人。
　　慕容湛昨夜陨落，所以他前来禀告。
　　“什么？湛儿陨落了？”
　　“凶手是谁？”
　　听到慕容朗的话，慕容长天当即瞪大了眼睛，一股恐怖的怒气从他的身上扩散开来。
　　他一生未娶无后。
　　将侄孙慕容湛，当成自己的后人抚养。
　　现在，侄孙居然被人杀了！
　　“目前不知，不过，有七弟留下的特殊印记，三叔已经追踪过去了！”
　　慕容朗恭敬的抱拳道。
　　三叔慕容泰乃是筑基中期的修为，有他老人家出手，那凶手必然逃不掉。
　　“让你四叔，五叔也跟过去！一定要将凶手抓住！”
　　慕容长天神色阴沉无比，要不是他现在烦恼缠身，都自己前往抓捕凶手了。
　　腹中的胎儿，他必须将之弄出来。
　　这事宜早不宜晚，腹中的孽障越大，就越难弄出来，在胎儿最小的时候弄出来，对身体的伤害就越小。
　　等胎儿大了再弄出来，恐怕会动了根基，到时候，要想更进一步，恐怕就很麻烦了。
　　“是，三长老！”
　　慕容朗应诺一声，转身离去。
　　.............
　　距离坠鹰崖一百五十里，一处深山之中。
　　山洞里。
　　被挖出了两个巨大的石室，秦望盘膝坐在左边的石室，完颜梦坐在右边，张福江为了避开霉运，在更远处开辟了一个洞府。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日救了完颜梦，将她带在身边，获得情报，完颜梦心中对您非常感激，您是这么多年第一个不怕她的霉运的人。】
　　【2：您昨日击杀了慕容湛等八名炼气期修士，获得情报，慕容家族坐镇天南坊市的三长老慕容长天，得知最爱的侄孙被杀大怒，因为雌雄同体，自产自销有喜，必须要弄出孽胎，无法追杀您，故派遣慕容泰三兄弟追杀您，慕容泰三人都是筑基期修为，他们有慕容家族独特的气息追踪法！】
　　【3：你查看了九紫姑娘送您的玉牌，获得情报，巫族巫王蛮临，拿到了楚皇楚无涯的酬劳，正在布置祭坛，准备设坛对您施展巫魂追踪，还有34天就会追踪到您的上一个洞府内。】
　　【4：你查看了九紫姑娘送您的玉牌，获得情报，九紫和三名巫王即将在半日后到达天南坊市。】
　　【5：您昨日救下了‘霉星’完颜梦，获得情报，完颜梦对于筑基很是期待，她决定按照您的要求，去天楚仙朝皇宫晃一晃，让天楚仙朝倒霉，完成和您的交易，获得筑基丹，晋入筑基境。】
　　【6：您昨日让张福江给慕容湛等人毁尸灭迹，获得情报，张福江曾经的劫修头领李神通，已经机缘巧合，拜入了太一剑宗，成为一位元婴长老的弟子。】
　　【7：您昨日得知自己即将被巫王蛮临施展‘巫魂追踪’，获得情报，巫魂追踪是巫族的一种诡异追踪术，神异莫测，若是您能施展“霉”血浴身汤，则是可以让巫王蛮临倒血霉，遭到完颜梦远古诅咒霉运的反噬，霉血浴身汤祭炼之法，请见详情‘●’。】
　　【8：您昨日看到了储物袋里的赤阳神功，获得情报，送你赤阳神功的李奇夜，利用宿命至宝聚宝盆，已经找到了不少曾经的宝贝，其修炼潜力大涨。】
　　【9：您昨日关注了南域天楚仙朝对您的悬赏，获得情报，您的‘秦铁胆’化名，被南域修士提起十四亿次，八百三十万修士正在四处追踪您，希望获得天楚仙朝的丰厚悬赏，其中包括两千一百一十七名筑基期修士。】
　　【10：您化身神秘人曝光了天楚仙朝的化神传承，杀拓跋春燕，杀凤瑶圣子圣女的消息，获得情报，楚云霄怒气冲霄，以元婴感悟和元婴机缘通缉您，二十八名元婴修士对您非常感兴趣，二百一十三名金丹期修士正在打探您的消息。】
　　“慕容长天因为要弄出孽胎，无暇分身，派遣三名筑基追踪我？”
　　“他们有追踪我的手法？”
　　秦望看着第1，第2条情报，顿时目光一眯。
　　杀慕容湛八人的时候，是以青幽剑阵一击必杀，张福江火球毁尸灭迹，没有直接接触，他们应该是追踪不上的。
　　不过。
　　不得不防，修仙界，各种奇诡的手段层出不穷，据秦望所知，慕容家族的追踪手段颇为出色。
　　“‘霉’血浴身汤？”
　　“这个不错！”
　　“到时候，那巫王蛮临巫魂追踪不成，将会霉运连连！”
　　秦望看着第7条情报，查看详情之后，顿时眼前一亮。
　　‘霉’血浴身汤：以完颜梦的一滴血，配合十八种灵药材熬制而成，将完颜梦的带着‘霉运’诅咒之力的血滴进去，熬制成汤，以此汤浴身，即可浑身充满‘霉’运诅咒之力，一旦有人以巫魂追踪术追踪于您，其巫魂将会吸收您身上的‘霉运’诅咒之力，变得倒霉无比！

第185章 巫王蛮临！浴身！异变！【求追订！】
　　“该死的楚云霄！八百三十万修士都在追踪我？其中，居然有2117名筑基期修士在追踪我的化身秦铁胆？”
　　“二十八名元婴，对我这个神秘身份感兴趣？二百一十三名金丹，正在打听我的消息？”
　　秦望看着第9条，10条消息，顿时心中一凛。
　　“以后，必须得千万千万小心了，一个不慎，就是身死道消的结局！”
　　秦望看着最后两条情报，不由深深的吸了一口气。
　　以后，每走一步都需要斟酌再斟酌！
　　不能有一丝一毫的错漏！
　　这么多的高阶修士追踪自己，稍有不慎就是身死道消！
　　太恐怖了。
　　“先解决掉巫王蛮临的巫魂追踪再说！”
　　秦望压下心中的忧虑，他准备先前往天南坊市，将霉血浴身汤配置成功。
　　想到这里。
　　秦望看向了一旁盘膝而坐的完颜梦，说道。“完颜姑娘，有一件事需要你的帮忙！”
　　“需要帮什么忙，你说。”
　　完颜梦睁开了双眸，看着秦望。
　　“我得到消息，有人对我施展了一种难缠的追踪秘术，但是我不是他的对手，不过我有一种办法可以让他追踪不到我，这个办法，需要你的一滴鲜血，因为你的鲜血之中蕴含着‘霉运’诅咒之力，可以抵抗此人的追踪秘术！”
　　秦望看着完颜梦，沉声说道。
　　他心里清楚。
　　若是按照情报里面提供的霉血浴身汤，涂抹在自己身上，等到时候，那巫王蛮临施展巫魂追踪自己的时候，必然会被霉血上的诅咒之力反噬，变得倒霉透顶。
　　完颜梦想了想，问道。“一滴血够吗？”
　　“够了。”
　　秦望点了点头。
　　情报显示，一份霉血浴身汤只要一滴血就够了。
　　“好的。”
　　完颜梦点了点头，顿时伸出雪白的素手，逼出了三滴鲜血飞到了秦望的面前，说道。“一滴估计不够用，三滴吧！”
　　“谢谢！”
　　秦望对完颜梦点了点头，收起了三滴鲜血，又挥手一摸储物袋，拿出了一个檀木盒子，飞到了完颜梦的面前。
　　“这是什么？”
　　完颜梦看着漂浮在自己面前的檀木盒子，露出疑惑之色。
　　“这是一颗幻灵果，给你这三滴血的消耗补偿！”
　　秦望微微一笑，说道。
　　“就几滴血而已........”
　　完颜梦嫣然一笑，收下了幻灵果，据她所知，这幻灵果，乃是炼制筑基丹的一味主药，她无法拒绝。
　　“完颜姑娘，我要去天南坊市买一些需要的药材，你在这里修炼，不要乱跑，慕容家族的人有三名筑基在追查慕容湛的死因。”
　　秦望收拾一番，对完颜梦说道。
　　他要去坊市，还要将巫王蛮临在天楚仙朝的消息，传送给巫族的三位巫王知晓。
　　“嗯，你去吧！”
　　完颜梦点了点头。
　　秦望对完颜梦点点头，转身离去。
　　...........
　　天南坊市。
　　“那个秦铁胆，真是厉害！天楚仙朝出动了这么多的筑基，金丹，都没追到他的丝毫线索！”
　　“是啊，这人太强了，能杀十八王楚平，我估计，他绝对是在万灵福地中晋入了筑基！”
　　“还有那个神秘人，曝光了天楚老祖获得了天啸老祖的化神传承，天楚在整个南域悬赏他，都没能找到这神秘人的踪迹！”
　　“..........”
　　一处散修广场，十多名散修士围在一处药材铺前，议论着最近最火热的天楚仙朝的悬赏消息。
　　“几位道友，据我所知，巫域的巫族蛮临巫王，已经和楚皇楚无涯达成交易，将会施展‘巫魂追踪’，锁定那秦铁胆和曝光神秘人的所在呢！”
　　“好期待，到时候，就能知道那神秘人是何方神圣了！”
　　这时，一名身材中等，年约五十多岁，炼气期七层的青衣修士，挤进人群，插了一句话。
　　“这位道友，你是从何得知的？”
　　“道友请细说！”
　　“……”
　　围在一起讨论的散修，听到这青衣修士的话，顿时将这青衣修士围了起来。
　　“诸位道友，我也是在西坊那边听说的，那边都在传呢，至于具体的细节我也不是很清楚！”
　　青衣修士摆了摆手说道。
　　“原来如此！”
　　“据我所知，巫族手段确实比较诡异，这个巫魂追踪一出，恐怕那曝光的神秘人很快就会水落石出了！”
　　“……”
　　诸多议论的散修，听到青衣修士这么说，没有继续追问下去。
　　青衣修士又聊了一会，便是离开了这一处散修聚集地，去另一处地方传播消息。
　　“巫王蛮临目前正在天楚仙朝的消息已经传出去了，只要那三位巫王来到天南坊市，应该就会知道，到时候他们就会去追杀那巫王蛮临！”
　　五个时辰之后。
　　秦望一袭黑衣，站在天南坊市三十里外，看着远处的坊市，眼中露出期待之色。
　　为了传播巫王蛮临在天楚的消息。
　　秦望舍弃了一具魂种。
　　“现在，是时候回去配置霉血浴身汤了！”
　　秦望喃喃自语道。
　　就在他操控魂种，以和人议论的方式，传出巫王蛮临在天楚皇宫的消息的时候。
　　张福江已经去采购好了配制霉血浴身汤所需的18种药材。
　　……
　　夜晚。
　　天色一片漆黑，没有月亮。
　　坠鹰崖，一百五十里外的山洞里，秦望让张福江另外挖出了一个山洞，里面摆着一个巨大的木浴桶，里面则是他刚刚熬制好的霉血浴身汤。
　　这霉血浴身汤，呈淡黑的颜色，散发着一股淡淡的药香，还有一丝血腥味。
　　秦望脱下衣裳，跳了进去，用熬制好的霉血浴身汤在身上搓洗起来。
　　秦望足足搓洗了半个时辰，这才起身。
　　……
　　就在秦望沐浴霉血浴身汤一个时辰之后。
　　天楚仙朝皇城。
　　东边，有一个方圆千丈的白玉石广场，四周都是奢华大殿。
　　广场中间，有一个五丈见方的祭坛。
　　一名年约四十多岁，吊眉，身穿奇装异服的中年修士，盘膝坐在祭坛之中，在他的身体周围，摆着桌椅木床还有一些生活用品。
　　在祭坛一边，还站着一名身穿皇袍的中年人，和几名文士。
　　那中年修士不断的掐诀，一道道灰色的法决打出，落在身边那些桌椅木床等生活用品的上面，与此同时，一道道灰色的气息在那些桌椅上面袅袅而起。
　　这些灰色的气息，在那中年修士面前不断的旋转，形成了一个灰色碗口大的漩涡。
　　“噗！”
　　突然，那中年修士咬破舌尖，张口喷出一口精血，落在那灰色的漩涡中。
　　那灰色的旋涡和精血交织在一起，成为了一个血色旋涡。
　　“给我起！”
　　那中年修士爆喝一声，伸手一指，那血色旋涡一阵扭曲，最终形成了一道淡红的人影，人影有模模糊糊的面容，那中年修士不断的打出法决，融入那人影之中，那人影的面容渐渐的清晰起来！
　　形成了秦铁胆的面容。
　　“是他！秦铁胆！”
　　“是这个贼子！！”
　　站在一旁观看巫王蛮临施展巫魂追踪的楚无涯，看到空中凝聚出来的血色人影面容，顿时是咬牙切齿。
　　与此同时。
　　站在楚皇身边的一名中年文士一道法决打出，瞬间将血色人影，烙印到了玉简之中留存，以待后续追捕。
　　“去！”
　　巫王蛮临对着面前的血色‘秦铁胆’光影，再次打出一道法诀，顿时，那‘秦铁胆’的身影更加凝实，向东飘去！
　　“楚皇陛下，这个杀害十八王的秦铁胆，在东方！”
　　“我还要追踪那污蔑天楚的神秘人方位，陛下可派人随这巫魂前往抓人了！”
　　蛮临的手爪像是鸡爪一样伸出，抓住了那道‘秦铁胆’的血色身影，又一挥手，顿时一个大瓮出现，他准备将那‘秦铁胆’的血色身影装进去。
　　就在蛮临准备装血色身影的时候。
　　突然，一道灰色的气息，从‘秦铁胆’身上逸出，顺着蛮临的手臂，钻入了他的体内，消失不见！
　　“这是..........这是什么？”
　　蛮临感应到这一股灰色的气息，顿时心中一凛，有了一股不好的感觉。
　　一旁的楚无涯也是眉头微微一皱。

第186章 情报刷新！黑婴！蛮临的崩溃！
　　就在楚无涯看到那股灰色的气息，进入巫王蛮临体内的时候，他感觉到，巫王蛮临的脸色，蓦然变得苍白！
　　整个人的精气神变得非常差。
　　“蛮兄，发生什么事了？”
　　楚无涯看着巫王蛮临，眉头一皱，问道。
　　“楚皇，我突然之间，有一种心悸的感觉。”
　　“怎么会这样？？”
　　巫王蛮临眉头深深的皱起，他的神识在身上查探，却没有搜出刚刚那一股灰色气息！
　　“那........还能施展巫魂追踪吗？”
　　楚无涯担忧的问道。
　　他现在最着急的就是那神秘人的所在，只要能施展巫魂追踪，一切都好说。
　　老祖催得急。
　　“抱歉........楚兄，今天我的状态不对劲，可否容我静养几天？”
　　巫王蛮临看着楚无涯，面带歉意。
　　“也好，巫王若是有需要帮助的地方，尽管开口！”楚无涯虽然心里着急无比，却也没有办法。
　　施展巫魂追踪，若是巫王的状态不好，可能还前功尽弃，施展一次，消耗不少资源，倒不如让他静养几天再说。
　　“不对……我的元婴……怎么会这样？”
　　突然，巫王蛮临看着自己的丹田里面的三寸大小的婴儿，瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　就在这短短的一瞬间，他发现自己丹田中的元婴，居然从原本淡白的颜色变成了乌黑乌黑的颜色。
　　看起来非常诡异。
　　尤其是元婴的面孔上面，布满了黑黑点点，就像是麻子，头上布满了如蟾蜍背上一般的癞子，看起来好恶心。
　　“巫王，你的元婴怎么了？”
　　听到巫王蛮临的惊呼，楚无涯和身边的几位中年人，尽皆疑惑的看着巫王蛮临。
　　“我的元婴......在刚刚一刹那.......变得漆黑！”
　　“你们看.........这..........”
　　巫王蛮临盘膝而坐，神识在腹中的元婴身上不断的查看。
　　他运转自己的法力，想要清洗元婴，却发现上面的黑色根本清洗不掉，仿若是深深的融入元婴中去了。
　　“元婴居然会变得漆黑，这种情况从未见过……”
　　此时，楚无涯的神识探入了巫王的丹田，发现在他的丹田之中，盘膝坐着一尊三寸高的婴儿，那婴儿浑身漆黑，就像是在墨汁里面洗了个澡一般。
　　给人一种诡异的感觉。
　　“巫王，你先在这稍稍等候，我去请示老祖，看看是怎么回事！”
　　楚无涯对巫王蛮临说了声，便是转身向老祖闭关之地而去。
　　老祖见多识广，应该会知道，这是发生什么事儿。
　　……
　　“什么？巫王蛮临的丹田元婴变成了黑色的？”
　　一刻钟之后，楚云霄看着面前的楚无涯，眉头深深的皱起。
　　丹田之中的元婴，一旦修成，便是淡淡的白色，这元婴蓦然成为漆黑的颜色，闻所未闻。
　　“巫王的巫魂追踪施展了没有？”
　　楚云霄略一思索，问道。
　　“老祖，巫王只是追踪了秦铁胆在东方，正当他准备施展巫魂追踪追寻那污蔑我们楚家的神秘人的时候，他的元婴就变黑了！”
　　“还没有来得及对那神秘人施展巫魂追踪！”
　　楚无涯郁闷的道。
　　“这……”
　　楚云霄眉头深深的皱起，沉声道。“带我去看看！”
　　……
　　天南坊市。
　　北边，一处紫竹掩映的庭院里。
　　三名脸上画着花纹，身穿奇装异服的白须老者，站在庭院之中，一个个神色忧虑。
　　“大长老，三长老，四长老，刚刚在坊市之中，得到一个消息，巫王蛮临带着我们的天乌盘，正在天楚仙朝做客！”
　　“听说，是准备施展巫魂追踪，追踪那秦铁胆和神秘人的消息！”
　　就在这时，一名身姿窈窕，身穿紫衣的绝色女子疾驰而来，落在了三名老者的面前。
　　这女子，正是秦望救过的九紫。
　　巫族的天女！
　　“什么？蛮临那狗东西的消息了！？”
　　“九紫，这消息真实吗？”
　　“消息从哪里传出来的？！”
　　听到九紫的话，三名长老尽皆瞪大了眼睛，露出惊喜之色。
　　图木，图海，图云，是巫族的三大元婴级别的强者，此次受到族内圣巫图蒙的叮嘱，抓捕叛徒蛮临，一定要带回巫族至宝天乌盘。
　　他们已经从巫域追踪到了南域，可是蛮临那狗东西，狡猾无比，数次都是被他逃走，并且找不到他的踪迹。
　　没想到。
　　这个狗东西居然躲在了天楚仙朝。
　　“三位长老，传递消息的人是一个傀儡，根本就查不到！”
　　“可是，我们追踪蛮临已经五年了，他一直销声匿迹，这一次，我们宁可信其有，不可信其无啊！”
　　九紫沉声说道。
　　“天女所言有理，我们转道前往天楚仙朝吧！”
　　“那远古诅咒押后再说！”
　　图木沉声开口，说道。
　　天乌盘乃是乌族的至宝，必须要尽快找回来。
　　哪怕是有一丁点的消息和可能，也不能错过。
　　至于九紫所说的远古诅咒，等拿回了天乌盘再说。
　　……
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日沐浴了霉血浴身汤，获得情报，巫王蛮临利用您曾经使用过的桌椅木床等生活用具对您施展巫魂追踪，成功的追踪到了您的身上，却遭到完颜梦身上‘远古诅咒’的反噬，其元婴从淡白色变为了漆黑如墨色的黑婴，巫王蛮临正处于崩溃之中，其对您的另一个身份‘曝光的神秘人’无法继续追踪了。】
　　【2：您昨日配制了霉血浴身汤，获得情报，霉血浴身汤，还可以洒在仇人的身上，让别人倒血霉。】
　　【3：你昨日想起慕容湛的身躯不该烧了，没做成魂种好可惜，获得情报，慕容家族对于气息追踪有独特造诣，其族内传承的追踪之法，名为天香锁灵气，慕容泰等三位筑基，通过天香锁灵气，将会在明日中午，追踪到您的洞府十里外白玉山。】
　　【4：你昨日查看了九紫给您的玉牌，获得情报，九紫和寻找蛮临五年的三位巫王已经来到了天南坊市，他们得知了巫王蛮临为天楚仙朝效力的消息，因巫族圣器‘天巫盘’事关重大，直接前往了天楚仙朝，等拿回圣器之后，再来寻找完颜梦。】
　　【5：您昨日让张福江前往坠鹰崖打探消息，获得情报，坠鹰崖地下三百丈的蛮神左手，和您的蛮神盾，有莫大的关系，蛮神盾碎片或许对于您操控蛮神左手有很大的帮助。】

第187章 残缺的天火塔！进阶筑基中期【求追订】
　　【6：您昨日查看了得自石三二娘吴咏千的古旧的羊皮卷，获得情报，石三二娘遭到楚汉风的搜魂，神智痴傻，嘴角流水，石中海将之赶到石三居住的破屋，重新纳了第三房夫人。】
　　【7：您昨日查看了得自石三二娘的古旧的羊皮卷，获得情报，石三已经炼气期三层，初步踏上了仙道，未来可期。】
　　【8：您昨日御剑飞天，获得情报，在天南坊市万宝楼，近日会开启拍卖会，会中拍卖一艘飞舟，非常适合您，同时，拍卖会还会拍卖一块远古大能遗骨，此遗骨和您手中的遗骨同源。】
　　【9：您的化名‘秦铁胆’名震南域，获得情报，南域潜龙榜上的万道一，司马睿，赵匡宗，拓跋神锋，齐云杰，楚霸等人对您都很是好奇，也在追寻您的踪影，不少修士鉴于您的战绩，将您推崇为潜龙榜第一人，超越了万道一，万道一心里认为，他才是南域第一天骄，他意图找到您和您一战。】
　　【10：您昨日查看了千年养魂木，获得情报，天南坊市万宝楼近期的拍卖会中，将会拍卖残缺的天火塔，此天火塔乃曾经落入聚宝仙尊之手，最终因为聚宝仙尊被神秘存在抹杀，天火塔破碎，变得残缺，此塔中藏有浓郁的魂力，可温养吴素的神魂，让她的神魂恢复到巅峰时期的一半。】
　　“巫王蛮临，无法对我继续追踪了？”
　　“元婴变成了黑婴？太好了！”
　　秦望看着第1条情报，顿时眼中一亮，这巫王蛮临真是活该！
　　同时。
　　秦望对完颜梦身上的远古诅咒更好奇了，也对自己身上能压制霉运之力的因果之力，也非常好奇。
　　“这个霉血浴身汤倒是一个好东西，不过，需要完颜梦的血，不可能一直放她的血把？”
　　秦望看着第2条情报，目中露出思索之色。
　　这个好钢到时候必须用在刀刃上。
　　“慕容泰还在追踪？”
　　“其族中的三位筑基，将会在明日中午，追踪到我的洞府十里外白玉山？”
　　秦望看着第3条情报，目中闪过一抹杀机，这慕容家族的狗东西，真是一丘之貉，看来，需要让他们倒倒霉了。
　　等解决掉这三名筑基，让完颜梦去慕容家族晃一晃，让他们家族沾点霉运再说。
　　“石三的二娘，真是罪有应得！”
　　“石三已经炼气期三层了？”
　　秦望看着第6，第7条情报，眼中露出期待之色。
　　石三不知道未来，会成长到何等地步？
　　“天南坊市将会拍卖一块远古大能遗骨？”
　　“和我手中的遗骨同源？”
　　“这个......要去看看！”
　　秦望看着第8条情报，顿时来了兴趣。
　　情报显示，这大能的遗骨，若是能聚齐部分，将会有意想不到的收获！
　　“残缺天火塔？蕴含浓郁的魂力？可温养吴素的神魂，让她的神魂恢复到巅峰时期的一半？”
　　“这个要去一趟拍卖会，将这个拿到手！”
　　秦望看着第10条情报，心中暗暗决定。
　　毕竟。
　　吴素的神魂恢复一半，那是好事，这代表吴素的实力恢复一些，也能更好的帮助自己。
　　“先去十里外的白玉山布置阵法，明日争取将慕容家族的三名筑基，一网打尽！”
　　秦望看完情报，暗暗决定。
　　目前。
　　他的手中，有吴素的神魂，司徒云飞的金丹期元神，筑基期傀儡穆魂二，楚魂四，张福江，加上四象绞杀阵，阴阳迷幻阵，雷音阵，地龙兽王，加上自己的修为是筑基期。
　　击杀那三名筑基，应该是没问题的了。
　　【秦望】
　　【寿命：21/305】
　　【境界：筑基初期（49996/50000）】
　　【境界：筑基初期】
　　“嗯？我的筑基期熟练度.........差不多圆满了？”
　　秦望想到自己的筑基期修为，顿时看向了书页面板右侧，顿时眼睛一亮，喃喃道。“这么点，赶紧唰起来！”
　　念及至此。
　　秦望当即拿出了千年灵髓，倒了一滴进入口中。
　　最近一段时间以来。
　　秦望从灭杀的诸多修士的储物袋中，得到了不少的筑基期丹药，都是利用宝碗提纯之后，成为了纯粹的丹药药力，服用吸收。
　　那千年灵髓，他还是留下了小半碗，准备突破的时候服用。
　　现在。
　　已经到了即将进阶筑基中期的关键时刻，可以拿出来了。
　　要是能进阶筑基中期，那明日灭杀那慕容家族的三名筑基，就更加有把握了。
　　随着秦望吸收千年灵髓。
　　他发现，自己的面板上的熟练度，渐渐的上升，最终圆满。
　　【境界：筑基初期（50000/50000）】
　　“丹田中的法力凝液澎湃饱满！”
　　“充溢！”
　　此刻，秦望感觉到体内的法力，已经到了巅峰，衣袍鼓动，黑发无风自动，整个人的精气神已经达到了巅峰！
　　他心里清楚，只要再进一点，就能踏入筑基中期！
　　“继续服用！”
　　秦望拿起仅剩的十多滴千年灵髓，全部倒入口中！
　　轰！
　　一股磅礴的灵气，在腹中扩散，席卷而开！
　　这一刻。
　　秦望的身躯在磅礴的法力充斥下，不断颤抖！
　　秦望运转五行固元诀，疯狂的吸收这磅礴的灵气，转化为法力凝液！
　　“嘙~~”
　　这种状态，大约过了一刻钟，突然，秦望只感觉浑身一震，脑海里响起了一道轻响，他只感觉，眼前一亮，仿若打开了新世界！
　　一股比之前更强两倍的强大的气息，从秦望的身上扩散开来。
　　“终于是突破了！”
　　“筑基中期！”
　　秦望感受着体内的强大筑基中期的气息，眼中露出满意之色。
　　当即继续运转五行固元诀，稳固法力。
　　清晨。
　　朝阳如剑，射入洞口。
　　秦望终于是睁开了眼睛，他看着自己的双手，神识轰然四扫，他发现，进阶筑基期之后，神识扫出的笼罩范围暴涨！
　　达到了近三十里！
　　“恭喜你，修为再次突破！”
　　就在这时，洞府的一边，一名身姿窈窕，满脸麻子，左脚微跛的黑衣女子看着秦望，真挚的说道。
　　“谢谢！”
　　秦望看着完颜梦，回以抱拳，此刻，他心中也很是开心。
　　一路走来。
　　终于是依靠自己的努力，成为了筑基中期！

第188章 斩杀筑基中期！用过的霉血浴身汤的妙用！【求追订】
　　“完颜梦，接下来，你随我去十里外的白玉山，布置一下，将追踪我们的慕容家族的三位筑基坑杀掉，我们就去天南坊市！”
　　“先解决掉南天坊市的慕容家族！”
　　秦望目中露出坚决之色。
　　慕容家族具备追踪之术，一直追踪也不是个事，必须将之解决掉。
　　完颜梦的身上，可能有慕容家族的印记，带着她去白石山，慕容家族的三位筑基，肯定会循着印记找过来。
　　“解决掉慕容家族？可是.........慕容家族在南天坊市，有一位金丹期强者呀！”
　　听到秦望的话，完颜梦美眸露出担忧。
　　“我知道。”
　　秦望点了点头，道。“据我所知，慕容家族在天南坊市的金丹修士，名叫慕容长天，其实是双性人，他已经身怀有孕，正焦头烂额的，无法顾及其它了，再说了，我们有霉运浴身汤，想办法倒在慕容家族族地，让他们倒霉！”
　　昨日，秦望沐浴霉运浴身汤，他并没有浪费。
　　而是将洗澡水存了下来，准备拿到慕容家族族地倒进去。
　　让慕容家族雨露均沾。
　　“啊？”
　　“你.........还留着啊？”
　　完颜梦听到秦望的话，顿时瞪大了明眸，露出意外之色，她没想到，李道友居然洗澡水都没倒，还留着.........
　　“那当然要留着........”
　　“这东西只要粘上了，就会沾染霉运，拿来坑慕容家族一把也是很不错的！”
　　秦望微微一笑说道。
　　“你的办法真多！”
　　完颜梦嫣然一笑说道。
　　“哈哈！”
　　秦望哈哈一笑，带着完颜梦，转身离开了洞府，向白石山方向而去。
　　不多时。
　　秦望二人便是赶到了白石山。
　　白石山如其名，到处都是白色的石头，在石头的缝隙中，长着一棵棵一丈多高的藤木，这些藤木非常奇怪，上面长满了三寸长的刺，黑幽幽的。
　　秦望先拿出了雷音阵的阵盘，这三个阵法他准备都布置起来，到时候以之困住慕容家族慕容泰等三名筑基修士。
　　再将自己的修为，隐匿在筑基初期。
　　与此同时。
　　秦望让正在坠鹰崖挖地洞的张福江赶过来。
　　他早已经派遣张福江，前往坠鹰崖的方向，往下挖洞，争取早点将那蛮神的左手挖出来。
　　张福江已经带着三名魂种挖了好多天了，应该也差不多了。
　　等今天回来杀掉了慕容家族的三名筑基之后，回去再继续挖。
　　秦望足足忙活半个时辰之后，终于布置好了三个阵法。
　　然后。
　　秦望又将地龙兽王藏在了阵法之中的地底，又招出了司徒云飞的元神，以及吴素的神魂在一旁坐镇。
　　吴素的神魂，经过千年养魂木的温养，已经精神了太多。
　　“主人，您放心吧，老奴先控制一名筑基修士！”
　　司徒云飞出现的刹那，便是对着秦望大包大揽，颇有表忠心之意。
　　“很好！”
　　秦望点了点头，以司徒云飞的金丹期元神，哪怕是没有肉身，灭掉一名筑基期的神魂，还是可以的。
　　“张福江叩见主人！”
　　秦望又等了一个时辰，张福江御剑低空飞来，跪在他的面前恭敬拜见。
　　“嗯，先休息一下，等那三名筑基前来，阵法我都布置好了。”
　　秦望对着张福江点了点头，说道。
　　“是，主人！”
　　张福江躬身应是，转身去查看阵法。
　　时间流逝。
　　转眼，便是日上正午。
　　“李道友，慕容家族的人，真的会来吗？”
　　完颜梦美眸中露出担忧，向远处张望。
　　“会的。”
　　“应该快了。”
　　秦望信心十足，情报面板不会出错的。
　　秦望话音刚落，突然，远处十多里外，三道身影御剑而来，那三人神识已经发现了秦望和完颜梦，直奔两人。
　　不多时。
　　三人便是漂浮在了秦望两人的三丈空中，为首一人居高临下看着秦望，眼中露出一抹杀机，阴厉的道。“怪不得，敢杀我慕容家族八名子弟，原来有一个筑基初期的！！”
　　“今天，老子要将你们剥皮抽筋，抽魂炼魄，替我那八位侄儿报仇！”
　　慕容泰言罢，大手一挥，和另外两名筑基将秦望和完颜梦围起来。
　　“是吗？”
　　秦望淡淡开口，脚步一踏。
　　轰隆隆！
　　突然，大地震荡，四周的景物突然一变，白石山消失不见，原地出现了一片大草原！
　　“阵法？这..........”
　　慕容泰见状，顿时心中一惊，他没想到，眼前的小小筑基初期，居然早有准备，在这里布置了阵法！
　　不过，那又怎样？
　　自己可是筑基中期，两位堂弟都是筑基！
　　三位筑基对一位筑基，必然是压倒性的碾压！
　　先杀此人，再破阵！
　　慕容泰踏前一步，却发现两位堂弟消失不见，茫茫的草原上，仅剩下自己一个人，他手中握紧了上品灵剑，警惕不已。
　　轰！
　　就在此时，他蓦然心生警兆，跃身而起，却看到脚下一条水桶粗，浑身赤红的蟒类妖兽张开大口，向他双脚吞噬过来！
　　“孽畜，给我死！”
　　慕容泰大吼一声，手中的上品灵剑斩出了一道炙白剑芒，向地龙兽王的头上斩去！
　　嗤！
　　就在此时，慕容泰心中升起一股生死危机，他连忙弃地龙兽王，一剑回扫，同时，拿出一张淡黄符箓拍在身上，瞬间身上浮现出一层水蓝色的盾罩。
　　正是一次性二阶符箓水灵盾。
　　嘙！！
　　一声轻响响起，慕容泰只感觉肋下一痛，他的二阶符箓水灵盾，来不及发挥完全，居然被一道赤红的犀利剑罡刺穿！
　　慕容泰电光火石之间，侧身躲闪，却还是肋下被隔下一块血肉，连带一截肋骨！
　　“啊！！！”
　　“你.........你隐藏了修为！”
　　慕容泰惨叫一声，伸手按住了肋下的伤口，惊恐的看着面前的青年修士，他骇然发现，眼前的修士，并不是筑基期初期，而是和自己一样的中期！
　　慕容泰左右四望，希望自己的两位堂弟能前来一同对敌。
　　可是，两位堂弟不见踪影。
　　“不要看了，你的两位同伴族人，已经死了。”
　　秦望手握紫月剑，看着慕容泰，淡淡的开口道。
　　他神识感知。
　　慕容泰带来的两位筑基初期，一人被司徒云飞元神惊扰，被张福江一击贯胸而死，一人被穆魂二，楚魂四纠缠，被腾出手的张福江击杀。
　　吴素根本就没有出手。
　　“不.........不可能！”
　　慕容泰眼中露出惊恐，他展开身形，向远处疾驰而去。
　　可是，受了伤的慕容泰，速度大打折扣，被地龙兽王连番攻击，同时，秦望施展了隔世剑诀，不时刺杀，最终，将慕容泰贯穿击杀。
　　秦望拿出了聚魂钵，将慕容泰三人身上的魂魄收起来。

第189章 坑慕容家族，完颜梦的震撼【求追订】
　　同时。
　　秦望又将慕容泰三人的尸体收起来。
　　要知道。
　　这可是筑基期的肉身，炼制一个魂种安放进去，又是一个筑基期傀儡了。
　　“不过，以我目前的神识强度，同一时间只能控制三个魂种..........再多了，控制不过来。”
　　“看样子，将这魂种控制之法传给张福江，到时候我控制三个，他可以控制一个，这样相当于六名筑基期围攻敌人，一拥而上，瞬间就可以决定胜负。”
　　秦望看着储物袋，心中暗道。
　　“张福江，将三个阵盘全部收起来，我们快点离开。”
　　秦望对张福江吩咐了一声。
　　“是！主人！”
　　张福江躬身抱拳，转身去收取阵法阵盘。
　　“这........这就完了？”
　　完颜梦看着收取阵法的张福江，顿时瞪大了明眸，露出震撼之色。
　　“对啊，都杀了。”
　　秦望点了点头，不以为意的说道。
　　“这么快就解决了三名筑基强者.........李道友...........这.......这也太厉害了。”
　　此刻，完颜梦心中震撼万分，惊涛海浪。
　　这可是三名筑基强者。
　　李小夜居然如此之强，不到一刻钟，就直接将三人灭掉，灭掉三名筑基期强者，就像灭掉三名炼气期一样简单。
　　“收拾一下吧，晚点我还要带你易容一下，然后我们前往天南坊市。”
　　秦望看着震撼的完颜梦，叮嘱了一声，说道。
　　“嗯，好的。”
　　完颜梦点了点头，她想要去帮助张福江收取阵法阵盘，可是想到自己身上有霉运，担心害了张福江，就没有凑上去帮忙。
　　她距离张福江，一直在两丈开外。
　　不多时。
　　张福江便是将雷音阵，四象绞杀阵等三个阵法阵盘，阵旗都收了起来。
　　“张福江，坠鹰崖那地方挖的怎么样了？”
　　秦望接过张福江递过来的三个阵法阵盘，阵旗问道。
　　“主人，已经挖了220丈了，由于太深，越往下就感觉胸闷，所以，我将底下的通道挖宽一点，以便于上面空气进去，目前两个魂种还在继续往下挖。”
　　“按照估计还需要5天，才能挖到300丈深的地方。”
　　张福江恭敬抱拳说道。
　　“5天？”
　　“好的，你带着魂种继续挖，我去天南坊市一趟。”
　　秦望略一思索，沉声说道。
　　张福江的神魂已经和自己的意识相连，他也不怕他有异心，一旦有了异心，他必死无疑。
　　“是主人。”
　　张福江躬身抱拳，转身离去。
　　“我们走吧。”
　　秦望挥手召出飞剑，对身边的完颜梦说了一声。
　　拿到了三名筑基期的肉身，接下来他要为自己和完颜梦易容，同时还要将三名筑基期肉身炼制成为魂种。
　　完颜梦飞身上了飞剑，紧紧的抓住了秦望的衣角，飞剑冲天而起，瞬间消失不见。
　　...........
　　三个时辰之后。
　　天南坊市，十五里外。
　　一对中年夫妇，缓缓前行。
　　“李道友，没想到，你的易容术也这么厉害！”
　　完颜梦看着秦望，美眸之中露出钦佩之色。
　　击杀了三名慕容家族的筑基之后，秦望便是带着完颜梦回到了之前闭关的山洞，同时利用自己熟练的换容术为两人易容，成为了一对中年夫妇。
　　秦望化妆成脸色蜡黄的中年汉子，完颜梦则是易容成一个中年妇人，秦望将自己的修为控制在筑基初期。
　　因为。
　　进入万宝楼的筑基期拍卖会，进入的最低要求就是筑基期。
　　修为达不到进不去。
　　“我起于微末，世道险恶，没有这换容术，我活不到现在啊..........”
　　秦望说道。
　　心中感慨万千。
　　“说的也是。”
　　完颜梦点了点头，她一路走来，也是四处躲藏，要不是身上具备霉运，恐怕自己早就死了。
　　秦望带着完颜梦，在天南坊市万宝楼附近，入住了一家灵栈。
　　秦望便是前往了万宝楼。
　　万宝楼位于北坊，宽阔的街道中心。
　　高约四层。
　　和万灵坊市的万宝楼同出一源。
　　万宝楼的生意非常不错，进去的修士络绎不绝。
　　不时有筑基期修士走进万宝楼。
　　万宝楼一楼方圆500丈，一楼里面布满了柜台，里面摆着法器丹药，材料，灵药，符箓等等千奇百怪的宝贝。
　　柜台在前面围满了选购的修士，以及靓丽的女修接待。
　　“前辈，妙玲为您服务！您需要点什么？”
　　秦望刚刚走进万宝楼大门，一名身姿窈窕，肌肤赛雪，长发如瀑的女修，便是走了过来，深施一礼。
　　“我听说你们这万宝楼有拍卖会，最近什么时候开启？”秦望打量了一下万宝楼一，沉声问道。
　　“前辈，您来的正是时候，我们最近一次的机器拍卖会在明天举行！”
　　听到秦望的话，那名女修当即恭敬的问道。“前辈要是参与的话，可以随我来办理一个进入拍卖会的凭证！”
　　“可以。”
　　秦望点了点头，跟着女修妙玲，走进了万宝楼2楼。
　　秦望在二楼的一间典雅的会客室，花了一百块灵石，办理了一张凭证玉牌，拍卖会完毕的时候，可以退还。
　　当然，也可以一直拥有拍卖会的玉牌，待以后再来参与，就无需再办参与拍卖会凭证了。
　　“前辈，明天上午，在我们万宝楼后面拍卖会场举行，您到时候带着这身份凭证玉牌，即可进来参加拍卖。”
　　妙玲对着秦望眉眸生波，并介绍拍卖会中可能出现的宝物。
　　不过。
　　秦望没有浪费时间，直接从妙玲这里拿了一块介绍宝物的玉简，回到了灵栈，等待明日拍卖会的开启。
　　...........
　　天色渐渐黑了下来。
　　“完颜梦，我去往慕容家走一趟，晚点回来。”
　　秦望收好霉运浴身汤，对完颜梦传音一声。
　　“李小夜，等等！”
　　突然，完颜梦对秦望传音，旋即，她的房间的门打开，完颜梦一瘸一拐的走出来，手中拿着一个白瓷瓶，递给了秦望，说道。“你那只有一滴血不够，把这些倒进去吧！”
　　“这...........”
　　秦望看着完颜梦，他没想到，完颜梦居然将自己的鲜血又逼出来了一些，交给自己。
　　“你是为了帮我才招惹上慕容家族的，要对付慕容家族，多一点我身上的霉血可能威力要强一些。”
　　完颜梦对秦望展颜一笑，说道。
　　“好！”
　　秦望深深的看了完颜梦一眼，点了点头，收起了白瓷瓶，转身隐于夜色之中。

第190章 情报刷新！ 慕容长天上霉运！拍卖会【求追订！】
　　慕容家族的族地，位于天南坊市西南，一处平原之上。
　　一座座金碧辉煌的大殿，鳞次栉比，非常奢华。
　　慕容家族族地的正门，左右各有一尊丈余高的巨大白玉石狮子，门头上刻着‘慕容家族’四个气势磅礴的金色大字。
　　在慕容家族族地的外围。
　　是两丈多高的围墙，上面都刻画了阵法，将整个家族族地笼罩。
　　月色如水，虽然已经是夜里，不远处的坊市长街依旧非常繁华，街道上不时有修士，匆匆而过，丹药坊，符箓坊......万宝楼等等，都是通宵达旦的营业。
　　就在这时。
　　一名面色蜡黄的中年人，穿着灰衣，从慕容家族的大门口走过，走过的刹那，不经意之间挥手，两个拳头大的水球落在了慕容家族门口的白玉石狮子嘴里。
　　水球破碎，水顺着石狮子大口流下。
　　灰衣人又丢下一个水球在慕容家族大门坎处，便是沿着慕容家族的围墙继续走去，一路走隔一段路程便丢下水球。
　　“已经将所有的霉运浴身汤都淋在了慕容家族族地围墙外围，霉运浴身汤里面还增加了十多滴完颜梦的鲜血，不知这种效果如何？”
　　三个时辰之后，秦望站在慕容家族族地十里之外，看着奢华的慕容家族族地，眼中露出期待之色。
　　秦望等候了一会儿，便是转身离去。
　　.........
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日用沐浴过的霉血浴身汤，加上12滴完颜梦的霉血，洒在慕容家族族地的围墙上，获得情报，慕容家族被沾染上远古诅咒，从今天开始，居住在天南坊市的慕容家族所有族人，全部都会倒霉，比如说，喝水塞牙缝，修炼突破功亏一篑，炼丹炸炉.........等等。】
　　【2：您昨日击杀了慕容泰等三名筑基期修士，获得情报，慕容泰三人的灵魂牌碎裂，慕容家族人禀报天南坊市三长老慕容长天，却得知慕容长天已经闭关，天南坊市慕容族地十三名筑基正在召开长老会，商讨追查慕容泰陨落之事。】
　　【3：你昨日在慕容家族族地的围墙上泼洒霉血浴身汤，获得情报，慕容家族三长老慕容长天正在处理腹中的孽胎，因为您在慕容家族族地泼洒蕴含部分‘远古诅咒’的霉血浴身汤，导致慕容长天霉运缠身，法力碎孽婴的同时，导致血崩，肉身元气大伤，影响了道基，日后踏足元婴的可能性下降。】
　　【4：你昨日在慕容家族泼洒蕴含‘远古诅咒’的霉血浴身汤，获得情报，远古诅咒对于南域的慕容家族，也有不小的影响！】
　　【5：您让奴仆张福江前往坠鹰崖向下挖洞府，获得情报，魂种距离地底蛮神左手还有50丈。】
　　【6：您昨日前往了天南坊市万宝楼，准备参加拍卖会，获得情报，万宝楼此次拍卖会将会拍出十二颗筑基丹，若是拍下一颗筑基丹给完颜梦，或许可以对拉拢完颜梦让其归心，有很大的帮助。】
　　【7：您昨日去了万宝楼，获得情报，曾经散修王林也拿到了拍卖会资格，他想要拍卖一种灵药。】
　　【8：您昨日在慕容家族族地的围墙上泼洒霉血浴身汤，获得情报，慕容家族沾染上了霉运，其家族祖地当年吞并了林家族，林家族硕果仅存的族人林枫已经晋升金丹，来到了天南坊市，他决定先灭掉慕容家族分支，收点利息为家人报仇。】
　　【9：您曝光消息的化身‘神秘人’名震南域，获得情报，整个南域都在好奇，您到底是何许人，也有人传说，您是天机神宗天机上人的传人。】
　　【10：您昨日前往了天南坊市，听到了不少修士议论金丹机缘，获得情报，西域南谵部落天周山有凝丹紫气溢出，这种凝丹紫气，筑基期修士吸收炼化之后，未来凝结金丹能增加三成几率。】
　　“不错，霉血浴身汤有效果！”
　　“慕容长天碎婴失败，血崩？太好了！”
　　秦望看着第1，2，3，4，第8条情报，眼中露出满意之色。
　　要的就是这个效果。
　　慕容家族的金丹慕容长天，元气大伤，这对于自己来说，是大好事！
　　“南谵部落凝丹紫气？”
　　“筑基期修士吸收炼化之后，未来凝结金丹能增加三成几率？”
　　“这个.........看来，有时间要去一趟了！”
　　秦望看着第10条情报，目露思索之色。
　　自己现在筑基中期了，也是时候考虑结丹机缘了。
　　看完情报，秦望收起面板，开始唰修为的熟练度。
　　.....................
　　翌日。
　　万宝楼。
　　秦望刚刚走进万宝楼。
　　“前辈，请随我来！”
　　“这块面具还请戴上。”
　　身姿窈窕，眼尖的女修妙玲，便是快速的走了过来，神色恭敬的对秦望做了一个请的姿势，在前面引路，同时，还递给秦望一个青铜面具。
　　秦望知道，这是拍卖会为了遮掩面容的，当即将之戴上，跟着妙玲，穿过万宝楼大堂，来到后面从一个门进去，便是看到一道宽约两丈的长廊，地上铺着红毯，走到红毯尽头。
　　有四名身穿开叉仙裙的俏丽女修站在门口迎候，看到秦望过来，纷纷躬身抱拳。“恭迎前辈！”
　　“嗯！”
　　秦望对迎宾的4名女修点了点头，走了进去。
　　入目所见，是一个方圆千丈的巨大拍卖场，这个拍卖场和万灵坊市万宝楼的拍卖场规模一模一样，在拍卖场中心有一个方圆五丈的拍卖台。
　　在这个拍卖台上，摆着一条以黄布遮盖的长案，拍卖台的四角，还站着4名身穿红衣，身姿窈窕的侍女。
　　秦望环目四顾，发现拍卖场已经来了三四百名修士，全部都是筑基期。
　　其中。
　　筑基初期的修士最多。
　　“前辈，这是您的座位一百四十八号，拍卖会待会儿就会开始，有什么吩咐和需求，您喊我就可以！”妙龄对秦望神色恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，妙龄则是站在他的身后，静静伺立。
　　秦望坐在一百四十八号座位上面，不时的打量一下周围的修士。
　　拍卖场之中。
　　陆陆续续有修士，在练气期侍女的带领下，走了进来。
　　时间流逝。
　　大约半个时辰过去，拍卖场之中已经坐满了筑基期的修士。
　　就在此时。
　　一名年约二十七八，身材傲人的红衣筑基女修，飞身落在了拍卖场中间的拍卖台上，她落下的刹那，顿时吸引了不少男性修士的目光。
　　那红衣女修对众多男修的神色看在眼里，对拍卖场四周遥遥抱拳，声音如黄莺出谷。“诸位道友久等了，妾身红绫，负责此事的拍卖会拍卖！”
　　“多余的话，妾身就不说了，先上第1件拍卖品！”
　　“第1件拍卖品是一颗紫雷神弹，乃是出自天雷宗，这样的一颗紫雷神弹，威力足以灭杀一名筑基期修士，起拍价2000灵石！”
　　红绫挥手之间，便是从储物袋中拿出了一个方圆一尺的檀木盒子，将盒子打开，里面有一颗拳头大小，色泽深紫色的圆球！
　　“紫雷神弹！”
　　秦望看着这第1件拍卖品，目露思索之色。
　　据他所知，一颗紫雷神弹的价格绝对不止2000灵石。
　　只不过，这是第1件拍卖品，都是拿来抛砖引玉，起拍价故意定的不是很高，为了调动拍卖会的氛围，这也是拍卖会的一种拍卖套路。
　　这种紫雷神弹，一颗能够灭杀一名筑基期初期修士，吸引力还是非常大，最终，以7000灵石的价格被一名黑衣修士拍卖到手。
　　“接下来，我要拍卖的是一个炼丹炉！”
　　拍卖师红绫沉声开口，挥手之间，一个半丈高，通体赤红色的炼丹炉，出现在拍卖台上，这个炼丹炉似乎颇为沉重，落下的刹那，拍卖台蓦然一震。
　　秦望看了一眼这个炼丹炉，没有出价。
　　目前，他身上的灵石，加上昨天灭杀的三名筑基期修士，他的灵石数量已经达到了70万。
　　不过。
　　他这一次要拍卖的是大能的遗骨，还有那一艘飞舟，以及一颗筑基丹，灵石得用在刀刃上。

第191章 拍卖筑基丹！白骨！天火塔到手，黑袍修士！【求追订！】
　　时间流逝。
　　一件件筑基期的宝物，被红绫拍卖出去。
　　拍卖场的氛围，被一次次推上了高潮。
　　“诸位道友，接下来的一件拍卖品，不是法宝，丹药，也不是符箓，而是........一块万年前的大能遗骨！”
　　“起拍价5000块下品灵石！”
　　“每次加价不得少于500块灵石！”
　　红绫一拍储物袋，顿时，一个三尺大小的红木盒子出现在拍卖台上的案几上，她小心翼翼的将盒子打开，露出了其中的一块长约两尺，色泽泛白的骨骼。
　　这骨骼出现的刹那。
　　整个拍卖场的数百名筑基期修士的神识，纷纷将那白骨笼罩，查探。
　　“万年前的大能遗骨？五千块下品灵石？”
　　“一块骨头能有什么用处？”
　　“怎么确定，这块骨头就是万年前的大能的遗骨？”
　　“...........”
　　拍卖女修红绫话音落下，整个拍卖会场，响起了一片喧哗声，不少相熟的修士交头接耳，议论纷纷。
　　“这块大能的遗骨，若是有道友悟性逆天，说不定可以从其中领悟到大能生前的术法神通！”
　　“只要五千块灵石，可有道友愿意出价？”
　　红绫举起盒子，她的声音带着蛊惑。
　　只不过。
　　在场的修士，全部都是修炼了数十上百年的人精，谁也不会去花五千块灵石买一块骨头回去，一时之间，冷场了。
　　“没人争正好！正合我意！”
　　看到没人出价，秦望心中一喜，当即准备开口。
　　“5000块灵石，我买回去钻研钻研！”
　　就在此时，拍卖会东南角，一名身穿黑袍，带着羊头面具的黑袍中期修士，沉声开口。
　　“这位道友出价5000块灵石，还有没有愿意出价的道友？”
　　看到有人出价，红绫顿时眼眸一亮，美眸环视整个拍卖场，声音如黄莺出谷，动人至极。
　　“5500块灵石！”
　　就在此时，远处，一名带着青铜面具的筑基初期修士缓缓开口。
　　看到有人加价，刚刚那名羊头黑袍修士顿时意外，看向了出价之人，在看清是一名筑基期初期的修士，顿时眼中闪过一抹阴沉，大声道。“八千块！”
　　“八千块灵石！”
　　“可还有人愿意出价？”
　　红绫见状，明眸闪亮，看向了刚刚出价3500灵石的秦望。
　　“8500块灵石！”
　　秦望再次开口。
　　“10000块灵石！！”
　　刚刚那羊头修士看到秦望继续加价，也不多话，再次抬价，直接喊出10000！
　　“这位道友出价10000，还有没有更高的？”
　　红绫见状，也很是开心，再次开口。
　　“10500块灵石！”
　　秦望再次开口，这是情报显示中，对自己有帮助的东西，必须要拿到手！
　　“好，我让你了！”
　　那黑袍羊头的修士看到秦望继续出价，顿时深深的看了秦望一眼，咬牙切齿的坐下，他发现，和他竞价的修士的座位号，是一百四十八号。
　　“万年前的大能的遗骨，10500块灵石一次！还有没有道友出价更高的？”
　　红绫美眸环视四周，声音缓缓传开。
　　“10500块灵石两次！”
　　“10500块灵石三次！成交！”
　　最终，这块大能的遗骨，被秦望拍到了手中。
　　接下来。
　　红绫又拿出了一个巴掌大的白瓷瓶，赫然是一颗筑基丹，秦望花费两万三千块灵石拍卖到手。
　　完颜梦目前是炼气期圆满，只需筑基丹就能筑基。
　　若是帮助她筑基，留在身边，对于自己来说，就是一大杀器了。
　　到时候。
　　哪个敢招惹自己，那就得让他倒霉了。
　　时间流逝。
　　一个时辰之后。
　　“诸位道友，接下来要拍卖的是一个上古宝物，名为天火塔，这天火塔的来历要追溯到万年前，目前有些残缺，起拍价3万灵石，每次加价不得少于2000灵石！”
　　“感兴趣的道友可以出价了！”
　　红绫兴奋的挥手，顿时从储物袋中拿出了一个高约三尺的六角塔，不过，这塔目前只有五层，顶上的几层没了，就像是被利器削掉了。
　　残缺的天火塔落在了案几上。
　　这残缺的天火塔，上面布满了铜绿，就像是一块凡铜，没有丝毫出奇之处。
　　“情报显示，这残缺的天火塔，能恢复吴素的一半神魂，必须将之拍卖到手中！”
　　秦望看着拍卖台上的天火塔，眼中闪烁着炙热。
　　吴素的神魂要是能恢复一半，那对自己来说，就是大好事啊！
　　她的实力恢复，就能更好的帮助自己了。
　　“我出32000灵石！”
　　“34000块！”
　　“40000块！”
　　“50000块！诸位道友给我一个薄面！”
　　“............”
　　让秦望傻眼的是，他还没开口，残缺的天火塔的价格便是飙到了80000块灵石！
　　“这..........！”
　　秦望看着火热的拍卖会，顿时眉头深深皱起。
　　虽然贵。
　　不过，今日这天火塔，他势在必得。
　　吴素恢复实力的任何一个机会，都不能放过。
　　秦望可是记得。
　　元婴后期强者楚云霄的一道神念分身，就是被吴素给灭了的。
　　“82000块灵石！”
　　秦望跟着竞价了。
　　“9万块！”
　　就在此时，秦望听到了一道熟悉的声音，他扭头看去，却发现，开口竞价的人居然是刚刚和他竞价那大能遗骨的羊头黑袍修士！
　　“九万两千块！”
　　秦望声音沉稳，一次只多加2000块。
　　“又是你！十万块！”
　　那羊头黑袍语气很是阴厉，看着秦望所在的方向，杀机无法掩饰，恨不得将秦望生吞活剥了。
　　“十万两千块！”
　　秦望不咸不淡的加价2000块。
　　就像是没看到这羊头黑袍的愤怒。
　　这个残缺的天火塔，可以帮助吴素恢复神魂，必须要弄到手，吴素的实力增强，到时候，区区灵石都好说了。
　　“十二万！”
　　“十二万两千！”
　　“十五万！”
　　“十五万两千！”
　　“你.........你是诚心和我作对是吧？”
　　那羊头黑袍的修士燕苍梧霍然站起，气得浑身颤抖。
　　十五万灵石，已经是他能出的极限。
　　再多，他也没有！
　　他很怀疑，眼前之人是和自己作对！
　　秦望看都不看那燕苍梧一眼，看着拍卖台。
　　此时。
　　这残缺的天火塔拍出十五万两千块灵石，算是高价了，毕竟是残缺的，诸多参与拍卖会的修士看到秦望和那黑袍修士竞价如此凶猛，也觉得不划算。
　　故而没有人再出价。
　　“十五万两千块灵石一次！”
　　“两次！”
　　“三次成交！”
　　“恭喜一百四十八号修士，拍得宝贝天火塔！”
　　红绫看到没人出价，当即喜笑颜开的宣布，一锤定音。

第192章 完颜梦的震撼，坠鹰崖！吴素的惊喜，倒血霉慕容长天【求追订】
　　“算了，先走再说！”
　　秦望看着不远处那羊头黑袍修士，目中浓郁的杀机，无心再留，当即起身，对身边的妙玲说道。“妙玲姑娘，心仪的东西到手了，交接一下吧！”
　　“是，前辈！”
　　妙玲没有多问，恭敬的答应一声，转身在前面引路。
　　妙玲将秦望带到了一间典雅的雅室，并奉上灵茶，说道。“前辈请稍等！他们很快就会将您拍下的宝物送过来！”
　　“嗯！”
　　秦望点了点头，没有喝灵茶。
　　不多时。
　　一名练气期圆满的紫衣圆脸女修，端着一个托盘走了过来，在她的身边还有一名年约五十的锦衣筑基老者。
　　那紫衣女修恭恭敬敬的将托盘放在雅室内桌上，候在一边。
　　那筑基老者对秦望客气的道。“道友，您拍卖的天火塔，筑基丹一颗，大能的遗骨都在这里面！道友可查看一下是否无误！”
　　“嗯。”
　　秦望神识查看了一下拍卖到的三件物品，确认无误之后，当即点了点头，拿出一个储物袋，放在桌上，说道。“这是183，500块灵石，道友清点一下！”
　　“一丝不差！”
　　那锦衣老者打开储物袋看了一下，满意的点了点头。
　　“好，那就告辞了！”
　　秦望一挥手，将三件拍卖品收进了储物袋，起身离开。
　　“恭送道友！”
　　“欢迎下次再来！”
　　锦衣老者对秦望抱拳，目送秦望离开。
　　…………
　　三个时辰之后。
　　天南坊市，一百里之外，黑云山。
　　“没人跟踪。”
　　秦望站在一座高达千丈的山峰之上，看着远处的天南坊市，眼中露出思索之色。
　　“我们接下来是不是去天楚仙朝？”
　　秦望的身边，完颜梦问道。
　　“不，我们还有一件事要做。”
　　秦望摇了摇头说道。
　　“什么事？”
　　完颜梦问道。
　　“天楚仙朝是要去转一转，不过，你的修为还是太低了，我准备先让你突破筑基境界，这样的话办事要更方便一些！”
　　“这个给你，我们找个地方先闭关吧！”
　　“我给你护法！”
　　秦望看着完颜梦说了一声，言罢，拿出了一个拳头大的白瓷瓶递了过去。
　　“突破筑基境界？”
　　“这是什么？”
　　完颜梦听到秦望的话，又看着他手中的白瓷瓶，美眸中露出疑惑之色。
　　“这是筑基丹！”
　　“有了这个筑基丹，以你的天赋资质，你晋入筑基应该是没问题的。”
　　秦望将筑基丹塞到完颜梦的手中，沉声说道。
　　“筑基……筑基丹？！”
　　听到秦望的话，完颜梦眼中露出震撼之色，她的神识探入了白瓷瓶之中，顿时发现里面有一颗浑圆雪白的丹药，一股浓郁的药香，从那丹药之中散发开来。
　　完颜梦虽然没有见过筑基丹，但是也感觉到此丹药的不凡！
　　此刻。
　　完颜梦心中感激无比。
　　她没想到，李小夜在拍卖会之中，居然为自己拍卖到一颗筑基丹。
　　虽然。
　　她和秦望之间有交易，秦望会帮助自己筑基。
　　可是。
　　秦望完全可以等自己完成了在天楚仙朝晃一圈，让天楚仙朝倒霉的承诺之后，再给筑基丹的。
　　没想到，李小夜居然提前完成了承诺。
　　“愣着干什么，拿着吧！”
　　“我们先找个地方先闭关，等你突破筑基，我们再去天楚仙朝。”秦望微微一笑，将装筑基丹的白瓷瓶塞在了完颜梦的手中。
　　“谢谢！”
　　完颜梦接过白瓷瓶，深深的看了秦望一眼，神色复杂。
　　秦望御剑而起，带着完颜梦向坠鹰崖的方向疾驰而去。
　　……
　　就在此时。
　　天南坊市，慕容家族。
　　祖地。
　　一处奢华的大殿中，一名面容瘦削，身穿白袍，面白无须的中年人，盘膝坐在蒲团上。
　　“该死的贼子！你害得我此生无望元婴！不将你抓住，剥皮抽筋，炼魂万年，我慕容长天誓不为人！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　此刻，慕容长天嘴角溢血，身下地上都是血，脸上露出怨毒绝望之色。
　　本来。
　　他正以强大的法力碎掉腹中的孽婴，没想到，就在他碎婴的关键时刻，居然被一位金丹仇家找上门来，遭到袭击，虽然他惊走了那金丹强者，可也导致碎婴中断，引起了血崩。
　　碎婴的关键时刻功亏一篑！
　　因为血崩，导致元气大伤，伤了道基！
　　让他如何不恨？！
　　…………
　　天南坊市，万宝楼。
　　十里之外。
　　一名身穿黑袍，年约二十七八的青年修士站在一间大殿之中，看着面前的一名30多岁的中年人，沉声问道。“慕容兄，你的天香锁灵气锁定那人的气息，没问题吧？”
　　“已经收集了148号座椅上那人的气息，追踪没问题，不过.........消耗不小。”
　　慕容垂露出思索之色，言语拿捏说道。
　　“慕容兄，若是能够帮我追踪到此人，我愿意用三张二阶金钟符箓交换！”
　　燕苍梧咬牙切齿的说道。
　　燕苍梧今日拍卖会结束之后，便是找到了相熟的慕容垂，想要利用他的家族天香锁灵气，追踪和他竞价拍卖大能遗骨的修士。
　　慕容垂已经将拍卖会场那148号修士的气息收集了。
　　“可以，还需要再加上1万灵石！”
　　慕容垂点了点头说道。
　　“成交。”
　　燕苍梧点了点头。
　　身为大衍仙朝的子弟，他的见识非凡，已经知道那天火塔的不简单，还有那一块大能的遗骨，他之所以放弃了拍卖竞拍，是因为他打着让慕容垂出手追踪的想法。
　　慕容家族的天香锁灵气追踪之法非常独到，由他出手追踪。
　　那148号拍卖的人逃不掉。
　　到时候，抓住那竞拍的修士，还省了大笔灵石。
　　…………
　　坠鹰崖。
　　坐落在一片巍峨的群山之中。
　　一处隐蔽的山洞里，秦望站在山洞中间，这里有一个斜着向下的地洞，里面传来阵阵挖掘的声音。
　　“主人，几位魂种在下面继续挖掘。”
　　“估计很快了。”
　　张福江走上前来，神色恭敬的抱拳。
　　“嗯，继续！”
　　秦望对张福江露出赞许神色，点了点头。
　　张福江躬身抱拳，系那个地洞下而去。
　　此时，完颜梦在山洞一侧，开辟出了一个山洞，开始准备筑基。
　　秦望则是盘膝坐在石洞府里，拿出一个土黄的蒲团垫在屁股下，然后拿出了千年养魂木。
　　千年养魂木出现，上面浮现出了三道魂影。
　　分别是吴素，司徒云飞，金星。
　　“秦望，进步不错嘛，筑基中期了！”
　　吴素的神魂出现的刹那，便是美眸中露出赞许。
　　“吴素姑娘，我有个好消息告诉你。”
　　秦望挥手拿出了刚刚拍卖到的天火塔，放在了吴素的面前。
　　“哦？”
　　吴素看到这天火塔，很是好奇，神魂钻入了其中。
　　半响之后。
　　吴素的神魂钻出天火塔，看着秦望，明眸之中露出惊喜意外之色，道。“秦望，谢谢你，有了这个残塔，我的神魂力量，能大幅度提升！”

第193章 情报刷新！挖蛮神左手！天极地宫【求追订】
　　此刻。
　　吴素心中对秦望很是感激。
　　她没想到，秦望为了自己恢复神魂，居然如此用心，花大价钱拍到这等宝贝。
　　刚刚，她的神识进入了天火塔之中。
　　发现里面具备浓郁的神魂之力，自己要是将之吸收了，神魂可以恢复到巅峰时期的一半！
　　自己的神魂，若能恢复到巅峰时期一半，能做的事情就太多了。
　　到时候，再找到类似天火塔这样的东西，神魂恢复到巅峰时期，也不是不可能。
　　神魂恢复到巅峰，就可以回到吴家剑域，在家族的帮助下恢复肉身，找那个恶毒女人报仇！
　　“你我之间，何须客气？！”
　　“你的神魂恢复了，实力大增，我也安全了对不对？！”
　　“要不是你帮我，我已经死在了楚云霄的神念分身之下！”
　　秦望摆了摆手，说道。
　　“总之，是你给了我新的开始，我欠你一个天大的人情，日后，有什么解决不了的，尽管开口！”
　　“我就........先去恢复神魂了！”
　　吴素美眸忽闪，嫣然一笑，她已经迫不及待，之前神魂只能撑百年，现在，秦望居然帮自己找来了千年养魂木，还有这天火塔中的浓郁神魂之力。
　　神魂恢复一半，重回剑域，也看到了希望！
　　“嗯，你去吧！”
　　秦望对吴素点了点头。
　　吴素没再多说，神魂一阵闪烁，钻进了残缺的天火塔之中，消失不见。
　　秦望将天火塔和千年养魂木放在一起，收起来，向洞府后面一个一丈大小的深洞走去，他要下去看看，张福江等人挖的怎么样了。
　　这个蛮神左手，乃是上古蛮神的一只左手。
　　若是弄到手中，就是自己的一个大杀手锏。
　　秦望顺着洞府后面丈许洞口，向下走去。
　　坑洞被张福江吩咐几名混种挖成了一级级向下的台阶，便于行走。
　　“嚓！嚓！嚓！”
　　秦望一路往下走，耳中传来阵阵魂种挖洞的声音，鼻端传来石粉的气息，四周隐隐还传来一种压迫感，仿若在这地底深处，潜伏着一只凶猛巨兽。
　　向下走了两百多丈，秦望便是看到四名魂种正在开挖，张福江站在一旁也是操纵一把飞剑，在帮着挖，同时将挖出来的石块收进储物袋，然后出去，丢到远处的山涧水中。
　　秦望心里清楚。
　　挖出来的石头若是乱丢，会招来别的修士查看，丢到水中，不会引人注目。
　　“主人，差不多已经挖了270丈！”
　　看到秦望下来了，张福江连忙上前恭敬的禀报挖掘进度。
　　“嗯，辛苦你了！”
　　秦望对张福江点了点头，走上前去，他的神识延伸下去，却发现神识到了30丈外，居然遇到了一道方圆三丈的长形迷雾，看不清楚前面是什么东西！
　　“这里面就是蛮神的左手？”
　　秦望心中一动，他神识‘看’到，那一团迷雾，足有三丈多长，顿时喃喃道。“还得继续往下挖！”
　　“主人，似乎里面的东西能够屏蔽神识！”
　　“而且，属下发现，越往下挖，下面给人的压迫感就越来越强.........”
　　张福江对着秦望恭敬的抱拳，说道。
　　随着往下挖，他心中有深深的担忧，下面要是凶兽，大恐怖怎么办？
　　可是他不敢问，主人让他下挖300丈，他只能照做。
　　“实话跟你说吧，我从一处古籍中得知，这下面的东西，是一只大能的左手！”
　　“若是将之挖出来，将会成为我的一个大杀手锏！”
　　秦望沉声开口，张福江是自己的属下，他的魂血已经捏在自己的手中，这下面的东西，告诉他也无妨。
　　“一只大能的左手？”
　　“这..........”
　　张福江闻言，顿时心中震撼。
　　“对，抓紧速度挖吧，争取在明天将它挖出来！”
　　秦望沉声开口。
　　“是，主人！”
　　张福江对秦望躬身抱拳一礼，转身操控法剑，继续向下挖石头收入储物袋，手法行云流水。
　　秦望没有做这些粗活，他转身向上而去，他要做的就是刷熟练度，将修为提升起来，修为高才是王道。
　　“以完颜梦的天资和修为，还有一颗筑基丹，突破筑基应该是没问题了！”
　　秦望去隔壁偏洞看了一下修炼的完颜梦，暗自点了点头。
　　此时。
　　完颜梦身上的气息，在慢慢的变强，变得更加的凝实。
　　“等拿到了蛮神的左手之后，就将几位魂种重新再强化一下！”
　　“整合一下我身上的手段！”
　　秦望看完完颜梦，回到洞府中间，盘膝坐下，心中暗道。
　　他本有筑基期的穆魂二，楚初成两位筑基傀儡，但是，后面又击杀了慕容泰三位筑基，其中慕容泰是筑基期中期，已经是秦望的所有魂种中最强的一个！
　　秦望准备留着自己控制。
　　至于最初的穆魂二，因为手脚都是义肢，算是残疾傀儡，实力要大打折扣。
　　不过。
　　穆魂二好歹是筑基期的傀儡，还有用处，可以交给张福江控制。
　　“先看看那大能的遗骨！”
　　秦望一挥手，顿时，从储物袋中拿出了一块长约两尺，色泽泛白的骨骼，同时，他又拿出当初从散修广场买来的那块巴掌大的白骨。
　　秦望拿出两块白骨，放在一起，却是没有丝毫变化。
　　“可能还需要继续收集更多点的才行。”
　　秦望看着这两块大能遗骨，心中暗道。
　　情报显示。
　　聚齐一定的遗骨，有意想不到的收获。
　　.............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日拍卖到了大能的遗骨，获得情报，该遗骨为大能天古仙尊的一截肋骨，此大能曾为慕容九华挡住魔族三位魔神合击，最终肉身陨落，神魂下落不明。】
　　【2：您昨日拍卖到了一颗筑基丹，获得情报，此筑基丹乃是出自赵家三阶丹师赵无极，赵无极炼制突破结丹的丹药降尘丹成功率达到八成。】
　　【3：你昨日拍卖到了残缺的天火塔，获得情报，天火塔乃是万年前的天火仙尊之宝，因参与万灵大战陨落，神魂下落不明。】
　　【4：你昨日靠近蛮神左手五十丈之内，获得情报，万灵之战中，蛮神盘虬随着慕容九华，力抗万族强者，最终自爆肉身，灭杀魔族十八位魔神，妖族7位妖帝！】
　　【5：您拍卖了一颗筑基丹给完颜梦，获得情报，完颜梦心中对您非常感激，她将会在一天后顺利踏入筑基期，完颜梦悟性极强，将会初步领悟自身的远古诅咒，利用诅咒，成为自己的一道攻击手段。】
　　【6：您昨日拍到天火塔交给吴素，获得情报，吴素感觉您人品不错，她对未来充满希望，准备在回到了吴家剑域之后，代替她去吴家剑域的剑池中领悟至高剑道，以报您的相救之恩。】
　　【7：您在慕容家族族地泼洒霉运浴身汤，获得情报，慕容家族在天南坊市的金丹长老慕容长天，正在碎婴的同时，被您泼洒霉运浴身汤，沾染远古诅咒霉运，遭到仇家金丹林枫的袭击，慕容长天虽然惊走了仇家林枫，却也碎婴失败导致血崩，元气大伤，损伤了道基，对日后结婴有极大的阻碍，慕容长天郁闷的吐血。】
　　【8：您昨日在慕容家族族地的围墙上泼洒霉血浴身汤，获得情报，慕容长天曾经去过天极地宫，天极地宫可能有象形文字金字卷的消息。】
　　【9：您曝光楚云霄名震南域，获得情报，拓跋雄风等南域元婴大修士，消耗大代价，请天机上人推演天啸老祖的化神传承，确实在天楚仙朝，南域各宗，世家，仙朝元婴修士齐聚天楚，逼楚云霄共参化神传承，楚云霄死不承认，天楚仙朝风雨欲来。】
　　【10：您昨日抚摸了巫族天女九紫送您的玉牌，获得情报，九紫和图木等三位巫王，已经到了天楚仙朝找到了蛮临，蛮临如丧家之犬逃向大衍仙朝，可因为对您施展巫魂追踪，沾染上霉运，倒霉无比，遇上了碧玉血蟾王阻拦，被三位巫王追上，中了巫术，施展‘巫血遁’再次逃走，伤了元气。】

第194章 燕苍梧！蛮神左手到手！
　　“我手中的大能遗骨，乃是天古仙尊的肋骨？”
　　“天古仙尊曾经为慕容九华挡住三位魔神的合击？”
　　“其神魂下落不明，意思是说，虽然他的肉身陨落了，但是他的神魂还存活在世间？存活万年的神魂.........嘶！”
　　秦望看着第1条情报，眼中露出震撼之色。
　　“天火塔乃是天火仙尊的宝物，他也参加了万灵大战？他的神魂也没有死？”
　　看着第3条情报，秦望心中已是惊涛骇浪。
　　“蛮神生前居然如此之强，他的左手会强到何等恐怖的地步？”
　　看着第4条情报，秦望心中对这蛮神左手更加期待了。
　　“慕容长天倒霉，导致血崩！要的就是这个效果！”
　　秦望看着第7条情报，心中非常舒爽。
　　这慕容家族的人几次三番为难自己，实在是太可恶了。
　　要的就是他们倒霉！
　　“这个慕容长天曾经去过天极地宫，天极地宫可能有象形文字金字卷的消息？”
　　秦望看着第8条情报，目露思索之色。
　　天极地宫，他从没听说过，要想从慕容长天的口中得知天极地宫的地点不现实，他决定，还是先自己去打听一下天极地宫再说。
　　“巫王蛮临也倒霉了？！”
　　“等完颜梦修为晋入筑基，就前往天楚仙朝走一波，不知到时候，天楚仙朝会是何等的倒霉？”秦望看着第9，第10条情报，心中非常期待。
　　“先增加修为熟练度！”
　　秦望看完情报，当即拿出宝碗提纯过的丹药，开始服用。
　　............
　　时间流逝。
　　正午的时候，张福江惊喜的走过来，对着秦望躬身抱拳说道。“主人，已经挖到了300丈深的地方，神识笼罩过去，依旧是一片雾气蒙蒙，挖下去就像是挖到了坚硬的玄铁，属下的灵剑都损毁了！”
　　“哦？！”
　　“蛮神左手挖出来了？”
　　听到张福江的禀报，秦望睁开了眼睛，露出期待之色，站起身说道。“走，带我去看看！”
　　“是！”
　　张福江躬身在前引路，两人一路，顺着洞府后面的石阶，向下走去。
　　不多时。
　　两人便是来到了300丈深的地方，在这里，秦望看到通道的尽头，石壁中，显现出一截粗大的如同人的手指模样的东西。
　　秦望的神识探出，根本就探不进去，反倒是从上面感觉到一股恐怖的气息。
　　“这便是蛮神左手！？”
　　秦望打量着显示冰山一角的蛮神左手，对张福江说道。“你们沿着旁边挖，将这只蛮神左手挖出来！”
　　“是，主人！”张福江点了点头，当即指挥四名傀儡魂种，沿着蛮神左手旁边，将旁边的石块全部挖出来装入储物袋运走。
　　秦望也没有闲着，操控着紫阳剑，清理蛮神左手旁边的石块。
　　不多时。
　　一条长约一丈多，一根手指就有秦望大腿粗的巨手出现在他的眼前。
　　这一只手，只有手掌和手肘，五指呈弯曲状，色泽淡黄，肌肉虬起，坚硬异常，其上散发着恐怖的气息。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　秦望拿出一把灵器在上面砍了一下，根本就砍不动，还发出一声巨响。
　　灵器居然应声断裂！
　　“不愧是蛮神的左手！”
　　“灵器难以损其分毫！”
　　秦望打量一番这巨大的蛮神左手，眼中露出惊喜之色，他上前一步，挥手将这蛮神的左手收入了储物袋。
　　“这就是蛮神左手？！”
　　“万年过去，不腐烂，还嘣断了灵器！”
　　张福江看着主人收起了蛮神的左手，眼中露出深深的震撼。
　　一般来说。
　　人死之后，最终都会肉身腐烂，化为白骨，可是这一只手居然保存至今，还如此坚硬！
　　由此可见。
　　蛮神生前是何等之强大！
　　“张福江，东西到手，我们上去吧！”
　　秦望又检查了一番，没有找到其他的东西，便是对张福江说了一声。
　　蛮神左手已经到手，只要等完颜梦突破筑基期，便是可以前往天楚仙朝了。
　　...............
　　翌日。
　　秦望和张福江盘膝坐在洞府中修炼。
　　“轰！”
　　突然，一股强大的气息，从完颜梦闭关的偏洞府扩散开来！
　　“嗯？突破了！”
　　秦望蓦然站起身，看着十多丈外的偏洞府，眼中露出满意之色。
　　此时。
　　距离秦望的洞府所在十多里，两名筑基修士，御剑飞落在一处山峰之上。
　　“燕兄，根据我的天香锁灵气息追踪，那人就在那里！”一袭黑衣的慕容垂指着十里外秦望闭关的洞府，对身边一袭青衣的燕苍梧说道。
　　“慕容兄，确定吗？”
　　燕苍梧眼中露出一抹精芒和期待，问道。
　　“放心吧，确定！”
　　“你去办事完事了，再付我剩下的一半酬劳即可！”
　　“我在三十里外等你！”
　　慕容垂信心十足的道。
　　他一直以来，都是利用所会的天香锁灵气来锁定修士，但是，他很谨慎，不做劫修，而是和熟悉的人达成交易，提供追踪消息，获得报酬。
　　这些年来。
　　他在拍卖会附近厮混。
　　倒也稳稳当当，赚得盆满钵满的。
　　“好！”
　　燕苍梧看到慕容垂如此有信心，当即点了点头，御剑向坠鹰崖方向飞去。
　　慕容垂则是目露谨慎，转身离开。
　　“狗东西，跟我抢大能遗骨，抢天火塔.......哼！”
　　“杀了你，东西都是我的！”
　　燕苍梧御剑在天，看着下方的山峰，眼中闪过一抹阴狠的杀机。
　　此次。
　　他对着残缺的天火塔锲而不舍，是因为他的手中，有一块和那天火塔材质一模一样的残片！
　　所以。
　　他才不惜一切，要拍到那天火塔。
　　当他无法拍到天火塔的时候，果断放弃，联络慕容垂，追踪这名修士，进行截杀。
　　............
　　下午，四时。
　　“李小夜！谢谢你！”
　　“我终于筑基成功，接下来，我们去天楚仙朝吧？”
　　洞府之内，完颜梦看着秦望，明亮的眸中露出深深的感激，对着秦望深施一礼。
　　此刻。
　　她只想尽快帮助‘李小夜’，去坑天楚仙朝，让天楚仙朝染上霉运。
　　“不客气。”
　　秦望对完颜梦摆摆手，道。“接下来，我们去一趟天南坊市，买点东西就前往天楚仙朝。”
　　“嗯？”
　　秦望刚刚说完，突然，他身影电闪，出现在了洞府之外，看着百丈外的天空，脸色很是难看！
　　他刚刚神识扫出去，发现外面站着一名筑基中期的修士，杀意蒸腾。
　　“狗东西！你果然在此！！”
　　“给我死！”
　　燕苍梧看到秦望，顿时厉声叱骂，手中飞剑化作了一道凶厉的锋芒，向秦望的咽喉射来，意在一剑枭首！
　　同时。
　　他一拍储物袋，一具高约七尺，脸上都是绿毛，双手指甲幽黑尖利，两边嘴角突出两根泛黄的僵尸牙的僵尸出现在他的身边！
　　“哈！”
　　那僵尸双手上举，‘哈’的一声，身子直直跃起，向秦望扑来！

第195章 魂血燕苍梧， 天堂有路你不走！【求追订！】
　　一股恐怖的筑基中期气息，伴随着难闻的僵尸尸气席卷而来！
　　“筑基期中期的僵尸？”
　　秦望看到这头僵尸向自己扑来，顿时心中一惊，身影一闪，躲开了僵尸的攻击。
　　“你我无冤无仇！阁下是不是弄错人了？”
　　他发现，这一言不发攻击自己的筑基修士，身形有些熟悉，当即喝问道。
　　“呵呵！”
　　“你个狗东西，抢我的大能遗骨和天火塔，给老子死来！”
　　燕苍梧看着秦望，冷笑一声，手中一道黄色符箓被激发，爆发出璀璨的三丈黄色巨印，向秦望当头砸来！
　　“是你！”
　　“天堂有路你不走，地狱门闯进来！”
　　听到这燕苍梧的话，秦望顿时眼中露出杀机。
　　怪不得，他发现这名筑基期修士的身形有些熟悉，原来，他就是在万宝楼和自己竞价的那名羊头黑袍修士。
　　秦望也想将那和自己竞价的人击杀，只不过，当时都戴了面具，不知道那人的真正面目。
　　没想到。
　　此人居然找上门来，真是太好了！
　　“地龙兽王！”
　　秦望的神识沟通了地龙兽王，挥手之间招出了慕容泰等三名魂种傀儡，地龙兽王冲向了僵尸，秦望则是操控慕容泰三名筑基傀儡一起冲向了竞价修士。
　　与此同时。
　　秦望身上的气息轰然爆发，显露了筑基期中期的修为，并且施展了隔世剑诀。
　　一道赤红的隔世剑罡，宛如闪电一般射向了那竞价修士！
　　与此同时。
　　张福江也带着魂种傀儡穆魂二，楚魂四冲了上来！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　秦望的隔世剑诀，和竞价修士的符箓大印轰击在一起，发出震天动地的声音，狂暴的气浪席卷十方！
　　方圆百丈，大树倒塌，如同被狂风碾过。
　　“什么？”
　　“筑基期中期！？”
　　“这..........这么多的筑基？”
　　燕苍梧看到秦望居然是筑基期中期的修为，挥手之间，还召出三名筑基期的傀儡冲了过来，顿时大吃一惊，眼中露出震撼和不敢置信之色。
　　糟了。
　　遇上硬骨头了！
　　这一刻，燕苍梧明白了。
　　这和自己竞价的修士，本身就是筑基期中期的修为！
　　加上他还带着一名筑基中期的傀儡以及两名筑基初期的傀儡，自己的筑基期中期实力的僵尸王，被他的一条妖宠缠住。
　　更远处，还有一名筑基修士带着两名筑基期傀儡围了过来。
　　两名修士带着5名筑基傀儡，还有一头实力堪比筑基的妖兽，自己纵然有筑基中期的僵尸王，手段颇多，可也没胜算啊！
　　此刻。
　　燕苍梧心里一个咯噔，下意识之间，就想遁走！
　　“哪里走？”
　　秦望大喝一声，操控三名傀儡向燕苍梧逼过去，与此同时，张福江带着两名傀儡封住了燕苍梧的退路。
　　一道身影闪烁。
　　却是完颜梦飞驰而来，赶来相助。
　　“这是你逼我的！”
　　“给我死！”
　　看到自己的退路全部被封死，燕苍梧眼中闪出一抹嗜血之色，他伸手一摸储物袋，拿出一颗鸽蛋大小的血红色丹药丢进了口中，大嚼起来，喉咙耸动，吞了下去。
　　这是一颗爆血丹，能够透支潜力，将他的修为瞬间拔高，达到筑基期后期，甚至是圆满的地步！
　　就在燕苍梧吞下血红丹药的刹那，他身上的气息，蓦然狂涨！
　　“惊魂锥！”
　　秦望看着气息暴涨的燕苍梧，蓦然施展的惊魂锥，一道神识形成的无形尖锥，刺了过去！
　　此刻。
　　燕苍梧只感觉意识之中一枚长达三寸，如半透明飞梭一般，散发着冰寒气息的尖锥，刺入了自己的眉心之中。
　　“啊...........不！”
　　燕苍梧只感觉意识一阵停顿，浑身发冷，头部剧痛，他知道现在是危机时刻，下意识身子跃起，想要后退，却已经来不及了。
　　他的腹部传来一阵剧痛。
　　下一个瞬间，他感觉自己整个人遭到了一阵重击，身子如同腾云驾雾飞了出去，狂喷鲜血，重重的砸进了山壁之中，嵌成了一个‘大’字形。
　　手中的灵剑被撞飞，插在了10丈外的石壁之中。
　　“啊............”
　　此刻，燕苍梧中了一记‘惊魂锥’，神识虚弱至极，体内爆血丹的药力根本就控制不住。
　　他想要挣扎起来，却发现浑身骨骼寸断，体内狂暴的爆血丹药力汹涌，横冲直撞，内伤更重了！
　　一股死亡的感觉弥漫全身，那竞价的修士带着几名傀儡已经逼近一丈。
　　由于他的神识遭到了惊魂追攻击，对僵尸王失去了有效的控制，僵尸傀儡，正被那地龙兽王压着打，无法脱身。
　　“不...........我不能死！”
　　燕苍梧看着逼近的秦望和张福江，惊恐无比，眼中露出哀求之色。“道友饶命！是我错了！我愿意做你的奴仆！我愿意交出魂血！”
　　此刻，燕苍梧心里后悔无比。
　　可是。
　　他已经没有了选择。
　　身受重伤，面对这么多筑基期，不交出魂血必死无疑，毕竟，好死不如赖活着，只要命在，就还有希望。
　　“交出魂血吧！”
　　秦望点了点头。
　　眼前的修士是筑基期中期，收下他的魂血，成为仆人还是可以的。
　　炼化魂血，有一个最大的好处。
　　奴仆若死了，主人不受丝毫影响。
　　但是主人若死，奴仆也活不了。
　　炼化此人的魂血，只要他有一丝异心，就可以让他魂飞魄散。
　　“是..........”
　　燕苍梧强撑着逼出了自己的一道魂血，缓缓的飞向了秦望。
　　秦望伸出手一道法诀打出，控制了那一道魂血将之炼化，半刻钟之后，秦望发现在自己的意识海之中，多出了一道白色光团，正是这竞价修士的魂血！
　　“很好！”
　　秦望看着这和自己竞价的修士，问道。“你叫什么名字？来自哪里？”
　　“主人，小人乃是大衍仙朝的嫡系子弟，名为燕苍梧！”
　　燕苍梧答应一声。
　　他也趁着这时间，将自己身上的断骨接续好，运转功法，平息爆血丹的狂暴药力，恢复伤势。
　　“大衍仙朝？”
　　秦望看着燕苍梧目露思索之色，在他的聚魂钵中，就有大衍仙朝七皇子燕无双的魂魄。
　　没想到，现在还抓住了燕苍梧！
　　要知道。
　　大衍仙朝现在，到处追查击杀燕无双的凶手，若是燕苍吾知道，燕无双就是自己击杀的，会是何等的震惊？
　　“你是怎么找到我的？？”
　　秦望心中非常好奇，自己在坠鹰崖开辟洞府，这燕苍梧居然能够追到这里来。
　　“禀报主人，小人是请了慕容家族的慕容垂施展天香锁灵气，在主人您曾经坐过的148号座位上收集到了您的气息，然后根据气息追踪而来的。”
　　燕苍梧恭敬的抱拳说道。
　　“天香锁灵气！”
　　秦望闻言，心中一动。
　　这天香锁灵气，他击杀了慕容泰三名筑基之后，在他们的储物袋中没有找到相关的功法典籍，加上最近在躲避天楚仙朝的追查，就没有多加在意。
　　不过。
　　慕容泰等三名筑基的魂魄正在自己的聚魂钵空间中，到时候可以找他们逼问出天香锁灵气的修炼之法。

第196章 楚云霄的震怒！情报刷新！奴仆燕苍梧！【求追订】
　　“那慕容垂，现在在哪里？！”
　　秦望闻言，眼中露出一抹杀机。
　　此人居然敢追踪自己的气息，取死有道啊！
　　“启禀主人，慕容垂已经在30里外了，此人非常谨慎，要想抓到他很难，建议主人换一个地方！”
　　“因为，在慕容家族.......有金丹修士坐镇。”
　　燕苍梧恭敬的抱拳，说道。
　　“嗯，我们先离开这里！”
　　秦望点了点头，当即对旁边的张福江和完颜梦一挥手，众人收拾好一切，向远处疾驰而去。
　　…………
　　与此同时。
　　距离秦望坠鹰崖洞府20多里之外。
　　“燕苍梧居然失败了！”
　　一处山巅之上，身形清瘦的慕容垂，看着远方，眉头深深的皱起。
　　“不行，不能在这里待下去了！”
　　慕容垂眼中露出忌惮之色，转身御剑，冲天而去。
　　他和燕苍梧只是交易，且泛泛之交，如果说要他去帮助燕苍梧，那根本是不可能的。
　　剩下的一半报酬没有拿到手，只有自认倒霉了。
　　…………
　　秦望带着张福江，完颜梦，燕苍梧三人来到了距离坠鹰崖一百里外的一处山峰之中，重新开辟简易洞府，住了下来。
　　他还要前往天南坊市购买象形文上古典籍。
　　然后，再前往天楚仙朝，让完颜梦在天楚仙朝皇宫外转圈。
　　.............
　　与此同时。
　　天楚仙朝，皇宫帝宫。
　　一袭白袍的楚云霄盘膝坐在祭坛之中。
　　就在这时，身穿皇袍的楚无涯，恭敬的站在地宫殿门口，躬身禀报道。“老祖...........十五皇子，八皇子失踪了，还有四位金丹修士失踪！全部灵魂牌黯淡！”
　　“什么？失踪两位皇子，四位金丹！”
　　“是谁干的？！”
　　听到皇主楚无涯的禀报，楚云霄顿时面现怒色，赫然站起！
　　长发无风自动，恐怖的元婴后期气息扩散开来！
　　“老祖，目前尚不知谁是凶手！”
　　楚无涯恭敬的抱拳禀道。
　　灵魂牌黯淡，说明灵魂崩溃，处于死亡的边缘！
　　楚无涯心里清楚。
　　两位皇子和四位金丹失踪，绝对是环伺在天楚的诸多仙朝，世家，宗门的元婴修士干的，所为的就是搜魂，拷问天啸老祖的化神传承是否真实！
　　这段时间以来，面对诸多仙朝，世家，宗门的元婴强者逼问，老祖始终一推三不知，否认！
　　就是天机上人推演出来化神传承在老祖的手中，老祖也是始终不承认。
　　一直依靠拖字诀。
　　却没想到。
　　这些老狐狸居然暗中对天楚族人下手了。
　　“老祖，照这个形势下去，恐怕.........”
　　楚无涯眉头深深的皱起。
　　化神传承，这些各宗门世家的元婴强者是不会放弃的，族人失踪，是这些老狐狸给天楚下马威，一旦这些老狐狸的耐心耗尽，恐怕就是遭到诸多元婴的围攻！
　　天楚虽强，可是，无法做到对抗整个南域的宗门，世家，仙朝势力！
　　“可有那‘神秘人’的消息？”
　　楚云霄双拳紧紧握住，眼神阴郁，问道。
　　“目前还没有，巫王蛮临元婴变黑之后，遭到了巫族强者的追杀，不告而别了。”
　　楚无涯无奈的道。
　　此刻。
　　楚无涯对那‘神秘人’也很是好奇，耗费整个天楚仙朝的势力，人力，物力，居然没有追查到那神秘人的丁点消息！
　　而且。
　　老祖还用元婴机缘悬赏。
　　由此可见，那神秘人手段不一般！
　　“此人真是该死！”
　　“若是让我抓住他，必将之九族十八代全部挖出来，方解心头之恨！”
　　楚云霄双拳捏的噼啪作响，脸色阴沉的可怕。
　　他也没想到。
　　以元婴机缘，元婴感悟，如此丰厚的报酬，都没有找到那神秘人！
　　“天啸老祖的化神传承.........绝对不能交出去！”
　　楚云霄心中恨极了那曝光的神秘人！
　　他实在是咽不下这口气，他的一道神念分身，在万灵福地中，被那秦铁胆灭掉。
　　导致他就算有了天啸老祖的化神传承，也要等到30年后，才能开始冲击化神。
　　若是现在将天下老祖的化神传承交出来。
　　其他势力的元婴后期大修，或许能在他的前面成为化神修士。
　　等到了那时候。
　　天楚落后！
　　自己将要受到别人的拿捏了。
　　所以，天啸老祖的传承，他不可能交出来和整个南域的元婴修士共参！
　　“继续追查曝光的神秘人，同时对那秦铁胆的追查，也要抓紧，不能松懈。”
　　楚云霄看着楚无涯，沉声开口。
　　“是，老祖！”
　　楚无涯点了点头。
　　“去吧！”
　　楚云萧对楚无涯，挥了挥手。
　　楚无涯后退三步，恭敬的转身离去。
　　............
　　天南坊市。
　　万宝楼。
　　一楼，一名年约五十的筑基期老者，看着面前的窈窕紫衣女修，神色有些遗憾的问道。“道友，可知哪里有非常古老的古籍出售？”
　　这年约50岁的筑基期老者，正是秦望所扮。
　　“前辈，我们这里目前是没有的，要不这样，我给您留意一下，您过段时间再来？”
　　“或者是您去一些大宗门或者是仙朝世家，应该会有所收获。”
　　紫衣女修对秦望建议道。
　　“好，多谢了！”
　　“道友帮我留意一下，我日后再来看。”
　　秦望对紫衣女修点了点头，离开了万宝楼。
　　“看来还是要去仙朝或者是世家藏经阁看看。”
　　秦望走出万宝楼，目中露出思索之色。
　　他在天南坊市，已经找了好多地方，都没有找到关于象形文的古籍或者是玉简。
　　............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日去天南坊市购买象形文典籍，获得情报，象形文乃是上古万年前的典籍文字，存世颇为稀少，建议您前往天楚仙朝看看，应该会有收获。】
　　【2：您昨日收下了大衍仙朝的嫡系子弟燕苍梧为奴仆，获得情报，燕苍梧的储物袋中有一块天火塔的碎片，碎片中蕴含了部分灵魂力量，可以拿来给吴素恢复神魂，天火塔总共分为了5块，大禹仙朝或许有天火塔的消息。】
　　【3：你昨日拿到了蛮神左手，获得情报，蛮神左手，存世万年而不腐，具备了蛮神生前恐怖的肉身力量，握住蛮神左手，再以神识笼罩之，向敌人挥出，可射出恐怖之力杀敌，以您目前的神识，可以发挥蛮神左手一丝力量，能一击灭杀假丹修士。】
　　【4：你昨日拿到了蛮神左手，获得情报，蛮神左手坠落之初，有大量蛮神精血洒落，被一头冰玄龟吸收，此冰玄龟存活万余年，正处于沉睡之中，实力深不可测。】
　　【5：你昨日拿到了蛮神左手，获得情报，蛮域蛮族，乃是蛮神的一个后代分支，蛮族一直在寻找祖上遗物遗躯。】
　　【6：您昨日收下了大衍仙朝的嫡系子弟燕苍梧，获得情报，燕苍梧幼时曾经随族中长老去中域，见过一个头盖骨，故而对大能遗骨感兴趣。】
　　【7：您准备完成手上的事情前往天楚仙朝，给天楚仙朝上霉运，获得情报，南域诸多仙朝，世家，宗门的元婴大能齐聚天楚，想要楚云霄拿出天啸老祖的化神传承共才参，楚云霄一味拖延，慕容家族老祖慕容天，凤瑶圣地元婴，天衍仙朝元婴，因为等不及，擒住了天楚的金丹搜魂，一无所获。】
　　【8：您曝光了天楚仙朝楚云霄获得了天啸老祖的化神传承，获得情报，天机神宗的老祖天机上人，推演到化神传承落入天楚之手，看到楚云霄不承认，在诸多元婴的要求下，再次推演身为神秘人的您的所在，推演失败，遭到因果反噬，须发皆白，元气大伤。】
　　【9：您昨日抚摸了青幽小剑，获得情报，南域司马家族祖地宝库中，有三柄青幽小剑。】
　　【10：您昨日佩戴了姐姐秦雪梅为您缝制的装神秘碎片的布袋，获得情报，姐姐秦雪梅已经进阶了筑基期，她一直在打听您的消息。】

第197章 白凤环？凤瑶圣女？天楚皇城！蛮神左手的威力【求追订！3更】
　　“天楚仙朝有上古象形文典籍？”
　　秦望看着第一条情报，心中一动。
　　自己刚刚好要去天楚仙朝给他们上霉运，可以两件事一起做了。
　　“嗯？”
　　“燕苍梧的储物袋中，有一块天火塔的碎片？”
　　秦望看着第2条情报，顿时眼睛一亮，这不得拿过来，给吴素恢复神魂？
　　“蛮神左手，以我现在的神识，能发挥一丝力量，灭杀假丹修士？”
　　“这个好啊！”
　　“目前，相当于我手中最大的杀手锏！”
　　看到第3条情报，秦望顿时心中惊喜不已。
　　有了这个强大的杀手锏，就相当于金丹之下无敌啊！
　　“去天楚仙朝的路上，或许可以给天楚仙朝拉点敌人！”
　　“挑起战火才好！”
　　秦望看着第7，第8条情报，心中一动。
　　只有这样，才能让天楚仙朝没落，削弱，最好是让天楚仙朝灭亡，这样，才能报南域通缉之仇！
　　通缉之仇，不共戴天！
　　...........
　　南域，靠近中域万里。
　　这里，是凤瑶圣地所在。
　　方圆数万里，都是凤瑶圣地所在，此地，布置了巨型聚灵大阵，灵气怏然，空气中甚至能看得到灵气的流动，灵雾缭绕。
　　天空中，还有仙鹤飞舞。
　　圣地中，不时有一袭白衣的修士，御剑冲天而起，潇洒无比。
　　在凤瑶圣地最中心，一座金碧辉煌的大殿之中。
　　“秦铁胆？”
　　“天楚仙朝通缉的人，怎么和大哥哥这么像？太像了！”
　　“世间居然有如此相似之人！”
　　一名年约十三四岁的白衣少女看着手中的一块淡白玉简，美眸中露出惊讶之色。
　　少女身姿窈窕，五官精致，长发如瀑，额头正中，有一块椭圆形的晶片，整个人有着一股高贵的气质。
　　虽然才十三四岁，但是，已经初露美人胚子的模样。
　　可以想象，等到双十年华，绝对是倾国倾城的绝世美女。
　　“姥姥！”
　　白衣少女声音清脆。
　　“圣女，我在。”
　　光影一闪，一名身穿黑衣，年约六十余岁的老妪出现在了白衣少女的身前，恭敬抱拳。
　　“这天楚仙朝通缉的秦铁胆，还有更详细的消息吗？”
　　凤瑶圣女看着老妪，美眸忽闪，问道。
　　“圣女，据姥姥所知，这秦铁胆杀了楚云霄的神念分身和天楚十八皇子，所以，楚云霄花重酬通缉他！其它的不清楚，等稍后姥姥去打探了再来禀报圣女！”
　　老妪抱拳说道。
　　“好的，有劳姥姥了！”
　　凤瑶圣女看着老妪，点了点头。
　　老妪对凤瑶圣女躬身施礼，隐身暗处。
　　“大哥哥，这人和你太像了，你........现在在哪里？还好吗？”
　　凤瑶圣女看着大殿外远方灵雾笼罩的群山，喃喃低语。
　　...........
　　天南坊市。
　　千里之外。
　　一处无人的山谷中。
　　秦望站在山谷里，十多丈外是一座高约百丈，方圆数里的大山，上面树木参天。
　　在他的面前地上，躺着一只长达长约一丈多，一根手指就有他大腿粗的巨手。
　　这一只手，只有手掌和手肘，五指呈弯曲状，色泽淡黄，肌肉虬起，毛孔粗大，坚硬异常，其上散发着恐怖的气息。
　　“看看这只手的威力！”
　　秦望看着面前的蛮神左手，神识将之笼罩，双手一挥，一道法力卷出，将之抬起来，这只手颇为沉重，就在秦望抬起这左手往前一挥的刹那。
　　他只感觉这蛮神左手一震，里面有一股恐怖的力量居然被触发！
　　嗡！
　　随着他向前一挥！
　　这只手上，射出了一只长达三十丈的血色光柱，光柱射入了前方的百丈高的大山山体之中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一声惊天的巨响响起！
　　那血色的光柱射入了山体，大地如同地震，百丈高的大山瞬间从内部炸开，秦望只感觉眼前一黑，他发现大山泥土向自己的身上落下，来不及躲避，连忙将蛮神左手作为屏障，挡在身前！
　　泥土散尽。
　　“呸呸呸！”
　　一道黑色身影抱着一条一丈大小的巨型手臂，冲天而起！
　　他挥手之间，收起了巨手，一柄紫色的灵剑出现在脚下，看着不远处只剩下半边，矮了一截的‘百丈’高山，瞪大了眼睛，喃喃道。“不愧是蛮神左手，这一击的威力果然巨大！”
　　秦望发现。
　　刚刚试试蛮神左手的威力，一击之下，居然将这百丈高的山峰，轰塌了一半边。
　　炸起的泥土，直接将自己给掩埋了。
　　“有了这蛮神左手，一击之下，假丹境界也得给我死！爽！”
　　秦望看着去了一半边的大山，眼中露出满意之色。
　　秦望当即一个除尘术落在身上。
　　衣袍清洁如新，御剑疾驰而去。
　　..........
　　三个月后。
　　天楚仙朝。
　　天楚皇城。
　　落凤山脉。
　　秦望双手背负，站在一座高约千丈的插天之峰上，在他的身边，站着完颜梦。
　　张福江和燕苍梧则是远远的跟在后面，不敢靠近完颜梦。
　　“你们就在这里开辟洞府潜修，我和完颜梦前往天楚皇城看看。”
　　秦望对身后的两位奴仆说了一声，道。
　　“是，主人！”
　　“是，主人！”
　　张福江和燕苍梧尽皆点头，答应一声。
　　“嗯。”
　　秦望对两人点了点头，和完颜梦一起御剑而去。
　　五天后。
　　天楚皇城，三十里外，一处开满野花的山谷。
　　秦望化身为一名三十多岁的胖脸大肚汉子，完颜梦化身为一名三十多岁的胖妇人，两人来到了天楚皇城外，已经两天了。
　　“完颜梦，接下来，就辛苦你了！”
　　“我在这里等你。”
　　秦望看着完颜梦，微微一笑道。
　　秦望不准备去皇城。
　　毕竟。
　　他是被天楚通缉的人，躲在这里，只要刷情报就能知道完颜梦给天楚皇城上霉的结果。
　　虽然他能易容，但是为了安全起见，他决定让完颜梦独自去皇城晃悠。
　　毕竟，她已经筑基了。
　　“嗯！”
　　完颜梦点了点头，伸手一抚储物袋，拿出了一个巴掌大的白瓷瓶，递给了秦望。“李小夜，这个给你。”
　　“这是什么？”
　　秦望没有接白瓷瓶，问道。
　　“这是我的五十滴血，给你以备不时之需的。”
　　完颜梦看着秦望，美眸忽闪。
　　“啊？五十滴.........这么多！？”
　　“只要你在皇城晃荡一段时间即可，你这伤身体啊！”
　　秦望连连摆手，他没想到，完颜梦居然逼出了这些鲜血给自己。
　　“拿着吧，你帮我筑基，我总不能什么都不做吧？”
　　“这点鲜血，我多吃点补补就好了。”
　　完颜梦嫣然一笑，道。

第198章 倒霉的天楚仙朝，情报建议，天楚祖地金龙集
　　“那.........好吧！”
　　秦望点了点头，收起了白瓷瓶，旋即从储物袋中拿出了5滴千年灵髓，递给了完颜梦。
　　“这是什么？”
　　完颜梦看着秦望，美眸中露出疑惑之色。
　　“这是5滴千年灵髓，你先补补。”
　　秦望将千年灵髓塞到完颜梦的手中，说道。
　　“谢谢。”
　　“那我先去了。”
　　完颜梦对秦望一笑，御剑离去。
　　“天楚仙朝，看看你们这次如何倒霉法！”
　　秦望看着远方的天楚皇城，眼中露出了期待之色。
　　............
　　南域东面。
　　和天楚仙朝毗邻的司马家族。
　　祖地。
　　“好个秦铁胆！”
　　“天楚仙朝在通缉他，甚至是整个南域都在找他，已经过去半年了，都找不到他的丁点消息！”
　　一处石殿之中，一名年约二十三四岁，俊朗无比，修为在筑基初期的青年修士，看着远处的天空，眼中露出一丝好奇之色。
　　“公子，刚刚得到消息，南域的好多修士都赶往了落霞山脉，说是有燕青霞的金丹传承，还听说大衍当年的那件宝物有可能在落霞山脉。”
　　就在这时，一名40多岁的黑衣中年人走进来，恭敬的抱拳禀报。
　　“燕青霞的金丹传承？大衍的那件宝物？”
　　“有哪些人去了？”
　　司马睿闻言，眼中露出一抹思索之色，问道。
　　据他所知。
　　燕青霞乃是大衍仙朝五百年前的金丹，带着大衍仙朝的一件宝物失踪，没想到，居然在落霞山脉留下了传承！
　　“启禀公子，目前知道的有大衍的燕藏锋，天楚仙朝的楚霸，大齐仙朝的齐云杰，拓跋家族的拓跋神锋，赵家的赵匡宗，古天浩，张寒........听说，万道一也去了！”
　　黑衣中年人恭敬的抱拳禀报道。
　　“哦？”
　　“看来，我也要前往落霞山脉走一遭了。”
　　司马睿闻言，缓缓开口。
　　这些人都曾经是潜龙榜上的潜龙，现在大部分都已经晋级了筑基境界，这样的好机会他怎能不去？
　　虽然。
　　以他的天资，家族会配备大量资源。
　　不过。
　　他心里清楚，温室中的小花，不经历风雨，不经历磨砺，始终难以长成参天大树。
　　“整个南域都找不到那秦铁胆，看来秦铁胆只是此人的化名，此人会不会前往落霞山脉？谋夺燕青霞的传承？”
　　司马睿想到天楚仙朝通缉的秦铁胆，心中暗暗道。
　　从万灵福地出来，就替秦铁胆背了一段时间的黑锅，他心里对那秦铁胆非常的好奇，想要见识一下到底是何许人也！
　　............
　　天楚皇城五十里外。
　　一处卧虎型山脉中，有一座隐蔽的洞府。
　　秦望盘膝坐在里面，在另外两边副洞府之中，盘膝坐着张福江，以及燕苍梧。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您派遣完颜梦前往天楚仙朝皇城转几圈，意图让天楚仙朝倒霉，获得情报，天楚仙朝因为不愿意拿出化神传承和众修共参，和南域的诸多仙朝，世家，宗门交恶，将会损失惨重。】
　　【2：您派遣完颜梦前往天楚仙朝皇城转几圈，意图让天楚仙朝倒霉，获得情报，天楚仙朝将会因为完颜梦频繁的在皇城晃悠而沾染上霉运，最终会陨落一位元婴，五名金丹。】
　　【3：你准备坑天楚仙朝报通缉之仇，获得情报，天楚仙朝因为霉运当头，楚家元婴楚无伤修炼夺灵天魔功，向地底深挖地底灵脉，挖出了一条沉睡万年的血鳄，将会为天楚仙朝带来巨大的血灾。】
　　【4：由于您曝光了慕容家族老祖慕容天，凤瑶圣地元婴，天衍仙朝元婴，对天楚的金丹进行搜魂，获得情报，天楚仙朝的楚云霄得到消息大怒，找到慕容家族，凤瑶圣地，天衍仙朝讨说法，大战一触即发，同时，慕容家族，凤瑶圣地，天衍仙朝对于您曝光了他们，感到不满，也在追查您的身份。】
　　【5：你最近曝光了慕容家族老祖慕容天，凤瑶圣地元婴，天衍仙朝元婴，对天楚的金丹进行搜魂，获得情报，整个南域再次在议论您这个‘神秘人’的存在，您的神秘人身份，被南域修士提及20亿次。】
　　【6：您昨日派遣完颜梦去天楚皇城晃悠了一圈，获得情报，天楚仙朝祖脉位于天楚仙朝西南金龙集，若是能将完颜梦给您的50滴鲜血制作成霉血浴身汤，抛洒在天楚祖脉起源地金龙集，将会让天楚仙朝的祖脉蒙上一层诅咒之力，若得不到破解之法，天楚仙朝将会因此衰败，最终灭亡。】
　　【7：您正在给天楚仙朝上霉运，获得情报，天楚的金丹修士楚汉风，已经追踪到了您的家乡青牛集，一无所获，但是，他却留下了一名筑基蹲守您回归。】
　　【8：您目前位于天楚仙朝，获得情报，天楚仙朝落霞山脉擎天壁有一个金丹坐化洞府，乃是五百年前的金丹燕青霞坐化之地，其中或许有神秘碎片的消息，其洞府外有大阵遮盖，不通阵法难以察觉。】
　　【9：您昨天关注了天楚仙朝境内修士，获得情报，金丹燕青霞乃是大衍仙朝曾经的一位皇子，带走了大衍仙朝的一件神秘宝物，大衍仙朝的天骄燕北辰已经寻找到了落霞山脉，燕赤霞的传承消息，也早已经传出去，曾经的南域楚霸，齐云杰，拓跋神锋，赵匡宗，张寒，石天昊等潜龙，已经赶往了落霞山脉。】
　　【10：您昨日在天楚仙朝皇城外三十里停留，获得情报，天楚皇城地底乃是天楚老祖楚云霄闭关之地，天楚皇城方圆万里，有三十二名元婴修士停留，天楚皇城将会在一个半月后发生元婴大战，建议您提前避开。】
　　“天楚仙朝将会陨落一位元婴，五名金丹？”
　　“皇城地底还有一条沉睡的万年血鳄？我的天！这要早点将这血鳄给弄醒才好啊！”
　　秦望看着第1，2，3，4条情报，顿时眼前一亮。
　　“天楚祖地金龙集？用霉血给天楚祖地叠上诅咒？让其气运衰败？”
　　“这个可以搞！”
　　秦望看着第6条情报，顿时心中一动。
　　看样子。
　　可以让完颜梦在皇城晃悠半个月，然后去金龙集，给天楚仙朝祖地起源上点霉运！

第199章 完颜梦的执着，谋天楚祖脉！【求追订！】
　　“天楚仙朝的金丹楚汉风追到了青牛集？”
　　秦望看着第7条情报目光一眯，一抹杀机一闪而过。
　　他没想到。
　　这天楚仙朝，居然追踪到青牛集去了。
　　不过。
　　那楚汉风已经扑了个空，派人守在那也没用，自己不知道何时能回去，就算回去，也是几十年，上百年之后了。
　　到那时候，不可能还是筑基吧？
　　恐怕都金丹了！
　　“天楚仙朝落霞山脉，有500年前的大衍金丹燕青霞坐化之地，里面有神秘碎片的消息？看来，去天楚祖脉金龙集之后，要去一趟落霞山脉了！”
　　秦望看着第8条情报，心中一动，暗道。
　　金丹燕青霞的洞府，就凭里面有神秘碎片的消息。
　　他就必须去一趟。
　　要知道。
　　这个神秘宝物破碎为50块，一块碎片就能够增加自己的神识，让自己的神识远超同阶，他很期待，聚齐了50块之后会是什么样强大的神效！
　　“一个半月之后，天楚仙朝皇城会有元婴大战？”
　　“建议我尽早避开？”
　　秦望看着第10条情报，喃喃道。“让完颜梦在皇城内晃悠半个月，然后再离开！”
　　秦望看完了10条情报，关闭面板。
　　掏出一颗丹药服下，提升自己的修为熟练度。
　　……
　　天楚仙朝，皇城，东城。
　　一名年约40多岁的妇人，围绕天楚皇城闲庭信步。
　　“已经围绕皇城转了快半个月了，不知道行不行？”
　　完颜梦站在皇城高达两丈的城墙旁边，美眸之中，露出思索之色。
　　这十多天以来。
　　她入住了登仙灵栈，夜晚修炼，天一亮便是去皇城外晃悠。
　　“我这样晃荡，不知道有没有效果？李小夜帮我筑基，我不能让他失望……”
　　完颜梦看着皇城的红漆内城墙，美眸之中露出坚定之色，她摊开手掌，法力运转，顿时，她的掌心出现了一滴黄豆大小的鲜血，完颜梦一伸手，将这一滴鲜血抹在了红漆城墙上面。
　　血液落在城墙上，瞬间干涸，留下一道血痕。
　　抹完这一滴鲜血，完颜梦又往前走去，走了四五里路，她又伸出手逼出了一滴鲜血抹在了天楚皇城的墙上。
　　时间流逝。
　　三天之后。
　　天楚皇城的内城门口，完颜梦看着高大的城门，以及门口四名身穿铠甲的修士守卫，她的脸上露出一丝苍白之色，气息都有些萎靡，暗道。“以我的霉运之血，在天楚皇城每隔四五里就抹一滴鲜血，应该没问题了。”
　　完颜梦深深的看了一眼皇城红漆城墙，展开身形，向城外而去。
　　不知是否失血太多，她的脚步都有一些踉跄。
　　…………
　　天楚皇城五十里外。
　　【您派遣完颜梦在天楚仙朝周围晃悠半个月，获得情报，完颜梦已经在天楚仙朝皇城周围晃荡了半个月，她担心起不到效果，无法报答您相助筑基之恩，直接逼出自己的鲜血，涂抹在天楚仙朝的内城墙上，天楚仙朝成功的沾染上了完颜梦身上一成远古诅咒之力！完颜梦失血过多，若不及时补充，修为有可能会跌落炼气期！】
　　秦望盘膝坐在洞府之中，看着自己的面板上的一条情报，目中露出震撼之色。“没想到，完颜梦居然用自己的鲜血在天楚皇城的城墙上抹了一圈........这！”
　　秦望为了借助完颜梦身上的诅咒霉运，坑天楚仙朝一把，只是让她围绕天楚仙城绕圈半个月即可，哪里知道完颜梦担心效果不佳，无法报答自己的相助之恩，直接用自己的鲜血抹在了天楚仙朝的城墙上。
　　这傻姑娘，太执着了。
　　只不过。
　　这样造成的效果。
　　就是天楚仙朝沾染上了完颜梦身上一成远古诅咒之力。
　　这是秦望想要看到的。
　　只是，完颜梦付出太大了。
　　“今天是第十七天了，完颜梦应该回来了！”
　　“到时候，用千年灵髓帮她补补元气！”
　　秦望收起情报面板，喃喃自语道。
　　就在此时。
　　他的神识探出，却发现十里外的天空中，一道遁光飞来，落在了他的洞府面前。
　　“完颜姑娘，你回来了！”
　　秦望身影一闪，出现在山洞外面。
　　秦望发现，此时的完颜梦面色苍白，气息萎靡，似乎元气大伤。
　　“李小夜，我按照你的要求，在皇城周围转了半个月，不知道行不行。”
　　完颜梦对秦望一笑，说道，秦望发现，她的眼圈居然深陷。
　　“完颜姑娘，非常完美，辛苦你了！”
　　秦望上前一步，语气温和的道。
　　“不辛苦，这是我应该做的呀，要不是你，我现在哪里能够筑基？”
　　完颜梦摆了摆手，对秦望一笑，说道。
　　“完颜姑娘，你先打坐休息一会儿，把这几滴千年灵髓吸收了吧！”秦望说完，一摸储物袋，拿出了最后十滴千年灵髓，递给了完颜梦。
　　“这.........这太贵重了！我不能再要，你已经给了我五滴了！”完颜梦看到秦望拿出千年灵髓，当即摆了摆手，坚决不要。
　　“你脸色苍白，一看就是失血过多的样子，你将自己的血涂抹在那城墙上？”
　　“不补一补，损伤了根基怎么办？！”
　　秦望沉声说道。
　　“啊，你..........你怎么知道的？”
　　完颜梦闻言，瞪大了明眸，露出不敢置信之色，她看着秦望，心中疑惑。
　　难道........李小夜也去了皇城，看到了？
　　“拿着吧，先恢复！”
　　秦望的语气，带着点命令的口吻，将白瓷瓶塞到完颜梦的手中，道。“想都想得到，你这样子，一看就是失血过多，肯定是逼出了自己的鲜血……”
　　“我也是担心没有效果，怕帮不上你的忙，误了你的事，所以才……”
　　完颜梦弱弱的道。
　　“先服用千年灵髓恢复一些，明日一早，我们便离开，这里南域元婴齐聚，不安全。”
　　秦望对完颜梦挥了挥手，道。
　　“嗯！”
　　完颜梦点了点头，转身进入了一旁的偏洞府，开始服用千年灵髓恢复元气。
　　............
　　翌日大早。
　　完颜梦稍微恢复了一些。
　　秦望便是带着完颜梦，还有张福江，燕苍梧，向金龙集而去。
　　秦望已经打探到了，金龙集就在天楚仙朝西南，距离天楚仙朝皇城一万余里。
　　“根据情报显示，将霉血浴身汤放在天楚仙朝祖脉上，若是楚云霄不化解，他楚氏一脉，将会霉运连连，迅速衰落下去！”
　　秦望看着情报上面的显示，眼中露出期待之色。
　　这楚云霄如此可恶。
　　整个南域通缉自己。
　　必须坑死他天楚才能解恨！

第200章 挖天楚仙朝的祖坟！古怪的脊骨！【求追订！】
　　天楚仙朝，万里之外。
　　金龙集。
　　人口约莫一万多，是一个类似于青牛集一般大的镇子。
　　百姓日出而作，日入而息。
　　这里的姓氏很杂，有李姓，也有王姓，章姓，周姓........。
　　在金龙集的北边，是一片古老坟地。
　　整个金龙集的百姓，百年之后都是葬在此处。
　　【你昨日寻找天楚仙朝的祖地金龙集，获得情报，天楚仙朝的祖陵虽然在卧龙山，但真正祖地却在金龙集龙头嘴正下方！沧海桑田，其祖坟被埋在了一百三十丈的深处，因为楚家第1代老祖过继到楚家改姓楚，楚家的祖上其实姓李。】
　　“看来，这楚家的年代太过久远，其后人已经将百里外的卧龙山当做了祖陵，真正的出生之地倒是忘记了！”
　　“不过这样也好，他真正的祖地，没有人看守，方便我行事！”
　　秦望看着面板上的情报，喃喃道。
　　据秦望所知。
　　楚家祖陵建在距离金龙集100多里外的卧龙山。
　　而且。
　　在卧龙山楚家祖陵，天楚仙朝派了几名没潜力的筑基期修士族人看守，要想在他们的祖陵里面洒下霉血浴身汤，还是非常困难的。
　　情报显示，楚家真正的祖地在金龙集，那就方便多了。
　　“这里一个就是金龙集龙头嘴，天楚仙朝起源的祖坟所在！”
　　秦望带着完颜梦，张福江，燕苍梧来到了金龙集北边的龙头嘴，打量了一番，他的眼睛一亮。
　　这里，树木葱郁，一连串的山脉蜿蜒盘旋，从天空看去，赫然就是一条龙盘旋在大地上，‘巨龙’盘旋的拐弯处，就是金龙集。
　　“李小夜，确定天楚仙朝的祖坟在这里吗？”
　　完颜梦看着眼前的一片山咀，美眸中露出疑惑之色。
　　李小夜要想挖天楚仙朝的祖坟，去卧龙山才是正道，怎么就来了这里？
　　这里距离楚家祖陵一百多里啊！
　　这不南辕北撤了？
　　“应该是这里，先挖挖看吧！”
　　秦望嘿嘿一笑，点点头道。
　　情报显示在这里，那就是没错的。
　　秦望言罢，当即对两位奴仆吩咐道。“张福江，燕苍梧，你们开始挖吧！”
　　“是，主人！”
　　“是！”
　　张福江和燕苍梧两人尽皆带着慕容泰，沐魂一，楚魂二等八名傀儡，开始在龙头嘴下方一处隐蔽的地方开挖，挖出的泥土全部收入储物袋。
　　人多力量大。
　　而且。
　　全部以筑基期灵剑开挖。
　　不多时。
　　便是下挖了三十多丈，在地下挖出了一个迷宫一样的十丈空间。
　　“李小夜，已经下挖了三十多丈，除了土，还是土，这里，恐怕不是楚家的祖坟吧？”
　　完颜梦站在秦望的身边，看到啥也没有挖到，不禁劝道。
　　“继续下挖吧，挖到一百三十丈，没收获就作罢。”
　　秦望点了点头，神色坚定。
　　............
　　就在秦望挖楚家祖坟的时候。
　　天楚仙朝。
　　地底大殿。
　　“老祖，皇宫地底万丈，沉睡着恐怖的存在，我们是否要迁都？！”
　　楚无涯站在地宫的门前，神色恭敬的抱拳禀报。
　　“迁都？”
　　楚云霄眉头深深的皱起。
　　他也考虑过。
　　可迁都不是一时半会的事情，牵扯极大，而且，天楚正值多事之秋，事事不顺。
　　五天前，无涯的十八代三岁玄孙楚荣跌入天井溺亡。
　　四天前，楚家一位金丹失踪，灵魂牌当夜碎裂。
　　三天前，天楚皇城大火，烧毁了近千间大殿，第十八代玄孙楚闲和十多名族人被烧死。
　　昨日，地底异动，皇城灵脉下，出现了血煞之气，经过查探得知，皇城地下万丈深处，凝似有一头恐怖绝世大妖沉睡，楚家元婴楚云伤被那血煞之气所侵，目前正在养伤。
　　刚刚得到消息，楚家金丹楚汉林，楚汉成的灵魂牌也碎裂了。
　　最头痛的是。
　　凤瑶圣地的大长老，拓跋家族的元婴再次逼上门，说是神秘人曝光消息，圣子，圣女，拓跋春燕被楚家灭杀的详细经过。
　　若是再迁都，恐怕对天楚的气运有极大影响。
　　可是，皇宫下的恐怖存在，已经被五弟惊动，万一暴起出世，所有人都得死..........
　　“先等几天，我和其他几位老祖商量，再做定夺！！”
　　楚云霄沉声开口，道。
　　“是！”
　　楚无涯恭敬抱拳应诺，转身离去。
　　............
　　天楚仙朝。
　　金龙集。
　　龙头嘴，一处山丘下，有一处大树藤蔓遮盖的地方，掀开藤蔓，可以看到里面是一个大洞，幽深。
　　深洞内。
　　秦望盘膝而坐，下面张福江和燕苍梧则是操控几位傀儡魂种在不断的挖。
　　洞壁上，安放着一块块莹白的月光石，将山洞里照耀得亮如白昼。
　　“主人！在130丈的深处，挖到了一块白色的脊骨！”
　　在翌日清晨的时候，张福江蓦然前来，对着秦望恭敬抱拳禀报。
　　“哦？”
　　秦望闻言，顿时睁开了眼睛，露出喜色，道。“拿过来我看看！”
　　“是，主人！”
　　张福江闻言，当即一挥手，顿时，一块长达五尺，类似脊骨的白骨出现在了秦望的面前。
　　这块骨头，色泽淡白，表面光滑，由一截截骨头组成，很明显是人的脊骨，但是，明显比人的脊骨大很多。
　　秦望看去，居然有一种沧桑的感觉。
　　“咦？这骨头的质地........有点类似那大能的白骨！”
　　秦望看着这挖出来的脊骨，蓦然脑海闪过一道电光。
　　他伸手一抹储物袋，顿时，另外两块大能的白骨出现在脊骨的旁边。
　　“果然质地，色泽相差无二.........难道说，这也是那大能的遗骨一部份？”
　　秦望看着这脊骨，目中露出思索。
　　他心中一动，当即神识探过去，居然像是遇上了一层防护罩，瞬间被弹开来！
　　“咦？”
　　“这白骨..........”
　　秦望看着这白骨，眼中爆出精光。
　　这脊骨不一般啊！
　　不过，要想知道其中的秘密，得多研究，等明日凌晨，应该是能刷到关于脊骨的情报了。
　　“张福江，你干的很不错，继续深挖十丈，向四周延伸十丈寻找，看看还有没有其他的骨头或者是其他东西！”
　　秦望念及至此，当即对张福江说道。
　　“是，主人！”
　　张福江得到秦望的夸奖，当即面露喜色，转身向地洞下而去。

第201章 清水仙帝，拿走天楚气运，天脉隐魂阵，血鳄【求追订！】
　　三个时辰之后。
　　张福江再次上来，对着秦望恭敬抱拳，说道。“主人，已经继续深挖方圆十丈，再没有发现其他的东西！”
　　“没有其他的东西了吗？”
　　秦望闻言，目中露出思索之色。
　　他想了想，心中也恍然了。
　　天楚仙朝，最早的祖先埋葬在这里，已经过去了不知道多少千年，其中的白骨，恐怕早已经同化成了泥土。
　　就连棺柩石灰这些东西都被分解了，自然是一无所获，但是，这一块脊骨居然能够留存至今，这让秦望心中非常期待。
　　“没有了，我和燕苍梧仔细搜寻过。”
　　张福江，恭恭敬敬的说道。
　　“这样吧，把这里面的水泼洒在130丈的地方，然后收拾一下，我们离开前往落霞山脉！”
　　秦望闻言点了点头，挥手拿出了一个大瓮。
　　里面装的是霉运浴身汤。
　　秦望此来的目的，便是在天楚仙朝的祖坟上洒下霉运浴身汤，希望让天楚仙朝倒霉，现在已经完成，坐等天楚仙朝倒霉。
　　“是，主人！”
　　张福江答应一声，和燕苍梧两人一起将霉运浴身汤，抬到130丈深处，四处泼洒。
　　“情报显示，将这五十滴鲜血制作成霉血浴身汤洒在天楚仙朝起源地金龙集，将会让天楚仙朝祖地，蒙上一层诅咒之力，若是不破解诅咒，天楚仙朝最终将会灭亡！”
　　“现在就等好消息了！”
　　“狗东西！整个南域通缉我！我让你灭亡！”
　　秦望的神识看到张福江和燕苍梧两人带着8名魂种傀儡，在山洞里面抛洒霉血浴身汤，眼中露出满意之色。
　　干完了这一切。
　　秦望吩咐张福江用储物袋中装起的泥土，将山洞封闭起来。
　　封闭完成之后，便是向落霞山脉疾驰而去。
　　............
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日在天楚仙朝真正的祖地龙头嘴挖到了一块巨大的脊骨，获得情报，这块脊骨，乃是清水仙帝生前的遗骨，清水仙帝在第九天阙留下了传承，参与万灵大战悲壮陨落，神魂四分五裂，只剩下一道传承执念，若是聚齐清水仙帝的所有遗骨，可获得清水仙帝的执念的承认，进入其传承之地！】
　　【2：您昨日挖了天楚仙朝楚家先人的坟墓，并且在其中撒上了霉运浴身汤，并拿走了清水仙帝的脊骨，获得情报，天楚仙朝的气运脊骨，已经被您拿走，从此，您继承了清水仙帝的气运，您的气运获得加强，反之，天楚仙朝气运跌至谷底，天楚仙朝之所以能崛起，是因为其祖坟葬在了清水仙帝的脊骨上面，吸收了清水仙帝的部分气运。】
　　【3：你昨日挖到了万年前的清水仙帝的脊骨，获得了清水仙帝的气运，获得情报，清水仙帝生前修为惊天，名震第九天阙，万族入侵，清水仙帝为九天十地而战，最终因寡不敌众陨落。】
　　【4：由于您拿走了天楚仙朝祖地的气运脊骨，获得情报，天楚仙朝运势急剧衰落，将会因为天啸老祖的化神传承，遭到南域诸多元婴势力的围攻，最终灭亡。】
　　【5：楚云霄发现，自从您化身的神秘人曝光他得到了天啸老祖的化神传承之后，天楚仙朝便诸事不顺，获得情报，楚云霄对您恨到了极点，却又无可奈何，他怀疑这个神秘人是天机神宗的人，因为，只有天机神宗的推演才有可能知晓他的这些隐秘，目前，楚云霄焦头烂额，无暇对付天机神宗。】
　　【6：您准备前往天楚落霞山脉谋求神秘碎片，获得情报，和您有一面之缘的黄三奇，王林，也前往了落霞山脉，寻求机缘。】
　　【7：您准备前往天楚落霞山脉谋求神秘碎片，获得情报，南域的天骄榜上的楚霸，齐云杰，拓跋神锋，赵匡宗，张寒，石天昊等诸多筑基强者，正在落霞山寻找金丹洞府，您熟悉的李神通，唐建忠，李奇夜，燕鸿浩也前往了落霞山脉。】
　　【8：您准备前往天楚落霞山脉谋求神秘碎片，获得情报，五百年前的金丹燕青霞在坐化之地布置了天脉隐魂阵，此阵为四阶初级阵法，以方圆千里的四十九座山峰为阵旗成阵，能吸收天地灵气自动维持运转。】
　　【9：您以霉血浴身汤坑了天楚仙朝，获得情报，天楚仙朝皇城地下万丈的沉睡的万年血鳄，已经于昨日苏醒，吞噬了惊醒它的元婴修士楚无伤，皇城一片大乱，楚云霄等元婴夺路而逃，天楚皇城成为了一片绝地，修士死伤无数。】
　　【10：您以霉血浴身汤坑了天楚仙朝，让天楚倒霉，获得情报，楚云霄得到了化神传承却不愿意交出来，南域诸多元婴耐心耗尽，准备趁着天楚落魄，痛打落水狗，天楚仙朝处于风雨飘摇之中。】
　　“天楚仙朝的先人，因为葬在那脊骨上面，才气运崛起，成就天楚仙朝？”
　　“现在，脊骨被我拿了，还洒下霉血，天楚仙朝将会最终灭亡？”
　　“太好了！”
　　秦望看着第1，2，3，4，5条情报，顿时眼中露出快意之色。
　　“天楚仙朝皇城下的万年血鳄苏醒了？天楚皇城大乱？”
　　秦望看着剩下的诸多情报，心中很是期待。
　　天楚仙朝灭亡。
　　自己期待的效果，达到了。
　　“清水仙帝的传承，日后，要多多将之遗骨观摩了。”
　　秦望看完情报，心中暗道。
　　根据情报显示。
　　清水仙帝的传承，在第九天阙，不知道这第九天阙在哪里，日后得慢慢寻访才是。
　　.........
　　此时。
　　天楚仙朝。
　　皇城。
　　偌大的皇城，已经笼罩了一片冲天的煞气和血气。
　　皇城万里之地，大量的修士向远处逃去，其中，不乏天楚的楚姓族人。
　　皇城百里之外。
　　御景城。
　　一袭白袍的楚云霄站在城内大殿之中，脸色阴沉无比。
　　在他的身后，站着七八名气息强大的修士，有中年，也有白发苍苍的老者。
　　“该死的！”
　　“在我天楚的皇城之下，居然有如此恐怖的天妖！”
　　此刻，楚云霄心中惊怒万分。
　　这天妖乃是一头通体血红的鳄鱼，长达百丈，一出现便是掀翻了皇城，吞噬了楚家元婴楚无伤，要不是自己等人跑得快，恐怕也会死于鳄鱼之口！
　　“老祖，这血鳄如此之强，盘踞在皇城不走，我等如何是好啊！”
　　楚无涯上前一步，忧心忡忡的道。
　　“收拢族人，迁都天极城吧！”
　　楚云霄长叹一声，道。
　　天极城，乃是天楚第二大仙城，距离皇城十万里。
　　皇城被废，那血鳄盘踞不走，除了迁都，别无他法，还得庆幸这血鳄没有离开皇城追杀，要不然，自己这元婴后期也是个死！

第202章 李奇夜，我们有缘啊！天寿圣果！【求追订】
　　“是，老祖！”
　　楚无涯恭敬应是，转身去安排迁都事宜。
　　就在此时。
　　楚云霄蓦然看向了东方，脸色变得非常难看。
　　同时，楚云霄身后的数位元婴，也都是皱眉的看着东方，那里，一道气息强大的身影，屹立在一座山顶上。
　　“楚道友，可有时间，你我觅地相商？”
　　一道传音，在楚云霄耳边响起。
　　“该死的！又是拓跋雄风！”
　　楚云霄眉头深深皱起。
　　这是拓跋雄风第5次找上门来，这是不达目的，不罢休啊！
　　如果说。
　　只有拓跋雄风一个人，他倒也不惧。
　　可是。
　　跟着他抱着同样目的的，还有南域五大仙宗，三大仙朝，四大世家的元婴修士。
　　无他。
　　这化神传承太诱人了。
　　“该死的狗东西，老夫没有招惹你，你居然敢如此曝光老夫！”
　　“若有一天让老夫抓到你，一定要将你剥皮抽筋，抽魂炼魄点天灯，炼你魂魄千年万年，方解心头之恨！”
　　此刻，楚云霄心中对那神秘人已经恨到了极点。
　　可却无可奈何。
　　根本就找不到那神秘人的所在。
　　“拓跋道友，我已经说过，我没有天啸老祖的化神传承，我天楚已经在寻找那神秘人，只要找到他，就一定能还我一个清白！”
　　楚云霄也传音道。
　　他恨极了那神秘人，也非常讨厌这拓跋雄风。
　　却又不得不笑脸相迎。
　　面对整个南域的元婴修士，他不敢翻脸，只能尽力拖延，等待找到那神秘人。
　　“楚道友，我想你心里也清楚，目前整个南域的元婴道友都在你天楚仙朝，我也知道你的难处，也不会让你白白的拿出来！”
　　“我愿意拿东西来换，如何？！”
　　“我记得楚道友你今年已经1020岁了吧，你的寿元已经不多了吧？我愿意拿出一颗天寿圣果，以及一件古宝，换取和你共参化神传承，而且，我可以发下大道誓言，坚决不将你获得化神传承告知第3个人，如何？”
　　就在此时，楚云霄的耳边传来了一道传音。
　　“这……”
　　听到脑海里面的传音，楚云霄顿时心中一动。
　　拓跋雄风的话，切中了他的要害。
　　他进阶元婴数百年，已经到了元婴后期的巅峰，可始终无法突破化神，这一次，他成功的得到了天啸老祖的化神传承。
　　可却因为自己的神念化身被灭掉，导致他突破化神要延时30年。
　　他不愿意交出化神传承，也是出于私心。
　　谁愿意同境界的人比自己先突破？
　　处于同样的起跑线，凭什么你比我先富起来？
　　但是这有个前提，自己的寿元要够。
　　他心里清楚，自己还剩下200年的寿元，200年看起来很多，但是对于活了1000年的楚云霄来说，一个闭关就是近百年过去了。
　　200年真的不多。
　　若是能够拿到这个天寿圣果，自己的寿命就能增加100年！
　　未来就多了很多变数。
　　“拓跋道友，我可否用其他的宝物换你的天寿圣果？”
　　楚云霄看向远处的拓跋雄风，传音道。
　　他依旧没有承认自己有化神传承。
　　“我在300里外的天极峰等你。”
　　拓跋雄风没有多说，当即传音丢下一句话，闪身离去。
　　楚云霄看着拓跋雄风离去的背影，目露思索之色。
　　.............
　　落霞山脉。
　　绵延十万里。
　　崇山峻岭，古木参天，更遍布毒瘴。
　　其中妖兽无数，更有传说，里面有堪比元婴期的恐怖妖兽。
　　这里，有来自天楚仙朝，大衍仙朝，大齐仙朝，以及诸多宗门，世家的修士前来获取资源，以及历练。
　　“听说燕青霞前辈擅长炼丹，尤其是降尘丹，要是能进入他的洞府，拿到一颗降尘丹，我就心满意足了？”
　　“我也是，我现在已经筑基期后期，要不了几年应该就可以尝试结丹了！正需要降尘丹啊！”
　　“五百年前的丹药，能用吗？拿到炼丹传承还差不多吧？”
　　“不愧是齐云杰，阵法世家，我已经在这里晃了三天了，都没有找到燕青霞的传承所在，他一来半天时间就找到了阵法！看来还得精通阵法呀！”
　　“…………”
　　此时。
　　落霞山脉300里的地方，一处百丈悬崖下，已经聚集了一百多名修士，这些修士大多数都是筑基期，也有不少练气期后期的修士。
　　尽皆三五成群，看着不远处的石壁指指点点，议论纷纷。
　　“张福江，燕苍梧，我们分开行动，随时保持沟通！”
　　秦望已经化身成为一名20多岁面色蜡黄的青年修士，张福江和燕苍梧两人，也化身成为了20多岁的青年人。
　　至于完颜梦则是易容成为了40多岁的妇人。
　　四人站在人群的后面，看着远处山崖下一名年约二十四五岁，气宇非凡的青年修士带着三名中年人正在破阵。
　　“主人，这破阵的青年是大齐仙朝的天骄齐云杰，他曾经跻身潜龙榜，现在已经突破了筑基，在他后面的三人，应该是他的护道者。”
　　在秦望的身后，燕苍梧上前一步介绍道。
　　身为大衍仙朝的修士，燕苍梧对于各大仙朝的天才，弟子如数家珍，非常清楚。
　　“齐云杰么？”
　　秦望闻言，打量了这齐云杰几眼，目露思索之色。
　　张福江，燕苍梧，完颜梦三人对秦望传音，然后散开站在人群的后面，观看那齐云杰破阵。
　　“修真一道，阵法不可少，我的阵法还是得提升起来呀！”
　　秦望看着远处的齐云杰，心中暗暗决定。
　　自己有肝属性面板，只要肝，就能提升，学会阵法，对自己的未来，有极大的帮助！
　　秦望念及至此，在自己的储物袋中一阵寻找，找到了一摞阵法典籍。
　　一阶的【阵道初解】，【阵法精要】，【五行遁甲】，等等等等。
　　二阶的【阵道精通】。
　　秦望站在人群后面观看着齐云杰破阵，并不是他闲的没事干，而是因为他看齐云杰阵法，等到凌晨的时候，就可以刷新出关于这阵法的详细情报。
　　情报面板！
　　得好好利用。
　　这也是他最大的依仗！
　　“咦？居然是他？”
　　“他也来了？！”
　　秦望在人群之后，站了半个时辰，突然，他看到一道熟悉的身影挤了过来，看到那道身影，秦望顿时瞪大了眼睛，露出意外之色。
　　这个熟悉的人，赫然是秦望非常熟悉的李奇夜！
　　不过。
　　此时的秦望易容了，李奇夜不认识。
　　“情报显示，这个李奇夜气运极高，不去无宝之地，基本上不会空手，别人要想拿到宝物非常难……”
　　“多接触他，蹭蹭他的运气！看看能不能刷到李奇夜的情报！”
　　秦望念及至此，当即装着若无其事的走上前去，抱拳问道。“这位道友请了，在下李云夜，刚刚来，不知道这些道友在这干什么？里面有什么宝物么？”

第203章 情报刷新，清水仙帝的女儿罗纤，生门【求追订】
　　“你姓李，叫李云夜？”
　　李奇夜看着秦望，瞪大了眼睛，露出意外之色。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　秦望故作不知说道。
　　“我叫李奇夜，我们的名字就隔了一个字，你是我的本家呀！我们真有缘啊！”
　　李奇夜看着秦望，非常意外。
　　眼前的修士他以前未见过，但是名字只隔一个字，说明非常有缘。
　　“你叫李奇夜？我叫李云夜，如此说来，我们之间..........确实是非常有缘啊！”
　　秦望抓住李奇夜的手，假装惊呼出声。
　　“李道友，我跟你说，听说这里面有500年前，大衍仙朝金丹修士燕青霞的坐化洞府，里面很可能有降尘丹！”
　　李奇夜看着远处的山壁，眼中露出炽热之色。
　　最近一段时间。
　　他的运气爆棚，获得了不少的宝物，修为飙升成功的晋升了筑基期。
　　这降尘丹，他自然也想要一颗！
　　“降尘丹？可.......可是这里筑基后期，甚至是假丹修士都有，我们要想拿到降尘丹恐怕..........！”
　　听到李七夜的话，秦望眼中露出担忧之色，他的修为早已经隐匿在初期境界。
　　“确实有点难，不过........机缘这事谁说的清楚啊？？！”
　　“要知道，宝物唯有德者据之！”
　　李奇夜嘿嘿一笑，说道。
　　他得到了宿命宝物聚宝盆之后，利用聚宝盆，能感应到盆中曾经装过的法宝宝物。
　　所以一路走来，他的收获颇丰。
　　秦望又和李奇夜聊了一会儿。
　　不过。
　　李奇夜并未聊他获得的法宝宝物，而是聊踏上修仙界之后的见闻。
　　尤其是谈到了他走上修仙界之前，最大的一个生死危机，就是被人下了蒙汗药，差一点被人燕云县的守军杀死，李奇夜说他至今心有余悸。
　　秦望不禁暗暗汗颜。
　　.........
　　时间流逝，转眼便是夜晚。
　　齐云杰等人依旧在破阵，不过这个阵法不简单，居然会自我恢复，以齐云杰的阵法造诣，破掉一些，这阵法过不了一会就恢复了，除非是破坏力超过恢复的速度。
　　秦望观看了一段时间，没有继续观看，而是回来修炼，提升筑基中期的修为熟练度。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日赶到了落霞山脉三百里苍龙崖，获得情报，燕青霞乃是大衍仙朝老祖七弟，和家族决裂，带着一块神秘碎片，离开了大衍仙朝。】
　　【2：您赶到了燕青霞的坐化地苍龙崖，获得情报，苍龙崖燕青霞五百年前进阶元婴失败，修为假婴境界，肉身腐朽，自感时日无多，以苍龙崖附近四十九座山峰为阵基，布下了天脉隐魂阵，温养元神苟延残喘，以求夺舍重生，因为天脉隐魂阵的温养，他的元神损耗不大。】
　　【3：您昨日在天脉隐魂阵外观摩，获得情报，燕赤霞的洞府中有十颗降尘丹，虽然以秘法封存，但是时间有点久，药性流失一些，剩下八成药效。】
　　【4：您昨日在天脉隐魂阵外观摩，获得情报，天脉隐魂阵生门在东面第九峰，建议等其他修士进入，让燕青霞夺舍他人之后，再捡漏最为稳妥。】
　　【5：您昨日在天脉隐魂阵外观摩，获得情报，天脉隐魂阵乃是四十九座山峰成阵，要想将之打开，除非将四十九座山峰轰开，其中有四十九个小型传送阵门，只有其中一座阵门是生门，其余四十八门全部是死门。】
　　【6：您昨日遇上了李奇夜，获得情报，李奇夜发现您的化名‘李云夜’和他是本家，对您大生好感，李奇夜最近半年，运气爆棚，利用本命宝物聚宝盆的能力，找到了不少的宝贝。】
　　【7：您昨天抚摸了石三二娘的青幽小剑，获得情报，石三目前在火耀仙城，修为已经是炼气期七层。】
　　【8：您给天楚仙朝上了霉运，获得情报，天楚皇城万丈之下的血鳄，乃是万年前万灵大战中的一条小虾米，被大能神通余波轰下九域，躲在九域地底沉睡，它担心当年那大能再来，故而不敢冲出地底。】
　　【9：您给天楚仙朝上了霉运，获得情报，由于拓跋雄风发下了大道誓言，不将化神传承说与第三人知晓，楚云霄将化神传承和拓跋家族的拓跋雄风共参，换取了天寿圣果和一件威力强大的古宝，拓跋雄风假装为难楚家，其实是和楚云霄共参化神传承。】
　　【10：你昨日抚摸了清水仙帝的脊骨，获得情报，清水仙帝这一生最牵挂，最放不下的人是女儿罗纤，可是，罗纤非常倔强，为了嫁给心爱的男子离开了第九天阙，清水仙帝直到万灵之战爆发，也没能等回女儿。】
　　“燕赤霞的洞府里，有十颗降尘丹？”
　　“这个老货，在里面等着夺舍？”
　　秦望看着第1，2，3，4，5，等情报，顿时眼中露出震撼，暗道果然！
　　天下哪有这么好的事情？
　　布下阵法，坐化洞府，等待后人来取？
　　这是挖好了坑，等着鱼儿上钩啊！
　　不过。
　　那十颗降尘丹，还是让秦望很是眼热。
　　虽然只剩下了八成的药效，但是，自己有宝碗啊！
　　直接提纯，到时候一颗不行，两颗总行吧？
　　“石三炼气期七层了？很快啊！”
　　秦望看着第7条情报，眼中露出一抹期待。
　　不知道，未来石三能走到哪一步？
　　“楚云霄和拓跋雄风达成合作了？”
　　“若是将他们合作的消息传出去，绝对让诸多元婴修士疯狂！”
　　秦望看着第9条情报，目中露出一抹思索。
　　这拓跋春燕都被楚云霄害死，练成了傀儡了，拓跋雄风还是和楚云霄达成了合作，看来，对修道之人来说，修为才是最重要的。
　　由此可见。
　　化神传承的诱惑力有多大！
　　要是传出去，楚云霄确实得到了天啸老祖的化神传承，南域元婴修士必然找上门去，够他头痛的了。
　　“明天，让傀儡前往第九峰，打开生门，让别人进去打头阵再说！”
　　秦望看完情报，心中暗暗打定主意。
　　关闭面板，秦望继续翻看手中的典籍阵法，还掏出了一颗丹药慢慢炼化，这里有阵法，临阵磨磨枪不快也光。
　　...........
　　翌日。
　　朝阳初升，金光如剑。
　　秦望假装寻找阵法破绽，跟着一些寻找阵门的修士，向九峰的方向寻去。

第204章 天骄楚霸，燕青霞，传送阵山洞！【求追订】
　　“殿下，刚刚得到消息，皇城已经迁到天极城了。”
　　“原来的都城，因为血鳄盘踞，已经成为了一片绝地。”
　　落霞山脉，燕青霞洞府附近，一名身穿青衣的中年筑基修士，恭敬的对着面前的俊朗青年抱拳禀报。
　　“恐怖血鳄，南域数十名元婴上门逼要化神传承.........自从那个混账神秘人曝光..........不，自从那秦铁胆杀了十八王之后，我天楚便是坏消息一件接着一件啊！”
　　楚霸看着远方，眉头深深的皱起。
　　作为天楚仙朝这一代的天骄，他早就进阶了筑基期，目前是筑基期中期境界，手段众多，实力强大，也被天楚作为下一代的最强者培养。
　　对于目前天楚的状况，他也帮不上忙，唯一能做的就是提升自己的实力。
　　“是啊，那神秘人的隐蔽手段太厉害了，我们整个南域通缉，都没能找出来！”
　　楚云绪言罢，思索了一番，恭敬的拱手道。
　　“诸位道友，快过去看看，前面东面有一座山峰，那里有一个传送阵！”
　　“传送阵？走，过去看看去！”
　　“...........”
　　就在这时，不远处一名身穿灰色衣袍，炼气期十层的修士，大声喊道。
　　听到这名修士的话，周围的数十名修士，都是向东面疾驰而去。
　　“殿下，我们？”
　　楚云绪对着楚霸抱拳，神色恭敬。
　　“我们也跟着去看看吧！”
　　楚霸点了点头，说道。
　　“是！”
　　在楚霸的身后，一名假丹，三名筑基后期的修士，紧紧跟随。
　　众多修士离去。
　　一名身穿黑衣的修士，从一株大树后闪身而出，看着远方，目中露出思索之色，喃喃道。“成功的将这些修士都引过去了！”
　　“主人，现在我们不跟着去吗？”
　　易容成一名胖子的张福江，出现在秦望不远处，问道。
　　同样易容的燕苍梧，完颜梦站在更远处。
　　“不，这燕青霞的金丹传承，不简单，可能燕青霞没死，等着我们进去，好夺舍我们！”
　　“让他们先打头阵，我们在远处观望，后面再跟进去。”
　　秦望摆了摆手，说道。
　　夺舍。
　　因为天地规则限制，修士一生只能夺舍一次。
　　只要那燕青霞的元神夺舍了一名筑基期，到时候，就可以出手抢夺他的东西了。
　　要知道。
　　秦望的手中，可是有蛮神左手这样的大杀手锏，以他目前的修为，能发挥出蛮神左手威力，能灭杀假丹修士！
　　“燕青霞没死？”
　　张福江目露思索之色。
　　“有可能，若是你我坐化了，洞府布置大阵，还会让人来拿传承死后不得安宁吗？”
　　秦望嘿嘿一笑道。“谁希望自己死后墓地被人破坏？除非..........他另有打算！要知道，金丹期的元神，强悍无比，不是那么容易死的，万一他要是用传承钓鱼，等着一个天资好的肉身，兴冲冲的过去，不是找死吗？”
　　那燕青霞这时候，传出消息，就像是选妃一样。
　　到时候一大堆的天才，挑一个最好的夺舍。
　　“主人言之有道理。”
　　听到秦望的分析，张福江，燕苍梧两人尽皆点了点头。
　　............
　　燕青霞洞府所在，东面。
　　这里是一座高约百丈的大山，山上古木参天，方圆十余里。
　　三百多名修士围在山脚下一处石洞外。
　　秦望站在人群后面，经过燕苍梧口中得知，这些筑基期修士中，有楚霸，张寒，石天浩，拓跋家族的拓跋神锋，司马家族的司马睿，赵家的赵匡宗等诸多曾经的潜龙。
　　这些潜龙，现在都进阶了筑基。
　　此时。
　　在石洞外，则是一名身穿青袍的英俊青年，他的胸口绣着大齐仙朝服饰标识，看着面前的六角形传送阵，目露思索之色，沉声说道。“这里，确实是一个短距离的传送阵，而且，这是一个生门，通过这个传送阵可以传送进去！”
　　地上的六角形传送阵，通体黑色，上面有六个尺深的凹槽，还长满不少青苔，显然是放灵石作为运转的。
　　“传送进去？”
　　听到齐云杰的话，在场的诸多修士尽皆犹豫，交头接耳，议论纷纷。
　　传送进去，是未知的地方，代表着危机。
　　没有人愿意送死。
　　齐云杰身为阵法师，阵法造诣不俗，但是，他也不敢冒然进入。
　　一时间，僵在了那里，一个个都是打量着这传送阵，不敢进去。
　　此时。
　　距离生门所在山峰，二十里外，一座千丈高的大山山腹中，有一个方圆百丈的空间。
　　空间之中。
　　一根根粗大的石柱支撑。
　　在最中间，有一座祭坛，祭坛之中，还有一块丈余大小的白玉石台，石台上，躺着一具骷髅，白骨森森，眼眶空荡荡的。
　　一抹拳头大的绿光在骷髅头中闪烁。
　　“这一次，来了不少..........”
　　“希望能有合适的肉身！”
　　蓦然，一道低语从骷髅头中响起，旋即，一道淡淡的半透明的人影飘忽出现，却是一名儒雅中年人的模样。
　　儒雅中年人，看着生门的方向，眼中露出一抹期待之色。
　　五百年前。
　　燕青霞和家族闹翻，离开大衍仙朝，在落霞山脉冲击元婴失败，肉身损毁严重，元神即将涣散，当时找不到合适的寄体夺舍，只好前往事先布置好的天脉隐魂阵内躲藏，利用天脉隐魂阵温养恢复元神，同时以傀儡传出消息，吸引资质上好的修士前来。
　　天脉隐魂阵虽然温养神魂很好，但是，有个弊端，他的神魂无法离开阵法。
　　除非夺舍成功之后，则是可以离开这天脉隐魂阵。
　　这些年来，燕青霞等来了数十名修士进入，但是，无一心仪。
　　“都给我进来吧！”
　　燕青霞神识看到生门附近有不少的修士，当即对着身边的石壁打出了一道法诀，法诀如落在水面，波纹荡漾！
　　下一刻。
　　生门附近。
　　齐云杰，楚霸，司马睿，拓跋神锋，燕藏锋，燕北辰等筑基期修士正在传送阵旁边观摩，突然，他们感觉到，地下一震，全部被一道光芒笼罩，众人尽皆消失不见。
　　秦望站在众多修士的后面，突然。
　　他只感觉脚下一震，一股吸扯之力将他的身影拉扯，秦望下意识一拍储物袋，拿出了蛮神盾碎片！
　　当即激发！
　　下一刻。
　　秦望发现，自己出现在了一个山洞之中，四周静悄悄的，一片死寂，就像是一个独立的空间，没有出口，四周都是石壁。
　　“这是哪里？”
　　秦望心中骇然，他没想到，自己站在传送阵五十丈外这么远，居然也中招了。
　　秦望神识扫出，却发现四周都有阵法禁闭，神识居然扫不出去！
　　“司徒云飞，吴素，你们帮我看看！”
　　秦望手握蛮神盾，神识沟通了吴素和司徒云飞。
　　“秦望，这是一个阵法封禁空间，我可以破阵而出，但是，需要时间。”
　　“我们见机行事吧！”
　　吴素的窈窕虚幻身影漂浮在山洞中，神识扫过这个山洞之后，沉声说道。
　　“嗯！”
　　秦望闻言，点了点头。

第205章 燕青霞夺舍，蛮神左手神威！三个储物袋【求追订！】
　　此刻。
　　距离生门二十里外，一座千丈高的大山山腹中，有一个方圆百丈的空间。
　　空间之中。
　　一根根粗大的石柱支撑。
　　祭坛两丈外。
　　蓦然光幕荡漾，十道身影，出现在山腹之中，这些修士出现的刹那，一个个手握灵器，神色警惕。
　　全部都激发了符箓光罩！
　　这些人，赫然便是刚刚在生门百丈之内的齐云杰，楚霸，拓跋神锋，燕北辰等部分筑基期修士。
　　“传送阵没有激发，我们怎么会被传送到这里？”
　　“发生什么事儿了？”
　　“这枯骨.......是........燕青霞燕前辈的坐化之地？！”
　　“...........”
　　楚霸等人出现的刹那，尽皆震撼的看着祭坛上的枯骨，手中灵器光芒闪烁，随时准备出手。
　　此刻。
　　他们发现，在那骷髅头中出现了一道拳头大小的幽幽绿光，散发着恐怖的气息和威压。
　　“哈哈哈哈..........”
　　“我等了五百年，终于等到了.........没想到，这一次居然出现这么多的好肉身！”
　　“500年的光阴没有白费啊！”
　　就在此时，整个山洞中响起了一阵阴恻恻的声音，语气之中，尽是满意。
　　与此同时。
　　从祭坛上到白玉石台上，骷髅头中那拳头大小的绿光飞了出来，一股强大的神识轰然扫荡整个山洞！
　　“楚兄，燕兄，拓跋兄，这道神魂，便是500年前的燕青霞！他没有死！他要夺舍我们，我们唯有团结起来将之灭掉，才有活命之机！”
　　齐云杰大喝一声，眼中露出深深的警惕。
　　据他所知。
　　眼前的神魂是假婴境界的神魂，虽然过了500年，但也不是自己这些筑基期可以抗衡的。
　　一旦被其近身，钻入了神识海，那必然是九死一生！
　　“好！”
　　“我等合力将其灭掉！”
　　“.........”
　　楚霸，齐云天，拓跋神锋等十名修士尽皆对视一眼，他们心里清楚，面对假婴境界的神魂，若不团结起来，将会被其各个击破。
　　“呵呵...........”
　　“团结起来就想抗衡我？”
　　燕青霞的冷笑声在山腹中回荡，他的绿色神魂一闪，蓦然消失不见。
　　只见整个山洞中波纹荡漾，升起了袅袅的灵物，全部成为了淡绿色，刹那之间这个山洞成为了如同地府一般，给人一种阴森森的感觉。
　　“轰轰轰！”
　　“唰唰唰！”
　　此刻，楚霸，齐云天，拓跋神锋等10名修士尽皆知道，眼前的假婴境界神魂不好对付，一个个拿出了自己的杀手锏，加强防护。
　　符箓，符宝，防护罩，全部叠加起来！
　　“啊！！”
　　“云杰救我！”
　　就在此时。
　　一名年约二十三四岁，筑基期中期的修士，脚下绿光一闪，顺着他的大腿钻入了他的体内。
　　那修士惊呼一声，手中的灵器当啷一声下，盘膝坐在地上。
　　他的脸上绿光闪烁，面容扭曲，额头上汗珠涔出！
　　“云天！”
　　齐云杰见状，惊呼一声，他走上前，拿出了一枚淡白色的玉简，法力涌入进去，顿时，从白色玉简中闪烁出一道面容苍老的神魂，那道神魂飞向了齐云杰的身上。
　　瞬间和齐云杰融合在一起。
　　“燕青霞！你好大的胆子，居然敢夺舍我的子孙！”
　　“给老夫滚出去！”
　　下一刻。
　　齐云杰身上的气息蓦然一变，其大喝一声，挥手时间，一大法力凝结出的大手，抓向了齐云天的天灵盖。
　　一股强大而恐怖的气息扩散开来，弥漫整个洞府。
　　“齐峰，多年不见，你成元婴了？区区神念借体，最多能撑一刻钟！能奈我何？”
　　“哈哈哈哈..........500年的等待，今天，终于等到了让我满意的肉身！”
　　“从此，龙游大海！”
　　短短的时间里，燕青霞已经短暂的压制住了齐云天的神魂，初步控制了身体，他一道法决打出，顿时，整个山腹之中射出了一道道的光剑，射向了齐云杰！
　　下一刻。
　　齐云天身影一闪，射向了远处的石壁，融入阵法其中消失不见。
　　“找死！！”
　　齐云杰眼中露出恐怖的杀机，挥手一道光剑，横向了齐云天消失的石壁，可是他这一击，只是让石壁光幕荡漾，如同泥牛入海。
　　要知道。
　　这一处阵法，乃是天脉隐魂阵，将七七四十九座山峰的天脉聚集在一起，成为了一体，牵一发而动全身，齐云杰的身上虽然有元婴期修士的一道神念。
　　但是他能动用的，只有齐云杰身上筑基期的法力。
　　“你们过来，将法力全部渡给老夫！”
　　齐云杰眉头深深一皱，看向了身边大齐仙朝的三名筑基后期和一名假丹修士！
　　“是，老祖！”
　　四名大齐仙朝的修士齐齐开口，来到了齐云杰的身边，将法力渡入了齐云杰的身上。
　　楚霸，拓跋神锋等天骄修士尽皆眼中露出警惕之色，站到了洞府的一边。
　　就在这时。
　　齐云杰身上的元婴的神念，已经吸收了4名筑基期后期和假丹境界的修士体内法力，身上的气势大盛，不断的攀升，渐渐的踏入了金丹。
　　金丹初期！
　　金丹中期！
　　金丹后期！
　　与此同时，‘齐云杰’一掌拍向了山腹的顶上，刹那之间，波纹动荡，山腹中原本的阵法如同肥皂泡一般，齐齐崩溃，成为了弥漫的灵气。
　　露出了原本的山洞！
　　楚霸，拓跋神锋等人，尽皆看到，有四个洞口延伸出去，被元婴老祖神念控制的齐云杰，钻入了其中一个洞口，疾驰而去。
　　楚霸，拓跋神锋，燕北辰等几人二话不说，各自寻找一个山洞疾驰而去。
　　..........
　　山洞之中。
　　“若是我的肉身尚在，区区阵法，不足惧哉！”
　　吴素的神魂看着这山洞，一道道法决打出，开始破阵。
　　就在此时。
　　让秦望没想到的是，阵法蓦然像肥皂泡一样崩溃，露出了光秃秃的山洞，以及四通八达的通道。
　　“咦？阵法被打破了！”
　　吴素见状，美眸之中露出意外之色。
　　她很清楚，这阵法不是她打破的，她才刚刚准备开始。
　　“应该是那些天骄，打破了阵法！”
　　秦望点了点头道。
　　就在此时，一名年约二十三四岁的青年，疾驰而来，出现在山洞之中，看到秦望，当即钻入一个通道就走。
　　“这是.........大齐仙朝的齐云天！”
　　秦望看到这名修士，顿时心中一动，在生门之外，燕苍梧对他指认过，故而他对此人有印象。
　　“秦望，此人神魂不稳，神识海内压制了一个神魂，他.........是夺舍的！”
　　就在此时，秦望的耳边传来了吴素的声音。
　　“压制了一个神魂？莫不是燕青霞夺舍了这齐云天..........？”
　　秦望心中一动，看向了齐云天腰间，发现在他的腰间挂着三个储物袋！
　　“秦望，应该是此阵的主人燕青霞夺舍了此人！”
　　“我俩一起出手，抢到其腰间的储物袋！”
　　吴素的声音在秦望的耳边响起。
　　“好！”
　　秦望点了点头，当即向齐云天逃走的方向疾驰而去。
　　吴素的神魂，经过天火塔的滋润，已经恢复了不少，轰然扩散，在山洞里寻找‘齐云天’的身影。
　　“找到了，已经出了山洞！”
　　吴素的神识不一会便是找到了‘齐云天’，带着秦望紧追不舍，不一会儿便是钻出了山洞，重见天日。
　　远处百丈外，‘齐云天’的身影疾驰而去。
　　此刻。
　　齐云天的头上绿光和土黄光芒闪耀，土黄的光芒，只有拳头大小了，显然处于下风，看样子，已经被压制住了。
　　“我只是将阁下传送到阵法之中，但是没有对你不利！何必咄咄相逼？”
　　“莫非........以为我杀不了你？”
　　‘齐云天’蓦然转身，看着紧追不舍的秦望，眼中露出愤怒之色。
　　此刻。
　　燕青霞心中焦急无比，他已经将识海之中齐云天的神魂压制在一个角落，只要给他时间，就一定能够将齐云天的神魂给消灭掉，完完全全的控制住这一具身躯。
　　而且。
　　夺舍要速度越快越好，神识之争，最是凶险！
　　必须尽早解决为好。
　　可眼前该死的修士带着一道强大的神魂，居然紧追不舍，简直是可恶至极！
　　“呵呵，是吗？”
　　秦望冷笑一声，走上前去，伸手一摸储物袋顿时，一只长达一丈多，上面有不少毛的巨手出现，被他抱在了怀中。
　　那一只巨手一只手指，就有人的腰粗。
　　这一只巨手出现的刹那，其上散发出一股恐怖的气息，就仿佛一头恐怖的凶兽降临。
　　“这是.........”
　　燕青霞看着这一只巨手，蓦然瞪大了眼睛，心中大骇，掉头就走。
　　可是已经来不及了。
　　秦望拿出巨手的刹那，便是抱住巨手向着齐云天猛然一挥，刹那间，只见一道长达30丈的血芒巨掌，向燕青霞当头拍去。
　　“不！”
　　燕青霞大吼一声，控制了刚刚得到的身体，施展了血遁之术！
　　强悍的巨手之威，巨力恐怖！
　　虽然燕青霞施展了血遁，可恐怖的血色巨手依旧将他的身上衣衫压碎，如蝴蝶飞舞，其身上的三个储物袋散落四方！
　　顿时不着寸缕，肌肤表面出现道道血痕如蛛网！
　　燕青霞虽然重伤，但是不敢多留，光溜溜的身躯，出现在了三百丈外！
　　下一刻。
　　他一掐诀，再次施展血遁，消失不见。
　　“三个储物袋！”
　　秦望目光一闪，看着落在地上的三个储物袋露出满意之色，将之一一收起来。

第206章 李奇夜的震撼，唐建忠的好奇，难道是他？【求追订】
　　“不错，这其中有一个储物袋应该是燕青霞的。”
　　秦望看着三个储物袋，眼中露出满意之色。
　　此来落霞山脉，就是为了燕青霞的神秘碎片。
　　现在东西居然意外到手。
　　秦望收起了蛮神左手，下意识身形一闪，向远处而去。
　　储物袋到手了，里面的神秘碎片跑不了，等稍后再找。
　　“哪里走？留下储物袋！”
　　就在此时，一道苍老而愤怒的声音，如滚滚天雷响彻在生门大山附近。
　　随着声音，一道年约二十三四岁的身影，向秦望疾驰而去。
　　与此同时。
　　那青年修士挥出一只30多丈的元气大手，向秦望当头罩来，巨手所过之处，搅动空气形成了一道道飓风，速度快如闪电，威势无双。
　　秦望向前疾驰，神识蓦然后探。
　　当即看到一名年约二十三四岁的青年，身上的气息不稳，时而筑基后期，时而金丹期后期，并且施展出灵气大手神通拍过来。
　　与此同时。
　　秦望的神识还看到，在更远处，之前在生门附近看到的楚霸，拓跋神锋，燕藏锋，燕北辰，司马睿，李奇夜，张寒，石天浩，齐云杰，万道一等人都是疾驰而来！
　　“秦望，此人是元婴的神念附体，吸收庞大的法力施展了神通，你逃不掉他的追杀，只有我进入你的左手，控制蛮神左手，将之轰杀了事！”
　　“只有以我的神念，才能够最大强度的发挥蛮神左手的威力！”
　　就在此时，秦望的脑海里，响起了吴素的声音。
　　“好！”
　　秦望点了点头，当即说道。“来吧！”
　　他的神识一动，从储物袋中拿出了蛮神左手，抱在怀里。
　　一路走来。
　　秦望对于吴素，也算是了解颇多，要是想夺舍自己，早就夺舍了，她的神魂进入自己的左手，确实是能最大的发挥蛮神左手的威力！
　　这齐云杰被大齐的元婴神念附体，且吸收了大量法力，自己面对他根本逃不掉。
　　只有让吴素以强大的神识，控制蛮神左手将之轰杀。
　　反正自己已经遭到了天楚仙朝的追杀，多一个大齐仙朝也无妨，有道是虱子多不痒，债多不愁。
　　“好，我来了！”
　　吴素的声音在秦望的脑海里响起，下一刻，秦望感到自己的双手一振，不受自己控制的，抱着蛮神左手向着后面猛然挥出！
　　一道长达两百丈，遮天蔽日的血色巨手，散发出滔天的血气，蓦然之间，从秦望的蛮神左手之中射出，向身后追来的那道身影拍下！
　　看到秦望蓦然转身，挥出如此恐怖的血色巨掌，在后面追近的楚霸，拓跋神锋，燕藏锋，燕北辰，司马睿，李奇夜，张寒，石天浩，齐云杰，万道一等人，齐齐顿住脚步，眼中露出震撼之色。
　　纷纷掉头，疾驰躲开。
　　这样的恐怖巨手，最少也是元婴期修为施展的神通，贸然靠近死路一条。
　　“这是.........这.........”
　　齐峰正追杀前方夺取了燕青霞储物袋的筑基修士，却发现那筑基期修士转身挥出如此恐怖威势的巨手，顿时头皮发麻，瞳孔猛缩，当即向一侧躲避。
　　可那血色巨手的速度太快了！
　　轰隆隆！
　　一声震动天地的巨响响起！
　　山体震荡，强大的气浪，将齐峰控制的齐云天所在方圆500丈泥土掀起，如同波浪一般，四周不断的轰炸。
　　“秦望，我们快走！”
　　吴素撤回了自己的神魂，她的声音在秦望的耳边里响起。
　　“嘶~~~~”
　　“吴素施展蛮神巨手，居然如此恐怖？”
　　秦望看着刚刚吴素施展蛮神巨手的杰作，顿时眼中露出震撼之色。
　　他发现。
　　刚才蛮神巨掌落下之地，出现了一个方圆500丈，深30多丈的巨大掌坑！
　　那齐云杰和那元婴的神念，还有他的储物袋，在巨坑之中已经成为了齑粉。
　　不过。
　　秦望也知道，现在不是震撼的时候，当即转身疾驰疾驰。
　　“我的天哪！少主被杀了？三祖的元婴神念也被..........”
　　“此人手中的巨手，是什么法宝？居然如此恐怖？就连大齐仙朝，三组的元婴神念也能够轰杀？”
　　“嘶~~~这是大齐仙朝的当代天骄齐云杰啊！还有大齐元婴三祖齐峰的一道神念，居然就这么被拍成了肉泥！”
　　“此人闯大祸了啊！招惹上了大齐仙朝..........咦？此人能轰杀大齐仙朝的元婴齐峰的神念..........上次在万灵福地天楚老祖的神念..........莫非，此人就是那天楚通缉的秦铁胆？”
　　“你这么一说，此人恐怕还真是秦铁胆！要不然，谁能在筑基期就能够轰杀元婴期的神念？”
　　“...........”
　　楚霸，拓跋神锋，燕藏锋，燕北辰，司马睿，张寒，石天浩，齐云杰，万道一等人，赶到了蛮神左手轰出的巨坑旁边，尽皆眼中露出震撼之色，一个个议论纷纷。
　　“李云夜道友，没想到，你居然如此之强？”
　　李奇夜站在巨掌坑旁边，看着这个巨坑，又看看李云夜消失的方向，眼中露出震撼之色，喃喃道。
　　李奇夜没想到。
　　和自己有一面之缘的本家道友李云夜，居然能以筑基期的修为，轰杀元婴期齐峰的神念！
　　这太不可思议了！
　　简直是人不可貌相啊！
　　“你能以筑基期的修为，轰杀齐峰的神念，难道，那......万灵福地击杀楚云霄神念的人........也是你？”
　　“也就是说，你就是铁胆兄？”
　　李奇夜看着秦望离去的方向，眼中露出思索之色。
　　若这李云夜道友，就是自己认识的秦铁胆。
　　那铁胆兄的名字，真没取错，这胆子真是太大了啊！
　　...........
　　此时。
　　距离生门十里外，一处山巅上，一名身穿青衫的青年修士看着远处生门所在的山峰，对着手中的戒指问道。“师尊，您说刚刚从那修士的巨手中，感应到了熟悉的气息？”
　　“不错！”
　　青年修士手中的戒指上，传出了一道苍老而沧桑的声音，道。“这气息虽然久远，但是为师无法忘掉，当年他替我挡住了宝花魔祖的一击大神通，可最终我还是陨落了，没想到时隔万年，我能再次看到故人的一只手，不知道，他的神魂是否还存活世间？”
　　“师尊，那只巨手是属于万年前的哪位前辈？”
　　唐建忠看着疾驰而去的那道身影，眼中露出深深的震撼。
　　据他所知。
　　师傅乃是万年前参加过万灵大战的人物，和师傅认识的故人，当然也曾经参加过万灵大战。
　　“蛮神！”
　　戒指中苍老的声音，长叹一声道。
　　“蛮神？”
　　“师尊，那位前辈，是我们九洲的蛮族的吗？”
　　唐建忠目光一闪，问道。
　　“九洲的蛮族，应该是蛮神的后代分支其中的一支.........”
　　戒指残魂沉声道。

第207章 他就是秦铁胆？胆子太大了！戒指残魂【求追订】
　　“嘶~~”
　　唐建忠闻言，眼中露出震撼之色。
　　“难怪此人能够击杀元婴期的神念！原来他是得到了万年前蛮神的一只手！”
　　戒指残魂看着秦望离去的方向，语气中尽是震撼。
　　“师尊，您说在万灵福地里面击杀楚云霄神念分身的，会不会就是此人？”
　　唐建忠略一思索，沉声问道。
　　“八九不离十了。”
　　戒指残魂沉声说道。“要想在练气期巅峰的修为击杀那楚云霄的元婴神念，除了借助外物，根本就做不到，也只有蛮神的一只手才具备这样的威能。”
　　“此人和蛮神有缘，日后遇上了，尽量交好，不要与之为敌！”
　　戒指残魂沉声说道。
　　“是，师尊！”
　　唐建忠语气恭敬的说道。
　　............
　　“此人手中那巨手，到底是何宝物？居然如此恐怖！”
　　“元婴期神念附体，还吸收了四位筑基期后期甚至假丹的修士的法力，居然都被一掌拍成肉泥！太恐怖了！”
　　“诸位道友，此人能够击杀大齐元婴期的神念分身，你们说，他会不会就是在万灵福地中击杀了楚云霄神念分身的那个秦铁胆？”
　　“石道友，恐怕还真有可能！”
　　“...........”
　　秦望的巨掌造成的巨坑周围。
　　楚霸，拓跋神锋，燕藏锋，燕北辰，司马睿，李奇夜，张寒，石天浩，齐云杰，万道一等诸多南域天骄尽皆震撼的看着这个巨大的土坑，震撼莫名。
　　“此人能击杀元婴的神念分身！”
　　“绝对就是击杀楚平和老祖神念分身的那个人！不行，我必须将这个消息传回去！”
　　楚霸神色阴沉的看着面前的恐怖掌坑，转身疾驰而去。
　　“此人只有筑基期中期的修为，居然拥有如此恐怖的宝物，难道是传说中的古魔之宝？”
　　人群中，一名年约二十六七的白衣英俊的青年修士，看着巨大的掌坑，眼中露出深深的震撼。
　　“圣子，此人拥有如此恐怖的法宝，极有可能就是万灵福地中灭杀楚云霄神念的那个秦铁胆，日后您遇上了，一定要小心为上！”
　　在万道一的身后，一名老者躬身抱拳道。
　　“嗯！这个自然！”
　　万道一点了点头，看着掌坑，目光微眯。
　　他虽然已经跻身天骄榜，可是对自身的实力非常清楚，不能因为自己是圣地的圣子，手段众多，就感觉自己同阶中最强。
　　他心里清楚，人外有人天外天。
　　修道一途，稍有不慎就是陨落。
　　.............
　　生门。
　　五百里之外。
　　一处千丈高峰之上，苍松遍布，古树参天，不时有凶猛妖兽嘶吼声传来。
　　一处藤蔓遮盖的地方。
　　向里看去可见一个幽深的石洞，里面空间极大。
　　一名身穿黑衣，面貌英俊的青年盘膝坐在里面，在他的面前漂浮着七块碎片。
　　此人正是秦望。
　　他已经在吴素的帮助下。
　　强行抹掉了燕青霞储物袋中的神识烙印，将里面的东西拿了出来。
　　“神秘碎片！”
　　“现在，我有了7块神秘碎片了！”
　　秦望看着手中的7块碎片，眼中露出期待之色。
　　因为神秘碎片，长期随身佩戴，能够增加神识，所以秦望又弄了一个特制的袋子，将这7块神秘碎片都放在袋子背在身上，以便于随时增加神识。
　　毕竟。
　　神秘碎片放在储物袋中，是无法对自己的神识有所增益的。
　　秦望的神识探入了储物袋之中。
　　下一刻。
　　一个三尺见方的檀木盒子出现在他的面前。
　　他一挥手，檀木盒子咔嚓一声打开，里面躺着10个拳头大的白瓷瓶，这白瓷瓶上面都有着一道道封印，蜡封，还贴着一层淡黄符箓。
　　红色的瓶塞，红布颜色有些变淡了。
　　“这便是降尘丹吗？”
　　秦望的神识，拿出一个白瓷瓶，招出一个傀儡，神识控制傀儡，将上面的符箓和蜡封都剥离开来。
　　“果然是10颗降尘丹！”
　　秦望操控傀儡，将这10个白瓷瓶一个个剥离符箓打开，发现里面是10颗封存好的丹药，赫然都是降尘丹。
　　这10颗降尘丹虽然过去了500年，但是保护的比较好，依旧散发着浓郁的香气。
　　秦望估计其中的药力应该还有七八成左右。
　　“看来，这燕青霞当年突破元婴的时候，储物袋中的灵石，都消耗光了！”
　　秦望的神识扫荡燕青霞的储物袋，发现里面没有多少灵石，三件法宝到是有三件，分别是一把扇子，一把剑，一把长刀。
　　至于防御性的法宝，根本就没有，估计抵抗天雷的时候消耗掉了。
　　其他的各种妖兽材料一大堆，金丹期的丹药有10多瓶。
　　“这是什么？”
　　在燕赤霞的储物袋中，秦望还找到了，一块一尺见方的黝黑残片，有点像是一把利器上面的残片，上面散发着一股荒古的气息。
　　这一块铁片被燕赤霞珍重的放在一个檀木盒子里面，看起来颇为不凡。
　　“等今夜刷新每日情报就知道了！”
　　秦望看着这个残片，把玩了一番将之收了起来。
　　在燕青霞的储物袋中，秦望还找到了大衍仙朝的独门修炼功法，大衍仙诀。
　　“这齐云天倒是很富有！！”
　　秦望看着另外两个储物袋，目中露出思索之色。
　　在齐云天的2个储物袋中，其中一个储物袋装了足足20万块灵石，筑基期的丹药50多瓶，各种妖兽材料也有不少。
　　其中还有不少的阵法材料以及二阶布阵典籍。
　　在他的储物袋角落里，秦望找到了一个银色的虫子，这个虫子有些像是金龟子，婴儿拳头那么大，其上散发出凶煞的气息。
　　“让燕苍梧，张福江他们跟过来。”
　　秦望的神魂沟通了张福江和燕苍梧。
　　他则是盘膝坐在一边，拿出丹药，刷修为熟练度。
　　当然。
　　他也没有忘记将10颗降尘丹丢到宝碗之中提纯。
　　这10颗降尘丹虽然只有七八成的药力，但是经过宝碗提纯之后，两颗应该有一颗的效果，到时候，能用得上。
　　时间流逝。
　　“属下张福江，叩见主人！”
　　“属下燕苍武，叩见主人！”
　　天色渐黑的时候，张福江和燕苍梧，完颜梦三人疾驰而来。
　　“你们来了，后面没有人跟踪吧？”
　　秦望看着三人，强大的神识轰然扫过去查看。
　　“主人，我们很小心的，没有人跟踪。”
　　张福江恭敬的说道。
　　此刻。
　　张福江和燕苍梧两人看着秦望，心中惊涛骇浪。
　　就是完颜梦也是看着秦望，似乎有话要说。

第208章 楚云霄的震撼，你是唯一愿意和我做朋友的人！【求追订！】
　　落霞山脉，天脉隐魂阵。
　　生门。
　　五百里外，一处密林中。
　　一道年青的赤身身影，瘫倒在一株合抱粗大树下，他浑身是血，肌肤表面如同蜘蛛网一般，都是裂痕，还在向外面渗血。
　　长发披散，看起来宛若厉鬼。
　　他的上身赤裸，腰间围着一块虎皮，那虎皮看样子是刚刚剥下来的，还有鲜血滴落。
　　“该死的狗东西！！！”
　　“居然敢抢夺我的储物袋！”
　　“没想到，我燕赤霞居然落得如此境地！啊啊啊啊！”
　　燕赤霞打量着自己光溜溜的身子，目眦欲裂，愤怒无比，对那夺走了自己的储物袋的青年修士，是恨到了极点。
　　“幸好，还有一个本命法宝............”
　　燕赤霞神念一动，顿时，一座宝塔出现在他的面前。
　　这座宝塔，是他一直温养的法宝，可惜，储物袋中的10颗降尘丹，一块神秘的碎片，还有夺舍的这个齐云天的两个储物袋，里面有不少的灵石。
　　都被抢走了。
　　“那人只有筑基的修为，居然有如此恐怖的宝物，莫不是传说中的古魔之宝？”
　　燕青霞想到那青年恐怖的血手，顿时眼中闪过一抹怨毒，喃喃道。“小子，你给我等着，总有一天，我要将你抽魂炼魄！”
　　“幸好，夺舍成功了，这具肉身不错，非常年轻，资质也不错！”
　　燕青霞看着自己的肉身，暗自点头，当即以法宝开辟一个简易洞府，他准备先恢复伤势，然后再去抢几个小修士，弄一个储物袋重新开始。
　　储物袋都被那拿着血手的修士夺走了。
　　简直是可恨至极。
　　......................
　　“很好！”
　　秦望看着张福江，燕苍梧，完颜梦三人，点了点头。
　　三人确实是很小心的过来，后面没有人跟踪。
　　“主人，您刚刚.........杀了大齐仙朝的天骄齐云杰，还灭了元婴齐峰的神念分身？”
　　“抢了夺舍齐云天的燕青霞的储物袋？”
　　张福江看着秦望，眼中露出深深的震撼。
　　燕苍梧，完颜梦两人也是震撼的看着秦望。
　　“嗯。”
　　“那大齐元婴神念分身要抢我的东西，我自然只有拍死他了。”
　　秦望淡淡开口，就像是做了一件微不足道的小事。
　　这没什么好瞒的，他们三个就在生门附近，自己施展蛮神左手，威势如此之大，他们肯定是看见了，再说了，蛮神左手，他们三个都看到了。
　　“嘶~~~~”
　　“这..........不愧是我的主人，真是太牛了！”
　　“............”
　　张福江三人得到秦望的确定，顿时震撼莫名。
　　“主人，那我们现在先躲起来吧！”
　　“大齐元婴的神念分身被灭，恐怕..........不会善罢甘休！”
　　张福江眼中露出深深的担忧。
　　燕苍梧也是担忧无比。
　　他们现在和主人秦望的命运连在一起，主人若是被仇家抓到被杀，他们这两个交出了魂血的仆人，必然是魂飞魄散。
　　张福江可是知道。
　　主人还杀了天楚仙朝的楚云霄的元婴神念分身，这仇家..........是越来越多了啊！
　　而且。
　　仇家一个个的都是元婴修为，区区筑基，居然招惹了元婴，还整个南域通缉。
　　一个不慎，想死都是奢望啊！
　　“嗯，暂时躲起来修炼一段时间，然后再做打算。”
　　秦望点了点头道。
　　至于寻找破旧的羊皮卷，神秘碎片，青幽小剑等，只有等这一阵风过去了再说。
　　秦望当即吩咐张福江和燕苍梧两人去修炼，留下完颜梦。
　　“我想暂时跟在你的身边修炼，你.........不介意吧？”
　　完颜梦冰雪聪明，似乎知道秦望要说什么，嫣然一笑，道。
　　“我欢迎都来不及，怎么会介意呢？”
　　秦望闻言，也有些意外。
　　他确实是想过将完颜梦留在身边的，毕竟，自己击杀了大齐仙朝的元婴神念分身，她一旦离开，万一泄露了自己的行踪，那就完蛋了。
　　可是。
　　完颜梦已经完成了和自己的交易。
　　在天楚仙朝皇城晃了半个月，还给了自己几十滴血，去天楚的祖地挖了清水仙帝的脊骨，她若是坚持要走，还真的不好留着。
　　“谢谢你！”
　　看到秦望同意了，完颜梦顿时美眸中露出惊喜之色，道。“李小夜，我踏入修仙界，你是我唯一的朋友.........也是唯一一个不怕我身上霉运的人.......”
　　完颜梦说着，美眸中尽是感慨。
　　一路走来，和自己接触的人，不是倒霉就是陨落，没有人愿意和自己做朋友。
　　她很孤独。
　　没有一个可以说话的人。
　　李小夜是个例外，他愿意和自己做朋友。
　　“应该是我谢谢你，你帮了我报了仇，你在我的身边，也能帮我，以后，我倒是多了一个说话的人！”
　　秦望微微一笑道。
　　“好，那.........我去那边修炼了。”
　　完颜梦嫣然一笑，对秦望抱拳，向一边的偏洞府走去。
　　秦望虽然不怕她的霉运，但是燕苍梧和张福江两人怕，所以，她只能在一边，开辟洞府，远离三丈外。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头，当即掏出了一颗丹药，丢进口中，开始唰修为的熟练度。
　　............
　　天楚仙朝。
　　已经迁都天极城。
　　后续的搬迁，在陆陆续续进行之中。
　　此时。
　　“源海现在好些了吗？”
　　天极城中心，一处奢华大殿中，身穿白袍的楚云霄看着面前的楚无涯，脸上露出阴沉之色。
　　“启禀老祖，八弟服下了凝神丹，恢复过来了，但是我听他说，估计压制不了多久。”
　　楚无涯对着老祖楚云霄，恭敬的抱拳禀报道。
　　楚源海是天楚的元婴大修士。
　　因为查探那血鳄，沾染上了暴虐妖魔之念，魔性大发，暴起杀了身边的三位金丹族人。
　　最终，老祖带着三位元婴，将楚源海制住，喂之服下了凝神丹，这才好些了。
　　可是。
　　他去看过八弟，据八弟所说，他服用凝神丹，清醒不了多久，药效过去，还是得复发。
　　“我天楚最近，真是多灾多难........”
　　楚云霄面色阴沉无比，叹息一声。
　　就在这时。
　　一道赤红流光飞来，落在了楚无涯的手上，赫然是一道传讯符。
　　楚无涯的神识当即侵入进去，片刻之后，脸色很是难看。
　　“怎么了？”
　　楚云霄看着楚无涯的神色，顿时心中一个咯噔。
　　“老祖，南域传来了消息，那个神秘人又出现了，曝光您和拓跋雄风达成了合作，将天啸老祖的化神传承换了天寿圣果...........”
　　楚无涯说着，看了老祖一眼。
　　“什么？这..........这怎么可能？！”
　　楚云霄闻言，顿时眼中露出不敢置信之色。
　　要知道。
　　自己和拓跋雄风的交易，已经发下了大道誓言的，没有第三人知道，怎么这个消息还是被那神秘人知晓了？
　　此人到底是谁？

第209章 情报刷新！楚云霄的郁闷，齐峰暴怒，司马睿的转变
　　“老祖，消息千真万确，是汉风传回来的。”
　　“您看！”
　　楚无涯一挥手，一道光芒飞向了老祖楚云霄。
　　楚云霄收取了这道光芒，心神沉入进去。
　　“该死的！总有一天，老夫要找到你！将你剥皮抽筋，七十二代祖坟挖出来！”
　　良久。
　　楚云霄面色阴沉如墨，咬牙切齿，一股浓烈的杀机，从他的身上扩散开来。
　　此刻。
　　楚云霄心中着急无比。
　　这个消息曝光，估计，要不了多久，南域的那些元婴就会找上门来。
　　到时候，如何解释？
　　“凤瑶圣地刘逢春，前来拜访楚道友！”
　　就在此时，一道雄浑的声音从天边传来，声音刚落，一道身穿青袍的身影，出现在天极城的天空中。
　　“凤瑶圣地刘逢春！”
　　看到这道身影，楚云霄的眉头深深一皱，消息爆出去了，这么快麻烦上门了。
　　“看来，只有将这化神传承和凤瑶圣地共参了！哎！”
　　楚云霄心中郁闷至极。
　　自己已经是元婴后期大修士，本来是能冲击化神的，可是神念被那秦铁胆灭掉，导致损伤，需要三十年的时间来恢复，才能继续冲击化神。
　　刘逢春也是元婴后期大修士，他可不想刘逢春早一步成为化神修士！
　　可是。
　　该死的‘神秘人’将自己获得了天啸老祖的化神传承的消息爆出去，这不得不将这传承拿出来了。
　　再否认已经没意思了。
　　除非，愿意得罪凤瑶圣地。
　　“无涯，我去一趟，继续抓捕那神秘人！”
　　楚云霄对楚无涯吩咐一声，化作一道遁光，一步踏出，向刘逢春而去。
　　...........
　　大齐仙朝。
　　位于南域北部，北接中洲，南接天楚，是南域的三大仙朝之一。
　　大齐实力，和大衍，天楚相差不多。
　　仙朝内，元婴修士有双手之数！
　　玉皇城。
　　乃是大齐仙朝的都城。
　　北面，一间金碧辉煌的大殿中，一名三缕长须的老者面色苍白，怒气冲天。“该死的，居然灭掉了老夫的一道神念！！到底是谁？难道，有元婴修士出手了？”
　　“曾孙云杰带着我的神念分身，神念没了，他不会是..........”
　　齐峰想到这里，顿时神色一变，强大的神识轰然扫出，笼罩了皇城中的齐家族的魂牌殿。
　　齐家魂牌殿里面。
　　只要是齐家族人，都会在殿中烙印灵魂牌，一旦出事，灵魂牌就会碎裂！
　　神念分身是曾孙云杰随身携带的。
　　神念没了，曾孙恐怕............
　　神念没了可以通过修炼温养恢复。
　　孙儿云杰是他最爱的曾孙子，可不能出事！
　　下一刻。
　　齐峰的神识，当即看到了魂牌殿中的景象，顿时瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。“啊？！云杰的灵魂牌...........碎裂了.........云天的也碎了..........这.......这不可能！”
　　此刻。
　　齐峰浑身强大的气势扩散，灰发飞舞！
　　那是他最爱的曾孙！
　　曾孙齐云杰可是大齐仙朝当代的翘楚！
　　大齐当代天资最强之人之一，未来极有可能成为元婴后期大修！
　　居然陨落了！
　　齐峰的杀气，惊动了玉皇城齐家的族人，十多道长虹疾驰而来，落在了大殿之外。
　　“三祖！”
　　为首一名青衣中年人，闪身出现在长须老者的面前，神色恭敬的抱拳。
　　“常平，云杰的灵魂牌碎裂了！”
　　“你派人前往追查，一定要抓到凶手！要活的！活的！！”
　　齐峰咬牙切齿，缓缓开口。
　　一股浓郁的杀机，凝若实质！
　　“是，三祖！”
　　齐常平眼中露出惊骇之色，转身而去。
　　............
　　落霞山脉。
　　天脉隐魂阵附近。
　　“大哥，这........云天被燕青霞夺舍，云杰被那李云夜所害，还有三祖的神念分身...........我们这回去该如何交代啊？”
　　“三弟，就连三祖的神念分身都不是那李云夜的对手，我们上去也是没用啊，先回去禀报消息吧！哎！”
　　“............”
　　四名身穿锦袍的修士，你看看我，我看看你，神色惊慌万分。
　　“二弟，三弟，四弟，三祖神念分身将我们的法力都吸走了，我们能留下一条命，算是命大了！先回去报丧吧！哎！”
　　齐世美叹息一声。
　　头痛无比。
　　自己兄弟四人乃是齐家支脉子弟，这一次，是跟随齐云杰和齐云天的，现在自己四人完好无损，大齐仙朝的两大天骄却是一个被夺舍，一个陨落，回去如何交代？
　　“好恐怖的一掌！这是那李云夜的宝物造成的吗？”
　　“是啊，我当时就在远处看到了，那李云夜的双手抱着一只巨手，猛然挥出，便是一道百丈血色巨手，将齐云杰拍成肉泥，渣子都不剩了！”
　　“听说当时的齐云杰被齐家三祖齐峰的神念分身附身了，居然都被拍死了，这太牛逼了啊！依我看，这李云夜能灭杀元婴神念分身，能和那秦铁胆相提并论了！”
　　“确实，放眼筑基期的天骄榜，榜上排名第一的常天浩恐怕都做不到灭杀元婴期的神念分身吧？”
　　“哎，你们说这李云夜有没有可能就是秦铁胆？”
　　“咦？这位道友的猜测还真的不无可能！搞不好这李云夜真的是秦铁胆的化名！毕竟，在筑基期能灭杀元婴神念的修士很少见，除非拥有恐怖的大杀器！”
　　“...........”
　　此时。
　　生门巨掌坑边，已经聚集了数百名修士，尽皆震撼莫名，议论纷纷。
　　“司马兄，你说这李云夜会不会真的就是那秦铁胆？”
　　人群中，一名身材高大，器宇轩昂，肩扛巨斧的青年，看着身边身穿白袍俊秀非常的司马睿，说道。
　　“拓跋兄，这个倒是不清楚，若真的是那秦铁胆，那只能说，此人的胆子，实在是太大了！不过，这个李云夜能以筑基期的修为，斩杀齐云杰，还有元婴的神念分身，确实厉害，有机会，我倒是想要认识一下！”
　　司马睿看着这个巨坑，心中已是惊涛骇浪。
　　在万灵福地里面。
　　他给那秦铁胆背锅了一段时间，他当时无缘无故的背锅，对那秦铁胆也不满，但是，随着时间的推移，那秦铁胆居然躲过了天楚的通缉令，以及整个南域的追踪，这一点，确实是让他钦佩万分！
　　换了是他，他根本就做不到！
　　“是啊，若这李云夜真的是那秦铁胆，他的胆子，确实大！”
　　“我拓跋神锋，也很想见识见识这样的人物！”
　　拓跋神锋眼中爆出期待之芒。
　　............
　　秦望盘膝坐在洞府中。
　　张福江，燕苍梧则是坐在两侧的偏洞里。
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第210章 情报刷新！大齐仙朝通缉！【求追订！】
　　【1：您昨日让吴素以蛮神左手击杀了大齐仙朝元婴齐峰的神念分身，获得情报，齐峰乃是大齐仙朝的三祖，修为元婴中期，大齐仙朝的当代天骄齐云杰是齐峰的曾孙，齐峰发现神念分身被杀，雷霆震怒，发誓要抓到你，让你后悔来到这个世界上，其派遣五位金丹追杀您，后续会亲自出手追杀您。】
　　【2：您夺取了燕青霞的储物袋，找到了一块神秘的碎片，您身上的神秘碎片达到了7块，获得情报，中洲大禹仙朝有五块神秘碎片。】
　　【3：您昨日抢了燕青霞的储物袋，让他赤身果果的逃走，获得情报，燕青霞夺舍齐云天成功，但是储物袋都被您夺走，赤身溜溜，他对您恨之入骨，准备日后抓到你，将你折磨至死方休。】
　　【4：您昨日在燕青霞的储物袋中得到了一块带有蛮荒气息的黑黝黝的残铁片，获得情报，该铁片来历不凡，可能和万年前万灵之战有关系，乃是一件强大的斧类至宝碎片，在万灵之战中被打碎。】
　　【5：您昨日遇上了司马睿，万道一，拓跋神锋，燕藏锋等南域天骄，获得情报，您化名李云夜，施展巨手将元婴神念灭杀，诸多南域修士纷纷猜测，您就是在万灵福地中灭杀楚云霄神念分身的秦铁胆，司马睿和拓跋神锋等人，对您很是钦佩，想要见识一下您的真人风采。同时，中洲上古天璇圣地遗址五年后开启，届时将会汇聚九域金丹天骄进入寻宝。】
　　【6：您最近遇上了李奇夜，获得情报，李奇夜利用宿命至宝聚宝盆，收取了燕青霞的天脉隐魂阵阵盘和阵旗，对李奇夜来说，算是小有丰收。】
　　【7：您昨天抚摸了清水仙帝的脊骨，获得情报，清水仙帝的传承位于第九天阙，其传承洞府中有不少太一重水。】
　　【8：您昨天杀了大齐仙朝的元婴三祖齐峰的神念分身，获得情报，齐峰的身上有一颗化婴丹和一块神秘碎片。】
　　【9：您曝光了天楚仙朝楚云霄的化神传承，获得情报，南域的诸多元婴齐聚天楚天极城，要求和楚云霄换取化神传承，楚云霄无奈，要求发下大道誓言才能兑换，楚云霄换取到了不少的资源，其中包括清水仙帝的头盖骨，以及换到了司马家族的三柄青幽小剑。】
　　【10：你昨日查看了象形文字银字卷的钥匙，获得情报，在南域司马家族藏经阁，有不少象形文古典籍。】
　　“大齐的齐峰想要抓到我?”
　　“呵呵........“
　　秦望看着第1条情报，呵呵一声。
　　楚云霄以元婴感悟和机缘通缉，都没能抓到自己，多一个大齐，也不惧他！
　　“后续，需要换一个身份了。”
　　秦望目露思索之色。
　　秦铁胆，李云夜这两个身份都不能用了，得换一个角色。
　　“燕青霞的储物袋中的碎片，居然经历过万灵之战？”
　　“还是一块斧类的至宝碎片？”
　　秦望看到第4条情报，顿时眼睛一亮，当即掏出了那块得自燕青霞的碎片，这块碎片，颇为沉重，看起来质地极为不凡。
　　“居然是一件至宝的碎片，看来，后续要经常拿出来研究研究，希望能够刷新到其他的碎片情报！”
　　秦望将这块斧类碎片收入储物袋，心中暗暗道。
　　“天璇圣地遗址将会在5年之后开启？需要金丹修为进入？不知到时候，我的修为能不能成就金丹期？”
　　秦望看到第5条情报，目中露出思索之色。
　　他现在是筑基期中期的修为，只要找到更强的灵物，以及更加磅礴的灵气，不断的肝熟练度，估计五年的时间，是有望金丹的。
　　“这个李奇夜，居然将这个天脉隐魂阵收走！”
　　“不愧是运气逆天之人，几乎是不空手！”
　　“大齐仙朝元婴齐峰的身上有一块神秘碎片？”
　　秦望看着第8，9条情报，眼中露出思索之色。
　　自己目前才筑基期中期的修为，要想拿到元婴期修士的神秘碎片，难度太大。
　　只有等自己的修为，也达到了元婴期才可以。
　　“嗯？楚云霄得到了清水仙帝的头盖骨，以及三把青幽小剑？！”
　　秦望看着第9条情报，眉头深深皱起。
　　楚云霄的修为是元婴期后期，要想拿到他手中的东西，难度比齐峰更高啊！
　　“还得努力提升修为，才能最终拿到神秘碎片！”
　　秦望心中暗暗道。
　　“南域司马家族，有象形文典籍？”
　　“看来，下一步，要前往司马家族了！”
　　秦望看着面板上的第10条情报，心中暗暗盘算。
　　情报显示。
　　司马家族有蛮神盾的碎片的消息，还可能有锁灵匿息法金丹卷的消息，还有象形文的典籍，这三种东西，可以前往一趟，将之一次性全部拿到手中。
　　至于那西域南谵部落的天周山，有凝丹紫气，等前往司马家族一趟之后，再前往便是。
　　打定主意。
　　秦望便是拿出从齐云天的储物袋中得到的筑基期凝法丹，开始吸收，肝熟练度。
　　............
　　南域。
　　司马家族位于大齐仙朝以东，其辖下的疆域数十万里，靠近中洲接壤。
　　太康仙城。
　　是司马家族疆域内的一个修仙者聚集的仙城，比之青云仙城，火耀仙城等五大仙城，也不遑多让。
　　裕丰仙酿坊。
　　是司马家族的一大产业之一。
　　在太康仙城的有专门售卖仙灵酒的酒栈，里面有恢复法力的凝法酒，暴元酒，洗髓酒等诸多灵酒。
　　裕丰仙酿坊，东边一处靠窗户处，一对年约三十的灰衣普通夫妻，临窗而坐，面前是两杯灵酒，以及一些灵果。
　　“你们听说了没有？大齐仙朝的元婴修士齐峰，一道神念分身在天楚落霞山脉，被一个叫李云夜的筑基期修士给灭掉了！”
　　“啥？李云夜？灭掉了元婴修士的神念分身？张道友，不是说那秦铁胆灭了天楚仙朝楚云霄的神念分身么？你是不是弄错了？”
　　“没弄错，这个叫李云夜，听说是有一件恐怖的古魔之宝，才灭掉了齐峰的神念分身！好多人都在传，说这李云夜其实就是那秦铁胆啊！”
　　“经你这么一说，恐怕这李云夜还真的就是那秦铁胆！你想想啊，天楚仙朝在整个南域通缉他，都没消息，没想到，此人又出现了！我们的机会来了啊！”
　　“此人连元婴神念分身都能灭掉，这悬赏可不是那么好拿的！”
　　“我们可以提供消息啊！不和他斗法...........”
　　“现在，整个南域的修士都在找那秦铁胆和李云夜，听说大齐仙朝也在通缉李云夜，光是提供消息的奖励就非常丰厚！”
　　“...........”
　　酒坊中，不时传来修士的议论声，那面上有一块黑色疤痕的男修士淡淡的扫了议论的修士一眼，对女修士道。“完颜，我们走吧！”
　　男修士言罢起身付账，向外走去。
　　“嗯。”
　　那妇人点了点头，跟在男修士的身后。
　　一刻钟之后。
　　太康仙城。
　　东城，有间灵栈4号房。
　　刚刚那在裕丰仙酿坊品酒的普通夫妇，对向而坐。
　　“怎么办？”
　　“现在大齐仙朝也在通缉你，我们还是躲一段时间吧！”
　　完颜梦看着秦望，美眸中露出深深的忧虑。

第211章 情报，司马师！象形文！
　　“嗯。”
　　秦望目中露出思索之色，点了点头。
　　一行四人，来到司马家族所在地，秦望通过情报，得知完颜梦也猜到了他的身份。
　　不过，情报显示，完颜梦认为‘李小夜’是她唯一的朋友，她根本就没有想过要将李小夜的消息爆出去领取悬赏。
　　“完颜梦，谢谢你！”
　　秦望看着身材窈窕，但是面容却是麻子的完颜梦，感慨万千。
　　“当家的，谢我干什么？”
　　“我们赶紧走，等着人来抓啊？”
　　完颜梦嫣然一笑，她没有继续说。
　　她知道。
　　有些事情，挑明了反而不好。
　　目前。
　　她和‘李小夜’是中年夫妇关系，这是外在的身份，掩人耳目的。
　　‘李小夜’现在叫张阿牛，她则是叫赵玉。
　　“嗯。”
　　秦望对完颜梦一笑，两人对外称夫妇，这也是为了应付大齐仙朝和天楚仙朝的追查，一路行来，秦望的换容术，已经到了圆满之境，对于易容简直是得心应手。
　　有间灵栈。
　　4号房。
　　秦望盘膝坐在榻上，意识沉入面板。
　　【2：您昨日前往了司马家族第十八脉支族地外路过，获得情报，司马家族第十八支脉家主司马云的手中有一块蛮神盾的碎片，司马云的梦想是将支脉融入主脉，并且进入家族祖地长老会。】
　　【3：你昨日前往了司马家族第十八支脉族地外路过，获得情报，锁灵匿息法金丹卷目前在司马家族第七脉长老司马仲的手中，司马仲此生最遗憾的是没能当上第七脉的家主，他表面对七脉家主司马云恭恭敬敬，其实心中恨不得将司马云碎尸万段，因为司马云不但抢他的家主之位，还抢了他的青梅竹马。】
　　【4：您准备去司马家族换到蛮神盾碎片，获得情报，司马家族虽然势力比三大仙朝略逊，但是其家族内也有元婴后期大修士。】
　　【5：您准备去司马家族藏经阁弄到象形文典籍，获得情报，司马家族十八支脉家主司马云的侄子司马师，因没有灵根，故而专门钻研典籍，他的手中有一套象形文典籍并且精通，司马师的挚爱三日后将会嫁给慕容家族的慕容殇，慕容殇的修为是炼气期九层，司马师因为痛失所爱，在太康仙城寻仙酒馆借酒浇愁，司马师悟性极高，未来将会因为钻研上古典籍，而走出一道另类大道。】
　　“司马师手中有象形文典籍？！”
　　“还精通象形文？”
　　秦望看着面板上的几条情报，眼睛一亮。
　　这情报是这段时间刷到的对自己有用的情报。
　　这司马师倒是可以前往接触一番，将其手中的象形文典籍换到手，或者是向他学学象形文。
　　秦望意识一动。
　　打开了面板。
　　【寿命：22/455】
　　【境界：筑基中期（14532/100000）】
　　【五行固元诀：（圆满）精粹天地五行灵气为法力，浓缩为液，固本培元，勤能补拙！】
　　【剑诀：隔世剑诀（圆满）法力凝剑罡，截断生机，锋锐无匹，一击必杀，勤能补拙！】
　　【青幽剑阵.小（已祭炼完成）威压同阶】
　　【一阶阵道：（精通）（2625/3000）通晓奇门遁甲，四象五行八卦，勤能补拙！】
　　“要想进阶后期，还得继续弄灵髓那种灵物！”
　　秦望看着自己的面板，心中暗暗盘算。
　　随着等级的提升。
　　服用一颗凝法丹获得的熟练度再次减半。
　　只有千年灵髓，还有高阶的丹药，才能多多唰熟练度。
　　............
　　太康仙城。
　　城东。
　　寻仙酒馆。
　　一名面容英俊，猿臂蜂腰的白衣青年，坐在墙角处桌子边，他两颊微醺，眼睛迷离，口中断断续续的说着。“为什么？为什么族人都有灵根，而我没有？！为什么！........”
　　“小清，你不要.........离开我........不要........”
　　这青年说一句，便是仰脖子灌一口酒。
　　酒水顺着他的嘴角，沾湿了胸襟，他却恍然不觉。
　　桌子上，摆着一个酒坛子，显然，他已经喝了一坛子的酒了。
　　“这位兄台，醉酒伤身，你家住哪里？我送你回去吧！”
　　就在此时，旁边一名年约二十四五的青年，坐到了白衣青年的对面，好意的说道。
　　“不........不要管我..........”
　　那青年眯着眼，看了秦望一眼，再次趴在桌上，不胜酒力，沉沉睡去。
　　“哎，又是一个伤心人..........”
　　秦望看着司马师，叹息一声，对身边喊了一声，道。“小二，来一下。”
　　“客官，有什么吩咐？”
　　一名肩膀上搭着白布的机灵店小二，快步走来，对着秦望恭敬的道。
　　“这位公子醉了，送他去三号客房歇息。”
　　秦望一挥手，吩咐道。
　　3号客房，是秦望根据情报，提前在这里订好的房间，就在这里等司马师。
　　“是，客官！”
　　店小二点点头，当即躬身应是，将司马师一只手搭在他的肩膀上，搀扶着司马师，向二楼而去。
　　..........
　　翌日。
　　司马师悠悠醒来，感觉头痛欲裂，他看着从窗户射进来的朝阳，疑惑的道。“这是..........哪里？”
　　“我怎么在这里？”
　　司马师第一眼便是看到了房间中，一边的蒲团上，盘膝坐着一名和他一般年纪的青年，当即爬起来，抱拳施礼道。“这位兄台，怎么称呼？我昨日喝多了，失礼之处，还请见谅！”
　　“在下张阿牛，你叫我阿牛即可，昨日看兄台喝多了，故而让小二将你送这里来。”
　　秦望看着司马师，微微一笑，道。
　　“多谢兄台仗义！”
　　“在下司马师，来自司马家族支脉，日后若有需要之处.........呃........看兄台的样子，应该是一名修士吧？”
　　司马师对着秦望感激的抱拳，蓦然说道。
　　若是修士。
　　他一介凡人，怎么可能帮得上对方？
　　所以。
　　接下来的话，他没有说出口。
　　就算是依靠家族，他没有灵根，也帮不上多大的忙。
　　“嗯。”
　　秦望没有否认，道。“不过，我也是一个低阶修士，目前还真的有件事需要你的帮忙！”
　　“哦？”
　　“张兄请说，只要我能办到的，一定不推辞！”
　　司马师沉声说道。
　　“司马兄来自司马家族，不知可否听说过象形文？”
　　秦望目露思索之色，问道。
　　“象形文？”
　　“我知道啊，我因为没有灵根，无法像族人那样修炼仙法，所以，我就走文道，钻研这些典籍，看看能不能找到解决我没有灵根的办法！”
　　“这象形文，是一种上古文字，我偶然在主族藏经阁中看到了，恰巧会一些。”
　　司马师闻言，顿时眼睛一亮，当即道。
　　“司马兄不愧是大家族的子弟，居然会象形文！还请兄台教我！”
　　秦望闻言，顿时心中一块石头落地了。
　　有这司马师在，自己就能修炼那星辰淬体法了。

第212章 象形文圆满，星辰淬体法入门！斧子柄【求追订】
　　“张兄客气了，您要是感兴趣，我们可以互相交流一番！”
　　司马师闻言，连忙摆了摆手，说道。
　　“好，互相交流！”
　　秦望点了点头，心中颇为期待。
　　只要能破解出那象形文的星辰淬体法，就能修炼肉身，让自己未来多一份底牌！
　　..............
　　司马师虽然是司马家族的十八支脉家主的侄儿，但是由于没有灵根，虽然吃喝不愁，但是，却住在支脉的外围。司马师也不想受人白眼，直接搬出来了。
　　一处楠竹掩映的四合小院里，有着一个天井，景色非常优美。
　　这里。
　　便是司马师的家。
　　“张兄，这便是寒舍.........”
　　司马师将秦望带到四合小院，打开门走进去，便是直奔书房。
　　司马师的书房约莫五丈方圆，里面四面墙壁都是书架，上面摆满了典籍。
　　司马师在书架一角一个檀木箱子里拿出了十多本典籍，递给秦望，说道。“张兄，这些便是象形文典籍了，我也是全部按照原本抄下来的，您先看看吧！”
　　“这么多？”
　　秦望翻看着这十多本典籍，有些震惊。
　　这里面的字，都是象形文，有些类似秦望前世的字典，里面都有注释，这些注释，都是司马师所写的。
　　“嗯，张兄您先看，我就不打扰您了。”
　　司马师给秦望奉上一杯茗茶，便是退了出去。
　　这灵茶属于低等的灵茶，当然，也不是世俗的茗茶可比的，应该是司马师最好的待客茶了。
　　【技能：象形文（入门）】
　　【进度：（1/800）】
　　【效果：精通上古象形文字。】
　　秦望不断的翻看这象形文，其中，绝大多数，都是靠猜测，大约半个时辰之后，秦望猛然发现，面板上居然多出了一个技能。
　　“咦？居然多出了这个东西，太好了！”
　　秦望看着面板，眼中露出意外之色。
　　有了这个。
　　就能吸收灵石这些，唰熟练度了，熟练起来就快多了。
　　而且。
　　这个典籍精通了也好，日后再遇上上古典籍记载的功法等等，也不至于一筹莫展了。
　　艺多不压身。
　　“张兄，如何？”
　　三日后，司马师看着正埋头钻研典籍的秦望，问道。
　　“已经初步记住了一些了。”
　　“应该还有一个月，就能全部背出来！”
　　秦望对司马师说道。
　　他心里清楚，有了这唰熟练度的面板，应该要不了一个月，就能圆满了。
　　“真羡慕你们这些有灵根的，能拥有强大的实力，飞天遁地..........能保护自己的东西........哎！”
　　听到秦望的话，司马师不知是否想到了什么，目光一黯。
　　秦望见触动了司马师的心事，当即安慰道。“司马兄，我看你悟性极高，虽然没有灵根，但是，不代表你没有机会！”
　　“未来你的成就，或许不会低！”
　　“机会？”
　　司马师闻言，眼中亮了一下，又黯淡下去，道。“多谢张兄的安慰，我知道我自己的情况.........”
　　司马师心里清楚。
　　没有灵根，就无法修炼。
　　无法吸纳天地灵气，这一辈子，就只能是个普通人。
　　“你的大道，在上古典籍里，好好努力吧！”
　　秦望想到情报面板上的显示，当即说道。
　　“古籍里？”
　　司马师似懂非懂，点了点头。
　　他因为没有灵根，所以，专门去钻研文字这些东西，打发自己的时间。
　　“嗯，我看你气运不俗，未来，或许我们还会见面！”
　　秦望点了点头道。
　　此时。
　　秦望心中也很是疑惑。
　　情报面板是不会错的，上面显示，司马师未来会从上古典籍中得到另类的修炼之法？
　　...........
　　时间流逝。
　　【技能：象形文（圆满）】
　　【效果：精通上古象形文字。】
　　一个月之后。
　　一天夜里，秦望的脑海里，面板一闪，弹出情报。
　　与此同时，一股磅礴的信息流灌入了他的意识海，瞬间和他的意识互相融合，这股信息流，赫然就是关于上古象形文字的圆满感悟知识。
　　这一股信息流，瞬间被秦望所掌握。
　　这一刻。
　　秦望发现，自己居然能熟练的翻译出上古象形文字，还多出了一大部份象形文字，这是司马师那些典籍中没有的。
　　现在，秦望只要看到司马师的那些象形文典籍，能瞬间明白其中的意思。
　　“总算是圆满了。”
　　“可以修炼星辰淬体法了！”
　　秦望挥手一翻，拿出了象形文银字卷。
　　秦望左手拿着一个银色的卷轴，右手则是拿着一个银色的类似钥匙一样，长约三寸‘†’模样的银条一捅，顿时，卷轴散发出一阵阵银色的光芒，银色的光芒照耀在秦望的脸上，映衬的一片银色。
　　一个个指甲盖大小的银色象形文字体，漂浮在房内。
　　这些字体，秦望都认识。
　　“星辰淬体法........以星辰之力淬炼肉身，吸收星辰之辉，让肉身不断强化，最终可让身躯坚固如法宝！”
　　秦望再看这些字，发现，自己能明悟其中的意思。
　　这星辰淬体法，需要在外面修炼，让星辰之辉照射在身上，运转功法，将之吸收进入体内淬炼肉身。
　　“先试试！”
　　秦望心念一动，当即身影一闪，出现在了野外一处丈许大石边，四下无人，只有月光，星辉洒落在秦望的身上。
　　秦望盘膝坐下，按照星辰淬体法的心法和运行路线，开始吸收星辉之力。
　　秦望的神识发现，在他运转心法的瞬间。
　　天空中洒下的星星点点的星光，落在了他的身上，肌肤上，随着心法的运转，钻入了肌肤血肉之中。
　　一点点的淬炼身体。
　　随着这星光入体，秦望感觉一股淡淡的清凉感觉，还有一丝麻痒。
　　这一股星辉随着功法运转，流转全身经脉，带来麻痒的同时，居然能强化肌肤血肉！
　　凌晨时分。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日成功的象形文圆满，获得情报，在天极地宫有象形文金字卷，天极地宫位于中洲大禹仙朝以北的巨魔山，慕容长天已经控制住了修为，准备回家族一趟，然后再次前往天极地宫。】
　　【2：您昨日看到了司马师，获得情报，司马师未来将会悟出一种全新的道，最终，将会成为您的左膀右臂，对你的帮助极大。】
　　【3：您命张福江和燕苍梧化名易容打听天楚和大齐的消息，获得情报，大齐元婴修士齐峰，已经派遣五位金丹搜寻您的踪迹，同时，齐峰亲自前往落霞山脉，追查您，天楚仙朝的楚云霄将化神传承交易给南域的诸多元婴，大获丰收，他兑换到了一块和您手中的斧类碎片同源的一截斧子柄，若是得到这一截斧子柄，对您的帮助极大。】

第213章 象形文玉字卷，情报刷新，司马师！
　　【4：您遭到了天楚的南域通缉，获得情报，慕容家族筑基后期修士慕容承，为了天楚仙朝悬赏的丰厚奖励和宝物，想要利用天香锁灵气追踪您，前往落霞山脉收集您的气息效果不大，目前在太康仙城打听您的消息。】
　　【5：您昨天抚摸了清水仙尊的遗骨，获得情报，清水仙尊的大腿骨目前在大禹仙朝皇宫地下宝库中封存。】
　　【6：您曝光了天楚仙朝楚云霄的化神传承，获得情报，凤瑶圣地的大长老刘逢春获得了天啸老祖的化神传承之后，将会在三十年后踏入化神境界。】
　　【7：你昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，星辰淬体法的进阶版揽月淬体法，藏于象形文金字卷内，中洲五大仙朝之一的大周仙朝可能有象形文玉字卷的消息。】
　　【8：您昨日抚摸了蛮神盾的碎片，获得情报，司马家族司马云的梦想是将支脉融入主脉，并且进入家族祖地长老会，若是能帮助司马云达成梦想，或许能换到其手中的一块蛮神盾碎片。】
　　【9：你昨日进入了聚魂钵空间火炼了燕云县陈家陈老夫人的魂魄，获得情报，陈老夫人卓秋梅的孙子陈益，昨日在师兄的护卫下，在太康仙城歇脚，他通过多方调查，想要找到您，却无所得，他郁闷非常，在裕丰仙酿坊借酒浇愁。】
　　【10：您击杀了齐峰的神念，获得情报，整个南域的所有修士，都在讨论秦铁胆就是李云夜，‘秦铁胆’这个化名被提及25亿次，‘李云夜’这个名字被提及25亿次，整个南域的修士都在好奇，你到底长什么模样，到底是什么修为，还有传言说您就是那传说中的神秘人。】
　　“慕容承？追查我？”
　　“呵呵........”
　　秦望看着第4条情报，暗自冷笑。
　　这慕容家族屡次凑上来，看来，这个家族是不想要延续下去了！
　　“银字卷能修炼到堪比金丹的地步，那象形文玉字卷，会是何等境界的功法？化神之上？”
　　秦望看着第7条情报心中一震。
　　对这玉字卷很是期待。
　　看完情报，秦望当即继续修炼星辰淬体法。
　　淡淡的星辉从天空中洒落，渐渐的被他的身体吸收。
　　此时。
　　若是有人在秦望的身边，就会看到，此时的秦望身上因为吸收了星辉，整个人被淡白光晕环绕，变得亮了不少，就像是身上有光的仙神！
　　给人一种身在仙境，神圣的感觉。
　　【炼体功法：星辰淬体法（一阶）】
　　【进度：（177/100000）】
　　【效果：吸收星辉，强化肉身筋骨，淬炼体魄的，持之以恒，勤能补拙，终会大成。（一阶圆满，堪比炼气期圆满实力）】
　　“修炼了大半夜，吸收的星辉，熟练度177？”
　　清晨，金光万道，洒落在秦望的衣袍上，他看着面板，目中露出思索之色，颇为满意的道。“还不错，感觉身上充满力量感，有种厚实的感觉！”
　　秦望心里清楚。
　　这是炼体功法，练到圆满，就能堪比金丹期，肉身强悍，与人斗法，多了一道保命的屏障。
　　............
　　“张兄，你我一见如故，此一别，不知何时再见，谨以此杯，敬张兄日后修为青云直上，一路长虹！”
　　司马师家小院，司马师举起杯对秦望真挚的说道。
　　“多谢司马兄，未来你我或许能再见呢！”
　　秦望想到情报，顿时目光一闪说道。
　　“哎，我自家知道自家的事，凡人和修士之间的差距太大了..........百年之后，我已经是冢中枯骨.........”
　　司马师眼中露出黯然，他想到了自己的心爱之人，嫁给了慕容殇就心中如刀割，这一切，都是因为，自己没有实力。
　　“司马兄，我走后，你按照这副图画试试，看看能不能有所得。”
　　秦望想到情报中的显示，伸手一摸储物袋，当即拿出了一本簿册放在司马师的面前，道。
　　秦望说着，再次查看情报。
　　【2：您昨日看到了司马师，获得情报，司马师未来将会悟出一种全新的道，最终，将会成为您的左膀右臂，对你的帮助极大。】
　　既然情报面板显示，这司马师最终会成为自己的左膀右臂，帮助极大。
　　那现在做点前期投入，还是可以的。
　　就看后期有多大的收获了。
　　情报面板显示，那是不会错的。
　　这本簿册，是秦望自己按照星辰淬体法画出来的修行线路图，只要按照这上面吸收星辉即可，至于司马师没有灵根，行不行他就不知道了。
　　反正情报面板显示，司马师的未来颇为不凡。
　　秦望有种直觉，应该可以。
　　毕竟。
　　这个炼体法不需要灵根，就是通过吸收星辉，强化肉身。
　　“这........多谢张兄！多谢！”
　　听到秦望的话，司马师当即眼中露出一抹希冀之色，对着秦望抱拳，恭恭敬敬的接过这本簿册。
　　“还有这个，也给你，疗伤的，以及一些药材。”
　　秦望再次一挥手，拿出了储物袋中得自不知道哪个筑基修士的疗伤药，还有一些低级的药材，都拿出来，放在面前堆起来。
　　这些低级的药材和丹药，对于现在的秦望来说，用不上，倒不如拿出来做个人情。
　　“张兄，你给我这么多，可是，我却帮不了你什么..........”
　　司马师看到秦望拿出这些东西，顿时搓着手，不知如何是好。
　　他饱读诗书，深知受之有愧的道理。
　　“你传我象形文啊，对我有极大的帮助.........希望这图画能对你有用，你我........就此别过，日后再聚！”
　　秦望对司马师挥挥手，深深的看了司马师一眼，转身一步踏去，出了小院。
　　“张兄！”
　　司马师拿着簿册追出去，可是出门却是没看到‘张阿牛’兄的身影，他怅然若失的看着远方，最终，拿着手中的簿册，目露坚定之色，喃喃道。“希望这簿册对我有效！”
　　言罢。
　　司马师转身，关上了院门。
　　............
　　太康仙城。
　　距离司马师小院三十里，一处仙灵栈，6号房内，秦望盘膝而坐，暗暗盘算道。“锁灵匿息法金丹卷，在司马家族长老司马云的手中，第七脉，在三万里之外的司马家族！”
　　“先从司马云的手中，拿到蛮神盾碎片的消息再说！”
　　秦望暗暗盘算。
　　司马云虽然是司马师的叔伯，却是远房叔伯，彼此之间住地相隔数百里，司马云在距离司马师小院数百里之外的一处山庄闭关。
　　秦望准备赶往司马云闭关所在，想办法弄到他的蛮神盾碎片。

第214章 情报刷新，天璇圣池，蛮神的左腿！【求追订】
　　“大齐和天楚对我的追查是越来越频繁了.........”
　　翌日清晨，秦望准备出灵栈，却是听到下面客堂传来一阵议论声，议论的是大齐仙朝和天楚仙朝的修士，已经到了这太康仙城，在整个南域搜寻自己的化名‘李云夜’。
　　更多的散修，都是想要找到那‘秦铁胆’和‘李云夜’赚一笔悬赏！
　　通过神识查探，秦望还得知，在中洲天璇圣地遗址里面，有天璇圣池，可洗炼肉身，金丹期的修士在里面洗炼肉身，可提升修士的修道资质，增加踏入元婴期的几率。
　　“天璇圣池？洗炼肉身？”
　　“等我拿到司马家族的蛮神盾碎片之后，便是前往西域天周山拿到凝丹紫气！”
　　“到时候，可以去中洲！”
　　秦望心中暗暗打定主意。
　　当即检查了一番身上的易容没问题之后，这才是出门而去。
　　...........
　　南屿。
　　太康仙城。
　　城东边，一处风景优雅的山庄中，坐落着三四座白墙黑瓦的大殿。
　　此时。
　　在中间一座大殿中，一名身姿窈窕，身穿紫色仙裙，眉心还有一片晶片的绝色女子，对着面前的三名奇装异服的老者恭敬的抱拳道。“三位长老，那诅咒之体就在在太康仙城附近，我就将她带过来，您们在这里等我即可！”
　　“好的，圣女，你去吧！”
　　为首一名老者，对九紫挥了挥手说道。
　　此刻。
　　图木的心情很好。
　　追杀了蛮临五六年时间，那混账就像一个狡猾的老鼠，四处逃窜。
　　这一次，蛮临不知为何，居然身受重伤，元婴都变成了黑色，自己三人终于将他生擒，并夺回了巫族的圣物天乌盘。
　　圣女九紫看了躺在地上奄奄一息的老者蛮临一眼，转身对着三位长老深深抱拳，转身化作一道长虹疾驰而去。
　　…………
　　夜晚。
　　太康仙城五十里外。
　　天荫镇。
　　一间普通的平房，四合院里。
　　“当家的……这外面的形势不好，要不.........我们去找一个隐蔽的地方吧？”
　　完颜梦看着回来的秦望，美眸之中露出深深的担忧。
　　秦望外出。
　　她躲在这里，并不是无所事事，而是时刻关注外面的动向。
　　最近几天。
　　经常看到天上有天楚和大齐的筑基修士御剑飞过。
　　燕苍梧和张福江两人也看着秦望，眼中露出深深的忧色，他们心里清楚，自己的魂血已经被主人秦望炼化，一旦主人有事，他们绝对活不了。
　　主人在外面晃荡，他们心里担忧无比，指不定哪一天就直接魂飞魄散陨落了，他们对此却毫无办法。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　确实是要低调一点。
　　虽然自己有换容术易容躲在了这里，万一要是被抓住，那就完蛋了。
　　深夜。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：你昨日听说了天璇圣地天璇圣池的消息，获得情报，天璇圣地里面的天璇圣池，具备神秘莫测之力，金丹修士在里面天璇圣池内洗炼身体，未来冲击元婴的时候，可以增加两成结婴的几率！】
　　【2：您昨日抚摸了九紫给您的玉牌，获得情报，九紫已经和三位巫族长老抓住了巫王蛮临，前来寻找完颜梦，巫族乃是远古巫神的后代，其族内的巫术，虽然无法解去完颜梦身上的远古霉运诅咒，但是却可以缓解霉运诅咒，完颜梦在巫族将会有一场大机缘，其获得这场大机缘，未来将会对您产生极大的帮助。】
　　【3：您告别了司马师，传授其星辰淬体法，获得情报，司马师修行星辰淬体法速度快捷绝伦，他虽然没有灵根，但是，却具备万古霸体，修行星辰淬体诀意外激活了他的万古霸体，司马师感觉前路一片光明，他知道这一切是您带给他的，他暗暗发誓，将您奉为师尊，未来要报答您的授业之恩。】
　　【4：您被天楚和大齐追杀，获得情报，大齐金丹修士齐宇若目前到了太康仙城。】
　　【5：您遭到了天楚和大齐的南域通缉，获得情报，慕容家族筑基后期修士慕容承，目前距离您东方一百里翠云谷，有一处散修洞府，略有所获，其中包括一种龙涎灵果，这种果实能让小白鼠实力进阶。】
　　【5：您昨天抚摸了石三二娘的青幽小剑，获得情报，石三在南域北，获得了一场大机缘，得到了一件宝物，对他的修为进益极大。】
　　【6：您曝光了天楚仙朝楚云霄的化神传承，获得情报，楚云霄的天楚仙朝因为沾染上了霉运，最近十天内有一位元婴修士被血鳄魔念侵蚀入魔，敌我不分大开杀戒，三位金丹族人陨落，十二位筑基族人陨落。】
　　【7：你昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，您的肉身得到了初步增强，上古时代的仓颉真仙曾修炼此法，纵横第一天阙。】
　　【8：您准备前往寻找司马云，获取他身上的蛮神盾碎片，获得情报，司马云的十八支脉，乃是司马家族庶脉的一支，其修为是假丹境界。】
　　【9：你昨日佩戴了秦雪梅给您缝制的布袋，获得情报，秦雪梅已经筑基，她四处打听您的消息，非常担忧。】
　　【10：您昨天抚摸了蛮神左手，获得情报，蛮神当初大战万族魔族，最终力竭，神躯四分五裂，分为头，左手，右手，左腿，右腿，五脏，生命之柱等，距离您最近的残躯为‘左腿’，目前位于中洲太行山地底千丈。】
　　“九紫要过来？”
　　“完颜梦去巫族对她有好处？”
　　秦望看着第2条情报，目中露出思索之色。
　　情报显示，完颜梦去巫族，对她来说，没有危险，而且，还能缓解远古的诅咒，对于她来说，是好事。
　　“慕容承得到了一个散修的机缘？”
　　“还有一个龙涎灵果，能让小白进阶？”
　　“这个看样子，要抽时间去将之拿到手！”
　　秦望看着第5条情报，心中一动。
　　“蛮神的左腿？在中洲的太行山地底千丈？”
　　秦望看着第10条情报，眼睛一亮。
　　这真是好消息。
　　一只蛮神的左手，就是如此强大恐怖！
　　若是能再次得到一条左腿，那威力是何等的强悍？

第215章 完颜梦前往巫族，慕容承的贪婪！【求追订】
　　“没想到，司马师居然是万古霸体！”
　　“情报还显示他的悟性逆天，不知道未来的司马师，能够走到何等地步？！”秦望看完情报，眼中露出震撼之色，当即收起了面板，拿出丹药开始提升熟练度。
　　……
　　翌日。
　　天色大亮。
　　“完颜梦，九紫姑娘将会来找你，她想要带你去巫族，集巫族之力，参悟你身上的远古诅咒，同时，他们也能缓解你身上的诅咒之力！”
　　秦望喊来了完颜梦，略一思索，说道。
　　“巫族的九紫姑娘？”
　　完颜梦闻言，沉默了一会儿，喃喃说道。“其实，我也纠结的很，我也想化解我身上的霉运诅咒......可是……”
　　后面的话，完颜梦没有说出来。
　　其实。
　　她从来没有出过南域。
　　对于前往一个陌生的地方，她心里真的没底，反倒是最近一段时间，跟在‘李小夜’的身边，她心里很开心，‘李小夜’是她唯一的一个朋友。
　　可是。
　　身上的霉运诅咒让她非常苦恼。
　　“放心吧，九紫姑娘对你没有恶意，你去了巫族正好，可以缓解你身上的诅咒之力。”
　　“以后若是有机会，我会来巫族看你！”
　　秦望沉声说道。
　　完颜梦身上的远古诅咒，目前只有巫族能够为她缓解，而且，完颜梦去了巫族，还能够有一场大机缘！
　　目前来看。
　　去巫族，是最好的选择！
　　“真的呀！？”
　　听到秦望说日后来巫族看望自己，完颜梦眼眸一亮。
　　这些年，一个人默默前行，没有朋友，她太孤独了。
　　好不容易有一个不怕自己霉运的人，又要分开了，要不是为了化解霉运诅咒，她只想跟在‘李小夜’的身边慢慢修行。
　　李小夜日后能来看望自己，也很好。
　　“当然是真的，我什么时候说过假话！”
　　秦望郑重的点了点头。
　　“那........一言为定！”
　　完颜梦嫣然一笑，眸子中露出期待之色。
　　“好，一言为定！”
　　秦望点了点头，根据情报显示，完颜梦未来会对自己有极大的帮助，自然要跟她成为好友。
　　就在两人说话的时候，远处的天边，突然间，一道紫色的遁光疾驰而来。
　　“完颜梦，九紫姑娘来了！”
　　秦望神识笼罩那道紫光，当即对身边的完颜梦说道。
　　“啊？”
　　完颜梦看向了远处的天边。
　　不多时。
　　那道紫色的遁光便是停留在秦望和完颜梦的面前。
　　“完颜姑娘，李道友！”
　　“我们又见面了！”
　　一袭紫衣，仙气飘飘的九紫，收起遁光，落在了秦望的三丈外，拱手抱拳说道。
　　“这一次来，我想带完颜姑娘前往我巫族，完颜姑娘放心，我们巫族想要利用姑娘身上的远古诅咒参悟，同时，也可以为完颜姑娘缓解诅咒！”
　　“当然，若是有可能，化解也不是不可能！”
　　九紫看着完颜梦，神情真挚的说道。
　　完颜梦看了秦望一眼，点了点头说道。“如此有劳九紫姑娘了！”
　　“完颜姑娘客气了，我们巫族一直想要获得远古祖先的传承，却始终一无所得，而姑娘身上的远古诅咒绝对能够让我们巫族的巫术更上一层楼！”
　　“说起来，应该是我们要谢谢完颜姑娘！”
　　九紫姑娘再次抱拳。
　　“九紫姑娘，你们准备什么时候出发？？”
　　秦望打量着九紫，问道。
　　“李道友，我巫族的三位巫王目前在太康仙城的一处地方等我，只要完颜姑娘同意，我们现在就可以出发！”
　　九紫对秦望点了点头，说道。
　　“好，那祝愿两位一路顺风！”
　　秦望沉声开口。
　　“李道友的相救之恩，九紫没齿难忘，若有时间，可以来我巫族做客！”
　　九紫邀请道。
　　“没问题，有时间我一定来！”
　　秦望点了点头。
　　“完颜姑娘，那我们现在走吧！？”
　　九紫又和秦望聊了几句，便是对完颜梦说道。
　　“我走了。”
　　完颜梦深深地看了秦望一眼，说道。
　　“希望你能化解身上的远古诅咒，回归正常的生活！”
　　秦望看了完颜梦一眼，完颜梦确实是个苦命人。
　　这诅咒的折磨，确实是太恐怖了。
　　“嗯。”
　　完颜梦深深的看了秦望一眼，转身和九紫姑娘化作一道遁光，冲天而去。
　　“主人，接下来我们去哪里？”
　　完颜梦离开，张福江和燕苍梧两人从远处钻了过来，恭敬的抱拳问道。
　　“我们去东边100里之外吧！”
　　秦望沉声说道。
　　情报显示。
　　在太康仙城东方一百里外有一个散修洞府，慕容家族的筑基后期修士慕容承在里面获得了龙涎灵果，这种果实，能够让小白鼠实力进阶。
　　而且。
　　那慕容承所在的方向和司马云闭关的地方差不多。
　　目前。
　　司马云还在闭关，等今夜刷新一下司马云的消息再做打算。
　　“是！主人！”
　　“好的！”
　　张富江和燕苍梧两人，尽皆躬身抱拳，主仆三人收拾一番，向东方一百里外，疾驰而去。
　　……
　　此时。
　　太康仙城东方100里之外，紫云山。
　　一处石壁之下，藤蔓遮盖，有一个隐蔽的洞府，一名身穿蓝衣的修士站在洞府之中，眼中露出喜色，道。“这段时间运气真是太好了，没找到那秦铁胆，和李云夜的消息，居然找到了这一座散修洞府，也算不虚此行！”
　　“我的运气如此之好，继续前往太康仙城，希望能找到那秦铁胆的消息！”
　　慕容承此刻很是开心。
　　现在。
　　大齐仙朝和天楚仙朝都在通缉那秦铁胆，悬赏的奖励非常丰厚，就算是得到那秦铁胆的消息交给天楚仙朝也能获得不菲的报酬！
　　慕容承想到这里，当即收拾一番，准备离开这个洞府。
　　就在此时。
　　他突然发现洞外， 50丈外的地方，有三名修士在找什么东西，这三名修士，两名筑基初期，还有一名练气期八层。
　　“咦？”
　　“来了两只肥羊？”
　　“我的运气，这太好了吧！运气来了根本就挡不住！”
　　慕容承看着站在50丈外的三人，蓦然眼睛一亮。
　　他没想到自己的运气居然如此之好，刚刚得到一个散修洞府，收获不小。就遇上了两名筑基初期的修士，若是将他们击杀，获得他们的储物袋，肯定也能收获一番。
　　慕容承是慕容家族的修士，虽然家族之中也有配发不少资源，但是作为修士，自然是资源越多越好，这送上门来的资源，他自然是不会拒绝的！
　　至于那名炼气期8层的修士，根本就被他忽略了，炼气的修士储物袋对于筑基期来说，可以忽略不计。
　　“你叫慕容承？”
　　秦望看着这名走出洞府，脸上贪婪神色无法掩饰的筑基后期修士，上前一步问道。
　　“你们马上就要死了，问了这么多干嘛？！”慕容承轻蔑的看了秦望一眼，伸手一摸储物袋，一柄极品灵器长刀出现在他的手中。
　　与此同时。
　　一股浓郁的杀机，从他的身上扩散开来。
　　下一刻。
　　慕容承的身影如同电光一闪烁，向燕苍梧扑去。

第216章 斩杀慕容尘，地下交易会，司马云【求追订！】
　　“来得好!“
　　看到慕容承率先出手，燕苍梧眼中曝出精光，顿时，筑基中期的修为轰然爆发开来。
　　与此同时。
　　张福江也操起灵器，向慕容承扑去。
　　地底之下。
　　地龙兽王破土而出，巨大的口器，向慕容承的双腿吞噬而去。
　　秦望的身上也爆发出筑基中期的修为，他伸手一拍储物袋，顿时，蛮神左手出现，他操起蛮神左手狠狠的向前一挥。
　　一道长达三十丈血色的血气大手，从天而降，向慕容承当头拍下。
　　“这是.........”
　　“血气大手.........你........你是李云夜！”
　　看到这一只长达三十丈，散发着恐怖气息的血气大手，慕容承顿时瞪大了眼睛，露出惊骇欲绝之色。
　　一股生死危机，笼罩了慕容承全身，他施展了浑身解数，一股脑将储物袋中的防御符箓全部拿出来激活，却无济于事。
　　在这恐怖的血气大手之下，他的防御符箓激起的光罩，层层崩溃。
　　“不！”
　　慕容承嚎叫一声，声音绝望无比。
　　这一段时间。
　　因为大齐仙朝的元婴修士齐峰的神念分身，被一个叫李云夜的筑基修士击杀，李云夜之名已经传遍了整个南域。
　　根据传说。
　　李云夜施展的法宝就是一只巨大的手状法宝，能够施展出近百丈的血色大手印！
　　他心里清楚，这个李云夜能够灭杀齐峰的神念分身，不是他一个筑基后期能够对付的。
　　他想做的是，找到那李云夜的消息，然后卖给大齐仙朝换取奖励。
　　却没想到。
　　刚刚出洞府，随便看到的两名筑基修士，还以为是两只肥羊，却没想到，这肥羊太硬了，他吞不下。
　　轰隆隆！
　　一声巨响响起，山崩石裂！
　　筑基期后期的慕容承在这巨掌之下，被拍得飞了出去，深深的撞进了后面的山壁之中，撞出一个人形的凹坑。
　　一道淡淡的透明魂魄，从慕容承的尸身上飘起，正是慕容承的灵魂。
　　秦望身影一闪，掏出了聚魂钵走上前去，将他的魂魄收入了聚魂空间，然后又摘下慕容承腰间的储物袋，将他的肉身收了起来。
　　“不错，筑基期后期的傀儡，拿回去稍微祭炼一番！又是一个好帮手！”
　　“这一趟没白来！”
　　秦望眼中露出满意之色。
　　目前。
　　他的储物袋中的傀儡最高修为是楚初尘和慕容泰，筑基期中期，现在又多了一个筑基期的后期傀儡。
　　算是大收获！
　　张福江和燕苍梧两人清理战斗现场，毁灭痕迹。
　　秦望则是打开慕容承的储物袋。
　　情报显示，这慕容承得到了一个筑基散修的东西，里面有一个龙涎灵果，可以帮助小白鼠进阶。
　　不多时，便是在慕容承的储物袋中找到一个檀木盒子，上面贴着符箓封印，秦望撕开封印，在里面发现了一颗拳头大的果子。
　　这果子，淡淡黄色，上面还有一条条的纹路，有些像是龙也有像蛇，看起来非常不凡。
　　一股股浓郁的果香从果子上面扩散开来。
　　“小白.......”
　　秦望伸手一摸腰间的灵兽袋，顿时小白的身影出现在面前，它人立而起，举着双爪，对秦望很是亲昵。
　　看到秦望手中的那个果子，立即小眼睛瞪得滚圆，露出期待之色。
　　“这是给你吃的........”
　　秦望将这个龙涎灵果放在小白的面前。
　　“唧唧~~~.....”
　　小白开心的叫了几声，扑到果子上面开始啃咬起来。
　　“你在灵兽袋中去吃吧。”
　　秦望一挥手，将小白和龙涎灵果收进了储物袋中，此时，张福江和燕苍梧两人也清理好了现场，三人向东方疾驰而去。
　　...............
　　距离太康仙城350里外。
　　卧虎山庄。
　　一名年约40多岁，身穿锦袍，气宇轩昂的中年人，盘膝坐在修炼房中，在他的面前摆着一个香炉里面的檀香袅袅升起青烟。
　　轻烟如雾，将他的脸庞映衬的朦朦胧胧。
　　“家主！”
　　就在此时，一名年约50岁的老者，出现在修炼室门外，恭敬的抱拳。
　　“于志，可有炫精铁的消息？”
　　司马云看着老者，眼中露出期待之色。
　　“家主，目前没有，太康仙城5天之后有一场小型的地下筑基交易会，我准备到时候去问一问。”
　　老者恭敬的抱拳说道。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　司马云对老者点了点头。
　　他之所以要炫精铁，是因为他要炼制一件法宝，目前他的修为已经是假丹，等到进阶金丹境界，就需要法宝了，所以要提前准备炼制法宝的材料。
　　在家族中，他已经弄到了绝大部分炼制法宝的材料，但是，其中最重要的炫精铁还差上不少。
　　............
　　“那司马云，让他的手下寻找炫精铁？”
　　“准备参加5天之后的地下筑基交易会？”
　　“看这正好啊！”
　　卧龙山庄，二十里外的一处小院之中，秦望看着面板上凌晨的情报，目中露出思索之色。
　　看样子。
　　还需要去太康仙城一趟，参加那地下交易会，拿出炫精铁，并且言明只换稀奇古怪的碎片，吸引司马云前来换取。
　　要不然。
　　就这么冒然上门找司马云，恐怕是不妥。
　　这地下交易会正好。
　　“地下交易会的地点，太康仙城西北三百二十里，青松谷。”
　　秦望目露思索之色站起身来。
　　要想参加地下交易会，没有熟人的话，根本就进不去，他决定前往拜访司马云，并且给予好处，这样就有了一个合理的理由。
　　...........
　　卧龙山庄。
　　司马云正盘膝打坐，突然，属下于志的声音在门外响起。“家主，外面有一位名叫张阿牛的筑基修士求见。”
　　“张阿牛？”
　　司马仁闻言，心中有些疑惑。
　　他不认识一个叫张阿牛的筑基期修士，这个名字倒是很平凡。
　　“带他进来吧。”
　　司马云沉声开口。
　　“是，家主！”
　　于志当即转身而去。
　　不多时，他便是带着一名年约30多岁，筑基中期的修士快步而来。
　　“张阿牛，见过司马家主，不请自来，打扰之处，还请见谅！”
　　那30多岁的修士对着司马云，客气的抱拳施礼。
　　此人。
　　正是化名张阿牛的秦望。
　　“张道友客气了，请坐！”
　　司马云连连摆手，于志去奉上灵茶，司马云看着秦望，问道。“不知张道友前来，有何见教？”
　　“司马家主，是这样的。”
　　秦望清了清嗓子，说道。“我听说在太康仙城，有筑基期修士的地下交易会，这个交易会需要有人推荐或者是熟人引荐才能够进去，我一介散修，加上比较喜欢收集一些稀奇古怪的东西，所以想要进去看看，不知司马家主可否行个方便？”
　　秦望微微一笑，说道。
　　说着。
　　他一挥手，两瓶筑基期的凝法丹出现在司马云面前的案几上。
　　一路走来。
　　秦望击杀了天楚仙朝十八王楚平，慕容家族的慕容成皋，慕容泰，慕容承，大衍仙朝的燕无双，还有齐云飞的储物袋，里面的各种材料，稀奇古怪的东西有不少。
　　尤其是筑基期的丹药，就有不下数百瓶。
　　拿出两瓶，让司马云引荐一番，还是可以的。

第217章 又一块古旧的羊皮卷到手，林苍松！【求追订】
　　“哦？”
　　“要参加地下交易会？”
　　“这个只要了解清楚道友的来历修为就可以进去的！”
　　司马云闻言，点了点头说道。
　　能介绍一个人参加地下交易会，得到2瓶筑基期丹药，顺手的事情，他还是愿意做的。
　　“如此，就多谢司马道友了。”
　　秦望客气的抱拳说道。
　　接下来。
　　秦望初步说了一下，自己叫张阿牛，是一个小门派的散修，等等。
　　司马云收下了秦望的丹药，露出满意之色，道。“张道友，5日之后你来我这里，我带你去地下交易会。”
　　“好，到时候就有劳司马道友了。”
　　秦望对司马云点了点头，转身离去。
　　............
　　时间流逝。
　　第5日。
　　司马云带着秦望来到了距离卧虎山庄，三百多里外的青松谷之中。
　　这里风景优美，在山谷里面有三四间草庐，还有荷塘，庭榭，显然是隐者居住之地。
　　此时。
　　在草庐里亭子中，坐着一名年约60的老者，正在品茶，身边还有两个冲天辫的童子。
　　“司马道友，来的很早啊！”
　　看到秦望和司马云过来，那老者热情一笑，抱拳说道。
　　“邱道友，这位是张道友，是一位散修，他想参加我们的交易会，拜托帮忙引荐一下。”
　　司马云对这位邱姓老者抱拳说道。
　　“哦，既然是司马道友引荐的，自然是没有话说，这是交流会的进入牌子。”
　　邱姓老者听到司马云的话，当即伸手一摸储物袋，一块巴掌大的灰色木牌子出现，平平稳稳的飞向了秦望。
　　“多谢邱道友！”
　　秦望伸手抓住了这块牌子，当即对着邱姓道友抱拳说道。
　　“不客气，交易会还有一个时辰才开启，你们先进去吧！”
　　邱姓道友对秦望和司马云二人点了点头。
　　司马云看了秦望一眼，从草庐门前的鹅卵石小路，向前走去。
　　从司马云的口中，秦望得知，刚刚那邱姓老者叫邱炳章，修为是筑基后期。
　　专门负责在这里接引修士。
　　不多时，二人便是来到了一块五十丈大小的石壁前面。
　　这石壁上波纹荡漾。
　　司马云拿出手中的木牌，对着石壁一挥。
　　顿时，眼前的石壁光芒变幻，居然露出了一个高约两丈的门户，直通山腹之中。
　　山腹通道，地上还铺着红毯，走过了十丈，便是看到一个方圆数百丈的山腹空间，里面是一个巨大的平台，在空间之中排着一排排的石头蒲团。
　　里面已经坐了四五十名修士，其中修为最低的就是筑基初期。
　　在空间的四周。
　　每隔一丈，便是站着一名身穿红仙裙，容貌姣好，身姿窈窕的炼气期侍女。
　　那些坐着的修士有的闭目养神，有的三三两两，交头接耳，低声交谈。
　　秦望走进去。
　　一名侍女，迎上前来，将秦望和司马云引到旁边的一处座位坐下。
　　司马云没事，给秦望说一些交易会需要注意的事项。
　　秦望两人大约坐了半个时辰，中途陆陆续续有着修士走进来。
　　整个山腹内的修士，已经达到了四五百名。
　　都是来自太康仙城的修士，其中，散修居多。
　　“诸位道友，老夫林苍松，负责组织此次的地下交易会。”
　　“我们的地下交易会，旨在让我们诸多散修互换有无，交流资源，修炼心得，能让我们在修炼的路上走得更远！”
　　“在交易会中，若是有道友，有个人恩怨，还请交易完成之后私下磋商，谢谢！”
　　“现在交易会开始！”
　　“我来抛砖引玉，古旧的羊皮卷一块，筑基丹两颗，换一种金丹法宝材料天阴水。”
　　就在这时，一名年约50多岁，头发花白的老者，缓步走上前来，站在中间的石台上。
　　他身上散发着恐怖的气息，秦望发现他的修为赫然是假丹境界。
　　距离金丹只有一步之遥。
　　“古旧的羊皮卷一张？”
　　“要换天阴水？”
　　秦望看着林苍松拿出来的古旧的羊皮卷，顿时眼睛一亮。
　　这不正是和自己手中的古旧的羊皮卷，材质一模一样的羊皮卷吗？
　　他没想到。
　　会在这里遇上古旧的羊皮卷！
　　这真是意外的收获！
　　只不过。
　　秦望的手中没有天阴水，暗自思索。“不知用其他的东西.......他换不换？”
　　林苍松拿出了筑基丹，可是在场的修士，全部都是筑基，没有人需要筑基丹，除非是拿回去给自己的子孙后人使用。
　　最终，林苍松手中的筑基丹，被一名五短身材的修士换走了，但是那古旧的羊皮卷，并没有被换出去。
　　林苍松退到一边，一名身材壮硕的修士上前，拿出了自己的宝贝展示。
　　“林道友，那羊皮卷要什么换取？”
　　秦望看到没有人再继续上前相换，当即传音道。
　　“哦？不知道友愿意用什么东西来换？”
　　那林苍松听到秦望的传音，当即看向了秦望。
　　“一把上品灵器，不知是否可以？”
　　秦望传音说道。
　　一路走来，他斩杀了不少的筑基期修士，手中的灵器已经有10多把。
　　这些灵器都在他的储物袋之中，没有出手。
　　第1个，他现在被天楚和大齐追杀，担心被有心之人，利用这些灵器追到他的身上，再一个是没有时间脱手。
　　现在。
　　拿这些东西来换，这古旧的羊皮卷，算是物尽其用！
　　“一把上品灵器？”
　　林苍松看着远处的那名修士，传音道。“两把我换给你！”
　　“两把？”
　　“我只有一把上品的灵器，加上一把中品的，然后加点材料，如何？”
　　秦望再次传音道。
　　“加上两把灵器！”
　　林苍松毫不松口。
　　“我只有一把中品的，一把上品的，另外加五瓶筑基期的丹药，如何？”
　　秦望目露思索之色，传音道。
　　他拿出的灵器，乃是从司徒云飞储物袋中淘汰下来的东西，这东西，在司徒云飞的储物袋中不知道多少年了，别人就算是查，也查不到自己的身上。
　　拿出来换这古旧的羊皮卷正好。
　　当然。
　　他也不敢表现的太大方，这样会被人当成冤大头，追杀怎么办？
　　出来混，秦望准备小心小心再小心！
　　“好，成交！”
　　林苍松点了点头，这块古旧的羊皮卷，他得到已经好多年了，若是能换来灵器，给自己的孙儿也是很不错的。
　　紧接着。
　　秦望在侍女的引导下，前往和林苍松换取古旧的羊皮卷到手之后，继续在原来的位置换取其它的东西。

第218章 神秘的蛋，劫修！银虫【求追订】
　　终于。
　　在半个时辰之后。
　　轮到秦望上场拿出想要交易的东西了。
　　“诸位道友，这是我要拿出来换的宝物，我这回来，只想换一些奇奇古怪的东西！”
　　“看上的道友，可随意挑选！”
　　秦望拿出了得自司徒云飞储物袋中的材料，还有一块炫精铁，对着参与交易会的修士环环抱拳，道。
　　“张道友.........您有炫精铁？”
　　就在秦望将炫精铁拿出来的刹那，司马云顿时站了起来，瞪大了眼睛，露出不敢置信之色，他没想到，苦苦寻找的炫精铁，张道友的身上居然就有一块。
　　早知如此，何必来者交易会啊！
　　“是啊，司马道友，你要炫精铁吗？”
　　秦望装作意外的对司马云传音，问道。
　　“正是！”
　　司马云激动的说道。“不瞒你说，我现在已经是假丹境界，正需要这炫精铁炼制法宝，张道友这炫精铁换给我吧，你想要什么？看看我有没有？”
　　此刻，司马云激动无比。
　　得到了炫精铁，就可以开始炼制法宝了！
　　“我想要一些稀奇古怪的玩意儿，碎片，地图什么的，你要是有什么稀奇古怪的东西，给我看看，只要合适的话我就换！”
　　看到司马云一副迫切的模样，秦望心中一动说道。
　　他要的就是司马云手中的蛮神盾的碎片。
　　看到成功的吸引了司马云，二自己的东西也没人看上，秦望当即对周围的修士抱拳，收起了东西，换下一个交易的修士上来，他来到了司马云的身边。
　　“道友，你看这是我的东西！看看合不合眼？”
　　秦望和司马云两人来到了交易空间旁边，一处小房间中，司马云一挥手，一堆稀奇古怪的玩意儿，便是出现在房间之中的地上。
　　“司马道友，我先看看。”
　　秦望心中一喜，蹲下来在这些东西中翻找。
　　不多时。
　　秦望便是看到了那蛮神盾的黝黑碎片，他将那块碎片拿在手中，对司马云说道。“司马道友，这个我有点感兴趣，这样吧，加上这一个蛋，我们换了如何？”
　　秦望打量着手中的这个蛋，大约篮球那么大，呈椭圆形，上面布满了一道道闪电形状的纹路，颇为沉重，看起来非常坚固。
　　“加上这个蛋？”
　　看到秦望看中了这个奇怪的蛋，司马云目露沉吟之色。
　　这一个蛋，是他在一处禁地中获得的，这么多年来，他也想过将这个蛋给孵化了，可用尽了浑身解数，始终还是没用。
　　他也找过了不少人鉴定，都说这东西估计没什么大用。
　　若是拿来换取这炫精铁，还是能物尽其用的。
　　想到这里。
　　司马云点了点头，对秦望说道。“张道友，我也不骗你，这个蛋是我从一处禁地中得到的，我将它孵化了三十多年，没有丝毫变化，你要是要的话就换给你吧！”
　　“行，那就换了！”
　　秦望点了点头，当即将炫精铁递给了司马云，然后收下他的那一个蛋，塞进储物袋。
　　此时。
　　在交易会一处角落里，一位脸上戴着青铜面具，身材壮硕的黑衣男修，看着秦望所在的方向，眼中露出一抹奇光。
　　“那张羊皮卷，被此人换走了！”
　　“此人对那羊皮卷感兴趣，他的身上绝对不止一块！”
　　“区区筑基中期，可以下手！”
　　江昊天喃喃自语。
　　他目前已经是假丹境界，一次意外击杀了一名修士，得到了两张羊皮卷，那羊皮卷质地非常不凡，似乎像是一块地图，他对这羊皮卷的秘密非常好奇。
　　眼下看到又出现了一块羊皮卷，他心动了。
　　以自己的假丹境界击杀一名筑基中期，那是手到擒来的事情。
　　“该死的，此人居然走了？”
　　突然，江昊天看到刚刚在林苍松那里换取羊皮卷的修士，居然向外面走去，顿时目光一闪，也站起身来。
　　地下交易会已经进行了大半，他需要换取的东西，已经换取完毕，再待下去也没什么大收获。
　　倒不如去将那修士劫杀，抢到他手中的羊皮卷，打开羊皮卷的秘密。
　　“司马道友，多谢引荐，我还有事儿，就先走了，你我就此别过！”
　　交易会的大阵之外，秦望对着司马云客气的抱拳。
　　“既然张道友有急事，我就不强留，日后若有时间，可来我司马家族做客！”
　　司马云看到秦望要走，也就没有多留，当即抱拳，目送秦望的身影离去，这才转身进了交易会，继续参加交易。
　　“先去和张福江燕苍梧两人汇合，然后，再看看几天情报，司马家族应该还有清幽小剑的消息！”
　　秦望走出了交易会，向西边疾驰而去。
　　就在此时，一名身穿黑袍，戴着青铜面具的假丹境界修士，也出了交易会山洞，向秦望离开的方向追随而去。
　　“此人假丹境界，居然跟了我一路！”
　　“是个劫修？”
　　秦望疾驰了八十里，突然，他的眉头一皱，他的神识比一般的筑基期要强一大截，笼罩的范围更广，发现后面居然有一道身影在跟踪。
　　不过。
　　秦望心中不着急，他有蛮神左手，前方不远，就是张福江和燕苍梧所在。
　　想到这里，秦望当即加快了速度向前而去。
　　秦望的神识看到，身后戴着青铜面具的修士，停留在了远处，并没有直接追上来。
　　“先和张福江，燕苍梧，两人汇合再说！”
　　秦望没有理会身后追来的那人，向张福江两人闭关的洞府而去。
　　“主人，有劫修追杀我们？？”
　　“那劫修什么修为？”
　　看到秦望回来，张福江和燕苍梧两人连忙迎了上来，恭敬抱拳，听说有劫修，顿时脸色一变，问道。
　　“假丹境界，以我们的实力灭他不难！”
　　“你们两个先去准备阵法，配合我将那人引进来！”
　　秦望沉声吩咐道。
　　“是，主人！”
　　“遵命！”
　　张福江和燕苍梧两人躬身应是，转身去悄悄准备阵法。
　　秦望有个习惯，每到一处，都会挖洞府，准备好阵法。
　　这下子利用上了。
　　此时，距离秦望的洞府20多里外，一名身材壮硕，戴着青铜面具的黑衣人，看远处的秦望钻入了山林之中，眼中露出嗜血之色，喃喃道。“你跑不掉！”
　　此人言罢，挥手之间，从身边一个灵兽袋中，招出了3只虫子。
　　这3只虫子通体银色，都有拳头大小，狞狰无比，此时若是秦望在此看见，一定会发现这种虫子，和他那日击杀那名筑基期修士获得的那一只银龟子非常相似。

第219章 江昊天的魂血！巨钟符宝【求追订】
　　下一刻。
　　此人又一拍灵兽袋，挥手召出了一片半丈大，银色球落在地上，轰然散开，赫然是一个个鸽蛋大的小号金龟子。
　　“去吧，宝贝们！”
　　青铜面具的黑衣人，眼中露出期待之色，将三只大虫子抛出。
　　这三只大虫子分三个方向，带着小号的金龟子像箭一样疾飞而去，瞬间不见了踪影。
　　放出了三只大虫子和一团小虫子之后，江昊天反倒不急了，他的身影隐藏在一边，顺着山林向前隐藏身形而去。
　　江昊天非常谨慎。
　　这些银色的虫子，是他的杀手锏，简直是钢牙利齿，就是筑基期的灵器，也能将之啃食损毁，筑基期修士，遇上必死无疑。
　　每一次出手，他都是让这些虫子在前面开路。
　　所以一路走来，江昊天依靠这虫子，击杀了一个又一个的对手，无往不利，获得了大量的资源。
　　而他的修为。
　　已经到了假丹境界。
　　现在，他要做的就是找到金丹机缘，踏入金丹境界。
　　他这一次来参加地下交易会，也是为了寻找金丹机缘的消息的。
　　“嗯？”
　　“这么多虫子？”
　　“这虫子.........”
　　秦望站在山林中一块大石上，他的神识小心的监视身后追来的那青铜面具修士，却发现那青铜面具修士居然招出了一大片的虫子。
　　关键是，这种虫子他的灵兽袋中就有一只。
　　秦望伸手一摸灵兽袋，顿时，一只拳头大的银色虫子，出现在面前，其身上散发着凶煞之气。
　　秦望记得。
　　这种虫子是他在齐云天的灵兽袋中找到的。
　　秦望招出来的这只虫子，和那青铜面具修士的虫子是一模一样！
　　此时。
　　一只拳头大的虫子，带着密密麻麻的鸽蛋大的小银色虫子，向秦望扑了过来。
　　“找死！”
　　秦望挥手之间，便是拿出了紫阳剑，向前一挥一道剑罡斩出！
　　叮叮叮！
　　叮叮叮！
　　“这虫子如此强悍？”
　　让秦望没有想到的是，他的紫阳剑敲飞了一大堆的虫子，这些虫子像子弹一样深深的嵌入了远处的泥土石壁之中。
　　与此同时。
　　更远处，还有密密麻麻的虫子飞过来，秦望的神识看到，更远处那青铜面具的修士也飞了出来。
　　“呼~~~”
　　秦望伸手一拍储物袋，顿时一具炼气期的傀儡，飞向了这些密密麻麻的虫子。
　　嗡嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　这些虫子猛然扑了上去，不到十息的时间，这一具傀儡的尸体便是消散一空，就像从来没有出现过。
　　“嘶~~~”
　　“如此恐怖的虫子！”
　　秦望见状，心中一震，他的脚下一踏，瞬间钻入了阵法之中，身为布阵者，秦望看到，那些银色的虫子，在阵法之中不断的打转，找不到目标。
　　与此同时。
　　那名青铜面具的修士，也发现了他的虫子和‘肥羊’都不见了。
　　“怎么回事儿？”
　　“那小子去哪里了？”
　　江昊天眉头深深的皱起，他御剑而起漂浮在空中，看着下方的树林，神识探进去，看到他的银龟虫在下方方圆三丈的空间中，像没头苍蝇一样飞来飞去。
　　要知道。
　　以前根本就没有出现这样的事情。
　　江昊天的神识扫荡树林，却看不到刚刚那肥羊的身影。
　　“阵法？”
　　江昊天心生警兆，御剑向天上飞起，可却已经来不及了！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　他的耳边传来了一阵闪电从天空劈下的雷音，震得他脑海混乱，身形微顿。
　　可是入目所见，却不见闪电。
　　“嗡！”
　　突然，一道白色的尖锥，蓦然刺向了他的神识海，他的神识受到这白色尖锥一撞，顿时神识海震荡。
　　与此同时。
　　他视线之中一只三十丈大小的血色巨掌，当头拍下来！
　　一股恐怖的滔天威压，从那血色巨掌上扩散十方！
　　这一刻，江昊天感觉自己在那血色巨掌之下显得非常渺小，有一种高山仰止的感觉，让他兴不起一丝抵抗。
　　“血色巨掌！”
　　“大齐元婴齐峰的神念，天楚仙朝楚云霄的神念分身！此人是……李云夜！”
　　看到这些血色巨掌，江昊天眼中露出惊恐之色，瞬间如坠冰窖！
　　他乃是叛出宗门的散修，可是对于修仙界的消息却是了如指掌！
　　尤其是最近整个南域都在通缉李云夜和秦铁胆。
　　其中众多修士议论最多的就是血色巨掌！
　　血色巨掌已经成为了李云夜的标志性手段！
　　江昊天没想到，自己会如此倒霉，本以为是肥羊，却是遇上了传说中的煞星李云夜！
　　“噗！给我开！”
　　江昊天爆吼一声，挥手便是拿出了一张巴掌大的深黄符箓，其上刻画着一个金钟状的图案，他张口便是飚出了一口鲜血在那符箓上面。
　　顿时。
　　那符箓吸收精血，金光大放，形成了一个三丈大小的金黄巨钟，扣在了江昊天的身上。
　　护住了他的身躯！
　　“铛！”
　　一道惊天动地的巨响响起！
　　秦望以筑基中期的神识施展蛮神左手轰击，血色巨掌将江昊天的钟护罩深深的拍进了地底！
　　狂猛的气劲将巨钟周围的十多丈泥土掀飞！
　　此时，血色巨掌下，那巨钟护罩略微扭曲，却并未破碎。
　　“噗！”
　　那江昊天在白色巨钟里，遭受猛烈的撞击，心神震荡，张口哇的吐出一口鲜血，染红了白色的巨钟护罩！
　　“符宝！”
　　秦望抱着蛮神左手，眼中露出震撼之色，他没想到，这个劫修的手中居然有一枚钟状的符宝！
　　“要是我的修为筑基后期，施展蛮神左手的威力，就足以将这假丹筑基给拍碎！”
　　秦望看着在巨钟内吐血的劫修，目光一眯，这蛮神左手的威力，是以施展者的神识越强，施展蛮神左手威力越强！
　　上次吴素施展蛮神左手，直接将元婴期齐峰的神念分身拍死！
　　就可见一斑了！
　　“看你死不死！”
　　秦望冷笑一声。
　　既然一击不死，再来一击，当即挥出巨手，再次拍下！
　　“不........”
　　“我交出魂血..........饶命！饶命啊！”
　　看到秦望再次一掌拍下，江昊天吓得魂飞魄散，连忙叫道，跪在大钟内，不断的磕头！
　　江昊天心里清楚，这李云夜手中的法宝太恐怖了，以自己假丹境界的修为，施展符宝，都是挡不住。
　　除了求饶，别无他法！
　　好死不如赖活着，若是被这血色巨掌拍下来，必死无疑！
　　“交出魂血？”
　　秦望闻言心中一动，血色巨掌悬在了江昊天的头顶，恐怖的威势，和那符宝巨钟护罩不断冲击！
　　“是........是小人鬼迷心窍，小人愿意交出魂血，只求饶命！”
　　江昊天连连磕头，更是逼出一滴魂血飞向了秦望。
　　他的身体外的白色巨钟护罩，则是破碎，化作了一张符箓跌落在了一旁。

第220章 大收获，情报刷新！蛮神心脏！银龟虫【求追订！】
　　“好！”
　　秦望点了点头，不过，他的血色巨掌，还是悬在江昊天的头顶，与此同时，张福江和燕苍梧两人也是来到了江昊天的身后，一左一右警惕的看着江昊天。
　　在他们的身边，一人操控两具筑基期傀儡。
　　在另一边，地龙兽王也是虎视眈眈，散发出煞气。
　　秦望伸手一抓，抓住了江昊天的魂血，开始将之炼化。
　　“呃..........”
　　“这一次........真是撞到铁板上了啊........”
　　江昊天小心的看了一眼头顶上的血色巨掌，又看了身边地龙兽王和张富江，燕苍梧等人，心中已是惊涛骇浪。
　　他本以为。
　　这‘李云夜’手中有血色巨掌就已经很强了，没想到，他还有这么多筑基底牌。
　　这是做劫修以来，栽得最惨的一次！
　　“江昊天，你起来吧！”
　　一百多息之后，秦望炼化了江昊天的魂血，他感觉到在自己的神识海之中，张福江和燕苍梧两人的魂血旁边，多出了一团鸽蛋大小，淡白色的魂血。
　　从这一团魂血之中。
　　秦望清晰的感觉到，自己和江昊天之间多出了一股冥冥的连系，通过这道联系，他可以让江昊天瞬间魂飞魄散。
　　秦望言罢。
　　收起了蛮神左手。
　　“是，主人！”
　　江昊天恭敬的跪在秦望的面前，神态谦卑至极，主人刚刚收起那巨手，他感觉自己浑身一轻。
　　“起来吧，你那个符宝给我看看！”
　　秦望对江昊天挥了挥手，说道。
　　此刻。
　　秦望心中非常满意，要知道江昊天的修为可是假丹境界。
　　拥有一个假丹境界的打手，自己的底牌又多了一道。
　　要知道底牌越多，自己就越安全。
　　“是，主人！”
　　江昊天将落在地上的符宝符箓捡起来，恭恭敬敬的递给了秦望。
　　“还有，你那些银色的虫子是什么虫子？有什么能力？怎么收起来？”
　　秦望将符宝收进了储物袋，又问道。
　　他感觉那些银色的虫子，非常恐怖，一具傀儡居然短短的时间，骨头渣子都啃没有了。
　　“主人，这虫子叫银龟虫，能吞金噬铁，身体非常坚硬，属下有一个控制虫子的秘法，依靠那三个大银龟虫，控制这一群小银龟虫。”
　　江昊天恭恭敬敬的说道。
　　“原来如此，你先将银龟虫收起来吧。”
　　秦望闻言点了点头，对一旁的张富江和燕苍梧说道。“你们也先将阵法收起来，清理痕迹，早点离开此地！”
　　“是，主人！”
　　张福江和燕苍梧两人径自去收取阵法。
　　“嘶.........”
　　“这么多的筑基傀儡，还有两个帮手，还有这地龙兽，居然还布置了阵法..........”
　　江昊天看着张福江和燕苍梧，心中更是震撼。
　　他知道。
　　自己这一次败得不冤。
　　就在主人手中，没有这个血色大手，恐怕，他也难以得手，而且他有一种感觉，主人手中的底牌绝对不止这么一点点。
　　唰！
　　随着阵法收去，四周的景色一阵变幻，三十多丈外，密密麻麻的银龟虫四下纷飞。
　　江昊天走上前去。
　　他的神识控制三只巨大的银龟虫，三只巨大的银龟虫发出一阵尖锐的声音，密密麻麻数千只小银龟虫纷纷齐聚而来，形成了一个银色的大圆球！
　　“主人，这是银龟虫的祭炼之法，还有这个，主人应该感兴趣.........”
　　江昊天走上前来，从储物袋中掏出了一块玉简和两块古旧的羊皮卷，递给了秦望。
　　“很好！”
　　秦望看着江昊天，眼中露出满意之色。
　　这江昊天还是很懂事的。
　　知道自己要古旧的羊皮卷，主动将自己储物袋中的交出来。
　　自己本来有5块古旧的羊皮卷，在林苍松那换到了一块，加上这江昊天手上的两块，一起就是有了8块了！
　　“八块古旧的羊皮卷，不知道能不能具现出完整的地图？”
　　秦望眼中露出期待之色。
　　不过。
　　眼下不是研究的时候，此时，张福江和燕苍梧两人已经清理好了现场痕迹，江昊天也收起了银龟虫，三人站在一旁等候，江昊天初来乍到，则是有些局促。
　　张福江和燕苍梧两人倒是要放得开一些。
　　“主人，我们已经清理好了！”
　　张福江和燕苍梧两人对秦望抱拳道。
　　“嗯，很好，我们走吧！”
　　秦望一挥手，说道。
　　............
　　太康仙城，五百里之外。
　　凌晨时分。
　　秦望盘膝坐在新开辟的洞府中，打开了情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：你昨日收服了太一剑宗叛徒江昊天，获得情报，江昊天曾经见过陈益，江昊天因为遭遇宗门不公的待遇，击杀了太一剑宗一名核心弟子，亡命修真界。】
　　【2：您昨日收服了太一剑宗叛徒江昊天，获得情报，江昊天只感觉前途一片黑暗，他担心自己的魂血落在了您的手中，惹得您不高兴，您会要了他的命，他如履薄冰担心走不到对岸。】
　　【3：您昨日看到江昊天召出‘银龟虫’，获得情报，这银龟虫乃是江昊天得自南域的一处古墓中，此虫乃是上古奇虫榜排名第四十九，乃是虫族银龟妖祖的后代分支，吞金噬铁，可互相吞噬变强进阶。】
　　【4：您昨日翻看了象形文典籍，获得情报，司马师修行万古霸体进度奇快无比，他已经得到了家族司马云的赏识，资源不缺了，他决定好好修炼，目前，他的肉身实力堪比炼气期六层。】
　　【5：您昨日参与了地下交易会，获得情报，曾经和您擦肩而过的散修王林，昨日就在交易会中，因戴着青铜面具，故而您们没能认出来。】
　　【6：您昨天翻开了楚平的遗物，获得情报，楚云霄将天啸老祖的化神传承，交易给了南域的大衍仙朝，大齐仙朝，五大仙门，四大世家，以及诸多散修，天啸老祖的化神传承交易出去三十多份，楚云霄大获丰收，他获得了一种增加寿元的天寿圣果，此圣果被一位游戏人间的化神大能得知，该大能前往换取，楚云霄吃了罚酒，交出了天寿圣果和大笔赔偿，该化神大能曾经和您擦肩而过。】
　　【7：您曝光了天楚仙朝楚云霄的化神传承，获得情报，楚云霄的化神传承已经交易出去了，拓跋雄风，凤瑶圣地等都准备等化神之后，再来计较和楚云霄的仇怨。】
　　【7：你曝光了天楚仙朝楚云霄的丑事，获得情报，天楚皇城地下万丈的血鳄，因为消耗了一位元婴修士，感觉修为恢复了不少，它准备出来继续吞噬元婴，将会在天楚仙朝掀起一场大浩劫，天楚仙朝将会因此分崩离析，元婴尽丧，楚云霄逃往中洲。】
　　【8：您让完颜梦前往了巫族，获得情报，完颜梦跟着天女九紫，在三位巫王的帮助下，乘坐了超远距离传送阵，前往了巫族，完颜梦将会慢慢掌控身上的诅咒之力，将之化作了自己的神通，最终将会成为您的极大的臂助。】
　　【9：你昨日得到了三块古旧的羊皮卷，获得情报，您已经聚齐了八块古旧的羊皮卷，可以具现部分上古丹王宗的宝库地图，此宝库可能有涅槃圣水，能提高您突破元婴的两成几率。】
　　【10：您昨天使用了蛮神左手，获得情报，蛮神心脏目前在蛮族圣地，被当做圣物供着。】

第221章 天楚仙朝元婴被吞！决战万丈血鳄！【求追订】
　　秦望注意到第三条情报，是关于银龟虫的。
　　竟然是上古奇虫榜排名第四十九！
　　更为重要的是，还能变强进阶！
　　若是继续发展壮大，今后必然能够成为克敌制胜的手段。
　　正好自己手中的五行神光罐能够加速培育灵虫，何不试试？
　　秦望把银龟虫收入五行神光罐内，然后扔了些没什么用处的普通法器。
　　这些法器都是他从诸多劫修的储物袋里翻找出来的，没什么用处，堆积在一起反而占据空间。现在用来喂食银龟虫，也算是物尽其用。
　　秦望注意到，银龟虫在吞噬了那些法器之后，成功分裂出十只幼小的银龟虫。
　　长此以往，必然可以培育出银龟虫群。
　　到时候虫群攻击，吞噬万物，那场面单是想想就让人激动。
　　秦望继续查看其他的情报。
　　不得不说，完颜梦的诅咒确实强悍。
　　就算楚云霄把化神机缘交易出去，也没有好下场，仍然被路过的化神强者洗劫一番。
　　天楚仙朝覆灭在即，也不知道自己是否有机会去分一杯羹？
　　秦望盘算了一下，很快作出决定。
　　天楚仙朝的元婴强者都会被万丈血鳄牵制，正是他浑水摸鱼的好机会。
　　传承千年的仙朝，必然会有宝物。
　　天予不取，反受其害！
　　最后，秦望的注意力放在第九条情报上。
　　他取出八块古旧的羊皮卷，拼合在一起。
　　虽然残缺很大，仍然无法确认上古丹王宗宝库的具体位置，但从现在所显示的地形上看来，应该是位于中洲。
　　秦望沉吟片刻，把这件事暂且放下。
　　中洲所在，人杰地灵，仙朝无数，据说筑基遍地走，金丹不如狗。以他现在筑基中期的修为，冒然前往中洲，和送人头有何区别？
　　还是先去天楚仙朝走一趟再说。
　　秦望让张福江、燕苍梧、江昊天三人收拾了一番，然后前往天楚皇城。
　　…………………………
　　天楚皇城。
　　大地突然震颤，人们惊讶茫然。
　　“怎么回事？”
　　“地龙翻身了？”
　　“为何我有一种毛骨悚然的不妙之感。”
　　“怕什么，此乃我天楚仙朝的皇城所在，有天楚老祖镇压，自然能保我等平安无事。”
　　人们议论纷纷，虽然有些好奇和惊讶，但并不慌乱。
　　在他们看来，天楚仙朝千年不倒，必然能够傲立万古。
　　再说了，天塌了有高个子顶着，怕什么？
　　但是，他们不知道的是，万古血鳄再次吞噬了楚家的一名元婴。
　　皇宫里。
　　楚云霄正在闭关修炼。
　　因为被抢走了天寿圣果，让他感觉时间越发紧迫。
　　必须在这两百年之间突破到化神，否则的话，天楚必亡，楚家必亡。
　　此时，楚云霄正修炼到紧要关头。
　　他吩咐过，不到生死存亡之际，万万不可打扰。
　　他身旁的一枚传讯灵符突然爆开。
　　砰！
　　一声巨响，打断了楚云霄的修炼。
　　噗！
　　楚云霄吐出一大口鲜血，这让他好不容易凝聚起来的力量瞬间崩溃，狂暴的力量在体内乱窜，修为不仅反退。
　　这点小伤对他来说虽不致命，但也需要耗费他半月的修炼才能痊愈。
　　这对时间紧迫的楚云霄来说，无疑雪上加霜。
　　楚云霄恼怒不已，但也明白，必然是发生了大事，否则的话，在这种时候，谁敢打扰他修炼？
　　“老祖，不好了！八弟被万丈血鳄吞吃了！”
　　楚无涯慌乱的声音从破碎的传讯灵符里传出来。
　　楚云霄听到这里，猛然一愣。
　　楚源海死了？
　　并且还是被万丈血鳄吞吃了？
　　楚云霄来不及多想，直接冲出密室，找到楚无涯。
　　“到底怎么回事！”
　　楚云霄怒视着楚无涯。
　　现在天楚仙朝正处于多事之秋，每一个元婴强者都是不可多得的强大战力。
　　少了一位元婴强者，那么在这群狼环视的境况下，天楚仙朝该如何是好？
　　“老祖……八弟原本在密室里养伤，未曾想到……那血鳄竟然突然冲出地面，然后一口把八弟吞下。等我赶到的时候……八弟已经尸骨无存。”
　　楚无涯面对楚云霄的强悍威压，颤颤巍巍地开口。
　　“该死！”
　　楚云霄暴怒不已。
　　他也没想到，这万丈血鳄竟然如此猖狂。
　　此前便已经击杀他天楚仙朝一名元婴强者，现在更是猖狂到闯入皇宫，强行吞噬楚源海。
　　如此一来，天楚便有两名元婴强者命丧万丈血鳄之口。
　　早知如此，当初就应该强行灭杀这万丈血鳄，而不至于被步步蚕食。
　　不行，不能继续这样下去了。
　　楚云霄知道，若是任由万丈血鳄继续肆虐，天楚仙朝必然会分崩离析。
　　“传令下去，立刻对万丈血鳄展开诱杀，势必要灭掉此獠。”
　　楚云霄冷声道。
　　“是，老祖。”
　　楚无涯立刻领命。
　　在他看来，有老祖带队，覆灭万丈血鳄必然是轻而易举之事。
　　…………………………
　　天楚皇城。
　　一片祥和，人们并不知道天楚内部所发生的大事，更不知道即将有一场大战在皇城爆发。
　　秦望等人来到天楚皇城之后，找了处落脚点。
　　然后，秦望就让张福江等人去四周打探消息，他则是继续潜心修炼。
　　手中各种天材地宝太多，必须尽快吸收转化为实力才行。
　　秦望也知道，以他现在的实力，遇到假丹修士可以完胜，就算是遇到金丹修士，底牌尽出也能够获胜。
　　但是，如果直面元婴强者，恐怕不出一个回合就要被对方击杀。
　　归根结底，还是修为太低了。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您派遣仆从傀儡打探消息，获得情报，万丈血鳄吞噬天楚仙朝元婴强者楚源海，已经潜藏起来，陷入沉睡。】
　　【2：您派遣仆从傀儡打探消息，获得情报，天楚仙朝老祖楚云霄得知楚源海被万丈血鳄吞噬，暴怒不已，决定布下陷阱，竭尽全力击杀万丈血鳄，以绝后患。此次大战将会在三日后开启，最终结果为两败俱伤，万丈血鳄身受重伤陷入沉睡。天楚仙朝楚云霄远走中洲，其余天楚元婴皆尽战死，天楚仙朝分崩离析。】

第222章 走漏消息！楚云霄气得吐血！隐杀阁！
　　【3：您昨日巡视天楚仙朝皇宫，获得情报，天楚仙朝宝库位于皇宫西北角，里面有千万灵石，以及无数丹药，其中的万年灵髓能够提高三成结丹几率。只不过宝库有大阵守护，非元婴强者无法破开。】
　　【4：您昨日触碰了蛮神左手，获得情报，蛮族将在三个月之后的蛮神祭典上取出蛮神心脏，接受祭拜。】
　　【5：您被天楚和大齐两大仙朝联合追杀，获得情报，齐峰在落霞山脉追踪无果，准备前往天机神宗，请求调查您的下落。】
　　【6：您昨日在街上和齐常平擦肩而过，获得情报，大齐仙朝元婴强者齐常平与天楚仙朝元婴强者楚云林的小妾有染，齐常平得知天楚仙朝即将竭尽全力，要灭杀万丈血鳄，试图浑水摸鱼。】
　　【7：您昨天想到了白凤环，获得情报，白凤环回到凤瑶圣地，被立为圣女，已然筑基。】
　　【8：您昨天与隐杀阁杀手王世亮擦肩而过，获得情报，陈益因为终日颓丧得到师兄的建议，已经前往隐杀阁对您发起悬赏，悬赏金额为1000块下品灵石。】
　　【9：您昨天被隐杀阁悬赏1000块下品灵石，根脚即将被发现，三个月之后，关于百晓神君、神秘人的所有线索将会串联到一起，从而怀疑到您的身上。】
　　【10：您昨天抚摸秦雪梅为您缝制的布袋，获得情报，秦雪梅收到师尊传令，不得不中断寻找您，返回万花仙宗。具体事情不得而知。】
　　秦望看到这些情报，沉吟起来。
　　很明显，天楚仙朝和万丈血鳄必然会有一战，并且是两败俱伤。
　　这对于他来说再好不过，可以浑水摸鱼，运气好的话，甚至可以去洗劫天楚仙朝的宝库。
　　问题是，这个消息不仅他知道，大齐仙朝的齐常平也知道了。
　　如此一来，大齐仙朝很有可能会插手进来。
　　最终的赢家恐怕会变成大齐仙朝。
　　那岂不是平白无故便宜了大齐仙朝？
　　绝对不行！
　　而让秦望没想到的是，白凤环竟然是凤瑶圣地的圣女。这倒是不错。
　　想到以前白凤环的种种可爱，秦望不由得会心一笑。
　　但是！
　　陈益竟然贼心不死，竟然到隐杀阁悬赏1000块下品灵石。
　　虽然对于现在的秦望来说，1000块下品灵石不算多，问题是，这会牵扯出他的根脚，会不会牵连到姐姐秦雪梅？
　　想到这里，秦望的双眼流露出冰冷杀机。
　　不行，不能让陈益继续闹腾下去了。
　　秦望把江昊天叫来。
　　“主人，您找我？”
　　江昊天毕恭毕敬地站在秦望面前。
　　“你知道陈益么？”
　　秦望淡淡开口，看不出喜怒。
　　“知道。陈益是太一剑宗掌宗万剑一的亲传弟子，天赋极强，听说被当成下一任掌宗来培养。”
　　江昊天稍稍一愣，心中有些疑惑，但他还是老老实实地把自己所知道的消息都说出来。
　　“如果我让你去杀他，你有把握么？”
　　秦望直接询问。
　　江昊天猛然一惊。
　　刺杀陈益？
　　疯了吧？
　　陈益可是太一剑宗掌宗万剑一的亲传弟子，并且还是最受宠的亲传弟子。
　　刺杀江昊天，那和送人头有何区别？
　　扑通一声。
　　江昊天直接跪倒在地。
　　“主人饶命啊，主人饶命啊。小人对主人忠心耿耿，绝对没有二心。主人不要放弃小人啊。”
　　江昊天哀声恳求。
　　“就算那陈益天赋再强，现在最多也就是初入筑基，你难道还杀不了他？”
　　秦望挑起眉毛，深深地看向江昊天。
　　“若是单对单，小人自然有把握击杀陈益。问题是，陈益身边有大师兄吕兴阳护卫左右，而吕兴阳是金丹修士，小人万万不是对手。”
　　江昊天很是无奈。
　　他一个小小的筑基期，又如何是吕兴阳这个金丹修士的对手？
　　除非是秦望亲自出手，否则的话……
　　想到这里，江昊天下意识地看向秦望。
　　和秦望对视一眼，江昊天急忙转移视线，不敢多看。
　　秦望不由得皱起眉头。
　　金丹修士，实力不容小觑。
　　以他现在的实力，恐怕要底牌尽出才能够击杀吕兴阳。
　　风险有些大。
　　看来这件事还需要从长计议才行。
　　三个月……一定要在三个月之内把陈益杀了，撤销隐杀阁的悬赏，否则的话，一旦自己的根脚被查出来，必然会牵扯到秦雪梅。
　　到时候可就糟了。
　　现在，首要目标仍然是天楚仙朝。
　　秦望思索片刻，然后叫来张福江等人。
　　在秦望的吩咐下，众多仆从傀儡开始散布关于万丈血鳄的消息。
　　…………………………
　　天楚仙朝。
　　皇宫。
　　楚云霄看着玉简里的消息，瞬间暴怒。
　　砰！
　　楚云霄直接捏爆了手中的玉简。
　　“把楚云林找来！混账东西，连自己的女人都管不好！废物！”
　　楚云霄怒喝道。
　　“是，老祖。”
　　楚无涯暗暗松了一口气。
　　他在庆幸，幸好楚云霄没有把怒火撒在他身上，否则的话，真的是无妄之灾。
　　他也没想到，楚云林的小妾竟然会把消息泄露出去，现在闹得整个南域都知晓了。
　　恐怕围剿万丈血鳄这一战，会生出诸多变故。
　　很快，楚云林来到楚云霄面前。
　　“大哥，你找我？”
　　楚云林疑惑地看向楚云霄。
　　他也是天楚仙朝的元婴，和楚云霄是同辈兄弟，只不过修为较弱，只有元婴中期。
　　他们这一辈，只剩下他和楚云霄两人。
　　所以平日里楚云林就当个闲散强者，平日里纵情享乐，反正化神无望，也不用管理天楚仙朝的诸多琐事，很是自在。
　　楚云霄反手拍出一掌。
　　砰！
　　灵气凝聚出的手掌瞬间击中楚云林的胸口。
　　噗！
　　楚云林口吐鲜血，倒飞而出。
　　“大哥，你……你这是为何？”
　　楚云林难以置信地看向楚云霄。
　　“废物！你看看你做的好事！”
　　楚云霄怒喝。
　　旁边的楚无涯急忙把另一份玉简送到楚云林手中。
　　楚云林看到之后，大惊失色。
　　他也没想到，自己只不过是在欢愉之后的无意闲聊，就让如此隐秘的消息泄露出去。
　　一时间，楚云林着急得冷汗直冒。
　　“大哥，这可怎么办？”
　　楚云林焦急地看向楚云霄。
　　反正不论如何，一切都听从楚云霄的安排。
　　“事已至此，那就向各大仙朝、仙宗发出邀请，邀请他们一起灭杀万丈血鳄。”
　　楚云霄叹了一口气。
　　万丈血鳄必然浑身是宝，若是能成功击杀，对于天楚仙朝来说可谓是因祸得福。
　　只不过现在这样的境况，也只能是邀请其他势力参加进来。
　　否则的话，群狼环视，就算天楚仙朝能够击杀万丈血鳄，也会被其他势力坐收渔翁之利。
　　想到这里，楚云霄气得就要吐血。

第223章 目标，天楚仙朝宝库！九天十地困锁大阵！
　　三日后。
　　距离天楚皇城三百里的一处山脉上空。
　　十多道人影汇聚于此。
　　这些人分为两部分。
　　一边是以楚云霄为首的天楚仙朝，一边是以齐常平为首的其他势力的联合军。
　　这种层次的大战，金丹修士已经无法插手，所以到场者皆为元婴真人。
　　大齐仙朝、大衍仙朝、五大仙门四大世家皆有来人，每家派出一名元婴真人，再加上天楚仙朝众人，足足有20名元婴真人。
　　如此强悍的势力，就算是化神真君也要避让。
　　而他们汇聚于此的唯一目标，就是下方地脉里的万丈血鳄。
　　“开始吧。”
　　楚云霄看向旁边的楚无涯，淡淡道。
　　“是，老祖。”
　　楚无涯应了一声，发动法诀。
　　天楚仙朝的八名元婴真人立刻散落四面八方，同时起阵。
　　这是九天十地困锁大阵，要把万丈血鳄围困其中，避免逃脱。
　　……………………
　　百里之外。
　　“这就是元婴真人的威力么？”
　　秦望遥看那边的浩大声势，颇为感慨。
　　旁边的张福江立刻满脸堆笑。
　　“主人将来必然能够登顶元婴。”
　　张福江非常自然地拍着马屁。
　　旁边的燕苍梧和江昊天都忍不住别过脸去，不想理会张福江。
　　他们两人虽然臣服秦望，但也不像张福江这样恬不知耻。
　　“区区元婴，也算登顶？”
　　秦望轻笑一声，然后转身离去。
　　他知道自己的能力，这样的元婴大战他还无法参与。
　　所以，他的目标只有一个，那就是天楚仙朝的宝库。
　　……………………
　　天楚皇城。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　大地在震颤。
　　皇城里的人们大惊失色。
　　“这是怎么了？”
　　“又是地龙翻身么？”
　　“不对！不是地龙翻身，是远处有元婴强者在战斗！”
　　“快看那边！”
　　所有人的目光都被遥远之地的天空出现的异象所吸引。
　　能够引动天地异象，能够让大地都随之颤动。
　　只有元婴强者的战斗才能造成如此声势。
　　有胆大的修士咬了咬牙，怀揣“饿死胆小的，撑死胆大的”决心，朝着远处飞奔而去。
　　强者大战，哪怕是从手指缝里漏出来的些许资源，都能够让他们活得很滋润了。
　　若是能够捡到法宝碎片之类的东西，那更是原地起飞。
　　拼了！
　　………………………
　　九天十地困锁大阵成型的瞬间，万丈血鳄立刻惊醒。
　　它原本在沉睡消化之前吞噬的楚源海，即将消化完毕。
　　现在被惊醒，只不过有些恼怒。
　　当万丈血鳄放出神念探查的时候，这才发现，自己已经被二十位元婴真人包围。
　　它立刻逃跑，然而为时已晚。
　　轰！
　　万丈血鳄狠狠地撞在九天十地困锁大阵的阵网，无法突破。
　　并且，天楚仙朝的元婴真人一起出手。
　　八位元婴真人，加上楚无涯，一共九位元婴真人捏着法诀，指向万丈血鳄。
　　九天十地困锁大阵立刻出现一层细密的网，朝着万丈血鳄包裹而去。
　　万丈血鳄避之不及，被包裹起来。
　　楚云霄看向在旁边看戏的齐常平等人，冷哼一声：“诸位道友还不出手？”
　　齐常平等人相视一眼，他们知道，既然天楚仙朝已经打了头阵，那么接下来就应该他们出手了。否则的话，划分利益的时候面子上过不去。
　　齐常平等人纷纷出手。
　　一时间，刀光剑影飞射而出，朝着万丈血鳄杀去。
　　轰轰轰，轰轰轰！
　　无数的攻击落在万丈血鳄身上，都被万丈血鳄的表皮鳞甲所抵挡。
　　吼！！！
　　万丈血鳄被打得怒吼连连，然而它只是感觉疼痛，并未受到重创。
　　众多元婴真人看到这一幕，不由得愣住了。
　　如此坚固的表皮鳞甲，确实恐怖。
　　楚云霄微微眯起双眼。
　　“半步化神？”
　　楚云霄仔细打量被困住的万丈血鳄，暗暗心惊。
　　不过，他很快就松了一口气。
　　幸好没有任由万丈血鳄继续壮大下去，这万丈血鳄的防御已经达到了半步化神的强度，但是自身实力应该只有元婴大圆满而已。
　　比之楚云霄还是要弱一些。
　　明白这点之后，楚云霄没有继续藏着掖着。
　　他悍然出手。
　　磅礴的灵力汇聚成一道巨大的剑影。
　　就算是在百里开外，也能够清晰可见。
　　这巨大的剑影朝着万丈血鳄劈砍而去。
　　吼！！！
　　万丈血鳄察觉到了危险，怒吼一声，摇晃着身体开始翻滚。
　　整个万丈血鳄就像是旋转的陀螺一般，在高速旋转。
　　四周的天楚仙朝九位元婴真人立刻感受到一股恐怖的力量袭来，要把他们给拉过去。
　　九人立刻松开法诀，不敢继续围困万丈血鳄。
　　万丈血鳄脱困之后，直接张开血口，朝着那劈砍而下的剑影咬去。
　　轰！！！！！
　　恐怖的能量波爆发，巨大的威压让人喘不过气来。
　　四周的元婴真人不得不往后退开，避其锋芒。
　　楚云霄脸色铁青地看着下方的万丈血鳄。
　　此时此刻，万丈血鳄身上的鳞甲出现大量龟裂，模样颇为凄惨。
　　就算如此，万丈血鳄也没有任何颓势。
　　它张口怒吼着，已经被彻底激怒。
　　就算九天十地困锁大阵已经消散，它也没有逃跑。
　　它要与这些人类不死不休！
　　若是能够吞下这些元婴真人，那么它必定可以进阶到九阶妖兽。
　　现在它已经是八阶巅峰，距离九阶不过一步之遥。
　　过去了，就可以在南域称王称霸！
　　………………………
　　天楚皇城。
　　人们陷入了恐慌当中。
　　所有的店铺均已关门，停止营业。
　　路上鲜有行人。
　　大多数人们都已经回到家里，打开所有的防护阵法。就算这些防护阵法大多平庸，只能防御练气九层以下的攻击，但也能够让他们拥有安全感。
　　此时的皇宫更是严阵以待，谨防有人趁机攻入皇宫。
　　就算如此，皇宫的守卫们大多也在闲聊。
　　因为他们知道，真正决定他们命运的只有那些元婴真人。
　　元婴真人若是输了，皇宫的守卫力量还不够敌人塞牙缝的。
　　就在这时，皇宫守卫发现了异样。
　　无数的妖兽冲击而来。
　　“这难道是……兽潮？！”
　　“这里可是我天楚仙朝的皇城，哪来的兽潮？”
　　“天啊！完蛋了！”
　　守卫们大惊失色。
　　他们万万没想到，在这里竟然出现了兽潮。
　　而这正是秦望的杰作。
　　他制作了上百份逆血狂妖香和诱妖迷幻香，撒在皇宫四周。
　　原本只能够招来一阶、二阶的妖兽，偶尔会有三阶妖兽受到吸引。
　　但是！
　　在万丈血鳄的暗中号令下，四阶、五阶的妖兽也来了。
　　甚至于有六阶妖兽出现。
　　六阶妖兽可是堪比人类金丹后期的强大妖兽。
　　并且，连七阶妖兽也出现了两头。
　　天楚仙朝完蛋了！

第224章 周天星罗防御大阵！皇城破灭！围困天楚皇宫！
　　天楚皇城的城墙上。
　　城卫们原本在城墙阴凉处休息，突然感觉到大地在震颤，这才意识到有些不对劲。
　　“怎么回事？”
　　“不好了！有兽潮！”
　　“开什么玩笑？我天楚皇城哪来的兽潮？”
　　当城卫们站起来，视线越过城墙看向远处的时候才发现，黑色的浪潮冲来。
　　他们意识到，真的是兽潮！
　　此时，皇宫里的金丹大修士也已经赶到。
　　“还愣着干什么？立刻开启周天星罗防御大阵，所有城卫上墙守城！”
　　金丹大修士下令。
　　四周的城卫们立刻领命而去。
　　虽然平日里大家作威作福、作风懒散，但也明白，现在是生死存亡之际。如果不想葬身兽口，那就必须全力以赴、竭尽所能，只为保住自己的一条小命。
　　很快，周天星罗防御大阵开启，形成半透明的防护罩把整个天楚皇城笼罩其中。
　　城内的某处高楼上。
　　秦望看着升起的周天星罗防御大阵，轻笑一声。
　　“果然，还是有留守力量在守卫皇城，不过，你们也都是在垂死挣扎罢了。”
　　秦望耸了耸肩膀，看向皇宫的方向。
　　准确的说，他看向了皇宫的西北角，那里才是他的目标所在。
　　天楚仙朝宝库！
　　此时，第一批妖兽已经冲到皇城的城墙处，狠狠地撞向周天星罗防御大阵。
　　轰轰轰！
　　阵阵闷响传出，伴随着骨头碎裂的声音。
　　冲锋在最前面的妖兽在周天星罗防御大阵前撞得头破血流，再加上后面的妖兽蜂拥而上，直接把最前面的妖兽挤成肉泥。
　　就算如此，周天星罗防御大阵的防护罩也没有惊起丝毫波澜，就连晃动都没有。
　　其坚固程度，可见一斑。
　　城墙上的金丹大修士长长地松了一口气。
　　幸好当初布下这周天星罗防御大阵的时候有远见，花费了大价钱请来高阶阵法师，只要灵石供应充足，这个周天星罗防御大阵甚至可以挡住化神真君的攻击。
　　兽潮就算再大，再凶猛，难道还能比化神真君更强？
　　轰轰轰！
　　妖兽连续不断的冲击着大阵，使得大阵消耗的灵石飞速增加。就算是中品灵石，也是刚刚放入阵法槽也会被瞬间吸干灵力。
　　城卫只能连续不断的放置灵石，供应周天星罗防御大阵的灵力需求。
　　金丹大修士知道，这样下去灵石终究会消耗殆尽。
　　“所有人动手，轰杀城下妖兽！”
　　金丹大修士立刻下令。
　　城卫们得到命令之后，开始有序出手。
　　他们分成三队，第一队率先攻击，然后退下开始调息，第二队接着攻击，最后是第三队，如此循环往复。
　　一道道法术攻击形成法术洪流，轰击在城外的兽潮中。
　　轰轰轰，轰轰轰！
　　如此浩大的声势，就算是元婴真人的战斗也不过如此。
　　不得不说，天楚仙朝不愧是傲立南域的强大仙朝。
　　就算是面对这样铺天盖地的兽潮，也能够打得有来有回。
　　现在，都只不过是四阶以下的妖兽在攻击，五阶妖兽和六阶妖兽都还没有出手。
　　而那两头七阶妖兽也在远处遥望天楚皇宫。
　　高阶妖兽的智商已经不弱于人类，因此那两头七阶妖兽能够感知到，在天楚皇宫里有两位人类元婴真人。那两位元婴真人，才是它们的目标。
　　双方最强者都很默契的没有动手，而是让低阶妖兽和低阶人类进行试探攻击。
　　一时间，场面有些胶着。
　　城中的某处高楼。
　　“可以行动了。”
　　秦望传音吩咐。
　　他早就让张福江等人埋伏在城墙四处，并且暗中放置了悲酥封灵香在周天星落防御大阵的阵脚附近。
　　只要秦望一声令下，张福江等人立刻动手，点燃悲酥封灵香。
　　虽然悲酥封灵香的效果是练气期五层以下封住修为一个时辰，对练气期五层以上效果很弱，对筑基期更是毫无效果。
　　但是！
　　城卫的修为普遍较低，大多在练气期五层左右。
　　放置灵石补充周天星罗防御大阵的城卫，修为最低，只有练气期三四层左右。
　　所以，张福江等人甚至都不需要与其他的城卫进行厮杀。他们所需要做的，就是让阵脚里的那些练气期三四层的城卫无法放置灵石，也不需要太长时间，只需要一刻钟。
　　而就是这一刻钟，整个周天星罗防御大阵因为缺乏灵力供应，直接破碎。
　　哐！
　　原本的半透明防护罩就像是玻璃一般，破碎开来。无数的碎片在阳光下折射出道道光芒。
　　在这璀璨的碎片之后，便是妖兽的血盆大口和利爪。
　　吼！！！！
　　兽潮瞬间淹没了城墙，淹没了城卫，朝着皇城里冲去。
　　“不！！！！”
　　城墙上的金丹大修士万万没想到，周天星罗防御大阵竟然会突然破碎，很明显是有人在暗中搞鬼。
　　只不过，现在已经没时间去追查此事。
　　就在他准备撤回皇宫的时候，一头五阶妖兽已经冲过来。
　　金翎闪电雕！
　　兽如其名，快若闪电。
　　等到那金丹大修士回过神来的时候，金翎闪电雕的利爪已经穿过了他的胸膛。
　　轰！
　　那金丹大修士瞬间炸裂开来，神魂裹挟着金丹准备逃离。
　　然而金翎闪电雕却张开利喙，一口把金丹连同对方的神魂吞入腹中。
　　呖！！！
　　金翎闪电雕振翅鸣叫，朝着天楚皇宫飞去。
　　城中百姓们看到周天星罗防御大阵破碎，兽潮来袭，吓得瑟瑟发抖。
　　在他们看来，这下子完蛋了，终究要葬身兽口了。
　　然而，让他们惊讶的是，那些妖兽竟然无视了普通百姓，径直朝着皇宫扑过去。
　　这些百姓没有多想，他们立刻带上值钱的家当，逃离此处，逃得越远越好。
　　此时，皇宫里再次升起一个防护罩，把皇宫保护其中。
　　“果然，还有防御阵法。”
　　秦望微微皱眉。
　　他也知道，连外面的城墙都有防御阵法，作为天楚皇宫，那自然也有防御大阵。
　　只不过……
　　有用么？
　　秦望轻笑起来。
　　他早就让傀儡暗中潜伏在皇宫里。
　　只是因为担心元婴真人的强大神识会识破傀儡，所以一直潜伏，没有出来行动。
　　而现在，有兽潮出现，再加上兽潮里也有两头七阶妖兽。
　　只要那两头七阶妖兽能够拦住皇宫里留守的两位元婴真人，皇宫可破！

第225章 元婴真人出手！幻境遮蔽！打开天楚宝库！【求追订！】
　　吼！！！！
　　一声虎啸震撼天地。
　　一道黑光闪过，悬停在天楚皇宫的上方。
　　那黑色光影停下来之后，显出身形，原来是一头有着青黑色皮毛的猛虎。
　　幽冥虎！
　　它的四爪锋利无比、无坚不摧，并且利爪上还有剧毒，只要割破表皮，就会毒发攻心。
　　与此同时，另外一道黑影从远处跳来，落在幽冥虎身旁。
　　那黑影是一头有着漆黑鳞甲的猿猴。
　　黑鳞魔猿！
　　这两头七阶妖兽原本隐藏在兽潮当中，现在皇城的周天星罗防御大阵已经破碎，它们这才现身，开始挑衅皇宫里的两位元婴真人。
　　吼！！！！
　　虎啸猿啼响彻天地，是在立威，也是在压迫下方的人类修士。
　　随着这两声吼叫，皇宫里的人类修士都感觉到气血浮躁，若是任由这幽冥虎和黑鳞魔猿吼叫，就算皇宫的防御大阵没有破碎，里面的低阶修士也要被震成内伤，甚至是活生生震死。
　　留守的两位元婴真人自然明白这个道理。
　　他们可以不在意那些低阶修士的生死。
　　但是，如果他们龟缩在阵内，不敢出去迎敌，等到楚云霄等人胜利归来，会不会责怪他们守卫不力？
　　再说了，这样龟缩实在丢人。
　　“道友，我们一同出手如何？”
　　其中一名元婴真人提议。
　　“正有此意。”
　　另一名元婴真人附和。
　　两人冲天而起。
　　虎啸猿啼的吼声顿时停歇。
　　下方的低阶修士看到这种情况，立刻兴奋起来。
　　“元婴真人出手了！”
　　“兽潮可破，兽潮可破！”
　　“有元婴真人出手，我等必然平安无事。”
　　两头七阶妖兽和两位元婴真人在半空中对峙。
　　“孽畜，受死！”
　　元婴大战一触即发。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　天空中，灵力暴动，冲击波更是疯狂肆虐，四周的浮云被扯碎。
　　单单是战斗的余波，就能够震死金丹修士。
　　因此，不论是两头七阶妖兽还是两位元婴真人，都非常默契地远离了下方的兽潮和皇宫，以免碍手碍脚。
　　而这也就给了秦望机会。
　　秦望暗中控制傀儡，让傀儡前往皇宫里的各处阵脚。
　　傀儡的目标只有一个，那就是自爆。
　　轰轰轰！
　　虽然阵脚也有天楚修士守护，但百密一疏，其中一个傀儡终于幸运地闯过拦截，冲入阵脚，然后瞬间自爆。
　　轰！！！
　　伴随着爆炸声响，那一处阵脚破碎，防御大阵出现了剧烈晃动。
　　妖兽们也不是傻子，立刻展开最强的冲撞。
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　终于，坚固的阵法破碎，恐怖的兽潮冲入皇宫里。
　　此时此刻，天楚皇宫已经成为了妖兽的乐园。
　　而能够造成这样的结果，秦望也付出了所有的傀儡。
　　如此一来，他的手中只剩下张福江、燕苍梧、江昊天三人。
　　不过，为了天楚宝库，还是值得的。
　　秦望带着三人，混在兽潮中，朝着天楚宝库冲过去。
　　此时此刻，皇宫里再也没有元婴真人守护，对于秦望来说，那就是待宰的羔羊。
　　一路上，秦望让张福江三人顺手击杀了几个人类修士抢夺储物袋，并且顺路捡取一些死去修士的储物袋。
　　秦望和张福江三人来到天楚仙朝宝库，发现这里颇为冷清，没有妖兽，也没有人类修士。
　　其他地方火光冲天，兽吼声喊杀声混成一团，如同人间地狱。
　　但是！
　　这里却如此清净，给人一种不真实的感觉。
　　更重要的是，放眼看过去，这里只有一片湖泊，没有任何建筑。
　　难道说系统给出的情报有误？
　　绝对不可能！
　　系统情报准确无误。
　　所以，这必然是被幻境阵法遮挡了。
　　“主人，这里什么都没有啊。”
　　张福江皱起眉头，颇为疑惑。
　　秦望没有说话，而是看向江昊天。
　　张福江和燕苍梧修为较低，没发现异常。
　　但是江昊天有着假丹境界，想来应该有所发现。
　　江昊天得到秦望的暗示，立刻点头。
　　他并指为剑，往前刺出一道剑气，刺向那湖泊。
　　唰！
　　剑光闪过，没入湖泊当中，没有惊起丝毫波澜。
　　很明显，眼前的湖泊有问题！
　　“幻境！”
　　张福江和燕苍梧吓了一大跳。
　　如此逼真的幻境，如果不是被江昊天试探出来，恐怕根本发现不了。
　　用这般逼真幻境来遮掩的，必然是重宝。
　　想到这里，张福江和燕苍梧的双眼颇为火热。
　　秦望知道，现在没有时间磨蹭，所以他立刻暗中请求吴素出手。
　　吴素没有任何犹豫，暗中出手，抹去幻境。
　　这一幕在张福江三人看来，就像是秦望一挥手，便云淡风轻地抹去了那逼真的幻境一般。
　　要知道，幻境阵法虽然没有杀伤力，但防御力非常强，就连江昊天的一道剑气，都无法让幻境产生丝毫波澜。这幻境的防御能力可见一斑。
　　但是！
　　秦望只不过是轻轻挥手，便轻松破解。
　　如此实力，着实恐怖。
　　张福江三人对于秦望越发敬畏。
　　江昊天暗暗叹了一口气，同时也庆幸自己没有跟错人。
　　幻境破灭之后，天楚仙朝宝库显露出来。
　　三丈高的库房出现在秦望众人眼前。
　　四四方方，没有门，甚至于连墙缝都没有，就像是一块巨大的石头。
　　“主人，这是什么？”
　　张福江颇为好奇。
　　“天楚仙朝宝库。”
　　秦望淡淡道。
　　“什么？！这就是天楚仙朝的宝库！”
　　张福江双眼发亮，激动不已。
　　就连燕苍梧和江昊天也跟着激动起来。
　　他们呼吸变重了许多，身体更是在轻微晃动。
　　这可是天楚仙朝的宝库啊！
　　里面必然有许多珍宝。
　　只不过……
　　怎么进去呢？
　　张福江三人没有多想，而是看向秦望。
　　在他们看来，秦望必然有办法进入。
　　此时，吴素暗中催动蛮神左手。
　　磅礴血光从蛮神左手里散发出来，凝聚成一只三丈大的手掌。
　　虽然这样凝聚出来的血手算不上遮天蔽日，但颇为凝实，威力更甚。
　　血手拍出，直接轰击在天楚仙朝宝库的墙壁上。
　　没有门，那就硬生生开出一道门！
　　原本躲在后面的金丹大修士想要守株待兔，趁机偷袭，结果直接被血手一掌拍碎。
　　轰！！！
　　一个巨大的手掌缺口出现在前方，碎石里夹杂着些许血肉。
　　一掌之威，甚是恐怖。

第226章 洗劫天楚宝库！万丈血鳄重伤！情报刷新！
　　秦望等人进入宝库。
　　放眼看去，灵石堆积如山，深处的架子上摆放着各种奇珍异宝。
　　宝气纵横，扑面而来。
　　因为灵石太多，以至于仅仅是吸一口气，就像是使用灵石在修炼一般。
　　这种酥爽感让张福江三人沉迷其中，难以自拔。
　　秦望扫视一圈，确定没有其他危险。
　　“你们把储物袋里的所有东西都扔掉，先去装那些宝物，还剩下空间再装灵石。”
　　秦望立刻吩咐道。
　　张福江三人瞬间回过神来。
　　他们如同饿虎扑食，朝着宝库里的奇珍异宝冲过去。
　　仙草灵果，通通装上。
　　法器灵器，更是一套一套地往储物袋里塞。
　　原本张福江三人还在疑惑，为什么秦望之前吩咐他们找来这么多的储物袋。
　　现在他们终于明白了这些储物袋的用处。
　　甚至于，张福江三人都在后悔，为什么不多准备一些储物袋。
　　早知道这样的话，就应该准备几百个储物袋，把宝库里的所有东西打包带走。
　　而现在，他们手中只有六十三个储物袋。
　　当他们回到秦望身旁的时候，每个储物袋里都塞得满满当当的，挂在他们腰间，仿佛是肿胀了一圈。
　　就算如此，仍然有数百万的灵石没能装起来，散落在地上。
　　看着地上的这些灵石，张福江三人心疼不已。
　　数百万的灵石啊，就算他们去做劫修一辈子，运气好一直到寿命耗尽坐化，也赚不到这么多的灵石。
　　“主人，这些灵石怎么办？”
　　张福江满眼不舍地看向秦望。
　　“不要了。”
　　秦望非常果断。
　　他知道，此地不宜久留。
　　能够进入天楚仙朝宝库，便是打了妖兽和天楚双方的措手不及。
　　只要任何一方回过神来，那么他们必然无法走脱。
　　吴素再强，现在也不过是神魂状态，无法和元婴真人正面硬拼。
　　见好就收才是正确的。
　　张福江也明白这一点。但是他心中的贪念还是让他有一种想要拼死一搏的想法。
　　“你若是不想走，就留下好了。”
　　秦望冷冷地看了张福江一眼，转身离开。
　　张福江咬了咬牙，最后还是跟上秦望的脚步离开。
　　在秦望和张福江等人离开后一刻钟。
　　天空中战斗的元婴真人终于发现了异常。
　　他们放出神识，立刻发现天楚仙朝宝库破了一个大洞，那标志性的手掌，以及还未散去的蛮神气息。
　　很明显，是秦铁胆！
　　两位元婴真人立刻想到，恐怕这次的兽潮也有秦铁胆在暗中搞鬼，否则的话，周天星罗防御大阵为何会突然破碎？
　　还有皇宫的防御大阵，恐怕也是秦铁胆的手笔。
　　“竖子欺人太甚！气煞老夫！”
　　其中一位元婴真人气得想要吐血。
　　就在他分心的一瞬间，幽冥虎抓住机会，一个闪身扑到了他的面前。
　　唰！
　　虎爪瞬间划破这位元婴真人的周身防护，在身上划出一道口子。
　　虽然伤势不重，但幽冥虎的爪子上有剧毒。
　　他只能调动力量封住毒素，以免剧毒攻心。
　　如此一来，他与幽冥虎的战斗便落入了完全下风。
　　黑鳞魔猿看到这种情况，立刻舍弃自己的对手，就算是硬生生扛了对方的一记重击，也要去和幽冥虎联手。
　　伤其十指不如断其一指的道理，幽冥虎和黑鳞魔猿也明白。
　　剩下那位元婴真人看到这种情况，立刻转身逃离。
　　开什么玩笑，同伴已经坚持不了多久了，一旦被幽冥虎和黑鳞魔猿联手击杀，那么他就要面对两头七阶妖兽。
　　这不是必死无疑？
　　因此，没有任何犹豫，他转身就跑。
　　身为元婴真人，天地之大，何处不能安身？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！孽畜！！！！”
　　那个被幽冥虎和黑鳞魔猿围杀的元婴真人知道，自己无法逃脱。
　　因此，他没有任何犹豫，直接选择自爆。
　　就算是死，也要带走一个！
　　幽冥虎和黑鳞魔猿颇为机智，及时远遁，虽然受了些伤，但并没有伤到根本。
　　吼！！！！
　　虎啸猿啼再次响彻天地。
　　下方的兽潮更加凶猛。
　　天楚仙朝破灭！
　　……………………
　　另一边。
　　在20位元婴真人加上楚云霄的围剿之下，万丈血鳄已经身受重伤。
　　就算齐常平等其他势力的元婴真人没有全力以赴，但也牵扯住了万丈血鳄一部分精力，因此被楚云霄等人围着打。
　　眼看胜利在望。
　　就在这时，楚无涯感应到了什么。
　　他立刻传音给楚云霄。
　　楚云霄听完之后，怒火冲天。
　　“你说什么？！”
　　楚云霄瞪圆双眼，难以置信地看向楚无涯。
　　“老祖，我们应该怎么办？”
　　楚无涯颇为焦急。
　　现在，天楚皇城已经成为了妖兽的乐园。
　　如果再不赶回去的话，天楚仙朝就要沦为南域的笑柄了。
　　还有宝库里的诸多天材地宝和灵石……
　　楚云霄沉默了。
　　他在抉择。
　　现在，万丈血鳄油尽灯枯，还差一点就能够击杀万丈血鳄。
　　作为八阶巅峰妖兽，身上的每一片鳞甲每一滴血都有大价值。
　　若是就此放弃，颇为可惜。
　　但是，如果不赶快回天楚皇城的话，天楚仙朝脸面何在，威严何在？
　　此时，齐常平等其他势力的元婴真人也收到了消息。
　　“天楚皇城破了？皇宫也被破了？宝库更是被洗劫一番？”
　　“这可是大事啊。”
　　“这下子有好戏看了。”
　　齐常平等人看向天楚众人的时候，双眼里都流露出一丝讥讽。
　　楚云霄咬了咬牙，很快做出决定。
　　“我们走！”
　　说完，楚云霄带着天楚众元婴离开。
　　没有了天楚众元婴的压制，万丈血鳄趁机钻入地底，隐匿起来。
　　齐常平等人没有追击。
　　他们也知道，仅仅凭借他们的力量，很难击杀万丈血鳄。
　　……………………
　　某处隐秘的洞府。
　　秦望让张福江三人整理储物袋里的收获。
　　他则是继续修炼。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日观看了楚云霄和万丈血鳄的战斗，获得情报，楚云霄因为忧心皇宫宝库，没有击杀万丈血鳄，只是重伤了万丈血鳄，便带人离开。】
　　【2：您昨日观看了楚云霄和万丈血鳄的战斗，获得情报，万丈血鳄重伤垂死，正躲藏在距离您两百里的位置处养伤。其神魂处于最为虚弱的时期，已经陷入沉睡。】

第227章 万丈血鳄！九婴九魂万人大阵！楚云霄和万剑一的阴谋！
　　【3：您昨日洗劫了天楚仙朝宝库，获得情报，天楚仙朝宝库里有一颗魂石，具有修复神魂的效果。】
　　【4：您昨日洗劫了天楚仙朝宝库，获得情报，在天楚仙朝宝库当中有一枚玉简，里面记录着九婴九魂万人大阵。这个阵法需要九个阴年阴月阴时出生的孩童神魂，加上十万人血祭，可以强行让一名元婴巅峰强者突破到化神期，代价就是成为魔修。】
　　【5：您昨日洗劫了天楚仙朝宝库，获得情报，九婴九魂万人大阵的阵眼被伪装成盾牌形状的法宝，被您装入了储物袋里。楚云霄得知阵眼被盗，气得吐血，并且惶恐，如果此事泄露，那么他就会彻底身败名裂。】
　　【6：您昨日看到了妖兽幽冥虎，获得情报，幽冥虎具有沟通冥界的神通，只不过需要付出生命的代价才能够开启冥界通道。】
　　【7：您昨日触碰了秦雪梅亲手缝制的布袋，获得情报，万花仙宗得到了上古百花仙子的传承，并且这个消息被叛徒泄露，已经传到中洲强大仙门。中洲有神秘的强大仙门盯上了万花仙宗。】
　　【8：您昨日击杀了一位名叫魏建宗的金丹修士，获得情报，魏建宗为大齐仙朝的密探，他得到消息，大齐仙朝和大衍仙朝正在密谋刮分天楚仙朝，并且已经联系了中洲的太一剑宗，共襄此举。】
　　【9：您昨天想起了陈益，获得情报，陈益将于明日抵达天楚皇城，他身上有太一剑宗掌宗万剑一的信物，万剑一准备和楚云霄密谋，联手坑害大齐仙朝和大衍仙朝。】
　　【10：您昨日击杀了一位名叫张祖杰的金丹修士，获得情报，在大衍仙朝境内有一处名为龙脊崖的山崖，峭壁上生长了一株紫玉花，服用之后，能够增加五成的结丹成功率。只不过此花被一头六阶巅峰妖兽守护。】
　　秦望看完了所有的情报之后，大为惊喜。
　　他没想到，万丈血鳄竟然没死，只不过是重伤沉睡而已。
　　那可是二十位元婴真人的联手绞杀，再加上楚云霄这个元婴巅峰强者助攻，就算是化神真君也要退避三舍。
　　而现在，万丈血鳄重伤沉睡，不知道是否有机会偷袭？
　　想到这里，秦望立刻找到吴素，把消息告诉对方。
　　吴素听完之后，沉思片刻。
　　“看来，这一头万丈血鳄的身体极为强悍，甚至于堪比化神期的炼体强者。天地万物，有所长必然有所短。”
　　“万丈血鳄的身体强悍，那么它的神魂自然会比普通的八阶妖兽弱一些，比元婴巅峰人类的神魂更弱。如果我的神魂之力能够恢复巅峰状态，那么帮你控制住万丈血鳄，也无不可。”
　　吴素说出了自己的想法。
　　“只不过，以我现在的状态，想要恢复巅峰……”
　　吴素没有继续往下说，而是苦笑着摇了摇头。
　　“我有一物，对你应该有所帮助。”
　　秦望笑起来。
　　他取出魂石递过去。
　　吴素看到秦望手中的魂石，瞬间愣住。
　　她万万没想到，秦望竟然会有魂石。
　　要知道，这可是非常难得的天材地宝，并且只是作用于神魂，对神魂的补充效果非常强。可以这么说，就算是一个化神真君，神魂之力消耗殆尽，用一枚魂石也能够完全补充回来。
　　单单这一枚魂石，变能让吴素的神魂恢复到巅峰状态。
　　这枚魂石，若是让化神真君知道了，也要不顾一切地进行抢夺。
　　吴素强行压下心中的贪念，看向秦望。
　　“你可知道，这枚魂石的有多么珍贵？”
　　吴素很是认真地开口询问。
　　秦望正准备回答，吴素直接打断。
　　“仅仅是这一枚魂石，就能够让一位化神真君欠下你一份天大的人情。对于化神真君来说，这一枚魂石就是一条命。”
　　吴素解释道。
　　她知道，这样说出来的话，很有可能会让秦望转变想法，从而收回魂石。
　　但是如果她不说出来，与她道心相悖，与剑心不符。
　　持剑者，自然要能够正视自身，做到问心无愧。
　　“那又如何？再珍贵，也不如你对我的帮助大。”
　　秦望笑着说道。
　　他没有撒谎，这就是他心中所想。
　　所谓十鸟在林不如一鸟在手。
　　秦望深知只有尽可能地把宝物转化成自己的力量，才是真正有用的宝物。
　　否则的话，最终只能给他人做嫁衣。
　　反正这枚魂石现在在他手中毫无作用，还不如让吴素用来恢复神魂。
　　毕竟，不论是惊魂锥等法术，还是蛮神左手这种宝物，在秦望看来，都算不上他的最强杀手锏。
　　要说最强，那只有吴素。
　　若是吴素恢复到巅峰状态，发动蛮神左手，是不是能够和元婴真人拼一拼？
　　想到这里，秦望就非常期待。
　　见识到了楚云霄等元婴真人的强大之后，秦望便不再把金丹修士视为对手了。
　　若是能够在元婴真人当中横着走，那对于他来说，好处更多。
　　吴素深深地看着秦望。
　　“我不会让你失望的。把魂石给我，十个时辰之后，我便可以恢复巅峰状态，然后帮你收服万丈血鳄。”
　　吴素直接开口。
　　“多谢。”
　　秦望毫不犹豫地把魂石交给吴素。
　　然后，秦望唤来张福江等人，把楚云霄暗中准备九婴九魂万人大阵，以及楚云霄和万剑一的密谋等等消息，全部散播出去。
　　…………………………
　　天楚皇宫。
　　楚云霄带着楚无涯等元婴真人回到此处，便看到原本富丽堂皇的皇宫，已经成为妖兽的乐园。
　　到处都是断壁残垣。
　　空气中弥漫着妖兽的腥臭味。
　　幽冥虎和黑鳞魔猿察觉到楚云霄等人的气息，早就已经溜走，不见踪影。
　　楚云霄看着下方成千上万的妖兽，瞬间暴怒。
　　“给老夫去死！！！！！”
　　楚云霄捏着剑诀，指向下方的妖兽群。
　　磅礴的灵力喷涌而出，化作一道道光剑，刺入下方的妖兽体内。
　　轰轰轰，轰轰轰。
　　原本还在嬉戏玩乐的妖兽，身体瞬间炸裂，碎成一块块血肉。
　　楚无涯等元婴真人也纷纷出手，把心中的怒火撒在这些妖兽的身上。
　　毕竟，他们打不过万丈血鳄，难道还打不过这些六阶以下的妖兽？
　　在他们看来，六阶以下的妖兽就是蝼蚁，微微动一动手指，就能够灭杀一大片。
　　妖兽们惊恐地发现，领头的七阶妖兽幽冥虎和黑鳞魔猿早就已经逃走，它们没有了首领组织，再加上实力微弱，被楚无涯等人如同砍瓜切菜一般击杀。
　　成千上万头妖兽死在天楚皇宫，还有一小部分妖兽幸运逃走，消失在野外，不见踪影。
　　此时此刻，整个天楚皇宫已经被鲜血染红，有人类修士的，也有妖兽的。

第228章 遁逃中洲！楚云霄的无奈！收服万丈血鳄！
　　天楚皇宫废墟。
　　楚云霄看着宝库里只剩下一小堆的灵石，怒极反笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，好好好，没想到，这一切都是一个局。”
　　“去查！到底是谁布下的这个局？把万丈血鳄引来，吸引我们的注意，然后趁机洗劫宝库。”
　　“到底是谁！！！”
　　楚云霄怒吼。
　　“是，老祖。我这就去查。”
　　楚无涯急忙领命而去。
　　他是真的不敢继续待在楚云霄身旁了，生怕自己会被楚云霄迁怒。
　　剩下的元婴真人也纷纷找借口离开。
　　楚云霄没有在意。
　　此时此刻，他最在意的就是九婴九魂万人大阵的阵眼和那份玉简。
　　若是真的被劫走，并且被发现其中的隐秘，那么他就真的完蛋了。
　　在南域的名声会彻底臭了。
　　楚云霄不知道的是，在宝库里还有一枚魂石，而他并不认识，否则的话，他就会把魂石随身携带了。
　　那可是能够让化神真君为之眼红的宝物！
　　但是，在楚云霄用神识仔细查找一变之后，无奈地发现，玉简和阵眼都已经被拿走。
　　“罢了罢了，大不了就传出一些隐秘，然后老夫亲自澄清绝无此事。一律打为谣言，难道那该死的秦铁胆还敢与老夫对峙不成？”
　　楚云霄低声地安慰自己。
　　很快，楚无涯等人匆匆回来。
　　只不过，原本十多位元婴真人，现在只剩下楚无涯等三位元婴真人。
　　很明显，其余并非楚姓的元婴真人都已经悄悄离开。
　　楚云霄看到这种情况，心中突然闪过一丝不妙的预感。
　　“说吧，何事发生？”
　　楚云霄强装镇定地缓缓开口询问。
　　“老祖，大事不好了。有传言说您在布置九婴九魂万人大阵，还说您和太一剑宗掌宗万剑一谋划，准备坑杀大齐仙朝和大衍仙朝的强者。”
　　楚无涯焦急道。
　　楚云霄瞬间愣住了。
　　九婴九魂万人大阵之事，早就在他的预料之中。
　　但是，他和万剑一的谋划，对方是如何知晓的？
　　楚云霄沉默片刻，最后还是叹了一口气。
　　“事不可为，事不可为啊。”
　　楚云霄颇为无奈地说道。
　　现在他已经明白，在南域的基业恐怕要彻底放弃了。
　　就算他亲自反驳是有人在污蔑他布置九婴九魂万人大阵，也毫无意义。
　　因为大齐仙朝和大衍仙朝绝对会帮忙找出证据，证明他是人人喊打的魔修。
　　毕竟，大齐仙朝和大衍仙朝又不是傻子，落井下石的事情难道不会做么？
　　“老祖，我们接下来应该怎么办？”
　　楚无涯焦急地询问道。
　　“怎么办？除了远走中洲，还能有什么办法？”
　　楚云霄淡淡道。
　　此话一出，楚无涯等人都愣住了。
　　他们三人相视一眼，都明白对方并不想离开南域，前往中洲。
　　中洲是什么地方？
　　那可是金丹遍地走，元婴不如狗的所在。
　　他们能够在南域称王称霸，但是去了中洲，绝对会泯然众人矣，又如何能逍遥自在？
　　楚云霄看出了这三个后辈弟子的犹豫。
　　毕竟，过惯了在南域称王称霸的生活，必然不愿前往中洲寄人篱下，苦苦求生。
　　另外两人也就罢了。
　　楚无涯，是他最为看好的后辈。
　　如果楚无涯也失去了上进的心思，那么……
　　“你们若是不愿，那么你们就离开吧。各自安好。”
　　楚云霄淡淡道。
　　说完，他看向楚无涯。
　　他是真的希望楚无涯能够与他一同前往中洲。
　　另外两位元婴真人相视一眼，很快做出决定。
　　“老祖，我们自认为天资有限，前往中洲恐怕难有作为。还请老祖恕罪。”
　　两人异口同声地说道。
　　“滚吧。”
　　楚云霄摆了摆手，懒得理会。
　　那两位元婴真人立刻对着楚云霄拱手行礼，然后转身飞走，生怕楚云霄反悔。
　　楚无涯犹豫片刻，最后还是咬牙作出决定。
　　“我愿意跟随老祖前往中洲。”
　　楚无涯很是认真地说道。
　　“不错不错。”
　　楚云霄很是满意地拍了拍楚无涯的肩膀。
　　…………………………
　　入夜时分。
　　月明星稀。
　　秦望独自一个人来到万丈血鳄的沉睡之地。
　　收服万丈血鳄兹事重大，绝对不允许走漏消息，哪怕一丝一毫的差错也不允许出现。
　　因此，秦望选择独自前来。
　　“吴姑娘，我们到了。”
　　秦望低声呼唤。
　　一道人影闪现，白衣翩翩，正是吴素。
　　在月光下，吴素如同九天仙女，清冷高贵。
　　此时的吴素，神魂之力已经恢复到巅峰水平。
　　因此，就算是以神魂之体显形而出，也如同真人一般，看过去和真人没有任何差别。
　　吴素放出神识，探查了一番，微微颔首。
　　“那万丈血鳄就在此地。我们下去寻它。”
　　吴素说完，伸手搭在秦望的肩膀上。
　　秦望感觉到自己被一股力量包裹着，然后身体飞速下沉。
　　更为恐怖的是，他和吴素飞速下沉没有引动任何的天地灵气变化，一切都是悄无声息的进行。
　　如此一来，当秦望和吴素来到万丈血鳄沉睡之地的时候，万丈血鳄没有任何察觉，仍然在沉睡。
　　秦望近距离地看着眼前的万丈血鳄。
　　不得不说，这万丈血鳄身躯惊人恐怖，足足万丈，放眼看去，一眼看不到尾。
　　就算现在万丈血鳄陷入沉睡，没有主动攻击，但是散发出来的气势和威压，也足以碾碎金丹期以下的修士。
　　秦望盘算了一下，如果他不动用蛮神盾的话，就算他有星辰淬体，恐怕也难以长时间支撑。
　　而这只不过是万丈血鳄无意间散发出来的威压。
　　这就是八阶巅峰妖兽的恐怖之处么？
　　“还请吴姑娘出手帮忙。”
　　秦望很是诚恳地说道。
　　“放心。”
　　吴素微微颔首。
　　话音刚落，吴素化作一道剑芒，瞬间刺入万丈血鳄的识海当中。
　　轰！！！！
　　万丈血鳄察觉到了危险，想要苏醒过来。
　　可惜的是，它的身体仅仅是动了一下，就再次沉寂，甚至于连无意识释放出来的威压都不复存在了。
　　秦望看着眼前的万丈血鳄，不由得握紧拳头。
　　只要吴素能够成功，那么他就能够拥有一头八阶巅峰的妖兽。
　　到了那个时候，他就能够在元婴期里横着走。

第229章 万丈血鳄臣服！九阶妖兽的契机！万花仙宗的危机！
　　万丈血鳄的识海里。
　　无尽的血色浪潮在剧烈翻涌。
　　轰！！！！
　　伴随着一声巨响，巨浪炸开。
　　两道影子从中跳出来。
　　正是吴素和万丈血鳄。
　　相较于万丈血鳄那庞大的形体，吴素颇为娇小，甚至连给万丈血鳄塞牙缝都不够。
　　但是！
　　此时的吴素仍然一脸平静，云淡风轻。
　　而万丈血鳄的尾巴和四肢已经消失，只剩下脑袋和躯体。
　　“吼吼吼。”
　　万丈血鳄的神魂被吴素重创，如同风中的蜡烛，随时都可能熄灭。
　　“臣服还是死亡？”
　　吴素直接询问。
　　万丈血鳄低吼着。
　　它想要讨价还价。
　　作为八阶巅峰妖兽，只差一步就能够踏入九阶，就等于是人类化神真君。
　　如此的存在，又岂会屈居人下？
　　哪怕对方的神魂有着化神实力，也不行！
　　“看来你是选择死亡了。”
　　吴素并指为剑，锋锐的剑意在她指尖汇聚。
　　这里是识海，是神魂的世界。
　　因此，吴素的神魂在这里就仿佛拥有了身体，拥有了原本应该拥有的一切。
　　身为吴家剑域最为妖孽的弟子，吴素的剑意放在吴家历代，也能够排进前十。
　　所以，在这识海环境里，吴素想要击杀万丈血鳄，易如反掌。
　　而她之所以没有直接击杀万丈血鳄，只不过是想要收服对方。
　　结果就是，万丈血鳄并不想臣服。
　　吴素的耐心也已经耗尽。
　　既然无法收服，那就灭杀了吧。
　　万丈血鳄炼制成傀儡虽然有些暴殄天物，但也比没有用处强。
　　就在吴素准备出手的那一瞬间，万丈血鳄突然低吼起来。
　　它并不是要反抗，而是在请求吴素，只求立下主仆契约，时效为千年光阴。
　　“你有什么资格讲条件？”
　　吴素摇了摇头，剑指点向万丈血鳄。
　　唰！
　　剑气飞射而出，目标正是万丈血鳄的头盖骨。
　　“吼！”
　　万丈血鳄怒吼一声，终于在最后一刻偏开了脑袋，没有被那道剑气击中头盖骨。
　　但是，它的躯体没有逃过这一劫。
　　轰！
　　伴随着爆炸声响，躯体炸裂开来。
　　万丈血鳄只剩下脑袋。
　　它这才知道，吴素不是在恐吓它，而是真的要把它灭杀了。
　　意识到这点之后，万丈血鳄急忙开口求饶。
　　通过神魂传递消息，万丈血鳄答应交出魂血，为奴为仆。
　　……………………
　　秦望站在万丈血鳄前方，安安静静地等待。
　　终于，一道人影出现在他面前。
　　吴素对着秦望轻轻点头。
　　秦望立刻大喜。
　　他知道，吴素成功了。
　　并且只是用了一刻钟的时间，便获得成功。
　　可想而知，吴素的神魂在得到魂石的补充之后，有多么强大。
　　吴素伸出手，一滴魂血悬停在手心上方。
　　“这就是万丈血鳄的魂血。”
　　吴素淡淡道。
　　“吴姑娘，你没受伤吧？”
　　秦望没有去拿魂血，而是关切地开口询问。
　　吴素稍稍一愣，有些诧异地看向秦望。
　　她万万没想到，秦望在她取出魂血之后，没有第一时间拿走魂血，而是在关心她。
　　这是吴素从来都没有过的感受。
　　这种被关心着的感觉，真好。
　　“无妨，只需要在养魂木里休养两天即可。”
　　吴素努力让自己表现得和平常一样。
　　“那就好。多谢吴姑娘。”
　　秦望松了一口气，这才接过万丈血鳄的魂血，放入自己的识海当中。
　　如此一来，秦望便和万丈血鳄建立了主仆从属关系。
　　吴素深深地看了秦望一眼，然后进入养魂木。
　　养魂木里的司徒云飞有些遗憾。
　　如果万丈血鳄誓死不屈的话，那么秦望应该会让他去吞噬万丈血鳄，然后占据万丈血鳄的身体，进行夺舍。
　　虽然是妖兽，但万丈血鳄可是八阶巅峰妖兽，对于司徒云飞来说，这是他梦寐以求的境界。
　　只要勤加修炼，以后说不定还能化成人形。
　　可惜的是，万丈血鳄终究还是臣服了。
　　这让司徒云飞有些遗憾。
　　此时，万丈血鳄睁开眼睛，看着眼前的秦望。
　　它怎么都没想到，自己竟然会成为一个筑基期人类修士的奴仆，对方的气息也不过是和三阶妖兽相当。
　　万丈血鳄看了秦望一眼，然后继续闭上双眼，陷入沉睡。
　　不论如何，它现在都需要用沉睡来让身体恢复。
　　“你除了沉睡，可以用其他方式尽快恢复么？例如，吞吃其他妖兽。”
　　秦望直接询问。
　　万丈血鳄睁开双眼，有些无语。
　　这不是废话么？
　　妖兽就等于是天材地宝，吞吃当然能够加速伤势的恢复速度。
　　问题是，去哪里找这么多心甘情愿让它吞噬的妖兽？
　　以它现在的状态，贸然去吞噬七阶妖兽，恐怕要阴沟里翻船。
　　而七阶以下的妖兽，需要量太大，还没来得及吞噬，那些妖兽就分散逃跑了。
　　“去天楚皇城，那里必然有大量的妖兽尸体，正好让你吞噬。”
　　秦望笑着说道。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日对张福江提到了楚云霄，获得情报，楚云霄已经决定放弃南域，带着楚无涯前往中洲。只不过他们两人需要秘密前往中洲，因此需要低调前行。目前，两人伪装成金丹修士，刚刚到了龙脊崖，却被大衍仙朝的九皇子燕长空带人拦住了去路。并不是燕长空发现了楚云霄的伪装身份，而是因为燕长空准备抢夺六阶巅峰妖兽所守护的紫玉花。】
　　【2：您昨日收服万丈血鳄为仆从，获得情报，万丈血鳄对您非常看不起，觉得您没有控制它的资格。】
　　【3：您昨日收服万丈血鳄为仆从，获得情报，万丈血鳄只需要吞噬掉天楚皇城里所有的妖兽尸体，便能够恢复巅峰状态。】
　　【4：您昨日收服万丈血鳄为仆从，获得情报，万丈血鳄想要进阶九阶妖兽，最直接的办法就是吞噬元婴真人，还需要吞噬五个元婴真人，才能够进阶到九阶妖兽。】
　　【5：您昨日触碰了秦雪梅亲手缝制的布袋，获得情报，中洲的神秘仙宗勒令万花仙宗交出百花仙子的传承，被万花仙宗拒绝，导致万花仙宗将会在三个月后灭门。】

第230章 清水仙帝传承！星辰草！万丈血鳄恢复巅峰！
　　【6：因为您的原因导致天楚仙朝提前毁灭，获得情报，天楚仙朝还剩下四名元婴初期孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉，正在五百里外的青天松林商量，准备重新组建一座仙朝。只不过因为没有确定国主，而暂时搁置。】
　　【7：您昨日用五行神光罐查看银龟虫，获得情报，五行神光罐所需要的太一重水在清水仙帝的传承之地，想要打开清水仙帝的传承，需要使用清水仙帝的头盖骨为钥匙。】
　　【8：您昨日用五行神光罐查看银龟虫，获得情报，太一剑宗掌宗万剑一之所以愿意与楚云霄合作，就是想要得到清水仙帝的头盖骨。】
　　【9：您昨日用五行神光罐查看银龟虫，获得情报，万剑一有一张地图，里面记载了清水仙帝的传承所在。】
　　【10：您昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，您还需要两个月才能达到一阶圆满之境，使用星辰草可以加速修炼，星辰草在清水仙帝的传承里生长旺盛。】
　　秦望看完了今日的所有情报之后，不由得皱起眉头。
　　他没想到，秦雪梅所在的万花仙宗竟然如此顽固，守不住的传承硬要守，实在是太不明智了。
　　只剩下三个月的时间，三个月之后，中洲的神秘仙宗必然会进攻万花仙宗。
　　到了那个时候，他必须要有足够的力量把秦雪梅救出来。
　　秦望知道，这个消息如果告诉秦雪梅，按照秦雪梅的性格，是绝对不会离开万花仙宗的。
　　来自中洲的强大仙门，门中肯定有化神真君坐镇。
　　而现在，秦望手中最强的战力就是吴素，但吴素也仅仅是神魂化神，对付普通的元婴真人还可以，但面对化神真君必然力有不逮。
　　所以……
　　秦望把希望放在了万丈血鳄的身上。
　　只要万丈血鳄完全恢复，然后吞噬五位元婴真人，必然可以进阶到九阶妖兽之境，堪比化神中期。
　　如此一来，自然可以救出秦雪梅。
　　对了，还有清水仙帝的传承。
　　万剑一有地图，楚云霄有钥匙，若是真的让这两人合谋到一起，那么想要抢夺清水仙帝的传承可谓是难上加难。
　　所以，楚云霄手中的清水仙帝头盖骨，势在必得！
　　更何况，清水仙帝的传承处，还有星辰草，能够加速星辰淬体法的修行。
　　………………
　　天楚皇城。
　　人们看着已经沦为废墟的皇城，欲哭无泪。
　　这里是他们的家园，而现在却只剩下残垣断壁。
　　如果不是突如其来的兽潮，又怎么会这样？
　　“肯定是楚家坏事做尽，才会遭到如此天谴。”
　　“别天真了，是因为楚家招惹了不该招惹的人。”
　　“那个人是谁？竟然能够引动兽潮。”
　　“听说是一个名叫秦铁胆的年轻人，修为不高，但手段很多。”
　　“或许是某个大家族的弟子。”
　　“我看啊，很有可能是魔修。”
　　许多人都还在议论。
　　只有少部分较为精明和大胆的修士已经进入天楚皇宫。
　　他们惊讶地发现，整个天楚皇宫里堆满了各种妖兽的尸体，从一阶到五阶都有，还有几头是六阶妖兽，堪比金丹后期的存在。
　　等级越高的妖兽，身体就越坚硬。
　　普通的筑基修士甚至于连想要切割高阶妖兽的身体都做不到。
　　但是，遍地的妖兽，就等于是遍地的灵石。
　　这些修士也顾不得危险，开始疯狂地往自己的储物袋里塞妖兽尸体。
　　特别是各种妖丹和妖兽的利爪、骨头、毛发等材料。
　　现在不抢，之后可就抢不到了。
　　突然，原本晴朗的天空变得阴暗。
　　众人抬头看去，发现有一头巨大的血色妖兽悬停在半空中。
　　正是万丈血鳄！
　　虽然万丈血鳄在秦望的命令下控制了自身的气势，没有影响到下方众人。
　　但是！
　　如此庞大的身躯，还是让人不寒而栗。
　　“天啊！妖兽来袭！快跑啊！”
　　“逃命要紧，还捡什么妖兽材料！快跑！”
　　“跑啊！”
　　许多人一哄而散。
　　但还是有小部分人没有跑。
　　他们战战兢兢地待在原地，仰头看向半空中的万丈血鳄。
　　突然，他们发现在万丈血鳄的脑袋上还站着一个人。
　　那是……
　　有人认出来了。
　　“秦铁胆！那就是秦铁胆！”
　　“天啊！秦铁胆能够控制万丈血鳄，原来如此，原来如此。”
　　“天楚仙朝的破灭，果然是秦铁胆的手笔。”
　　“实在是太强了。”
　　“楚家这次算是提到铁板了。”
　　就在这时，有胆子大的人开口。
　　“前辈，晚辈筑基期金圭，希望投入前辈门下，为前辈效犬马之劳。”
　　有这个人带头，其他人纷纷跪在地上。
　　“前辈……”
　　众人急忙毛遂自荐，希望能够被秦望看中。
　　能够掌控万丈血鳄，能够覆灭天楚仙朝，如此大腿，如果不紧紧抱住，那岂不是白白浪费了？
　　很快，没有逃走的人们全部跪倒在地。
　　这个时候，只要秦望振臂高呼，就能够组建仙朝。
　　再加上有万丈血鳄坐镇，甚至比原本的天楚仙朝更强。
　　但是！
　　秦望不屑。
　　说到底，天楚仙朝只不过是偏安一隅的小小仙朝，甚至于连中洲的太一剑宗都比不过，又如何能够与中洲的那些庞大仙朝相提并论？
　　秦望志向远大，自然看不上这南域一地，也看不上天楚仙朝的地盘。
　　“你们走吧，人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛。”
　　秦望淡淡开口。
　　虽然他声音不大，但还是传入了每个人的耳朵里。
　　众人只能遗憾退去。
　　秦望让万丈血鳄尽情吞噬下方的妖兽尸体。
　　幸好绝大部分妖兽尸体都留存下来了，没有被那些修士捡走，否则的话，秦望说不得要让他们把捡到的妖兽尸体全部吐出来。
　　万丈血鳄没有任何犹豫，张开血盆大口，尽情吸食下方的血肉。
　　无数妖兽缓缓升起，形成漩涡，来到万丈血鳄的嘴前。然后这些妖兽破碎成一道道血色能量，被万丈血鳄吸入腹中。
　　万丈血鳄原本有些黯淡的身体变得鲜艳起来，气势也在逐渐攀升。
　　过了一个时辰。
　　万丈血鳄的气势已经恢复到巅峰状态。
　　八阶巅峰妖兽的气势放出来，让原本就已经破碎的天楚皇城再次震颤。

第231章 四位元婴！吞噬灵力，收纳神魂！恐怖的聚魂钵！
　　天楚皇城。
　　人们看着逐渐远去的万丈血鳄，惊呼连连。
　　“难怪天楚被灭，如此妖兽，实在是太恐怖了。”
　　“不过，这样的妖兽必然会吸引更强者的注意，到时候化神真君来此，灭杀此妖兽，取走身上的可用之物，那秦铁胆自然会沦为阶下囚。”
　　“没错没错。”
　　众人纷纷点头。
　　在他们看来，天塌了有高个子顶着。
　　既然这个“秦铁胆”手中掌控如此强大的妖兽，那自然会被更强者盯上。
　　……………………
　　青天松林。
　　此地有着大片大片的松林，绵延成海。
　　并且林中各种奇虫异兽，就算是金丹修士也不愿意涉足此地。
　　但是，对于孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉四人来说，正是躲藏的好去处。
　　他们知道，万丈血鳄和楚云霄已是仇敌，并且是不死不休的仇敌，再加上有神秘人“秦铁胆”如同毒蛇一般在暗中环伺。楚云霄除非远遁中洲，否则极难存活。
　　楚云霄带着楚无涯离开，那么天楚仙朝就完全空出来了。
　　大齐仙朝和大衍仙朝会抢夺一部分地盘。
　　但是！
　　仍然会有一部分剩余。
　　这就是孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉四人所图谋的所在。
　　他们完全可以组建新的仙朝，成为大齐仙朝和大衍仙朝之间的润滑剂，让这两大仙朝不至于出现你死我活的局面。
　　毕竟，现在双方都没有绝对的力量吞噬对方，那么中间就需要有人来缓和摩擦。
　　只不过……
　　他们四人没有决定谁来当这个仙朝大帝。
　　“要不，我们以修为定胜负，如何？”
　　虞兆昌摸着自己的山羊胡，笑着开口。
　　四个人虽然都是元婴初期，但他已经触摸到了元婴中期的边界，只差临门一脚。
　　单论修为，绝对是他最高。
　　“不合适。”
　　孔道行直接拒绝。
　　郭龙杰和虞兆昌也纷纷附和。
　　这三人都明白，虞兆昌的修为最高，若是以修为排资论辈，那岂不是平白无故让虞兆昌捡了便宜？
　　“这也不行那也不行，你们要如何？”
　　虞兆昌冷哼一声。
　　另外三人相视一眼，都不说话。
　　就在这时，一个声音从天空中传来。
　　“不如你们都去死，问题不就解决了么？”
　　话音落下，秦望缓缓落地。
　　孔道行四人看到秦望，稍稍一愣。
　　他们没认出秦望的身份。
　　但是！
　　能够在他们四个元婴真人的眼皮底下，不动声色地靠近。
　　必然是有着特殊的手段。
　　只不过，当他们放出神识探查秦望的时候，惊讶地发现，对方身上虽然有所伪装，但修为仅仅是筑基中期而已。
　　区区一个筑基中期，也敢如此平静地与他们四位元婴真人说话？
　　是太过无知，还是有恃无恐？
　　孔道行四人留下来，没有离开，甚至想着组建新的仙朝，都足以证明他们并非狂妄自大、有勇无谋之辈。
　　恰恰相反，他们的狡诈和多虑，才附和他们数百年来的修炼。
　　虞兆昌微微眯起双眼，看向秦望。
　　“你是何人？”
　　虞兆昌一边询问，一边小心翼翼地戒备四周。
　　“来杀你们的人。”
　　秦望没有继续与他们废话，而是通过魂血让万丈血鳄出手。
　　就在这一瞬间，原本平静的大地剧烈晃动起来。
　　轰！！！！
　　大地猛然炸开，万丈血鳄冲出地面，朝着距离最近的游星沉咬去。
　　此时的游星沉万万没想到，自己会成为第一个目标。
　　更没想到的是，攻击他的竟然是万丈血鳄！
　　之前，他们与万丈血鳄交手，二十位元婴真人，再加上楚云霄这样的元婴巅峰强者，都无法拿下万丈血鳄。
　　而现在，游星沉需要独自面对万丈血鳄，心中的恐惧无限蔓延。
　　一时间，游星沉来不及发动攻击，甚至来不及展开防御，就被万丈血鳄咬入口中。
　　砰！
　　伴随着一声爆炸，游星沉的身体猛然炸开，一只婴孩般的元婴抓着本命法宝和储物袋，想要逃离。
　　在刚才的一瞬间，游星沉知道自己无法逃离，所以毅然决定舍弃身体，让元婴逃离。
　　只要保全元婴，那么他还有重来的机会。
　　“吴姑娘，拦住他！”
　　秦望立刻取出蛮神左手。
　　吴素驱使着蛮神左手，朝着游星沉的元婴抓过去。
　　蛮神左手如同一道血色匹练，一瞬间便卷住游星沉的元婴，硬生生把他抓了回来。
　　“求……”
　　游星沉刚刚说出一个字，吴素便伸手点中了游星沉的眉心。
　　这一瞬间，游星沉的元婴无法动弹，甚至连说话都不行。
　　一道神魂从游星沉的元婴里升腾而出。
　　秦望立刻放出聚魂钵。
　　一股强大的吸力来袭，把游星沉的神魂吸入聚魂钵里。
　　就算是吸收了一道元婴期的神魂，聚魂钵也没有任何反应。
　　由此可见，不论是普通凡人，还是元婴真人的神魂，对于聚魂钵来说都如同蝼蚁。
　　只要死亡了，都可以收走。
　　吴素顺手把游星沉的元婴扔给万丈血鳄。
　　万丈血鳄一口吞入腹中，然后贪婪地看向另外三个元婴真人。
　　孔道行、郭龙杰、虞兆昌脸色瞬间煞白。
　　他们万万没想到，万丈血鳄竟然会听命于人。
　　更没想到的是，对方还是一个筑基期的蝼蚁。
　　只不过，他们现在被蝼蚁所掌控生死。
　　其中压力，让孔道行、郭龙杰、虞兆昌三人几乎喘不过气来。
　　孔道行咬了咬牙，最后还是忍不住，发动血遁之术。
　　轰！！！
　　一声闷响传出。
　　孔道行的身体四周爆发出浓浓雪雾。
　　这些血雾包裹着孔道行，朝着远处电射而去。
　　可惜的是，孔道行的血遁之术仍然不如吴素的神魂速度快。
　　现在，吴素的神魂力量已经恢复到化神期，一念出、万法随。
　　仅仅是一个念头，吴素便来到了孔道行的前方，然后发动蛮神左手。
　　一只血色手掌凝聚而出，朝着孔道行拍过去。
　　砰！
　　孔道行的身体爆成一团血雾，其中元婴躯体倒飞而出，朝着万丈血鳄的血盆大口飞过去。
　　一道神魂飘荡。
　　秦望再次使用聚魂钵把孔道行的神魂收入聚魂钵里。
　　万丈血鳄一口吞下孔道行的元婴，兴奋得仰头吼叫。
　　吼！！！！
　　恐怖的声浪朝着四面八方扩散。
　　大片大片的松林被压垮，大量的低阶妖兽更是惊慌失措地逃离，生怕跑慢一点就会被一口吞吃。
　　青天松林里最强的那一头七阶妖兽金鳞钻天兽更是在自己的洞府里瑟瑟发抖，不敢出现，生怕自己会被万丈血鳄一口吞吃。
　　秦望看向剩下的郭龙杰和虞兆昌两人。
　　原本的四位元婴真人只剩下两位，并且是瑟瑟发抖的两位。
　　虞兆昌犹豫片刻，最后还是直接跪倒在地。
　　“我愿意臣服，还请阁下能够饶我一命。”

第232章 昊天罡气盾！幻灵护身罩！六重血煞雷劫！
　　虞兆昌跪下了。
　　堂堂元婴真人竟然跪下了。
　　这一点，不仅旁边的郭龙杰没想到，就连秦望也没想到。
　　毕竟，元婴真人在南域可谓是称王称霸的存在。
　　不说三大仙朝之类的超级势力，在南域，其他中型势力里，元婴真人那都是老祖宗级别的，需要小心翼翼地供奉起来。
　　而现在，堂堂元婴真人竟然为了活命，不惜对着秦望跪下求饶。
　　“你让我放过你？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向虞兆昌。
　　“是的，还请这位公子大人不记小人过，放过我吧。只要公子饶我一命，我愿意献出魂血，为奴为仆。”
　　虞兆昌满脸堆笑。
　　他原本只不过是一个普通的乡间少年，因为厚脸皮，一步一步爬到现在这个位置。
　　或许他以后化神无望，但也可以凭借元婴期的修为创立一个大型修仙家族。
　　他还不想死，也害怕死亡。
　　秦望很是满意地看了一眼虞兆昌，然后看向旁边的郭龙杰。
　　原本的四位元婴真人，两个死亡一个投降，只剩下他独自站在秦望面前。
　　且不说秦望身旁那强大的化神期神魂，单单是后面的万丈血鳄，就不是郭龙杰能够抗衡的。
　　再三思考，郭龙杰重重地叹了一口气。
　　“我也愿意臣服。”
　　虽然郭龙杰愿意臣服，但他并没有跪下。
　　好歹也是元婴真人，又岂能随意下跪？
　　“好，很好。哈哈哈哈哈哈。”
　　秦望放声大笑。
　　能够收服两位元婴期强者为奴仆，的确是一件值得高兴的事。
　　秦望看向吴素，微微一笑。
　　“有劳吴姑娘了。”
　　秦望笑着说道。
　　吴素看了秦望一眼，明白对方这是要让自己出手击杀虞兆昌和郭龙杰两人。
　　虽然她不知道，为什么秦望宁愿击杀这两人，也不愿意收获两名元婴期仆从。
　　但是！
　　吴素不会过多考虑。
　　既然秦望请她出手，那么她就出手即可。
　　就在虞兆昌和郭龙杰两人暗暗松了一口气的时候，吴素突然出手。
　　蛮神左手化作一支血色巨掌，朝着虞兆昌和郭龙杰抓过去。
　　虞兆昌和郭龙杰两人大吃一惊，他们怎么都想不明白，为何秦望执意要击杀他们。
　　毕竟，归根结底，他们和秦望之间并非生死仇敌，一定要除之后快。
　　能够手下两个元婴真人当奴仆，就算是中洲的那些强大仙宗，也会趋之若鹜。
　　而现在，秦望竟然让吴素出手杀人。
　　这样的结果，大大出乎了虞兆昌和郭龙杰的预测。
　　两人只能拿出保命手段。
　　“昊天罡气盾！”
　　“幻灵护身罩！”
　　虞兆昌的面前出现了一道半透明的盾牌，这是他已经修炼至大成境界的昊天罡气盾。
　　他能够苟活到现在，不仅仅是因为他识时务、厚脸皮，更是因为他早年得到的这一招昊天罡气盾。
　　虽然他现在只有元婴初期修为，但只要祭出昊天罡气盾，就算是元婴后期的攻击，也能够扛得住。
　　郭龙杰的身体四周出现了一个球型护罩，把他包裹其中。
　　那球型护罩的表面闪烁着五光十色，很是好看。
　　只不过这五光十色的护罩，并不仅仅能够保护郭龙杰，还有能够进行反击。这个护罩被击中之后，会绽放出五色毫光。
　　这五色毫光无坚不摧，非常锋利。
　　就算是元婴后期的强者用宝物抵挡，也会被穿透出一个个小洞。
　　这是他压箱底的宝物，一共只有三次使用的机会。现在就是最后一次。
　　作为最终的保命手段，虞兆昌和郭龙杰可谓是把底牌尽数逃出来了。
　　他们已经决定，只要挡住了吴素的第一次攻击，立刻施展所有招式法宝符篆，只求能够逃出生天。
　　但是！
　　在吴素化神期的强大神魂面前，在蛮神左手的面前，一切挣扎都是徒劳。
　　啪！
　　啪！
　　伴随着两声轻响，虞兆昌的昊天罡气盾破碎，郭龙杰的幻灵护身罩破灭。
　　两人都被血色手掌牢牢地抓在手心当中。
　　“为什么！为什么一定要杀我们？”
　　虞兆昌披头散发，嘴角流淌出鲜血，怒视着秦望，他想要知道答案。
　　郭龙杰面若死灰，低垂着头，很明显已经放弃了挣扎，在安静等死。
　　秦望耸了耸肩膀，没有回答。
　　既然是必死的，又何必做出回应？
　　再说了，与他为敌，那就要做好死亡的准备。
　　吴素看到秦望不想回应虞兆昌，便微微用力，震碎了虞兆昌和郭龙杰的身体，然后把两人的神魂硬生生逼出元婴。
　　最后，两颗元婴被万丈血鳄一口吞下。
　　虞兆昌和郭龙杰的神魂则是被收入聚魂钵里。
　　做完这些之后，吴素看向秦望。
　　“我也有些好奇，为什么你不手下他们。两个元婴期的战力，虽然是元婴初期，但就算是放在中洲，也颇为抢手。”
　　吴素直接询问。
　　“因为他们只是元婴，而我需要的是化神期的战力。”
　　秦望看向万丈血鳄。
　　此时此刻，万丈血鳄接连吞下四个元婴，已经潜伏进入地底，开始慢慢消化。
　　吴素立刻意识到了什么。
　　“你是想要助万丈血鳄进阶？”
　　吴素很是认真地询问道。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　“若是这样的话，你就需要做好帮它对抗雷劫的准备了。”
　　吴素缓缓开口。
　　“雷劫？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　“妖兽的化神雷劫比人类修士更为惨烈，为六重血煞雷劫。渡过者百不存一。虽然万丈血鳄很强，但想要渡过六重血煞雷劫，我估计……很难。”
　　吴素解释道。
　　“原来如此。多谢吴姑娘告知。”
　　秦望对着吴素抱拳。
　　“嗯。”
　　吴素微微颔首，缓缓消失。
　　秦望把虞兆昌等四位元婴真人的储物袋收起来，然后飞身离开这里。
　　就算要对抗雷劫，那也需要等万丈血鳄吞噬了第五个元婴真人之后，才需要面对。
　　既然楚云霄暂时被困在大衍仙朝的龙脊崖，那么这第五个元婴真人就落在楚云霄的头上吧。
　　若是能够成功吞噬楚云霄，那么万丈血鳄应该能够顺利进入九阶妖兽境界，成就化神。
　　并且，楚云霄的手中还有诸多好东西，清水仙帝头盖骨，三把清幽小剑……

第233章 九幽幻蛇！神秘的九皇子！围杀楚云霄，楚无涯！
　　大衍仙朝。
　　龙脊崖。
　　这里原本只不过是一座普通的山崖，传闻说有神龙经过，掉落下一片龙鳞，形成这座山崖。所以被称为龙脊崖。
　　此处人迹罕至，最强的妖兽也就是守护在山崖紫玉花旁边的那头妖兽。
　　六阶巅峰妖兽九幽幻蛇。
　　这头九幽幻蛇能够施放幻境，让人沉迷其中，最后被一击毙命。并且它还能够隐藏自身，就算是化神真君，若是不仔细探查，也无法发现其踪影。
　　因此，就算是元婴真人面对这九幽幻蛇，也非常头疼。
　　但是！
　　现在整个龙脊崖都被大衍仙朝的诸多修士包围起来，就是为了让大衍仙朝九皇子燕长空前来历练。
　　此时，燕长空正在和九幽幻蛇对峙。
　　虽然燕长空只有金丹后期，面对六阶巅峰妖兽九幽幻蛇有些吃力。
　　但是九幽幻蛇的每一次致命攻击，都会被燕长空身上的护身玉符挡住，让九幽幻蛇越发恐惧和无力。
　　九幽幻蛇是妖兽，但它并不是傻子，它明白，到最后它终究会力竭而亡。
　　除非……能够冲出包围，逃出生天。
　　九幽幻蛇双眼闪耀出刺眼光芒。
　　“这一招早就见识过了，还想骗过我？”
　　燕长空冷哼一声，驱动飞剑朝着九幽幻蛇刺过去。
　　唰！
　　那飞剑如同闪电，瞬间刺入九幽幻蛇的眉心，然后猛然绞杀。
　　唰唰唰！
　　九幽幻蛇的脑袋碎裂成无数血块，细长的躯体也落在地上，不再动弹。
　　“六阶巅峰妖兽，也不过如此。”
　　燕长空得意大笑。
　　就在这时，一个声音从远处传来。
　　“九殿下，醒来，九殿下，醒来！”
　　燕长空听到这声音有些耳熟，一时间想不起是谁。
　　突然，他意识到了什么。
　　“该死！这竟然是幻境！给我破！”
　　燕长空猛然咬下舌尖，吐出一口血，强行挣脱出来。
　　他只见眼前一花，所有景色都变得清晰起来。
　　一名老者站在他面前，在老者身旁，还有那九幽幻蛇。
　　只不过此时的九幽幻蛇浑身是血，很明显刚刚经历过一场战斗。
　　“九殿下还是大意了。”
　　老者淡淡道。
　　燕长空有些羞恼。
　　只不过对方是他的老师，所以不好反驳。
　　他也明白，刚才自己斩杀九幽幻蛇，只不过是进入幻境之后的想象罢了。
　　看到老者身旁的九幽幻蛇，燕长空气不打一处来，驱动飞剑朝着九幽幻蛇砍杀而去。
　　原本就重伤垂死的九幽幻蛇，便这样被燕长空分尸了。
　　燕长空出了一口心中恶气，这才看向那老者。
　　“多谢柳师，如果不是柳师相助，恐怕我还被这孽畜蒙在鼓里。”
　　燕长空对着老者抱拳道谢。
　　老者名为柳传武，是燕长空的授业恩师，也是燕家老祖给燕长空挑选的护道人。
　　让一名元婴真人来当护道人，可见燕家对燕长空给予了多大的希望。
　　……………………
　　远处。
　　秦望和张福江、燕苍梧、江昊天三人隐藏在树林里，遥遥看向龙脊崖。
　　有吴素帮忙遮掩气息，他们只要不出手，就不会被化神以下的任何人发现。
　　“那个九皇子燕长空是什么来头？竟然有元婴真人跟随左右。”
　　秦望疑惑地看向燕苍梧。
　　毕竟，燕苍梧也算是燕家嫡系子弟，应该会知道一些隐秘。
　　“主人，我也不知道。”
　　燕苍梧非常无奈地摇了摇头。
　　“嗯？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　“主人，据我所知，燕长空从出生之后便受到燕家老祖的宠爱，比之太子，还有过之而无不及。可以说，只要燕长空想要，大衍仙朝能够得到，必然会给燕长空送去。”
　　燕苍梧急忙把自己所知道的消息全部说出来。
　　就在这时，秦望注意到柳传武似乎转头朝着他们这边看过来。
　　“全部低下头。”
　　秦望低声喝道。
　　张福江等人急忙低下头，不敢继续看向燕长空那边。
　　秦望也转移了视线，避免和柳传武的视线相碰。
　　不得不说，元婴真人就是元婴真人，哪怕有吴素帮忙，盯着对方久了，也会让对方有心血来潮之感应。
　　……………………
　　龙脊崖下。
　　“柳师，怎么了？”
　　燕长空好奇地顺着柳传武的视线看过去，并没发现任何异常。
　　“无妨。”
　　柳传武没有多说。
　　刚才他心血来潮，转头朝着那个方向看过去，却并没有发现什么异样。就算是放出神识探查，也没有任何结果。
　　想来是感应有误，柳传武没有放在心上。
　　……………………
　　在龙脊崖的另一边。
　　楚云霄和楚无涯两人站在一棵参天巨树的枝丫上，眺望龙脊崖那边。
　　“老祖，我们被困在这里两天了，还不走么？”
　　楚无涯有些着急。
　　他明白，只有早一日进入中洲，才能早一日确定平安，否则的话，一直都是提心吊胆。
　　“耐心等着，我们万万不可显露身份。”
　　楚云霄淡淡道。
　　“是，老祖。”
　　楚无涯有些无奈，但也只能听命行事。
　　……………………
　　另一边。
　　“找到楚云霄和楚无涯了。”
　　吴素突然开口。
　　“多谢吴姑娘。”
　　秦望急忙道谢。
　　接下来，按照计划，就应该是让万丈血鳄打头阵，前去围杀楚云霄。
　　但是，秦望突然觉得，眼前的这个燕长空身上应该有秘密。
　　仔细想了想，最后秦望还是决定，按照原计划进行。
　　暂时放过燕长空和柳传武。
　　秦望带着张福江等人离开。
　　在秦望离开之后，柳传武感觉到原本那淡淡的致命感彻底消失。
　　他不明白为何会这样。
　　难道说是感应有误？
　　燕长空和柳传武都没想到，他们刚才在鬼门关前走了一遭。可以说，他们一只脚已经迈入鬼门关，差一点就要把另一只脚也跨进去了。
　　……………………
　　燕长空试炼结束，大衍仙朝的诸多修士也纷纷撤离。
　　楚云霄和楚无涯正准备离开。
　　突然，楚云霄察觉到了什么。
　　他急忙拦住楚无涯，并且把楚无涯护在身后。
　　“哪位前辈前来？晚辈楚云霄有失远迎，还请恕罪。”
　　楚云霄朗声道。
　　他能够感觉到，对方的实力，应该在之前强行拿走他的天寿圣果的那名化神真君之上。
　　也就是说，有化神真君过来了！

第234章 九阳降魔功！狡诈的楚云霄！坑死楚无涯！
　　“既然有失远迎，为何现在不跪迎本座？”
　　秦望一边说着，一边飞落而下。
　　楚云霄和楚无涯仔细打量着秦望。
　　两人都能够察觉到，秦望只不过是筑基中期修为，但却能够悄无声息、无法察觉地靠近，必然有更厉害的强者在保驾护航。
　　楚无涯看着秦望，越看越觉得有些眼熟，似乎在哪里见到过。
　　很快，楚无涯反应过来。
　　“你是秦铁胆？！”
　　楚无涯惊呼道。
　　“还算没有愚蠢到家。”
　　秦望笑着说道。
　　楚云霄立刻回过神来。
　　他万万没想到，秦望竟然敢出现在他面前，难道真的以为有化神真君保护，就能够为所欲为了？
　　就在这时，地面猛然炸开，一道血色巨影冲出来，朝着楚无涯扑过去。
　　万丈血鳄很聪明，它知道柿子挑软的捏，所以首要目标就是楚无涯。
　　楚无涯原本就处于精神绷紧的状态，察觉到危险之后瞬间做出应对。
　　他双手捏着法诀，指向万丈血鳄，同时身体往后退。
　　“九阳降魔功！”
　　磅礴的法力汇聚成一张巨网。
　　那巨网烧灼着熊熊烈焰，朝着万丈血鳄包裹而去。
　　他知道，以自己的力量根本不可能对万丈血鳄造成伤害，所以用这一招来阻挡万丈血鳄一刹那的时间，便可以让他全身而退。
　　万丈血鳄撞入巨网当中，熊熊烈焰却并没有对它造成任何伤害，甚至连熏黑它的鳞甲都做不到。
　　就算如此，万丈血鳄也被挡住了一个刹那。
　　楚无涯看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　异变突起！
　　一道血色匹练朝着楚无涯袭来，要把他卷入其中。
　　却是吴素在万丈血鳄偷袭的同时，发动了蛮神左手。
　　这让楚无涯没办法再次应对。
　　眼看楚无涯就要被血色匹练卷入其中，一把飞剑电射而来，搅碎了血色匹练。
　　那血色匹练的碎片立刻凝聚成一支巨手，抓向飞剑。
　　咔！
　　伴随着一声脆响，飞剑被血色巨手捏碎。
　　另一边的楚云霄闷哼一声，嘴角流淌出一丝血液。
　　那飞剑当中有他的一丝神魂，为了救下楚无涯，不得不牺牲这一丝神魂。
　　幸好楚无涯被救下来了，安然无恙。
　　“多谢老祖。”
　　楚无涯后怕不已，背后惊出了一身冷汗。
　　楚云霄摆了摆手，然后扫了一眼万丈血鳄，最后视线落在秦望身旁的吴素身上。
　　“就是你灭了我那玄孙？”
　　楚云霄死死地盯着吴素。
　　“嗯。”
　　吴素淡淡回应。
　　楚云霄气得咬牙切齿。
　　在他看来，秦望就是一个傀儡，吴素才是幕后黑手。
　　先是灭杀他的后辈弟子，然后是驱使万丈血鳄攻击天楚。
　　甚至于，那些关于天楚仙朝的消息，都是吴素搞出来的手笔。
　　至于秦望？
　　只不过是被推到前面的一个傀儡罢了。
　　“我与阁下无冤无仇，阁下为何要如此针对我天楚仙朝？”
　　楚云霄死死地盯着吴素。
　　吴素下意识地看向秦望。
　　秦望微微一笑，迈出一步。
　　“因为我家宠物需要吞噬元婴真人才能够进阶，再加上你们天楚仙朝坏事做尽，所以正好成为我家宠物的口粮。”
　　秦望笑着说道。
　　楚云霄怒极反笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，原来我天楚仙朝，竟然成为了阁下饲养宠物的口粮。哈哈哈哈哈！”
　　楚云霄说话的同时，身上气势越来越强。
　　恐怖的威压散发出来，似乎要进行拼死一击，大有就算是死，也要拉吴素垫背的姿态。
　　楚无涯已经取出自己的本命法宝，五行颠倒伞。
　　伞面上有着五行宝珠，张开之后，璀璨耀眼。
　　只要被这把五行颠倒伞困住，立刻就会被五行颠倒之力绞杀。
　　并且，这把五行颠倒伞还能用五行之力进行防御。
　　可谓是攻守兼备的绝佳法宝。
　　“贼子！我要为我天楚仙朝报仇雪恨！”
　　楚无涯怒视着吴素。
　　他也看出来了，这一战并非没有胜算，只因吴素虽强，有化神修为，但本质只不过是神魂，没有躯体。
　　只要杀了吴素，再对抗万丈血鳄即可。
　　就算打不死万丈血鳄，也可以逃脱。
　　毕竟，万丈血鳄擅长钻地，其飞行速度远远比不上他和楚云霄两人。
　　吴素微微眯起双眼，驱动蛮神左手挡在身前。
　　在她看来，自己有蛮神左手，加上万丈血鳄帮助，此战必不可能输。
　　此时，楚云霄的气势已经达到了巅峰。
　　“无涯，你走，我来挡住他们。”
　　楚云霄直接开口。
　　这让楚无涯愣住了。
　　他诧异地看向楚云霄。
　　“老祖，难道你要……”
　　楚无涯一时间不知道应该如何说。
　　“一个化神期神魂，一个八阶巅峰妖兽，我们不是对手。我来挡住他们，你先走！快！你是我楚家的未来，我看好你！”
　　楚云霄说完，怒吼着冲向吴素。
　　楚无涯没想到变故来得这么快。
　　但是！
　　他明白，绝对不能浪费老祖创造出来的机会。
　　楚无涯没有任何犹豫，施展血遁术，转身就要逃走。
　　此时此刻，楚云霄声势浩大地冲向吴素。
　　吴素冷哼一声，发动蛮神左手，化作一支血色巨手，朝着楚云霄抓过去。
　　就在两者即将碰撞的时候，楚云霄一个闪身，消失不见，再次出现地时候，已经到了百里开外的天边。
　　并且，楚云霄没有任何停留，施展血遁术，亡命逃跑。
　　突如其来的变化让吴素稍稍一愣。她万万没想到，楚云霄竟然这般无耻，先是让楚无涯逃离吸引注意，而他自己却是夺路逃跑。
　　很明显，楚云霄已经追不上了。
　　既然如此的话……
　　吴素控制着蛮神左手，顺势抓向楚无涯。
　　楚无涯原本以为自己能够逃出生天，现在却被楚云霄出卖，被血色巨手一把抓住。
　　“放过我，求求你饶我一命，我愿意献出魂血，为奴为……”
　　没等他说完，吴素直接捏爆了他的身体。
　　砰。
　　血雾散开。
　　楚无涯的神魂被逼出元婴，然后被秦望收入聚魂钵里。
　　万丈血鳄吞下楚无涯的元婴，然后老老实实地趴在秦望面前。
　　现在它已经知道，跟着秦望的好处实在是太多了。
　　没有了半点抵触的想法和念头。

第235章 玄武戊土大阵！五鬼搬运大法！情报刷新！
　　万丈血鳄因为接连吞噬了五个元婴，需要通过沉睡来消化这五个元婴的力量。
　　秦望让万丈血鳄潜入地下，慢慢消化。
　　虽然缺少了万丈血鳄的战力，但有吴素跟在身边，秦望还是可以在南域横着走的。
　　毕竟，南域之大，想要遇到一位化神真君，可以说是难上加难。
　　只要不遇到化神真君，吴素可以解决掉所有的元婴真人。
　　“现在，只需要等待万丈血鳄进阶即可。只不过……那六重血煞雷劫应该如何渡过？”
　　秦望仔细想了想。
　　以他现在的实力，完全没办法帮助万丈血鳄渡过雷劫。
　　或许，可以把希望寄托在系统情报上。
　　凌晨时分。
　　秦望打开系统情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日与楚云霄交手，获得情报，楚云霄施展血遁术逃走，导致受到了严重内伤，他正在大衍仙朝和中洲的交界处养伤，距离您十万里。】
　　【2：您昨日击杀楚无涯，获得情报，天楚仙朝破灭，但楚家并没有完全消亡，一部分楚家人聚集在一起，转为隐世家族，准备默默修炼，静等崛起的时机。】
　　【3：您昨日击杀楚无涯，获得情报，楚家余孽的手中有一座阵盘，可以布置出玄武戊土大阵，此阵防御力极强，唯一的缺点就是消耗灵石巨大。】
　　【4：万丈血鳄昨日吞噬第五个元婴，获得情报，它需要三日来消化已经吞噬的五个元婴，三日之后就会出关，从而引动天劫。此次天劫为六重血煞雷劫，万丈血鳄绝无渡过的可能。】
　　【5：您昨日修炼星辰淬体法，获得情报，司马师的身体实力已经达到练气期十二层，即将踏入筑基期。】
　　【6：您昨日辛勤修炼，获得情报，一个月后您将达到筑基巅峰，可以开始进行结丹准备。】
　　【7：您昨日让万丈血鳄吞噬了第五个元婴，获得情报，万丈血鳄现在对您忠心耿耿。】
　　【8：您昨日用聚魂钵吸收了楚无涯的神魂，获得情报，可以解开聚魂钵第六层禁制，把五个元婴真人的神魂炼制成五鬼搬运大法，只不过需要聚魂钵内其他的所有魂魄为燃料，进行炼制。】
　　【9：您昨日与楚云霄交手，获得情报，陈益在千里之外的日月池等待楚云霄，只不过楚云霄施展血遁术逃离，错过了和陈益碰面。】
　　【10：您昨日触碰了石三二娘的清幽小剑，获得情报，石三已经完成筑基。】
　　秦望仔细查看着今日的情报，暗暗点头。
　　看来，想要帮助万丈血鳄渡过雷劫，还需要拿到楚家的玄武戊土大阵才行。
　　至于消耗灵石巨大这个缺点，对于秦望来说，根本不算什么。
　　之前洗劫了天楚仙朝的宝库，他身上的灵石早就超过了千万之巨，如此庞大的灵石，正愁没地方花，现在可以说是物尽其用。
　　所以，秦望需要在三日内拿到玄武戊土大阵即可。
　　这对于秦望来说，毫无难度。
　　毕竟，楚家现在只剩下一些修为低下的修士，就算还藏有元婴真人，最多也就是元婴初期罢了。
　　然后，秦望把注意力放在了聚魂钵上。
　　五鬼搬运大法？
　　这可是需要用五个元婴真人的神魂，加上诸多魂魄为燃料，才能进行炼制。
　　想来威力必然不小。
　　秦望没有任何犹豫，直接取出聚魂钵。
　　很快，孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉、楚无涯五个人的神魂出现在秦望面前。
　　这五个人的神魂出现之后，纷纷怒视着秦望。
　　他们万万没想到，自己就算是死，神魂也会被秦望禁锢。
　　在聚魂钵里，他们五个元婴真人早就从其他魂魄口中得知，秦望拥有一套能够炼制魂种的法诀，把聚魂钵里的魂魄炼制成魂种，加以控制。
　　如果这样的法诀用在他们五个元婴真人的神魂身上……
　　孔道行等人实在是难以接受。
　　那岂不是等于要生生世世受到秦望的控制？
　　“下三滥的东西，有本事让我灰飞烟灭啊！该死的东西！”
　　楚无涯怒吼着。
　　他想要激怒秦望，让秦望把他打得灰飞烟灭。
　　就算是消散于天地间，也总好过被秦望控制起来，成为魂种。
　　孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉四人也纷纷开口，大骂秦望。
　　“看来你们应该是知道自己的命运了。果然，聚魂钵里的魂魄太多了，也不是什么好事。”
　　秦望笑着说道。
　　“就算是灰飞烟灭，我也不会让你把我炼化成魂种的！”
　　楚无涯怒视着秦望。
　　秦望没有继续和他们废话，直接掐动法诀。
　　嗡！！！
　　聚魂钵震动起来，表面开始剧烈燃烧。
　　里面的诸多魂魄纷纷惨叫。
　　“不！！！怎么会这样！”
　　“完了完了，这回是真的要死了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！有本事给个痛快，这样折磨算怎么回事？”
　　“秦望！我做鬼都不会放过你的！”
　　孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉、楚无涯等人看到这种情况，顿时紧张起来。
　　很明显，秦望绝对是在进行某种炼制仪式。
　　难道说……
　　秦望有办法炼制五个元婴真人的神魂？
　　想到这里，孔道行等人越发焦急起来，他们努力挣扎，可惜的是，毫无意义。
　　过了一会儿，聚魂钵逐渐安静下来，里面没有了任何动静。
　　孔道行等人立刻明白，他们最终的结果到了。
　　“秦望！我要诅咒你！诅咒你不得好死！”
　　楚无涯怒吼着。
　　秦望根本没有理会楚无涯。
　　他伸手指向聚魂钵，五道漆黑的能量链条朝着孔道行等人卷去，很快就把这五个元婴真人的神魂包裹起来。
　　与此同时，吴素的神魂也出现在秦望身旁，还有司徒云飞的神魂也出来了。
　　吴素有些疑惑。
　　“这是在做什么？”
　　吴素开口询问。
　　“用他们来炼制五鬼搬运大法。”
　　秦望笑着说道。
　　很快，五道漆黑能量把五个元婴真人的神魂完全包裹住。
　　过了一会儿，眼看就要成功。
　　突然！
　　原本平静的聚魂钵剧烈晃动起来。
　　炼制五鬼搬运大法所需要的魂力不够了！
　　难道要功亏一篑？

第236章 炼成五鬼！力敌元婴后期！灭楚家！
　　吴素看到这种情况，抬起手。
　　“我来助你。”
　　吴素说完，就要放出自己的神魂之力。
　　毕竟，她现在的神魂强度是化神期，只要切割出一小部分，就足以填补炼制五鬼搬运大法的空缺。
　　“不用麻烦吴姑娘。”
　　秦望快人一步，直接把旁边司徒云飞的神魂扔进聚魂钵里。
　　“不！！！！！”
　　司徒云飞惨叫着，被聚魂钵分解，所有魂力被灌注进那五个漆黑的包裹之中。
　　嗡！！！！！
　　五个漆黑的蚕茧模样的神魂在剧烈缓动，复杂的纹路从它们内部蔓延出来，最后连接到一起，形成一个整体的圆环。
　　轰！！！！
　　伴随着一声巨响，气浪汹涌朝着四面八方扩散而出。
　　五道人影出现在秦望面前。
　　虽然说是五个人影，但每一个都青面獠牙，并不像人，而是如同九幽地狱出来的恶鬼。
　　从这五个恶鬼的面容上，能够依稀分辨出孔道行、郭龙杰、虞兆昌、游星沉、楚无涯的些许样貌。
　　秦望仔细打量着眼前的五头恶鬼，却看不出一个所以然来。
　　单从表面上，根本摸不透这五鬼的实力。
　　或许……
　　秦望看向吴素。
　　“可否请吴姑娘出手，帮忙试探一下这五鬼的实力到了什么样的层次。”
　　秦望缓缓开口。
　　“可以。”
　　吴素微微颔首。
　　很快，秦望控制着五鬼来到远处，与吴素对峙。
　　“吴姑娘，小心了。”
　　秦望提醒道。
　　“动手吧。”
　　吴素的声音仍然平淡。
　　就在这一瞬间，五鬼突然消失，等到出现的时候已经来到吴素的身旁。
　　上下左右，把吴素团团包围。
　　“嗯？”
　　吴素绣眉微挑，有些诧异。
　　她没想到，五鬼竟然如此神出鬼没，就连她都没有察觉到任何异常，一切都是如此的悄无声息。
　　唰！
　　五道利爪同时抓向吴素。
　　“哼。”
　　吴素轻哼一声，磅礴的神魂之力扩散开来，把五鬼打飞出去。
　　就算如此，五鬼也是接连闪烁，便再次来到吴素身旁，继续攻击。
　　吴素手指捏着剑诀，以魂力御气，形成剑芒。
　　无数的剑芒以万箭齐发之势朝着五鬼刺去。
　　但是，在剑芒刺中五鬼的时候，五鬼会闪烁着身体躲开。实在是躲不掉了，只能任由剑芒穿体而过。
　　只不过，就算剑芒穿透了五鬼的躯体，也只不过是带出些许漆黑能量。
　　很快，这些漆黑能量就会重新汇聚到五鬼的躯体里，损失的部分极少。
　　缠斗了好一会儿，吴素最后还是发动蛮神左手，以绝对的力量碾碎五鬼。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，终于结束了。
　　吴素回到秦望面前。
　　“抱歉，把你的五鬼打得破灭了。”
　　吴素有些无奈地开口。
　　原本她还想留手的，结果最后打出了火气，下意识地就把五鬼给灭了。
　　“它们没有破灭，只不过是损失了许多魂力而已。”
　　秦望一边说着，一边捏着法诀，指向聚魂钵。
　　呼！！！
　　聚魂钵传来强大的吸力，把散乱在四周的魂力全部吸入聚魂钵里。
　　最后，五鬼从聚魂钵里钻出来，落在一旁。
　　吴素万万没想到，五鬼竟然没有破灭。
　　只不过，五鬼身上的颜色暗淡了许多，没有之前凝实。
　　突然，吴素想到了什么。
　　“那岂不是说，只要聚魂钵里的魂力充足，这五鬼就是不死不灭的？”
　　吴素直接开口询问。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　吴素听到这里，暗暗心惊。
　　就算她是吴家剑域的天才妖孽，见多识广，也没见到过如此神奇的法宝。
　　这聚魂钵到底是什么品级的法宝？
　　别说吴素不知道，就算是秦望也不知道。
　　现在，聚魂钵仅仅解开了六层禁制，便这么强。
　　一旦解开十八层禁制，那岂不是能够天下无敌？
　　不过，解开聚魂钵的禁制，也不是那么容易的。需要的条件很苛刻。
　　秦望对此并不着急。
　　“吴姑娘，这五鬼的实力大概在什么水平？”
　　秦望开口询问道。
　　“五鬼联手，可以力敌元婴后期，但是面对楚云霄这样的元婴巅峰，还是力有不逮。若是遇到化神真君……”
　　吴素没有继续往下说，而是深深地看向秦望。
　　秦望明白吴素的意思。
　　五鬼很强，但也强得有限。
　　不过，现在五鬼能够力敌元婴后期，也算不错了。
　　至少遇到这些普通的对手，不需要每次都请吴素出手。
　　秦望收拾了一下之后，朝着楚家所在的地方赶去。
　　…………………………
　　原本的天楚仙朝。
　　烈焰沙漠。
　　这里是一片沙漠，常年被风沙掩盖。
　　更为重要的是头顶的太阳一直在炙烤此地，以至于空气都因为高温而扭曲。
　　此地鲜有人迹，甚至是妖兽也不会出现在这里。
　　但是！
　　一道人影却飞抵此地。
　　秦望看着下方茫茫无际的沙漠，不屑地笑起来。
　　“又是幻境遮盖，楚家没有新的手段了么？”
　　秦望淡淡开口。
　　嗡！
　　五道黑影出现在秦望身旁。
　　在下方幻境阵法的掩盖里，楚家众人看向半空中的秦望和那五道漆黑身影。
　　“那是谁？”
　　“有修士找到这里来了，要不要告诉元婴老祖？”
　　“半空中那人的修为虽然看不出深浅，但从样貌上来看，应该很年轻，修为的话，总不可能有元婴期吧？”
　　“我们的防御大阵，非元婴真人不可破，半空中那人该不会异想天开，想要破开我们的防御大阵吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈，这人还真是痴心妄想、不自量力。”
　　楚家众人肆意嘲笑。
　　虽然他们不敢离开防御大阵，但并不妨碍他们发出嘲笑。
　　毕竟，现在楚家已经转为隐世家族，就算是大衍仙朝和大齐仙朝都不会刻意赶尽杀绝，其他势力就更加不用担心了。
　　秦望看着下方的幻境防御大阵，轻哼一声。
　　“去吧。”
　　秦望一声令下，五鬼立刻闪身来到幻境防御大阵前，猛然撞过去。
　　轰！！！！！
　　整个大阵在剧烈晃动。
　　仅仅是一次撞击，便让大阵岌岌可危。
　　阵内的楚家众人纷纷愣住了。
　　“大阵该不会被攻破吧？”
　　“怕什么？对方只不过是五个怪物，加上一个修士，再说了，我们有元婴老祖坐镇，怕什么？”
　　“就是就是，区区五个怪物也想攻破我楚家的防御大阵？痴人说梦罢了。”

第237章 冒充陈益，骗取信息！吞噬元婴真人！目标，培育鬼王！
　　五鬼如同五道匹练，连续不断的冲击着防御大阵。
　　轰轰轰，轰轰轰！
　　大阵在剧烈摇晃，里面的楚家众人看到这种情况，有些担心。
　　“该不会被冲破大阵吧？”
　　“不行了，赶快去请元婴老祖出手。”
　　“继续这样下去，大阵就要支撑不住了。”
　　恐慌的情绪在楚家众人里蔓延开来。
　　金丹修士看到这种情况，知道不能坐以待毙，急忙把这件事禀告给现在楚家唯一的元婴老祖楚天华。
　　在五鬼开始攻击防御大阵的时候，楚天华便已经从修炼状态里清醒过来。
　　只不过他迟迟没有出手，是因为他不清楚对方的来历，担心还有什么后手。
　　毕竟，现在楚家颓败，只剩下他一位元婴真人。
　　若是真的出了什么事故，那么整个楚家恐怕会被彻底抹去。
　　修仙界便是如此。
　　一旦衰败，便有被仇家彻底抹去的危险。
　　斩草除根这种道理，人人都知晓。
　　“老祖，不好了！防御大阵坚持不住了！”
　　闭关室外传来金丹修士的喊声。
　　楚天华犹豫片刻，最后还是打开石门，从里面走出来。
　　“情况如何了？”
　　楚天华沉声询问道。
　　那金丹修士急忙把自己所知道的一切告诉楚天华。
　　“也就是说，对方只有一名修士，没有其他人？你确定？”
　　楚天华很是认真地盯着那金丹修士。
　　“我确定。老祖放心，绝对没有其他敌人。”
　　金丹修士急忙开口。
　　楚天华沉思片刻，最后还是决定亲自出面，去看看情况。
　　很快，楚天华从防御大阵的另一端出来，看到五鬼仍然在攻击防御大阵。
　　每一次攻击的力道，都达到了金丹巅峰的全力一击。
　　难怪五鬼能够撼动防御大阵，果然有些实力。
　　不过，这样的实力还不被楚天华放在眼里。
　　元婴之下皆蝼蚁。
　　“阁下是谁？”
　　楚天华看向不远处的秦望。
　　他能够察觉到，秦望的修为不过筑基中期，小小筑基期，放以前连让他多看一眼的资格都没有。
　　但是现在，虎落平阳被犬欺，身为元婴真人，竟然要亲自出面与一个小辈说话，让楚天华有些别扭。
　　只不过，对方拥有五鬼这样强大的魔宠，其来历估计非同凡响。
　　“终于出来一个说话的了？你是这里主事的么？”
　　秦望没有直接回答，而是反问。
　　他之所以让五鬼有所收敛，没有直接攻破防御大阵，就是因为他想要引出楚家现在的底牌。
　　像楚家这样的修仙家族，传承越久，底蕴便越是可怕。
　　万一楚家还有什么后手，那岂不是更为麻烦？
　　楚天华犹豫片刻，最后还是点了点头。
　　“本座乃楚家现任家主。”
　　楚天华直接给自己安上了家主的名头。
　　“你就是楚家家主？那你叫楚云霄出来。”
　　秦望故意表现得嚣张一些。
　　“嗯？”
　　楚天华不由得皱起眉头。
　　楚云霄可是楚家最强者，现在虽然已经失踪，但只要没有得到确切陨落的消息，就没有人敢对楚家赶尽杀绝。
　　元婴巅峰的强者，仅差一步就能踏入化神之境。
　　谁知道会不会有卷土重来的一天？
　　而现在，对方一开口就要求见到楚云霄，莫非对方与楚云霄有旧？还是说……
　　“哼，我名为陈益，师尊乃太一剑宗掌宗，把楚云霄叫来。”
　　秦望傲然道。
　　楚天华听到这里，不由得愣住了。
　　他虽然没见过陈益，但身为楚家元婴，也知道老祖楚云霄与万剑一之间早有密谋。
　　现在看来，对方应该就是太一剑宗派来的特使了。
　　难怪会有如此强大的魔宠。
　　“原来是太一剑宗特使，有失远迎，还请特使恕罪。”
　　楚天华立刻满脸堆笑。
　　“少说废话，楚云霄呢？”
　　秦望直接打断道。
　　“我家老祖为了引走强敌，已经前往中洲。现在的话，估计在中洲境内了吧。”
　　楚天华苦笑道。
　　“所以，现在楚家以你为尊？你就是最强的了？”
　　秦望毫不避讳地询问道。
　　“是的。”
　　楚天华微微颔首。
　　他稍稍挺起胸膛，仿佛是找回了往日的骄傲。
　　“特使如果有什么事情需要帮忙或者交代，都可以告诉老夫。”
　　楚天华笑着说道。
　　“既然如此，你就先去地府，等着楚云霄下去找你。”
　　秦望话音刚落，五鬼突然闪烁到楚天华面前，五只利爪朝着楚天华抓过去。
　　突如其来的变故让楚天华猛然一惊。
　　他万万没想到，秦望竟然会突然出手。
　　不过，身为元婴真人，他的反应非常快，立刻意识到，对方肯定不是太一剑宗的特使。
　　很明显是假冒的。
　　不过，胆敢对他元婴真人出手，这个筑基期小辈也太过狂妄了。
　　五鬼虽然厉害，有着金丹巅峰的实力，但是在他元婴真人面前，完全不够看。
　　“找死！”
　　楚天华怒喝一声，一掌拍出。
　　紫霞神掌！
　　这是他修炼了大半辈子的强大术法。
　　一掌拍出，闪耀着漫天紫霞，璀璨的紫霞光辉里充满杀机和破坏之力。
　　并且，这还是楚天华留手了。
　　因为他需要抓住秦望，好好地逼问出对方的来历，特别是对方怎么知道关于万剑一和楚云霄密谋的具体情况。
　　就在楚天华以为胜券在握的时候，唰！
　　五道黑影已经突破了紫色霞光，冲到他面前。
　　“不！！！！！”
　　楚天华惊呼一声，身体就被五鬼分成了五分。
　　鲜血撒遍青空。
　　一个满脸恐惧之色的元婴飞出来，就要远遁逃离。
　　楚天华万万没想到，五鬼的实力竟然这么强，每一个都堪比元婴中期，联起手来，岂不是堪比元婴后期？
　　失策了！
　　对方竟然在扮猪吃虎！
　　楚天华没有任何犹豫，元婴就要逃离。
　　可惜的是，他的动作仍然慢了一步。
　　五鬼已经化作五道漆黑匹练，缠绕上楚天华的元婴，把他缠在其中。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　楚天华惨叫着，他感觉到自己全身上下所有的力量都被五鬼一点一点的吞噬。
　　这样下去，他必然神魂俱灭，不复存在。
　　甚至于连转世投胎的机会都没有。
　　“求求你，放过我吧，我愿意为奴为仆，永远忠于你。”
　　楚天华急忙哀求。
　　秦望轻笑一声，懒得理会楚天华的求饶。
　　炼成五鬼之后，秦望才明白聚魂钵的真正用法。
　　炼制魂种，操控傀儡，都只不过是小术。
　　目前来说，真正强大的用处在于，培育出鬼王。
　　数量再多，永远也不如质量强大。
　　因此，秦望宁愿让五鬼吸收楚天华的元婴和神魂，也懒得收楚天华为仆。
　　没这个必要。
　　毕竟，没有成长空间的奴仆，对于秦望来说，毫无用处。
　　在楚天华的惨叫声中，他被五鬼完全吞噬，不复存在。

第238章 第237-238章阵法到手！楚家灭绝！愤怒的陈益，陈益之死！无量剑海
　　防御大阵里。
　　楚家众人看到楚天华被五鬼吞噬，一个个吓得瑟瑟发抖。
　　他们万万没想到，楚家最后的依仗，竟然就这样死在了那个年轻修士的魔宠手里。
　　实在是太可怕了！
　　突然，他们意识到了什么。
　　楚天华已经死了，接下来楚家怎么办？
　　那个年轻修士会不会对楚家赶尽杀绝？
　　就在这时，五鬼再次冲向防御大阵。只不过这一次，防御大阵被五鬼一击轰碎。
　　轰！！！
　　狂暴的冲击波扩散开来，所有的阵脚阵眼全部爆开。
　　楚家众人看到这种情况，纷纷跪倒在地，祈求秦望能够饶他们一命。
　　修仙界便是如此残酷，不是你死就是我亡。
　　秦望缓缓落下，看着跪倒在地的楚家众人。
　　“听闻你们手中有一套阵法，名为玄武戊土大阵，是么？”
　　秦望笑着询问道。
　　楚家众人听到这里，面面相觑。
　　难道说……
　　这个年轻修士杀上门来，就是为了他们手中的阵法？
　　早知道这样的话，直接献出阵法不就行了？何必要灭杀他们楚家的元婴老祖。
　　虽然心中充满了怨恨，但是他们不敢表现出来。
　　其中一个金丹修士大着胆子，看向秦望。
　　“前辈说得没错，我楚家的确收藏有这套阵法。前辈若是需要，我们愿意无偿献给前辈。”
　　那个金丹修士满脸堆笑地开口。
　　“去拿来吧。”
　　秦望淡淡道。
　　他也不担心对方会暗中搞鬼。
　　毕竟，在强大的实力面前，一切阴谋诡计都毫无作用。
　　不一会儿，那个金丹修士取来一副阵盘。
　　秦望没有粗心大意，而是让五鬼把阵盘取来，确定没有任何机关或者是手段之后，他这才把阵盘拿到手里仔细检查。
　　的确是玄武戊土大阵。
　　秦望非常满意地点了点头。
　　楚家众人看到秦望的脸上流露出满意的笑容，暗暗松了一口气。
　　在他们看来，秦望既然已经得到了想要的东西，那就应该离开了吧？
　　“很好。既然你们如此听话，那么我就让你们死个痛快。”
　　秦望笑着说道。
　　楚家众人听到这里，纷纷愣住了。
　　死个痛快？
　　难道说……
　　唰！
　　五鬼一个闪烁，朝着楚家众人冲过去。
　　每一次攻击，都能够把楚家弟子的魂魄给抓出来，然后吞噬。
　　不论楚家众人如何反抗，都毫无意义。
　　单个实力达到了元婴中期的五鬼，根本不是这些最高修为金丹巅峰的修士能够抵抗的。
　　很快，整个楚家沦为一片死地。
　　他们身上没有任何血迹，只是表情上带着无限的恐惧。
　　秦望看着沦为死地的楚家，很是感慨。
　　“这就是修仙界。”
　　秦望摇了摇头，转身离开。
　　接下来自然会有张福江等人来打扫战场。
　　所谓的打扫，其实也就是取走有价值的宝物，剩下的东西则是统一焚烧，回归天地。
　　……………………
　　日月池。
　　陈益和大师兄梁广琛在这里等待了三天，仍然不见楚云霄的身影。
　　这让陈益有些烦躁。
　　“大师兄，要不我们还是先离开吧。反正现在楚云霄已经沦为丧家之犬，除了我太一剑宗，他也无处可去。因此，他必然会前往我们太一剑宗的。”
　　陈益提出了自己的想法。
　　如果不是梁广琛坚持要等待楚云霄，陈益是一天都不想待在这里。
　　日月池风景极佳，并且还有各种飞禽走兽，很适合静心潜修。
　　但是！
　　现在陈益心中想的是，如何才能早日击杀秦望，为家人报仇雪恨。
　　梁广琛知道陈益的急切，深深地看了他一眼。
　　“小师弟，稍安勿躁。有隐杀阁出手，那个秦望就算是躲藏在地下当老鼠，也会被挖出来。”
　　梁广琛淡淡道。
　　陈益咬了咬牙，没有多说什么。
　　家仇大恨，又岂能说放下就放下的？
　　还有那个隐杀阁，拿了这么多的灵石，到现在仍然没有任何线索，真的是废物！
　　只不过，这种话陈益不会说出来。
　　就在这时，一个声音传来。
　　“你们在找我？”
　　陈益和梁广琛听到声音，猛然一惊。
　　陈益并没有察觉有什么不妥。
　　毕竟，他只不过是一个筑基期的修士，有强者悄然靠近很正常。
　　但是！
　　这对于梁广琛来说，实在是太过惊险。
　　梁广琛可是元婴后期的大修士，被人这样靠近，而自己却毫无察觉，那岂不是说对方的修为由在他之上？
　　至少，元婴巅峰强者是做不到神不知鬼不觉地靠近他。
　　除非是化神真君！
　　梁广琛急忙对着声音传来的方向躬身行礼。
　　“晚辈太一剑宗梁广琛，拜见前辈。”
　　梁广琛反应迅速，直接拱手行礼。
　　身为太一剑宗掌宗万剑一的亲传大弟子，他也有自己的傲气和尊严。
　　就算对方是化神真君，他也必须表现得不卑不亢，以免丢了师尊万剑一的脸面。
　　而他说出自己的身份，也是在提醒对方，自己也是有后台的，不要妄开杀戒。
　　秦望没有理会梁广琛，而是看向陈益。
　　“你不是在找我么？现在我已经站在你面前了，你是否要报仇？”
　　秦望笑着询问道。
　　陈益听到这里，猛然一愣，立刻回过神来。
　　“你就是秦望！”
　　陈益咬牙切齿地怒视着秦望，恨不得冲过去把秦望抽筋拔骨。
　　“没错。”
　　秦望微笑着点了点头。
　　“哈哈哈哈哈哈，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏行！既然你自己送上门来，那就去死吧！我要用你的血肉来祭奠我陈家所有人的在天之灵！”
　　陈益怒吼着冲向秦望。
　　“住手！”
　　梁广琛看到这种情况，急忙喝止。
　　他并不是要保护秦望，而是因为秦望能够悄无声息地出现在这里，身边必然有化神真君帮忙。
　　因此，报仇之事，就需要从长计议了。
　　然而陈益已经被仇恨冲昏了头脑，根本不管梁广琛的呼喊，直接冲向秦望。
　　秦望轻笑一声，发动蛮神左手。
　　一只血色巨手凝聚而出，朝着陈益抓过去。
　　陈益没有任何犹豫，放出飞剑。
　　“无量剑海！”
　　唰唰唰！
　　原本的一把飞剑幻化成九把飞剑，朝着血色巨手刺去。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声响起，所有的飞剑直接炸碎，并没有给血色巨手造成任何伤害。
　　陈益没想到竟然是这样的结果。
　　等到他反应过来的时候，血色巨手已经来到他面前，让他避无可避。
　　“小师弟！”
　　梁广琛怒吼一声，就要冲过去救下陈益。
　　但是，五道漆黑身影拦在梁广琛面前。
　　那五道漆黑身影所散发出来的危险气息，让梁广琛不敢妄动。
　　此时，陈益已经被血色巨手牢牢抓住，来到秦望身旁。
　　虽然秦望没有直接捏死陈益，但也是用血色巨手捏碎了陈益的四肢。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　陈益惨叫着，剧烈的痛苦刺激着他。
　　“阁下与小师弟之间是否有什么误会？”
　　梁广琛咬了咬牙，最后只能放低姿态，想要从中缓解秦望和陈益之间的仇恨。
　　“误会？我杀了他全家，你觉得这算误会么？”
　　秦望微笑着询问道。
　　“一入仙门深似海，从此凡俗皆路人。小师弟已经踏入仙门，为我仙门中人，所以，他在凡俗的所谓家人，都已经是过去。”
　　梁广琛小心翼翼地回答。
　　“哈哈哈哈哈，说得好。可惜的是，你的这个小师弟在隐杀阁买凶杀我，这笔账又应该怎么算？”
　　秦望饶有兴趣地看向梁广琛。
　　梁广琛不由得愣住了。
　　隐杀阁悬赏这件事，只有他和陈益还有隐杀阁的人知道，秦望是如何得知的？
　　一时间，梁广琛不知道应该如何是好。
　　就在这时，秦望笑出声来。
　　“其实，你也不用假装真的关心陈益的安危。他最晚入门，却被万剑一看重，甚至于未来的掌宗之位，还有可能传给陈益，而不是你。你的心中难道就没有丝毫不满么？”
　　秦望饶有兴趣地看向梁广琛，笑着询问道。
　　梁广琛沉默了。
　　正如秦望所说，万剑一看中陈益，所有资源都倾泻在陈益的身上，正因为如此，陈益才能这么快的完成筑基。
　　就算是他，当年从练气到筑基，也足足花了十年的时间。
　　而现在，陈益只不过用一年不到的时间，便筑基成功。
　　要说梁广琛不嫉妒，那怎么可能？
　　但是，嫉妒是一方面，保护不力又是另外一方面。
　　“不论如何，我都不会让小师弟受到伤害的！”
　　梁广琛沉声说道。
　　“既然如此，那么我就只能把你和陈益都杀了。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　话音落下，血色巨手缓缓用力。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　巨大的力量挤压着陈益的身体，几乎要把陈益给挤爆。
　　“你不能杀我！我师尊是太一剑宗掌宗万剑一！你若是敢杀我，我师尊绝对会替我报仇的！”
　　陈益怒吼着。
　　“愚蠢。”
　　秦望叹了一口气，摇了摇头。
　　都快要死了，还敢出言威胁，这不是找死么？
　　“小师弟！”
　　梁广琛焦急喊道。
　　他取出自己的飞剑，抛入半空，同时双手捏着法诀。
　　“无量剑海！”
　　锵锵锵锵锵！
　　一连串的金属撞击声传来，原本的飞剑幻化出无数的分身，成千上万把飞剑悬停在半空中，在阳光下熠熠生辉。
　　难怪称之为剑海，果然仿佛是飞剑形成的海洋，气势磅礴。
　　“疾！”
　　梁广琛伸手指向秦望。
　　唰唰唰！
　　无数把飞剑朝着秦望电射而去。
　　秦望心念一动，五鬼立刻挡在他面前，挡住那些飞射而来的飞剑。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　接连不断的飞剑在五鬼身上爆炸，声势浩大，但却没有给五鬼造成任何伤害。
　　很快，秦望便发现了其中的异常。
　　他深深地看了一眼梁广琛，然后捏爆了陈益。
　　砰。
　　伴随着一声轻响，陈益的身体瞬间炸裂，只剩下一颗脑袋滚落在地。
　　就算是死，陈益也没有闭上眼睛。
　　他万万没想到，自己就这样死了。
　　梁广琛握紧拳头，怒视着秦望。
　　“你杀了小师弟！”
　　梁广琛低吼着。
　　“人都已经死了，你还要装什么？”
　　秦望有些无语地看向梁广琛。
　　梁广琛深吸一口气，闭上双眼。
　　很快，他再次睁开眼睛，表情已经恢复平静，这个人也收敛起了自身的气息，显得云淡风轻，仿佛刚才要为陈益报仇雪恨的人并不是他。
　　之前梁广琛和五鬼交手的时候，秦望便已经发现，梁广琛的攻击雷声大雨点小，很明显梁广琛只不过是在故作姿态罢了。
　　秦望饶有兴趣地打量着梁广琛。
　　“看来你是真的怨恨陈益。”
　　秦望笑着说道。
　　“但凡阻碍我登上掌宗之位的人，全部都是我的敌人。所以，我希望能够与你进行合作。”
　　梁广琛淡淡道。
　　“哦？怎么合作？”
　　秦望挑起眉毛，有些好奇。
　　“我帮你击杀万剑一，但是万剑一手中的剑符需要给我。”
　　梁广琛故作平静地开口。
　　“剑符？”
　　秦望越发好奇起来。
　　能够让梁广琛不惜做出欺师灭祖的行为，那剑符到底是什么？
　　“没错，正是剑符。剑符是我太一剑宗掌宗的信物，谁得剑符，谁就能够成为太一剑宗的掌宗。不知道阁下对我的提议意下如何？”
　　梁广琛双眼期待地看向秦望。
　　“可以。但是我凭什么相信你？区区一个陈益，还无法让我相信你。”
　　秦望不紧不慢地开口。
　　很明显，他需要梁广琛给出投名状。
　　“这样够么？”
　　梁广琛一边说着，一边放出暗藏的气势。
　　轰！
　　平地起风。
　　秦望在梁广琛的身上感应到了和楚云霄相同境界的气势。
　　“元婴巅峰？”
　　秦望有些诧异地看向梁广琛。
　　他没想到梁广琛竟然这么能忍，明明是元婴巅峰，距离化神期也不过一步之遥，却伪装成元婴后期。
　　很明显，梁广琛图谋深大。
　　“没错，我元婴巅峰修为，应该有资格与你合作了吧？这五只魔宠虽然强大，但也不过元婴后期实力而已。”
　　梁广琛很是诚恳地看向秦望。
　　五鬼听到梁广琛说它们实力弱，纷纷低吼着，想要冲过去和梁广琛打一架，证明自己的实力。
　　秦望摇了摇头。
　　“还不够。”
　　话音落下，吴素暗中放出神魂之力。
　　化神期的神魂之力释放出来，让梁广琛愣住了。
　　梁广琛万万没想到，秦望竟然真的是化神期强者。
　　他原本以为是有化神期强者在暗中守护秦望，现在看来，恐怕秦望就是化神期！

第239章 背叛！投名状！连云山脉！截杀楚云霄！
　　梁广琛的这个念头刚刚冒出来，就被理智压下去。
　　不可能啊。
　　按照陈益的说法，秦望开始修炼的时间和陈益差不多，怎么可能在这么短的时间里修炼到化神期？
　　就算是陈益，在万剑一大量的资源倾斜下，也不过是堪堪筑基成功。
　　除非……
　　陈益是大能转世？
　　想到这里，梁广琛越发畏惧起来。
　　秦望注意到梁广琛眼睛里的畏惧，有些疑惑。
　　虽然他不明白，为何梁广琛会产生畏惧，但也只是看成梁广琛贪生怕死而已，并不影响他的计划。
　　秦望之所以让吴素暗中放出化神期的神识之力，也就是为了给梁广琛增加压力，从而让梁广琛帮忙，截杀楚云霄。
　　毕竟，楚云霄手中有清水仙帝的头盖骨，以及三把清幽小剑。
　　这些对于秦望来说，都是志在必得之物。
　　如果让楚云霄与万剑一汇合，两人合谋成功，那自然会徒添许多麻烦。
　　能够省时省力地达到目的，何必要陷入麻烦之中？
　　“你想要合作，还需要一份投名状。”
　　秦望笑着说道。
　　“前辈要我如何？”
　　梁广琛小心翼翼地开口询问。
　　此时，他对秦望的称呼已经改变。
　　虽然从表面上看，秦望只不过是筑基中期，但神识之力不会骗人，再加上秦望这段时间的所作所为，已经彻底把梁广琛震慑住了。
　　在梁广琛看来，秦望肯定是大能转世重修，那么尊称一声前辈，倒也合情合理。
　　“找到楚云霄，杀了他。”
　　秦望直接提出要求。
　　“这不可能！”
　　梁广琛想都没想，直接拒绝。
　　截杀楚云霄？
　　且不说楚云霄与万剑一密谋已久，若是杀了楚云霄，那么万剑一肯定会追查到底。
　　到了那个时候，他可就是再无退路了。
　　再说了，楚云霄修为也是元婴巅峰，甚至于比他更强。楚云霄可是触摸到化神境界的元婴巅峰强者。他怎么可能击杀对方？
　　除非……
　　秦望看出了梁广琛的顾虑。
　　“如果你不杀楚云霄，我又怎么可能相信你？如果你是担心楚云霄太强……放心吧，我与你一同出手。”
　　秦望缓缓开口。
　　梁广琛听到这里，有些意动。
　　有秦望出手帮忙，击杀楚云霄倒也不是什么难事。
　　只不过……
　　“我想，陈益身上应该有什么信物，能够让楚云霄相信他的身份。我可以打扮成陈益的模样，然后我们接近楚云霄，趁机偷袭。”
　　秦望继续劝说。
　　梁广琛听完之后，很快便作出决定。
　　“好！我听你的。”
　　梁广琛重重地点了点头。
　　……………………
　　连云山脉。
　　这里是大衍仙朝和中洲的交界处，整个山脉蔓延十万里，想要绕过去，非常困难。
　　但是，直接翻越的话，就需要攀登这巍峨高山。
　　山脉高耸入云，并且还有许多强大的妖兽在里面繁衍生息。
　　正因为如此，南域和中洲之间的联系很少。
　　不仅仅是因为南域抵触偏远，灵气比中洲稀薄，更是因为这连云山脉实在是太过凶险。
　　就算是金丹修士，也无法保证自己能够平安无事的翻越。
　　楚云霄来到连云山脉的山脚，看着眼前的巍峨高山，长长地松了一口气。
　　只要翻越连云山脉，就能够逃出生天。
　　他知道，大衍仙朝和大齐仙朝的强者都在搜寻他，追杀他。
　　痛打落水狗这种事，谁都会做。
　　更何况，只有击杀楚云霄，大衍仙朝和大齐仙朝才会放心大胆地侵吞天楚仙朝的地盘，否则的话，谁知道楚云霄什么时候突然进入化神期，然后杀回南域？
　　就在这时，楚云霄发现在储物袋里的传讯令牌在闪烁。
　　难道是太一剑宗的特使？
　　太一剑宗的特使不是应该在日月池么？怎么会出现在连云山脉附近？
　　楚云霄有些疑惑，但对方是太一剑宗的特使，既然传讯令牌已经有所显示，他有不好直接无视。
　　想到这里，楚云霄只能小心翼翼地朝着传讯令牌所显示的方向飞过去。
　　很快，楚云霄便感应到，在百里之遥的地方，有两个人散发出太一剑宗的剑气，很明显，对方应该是太一剑宗的弟子。
　　楚云霄暗暗松了一口气，加速迎上去。
　　“老夫楚云霄，不知道两位是谁？”
　　楚云霄来到梁广琛和秦望面前。
　　从气息上来看，梁广琛为元婴期，秦望为筑基期，但两人并排站立，想来身份地位应该相当。
　　“我们乃太一剑宗弟子，我乃掌宗万讳剑一的开山大弟子梁广琛，这是我的小师弟。”
　　梁广琛自我介绍。
　　“原来是太一剑宗特使，老夫楚云霄有失远迎。”
　　楚云霄对着两人拱手作揖，礼节放得比较低。
　　毕竟，他现在有求于太一剑宗，必须要与对方的门人弟子交好。
　　再说了，梁广琛也有着元婴期修为，能够与他平起平坐。
　　“你就是楚云霄？你不是天楚仙朝老祖么？怎么在这里？并且还显得如此狼狈。”
　　梁广琛假装好奇地询问。
　　“这件事说来话长了。以后有机会再说吧。不知道两位特使找老夫，所为何事？”
　　楚云霄苦笑着说道。
　　“师尊让我们前来，自然是有要事与你相商。对了，师尊需要的那宝物，你可曾带在身上？”
　　梁广琛一边说着，一边假装随意地走向楚云霄。
　　“当然。”
　　楚云霄点了点头。
　　突然，他察觉到一丝危险，是死亡的危险。
　　难道说……
　　“别过来！否则老夫就……”
　　楚云霄厉喝道。
　　然而，他还没有说完，梁广琛闪电般放出飞剑。
　　“疾！”
　　一声低喝，一道剑光划破空间阻隔，来到楚云霄面前，直取楚云霄的咽喉。
　　若是换做其他人，这一剑出其不意，必然可以割下对方的人头。
　　但是楚云霄不同。
　　作为仅差一步就能够成就化神的强者，楚云霄的反应迅速，急忙偏转脑袋，在最后一刻躲开了致命伤。
　　唰！
　　飞剑掠过，割伤了楚云霄的脖颈皮肤，并没有割下脑袋。
　　楚云霄暴怒。
　　“竖子尔敢！”
　　楚云霄一掌拍出，磅礴的灵气汇聚成一支巨掌，朝着梁广琛拍过去。
　　梁广琛立刻控制飞剑回来，挡住楚云霄的攻击。
　　与此同时，楚云霄趁机往后飞退，拉开距离。
　　他死死地盯着梁广琛和秦望。
　　“你们到底是谁？！”

第240章 楚云霄的最后挣扎！密谋！惊魂锥！【求追订！】
　　“来杀你的人。”
　　秦望笑着回答。
　　“老夫与阁下无冤无仇，为何……”
　　楚云霄还想说话来拖延时间寻找对策。
　　但是！
　　秦望根本不给他这个机会。
　　轰！
　　伴随着一声爆响，楚云霄四周的地面同时爆炸，漫天尘土当中，五道漆黑身影朝着楚云霄冲过去。
　　楚云霄没有任何犹豫，急忙扔出一块钟形法宝。
　　嗡！
　　这钟形法宝形成一个巨大的半透明黄金钟，把楚云霄保护在中间。
　　咚咚咚咚咚！
　　五声闷响传来，黄金钟护罩纹丝不动。
　　楚云霄这才松了一口气。
　　他并不知道那五个漆黑人影是什么魔宠，但从对方身上散发出来的气息也明白，肯定不是什么好东西。
　　更重要的是，这五个魔宠竟然都有元婴中期巅峰的实力，距离元婴后期也不过一丝距离。
　　这就相当于五位元婴中期强者联手。
　　如此手段……
　　对方到底是什么人？
　　楚云霄想了许多，发现不论是大衍仙朝还是大齐仙朝又或者是其他仙宗，都没有这样的魔宠。
　　难道是中洲来的仇家？
　　莫非是……
　　太一剑宗出现了什么变故？
　　“这其中是否有什么误会？”
　　楚云霄按下心中的不安，很是认真地开口询问。
　　“误会？”
　　秦望让五鬼停止攻击，饶有兴趣地看向楚云霄。
　　旁边的梁广琛看到秦望的表情，立刻明白，对方肯定是又要开始谋划着什么了。
　　“两位应该是太一剑宗的弟子，对吧？”
　　楚云霄犹豫片刻，最后还是询问道。
　　“当然。”
　　秦望微微颔首。
　　“老夫与掌宗万剑一互有联系，两位前来，是否是因为万掌宗有所交代？”
　　楚云霄继续询问。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　秦望轻笑一声，不紧不慢地回答。
　　他不怕楚云霄耗时间。
　　这里是连云山脉，地广人稀，平常情况下，就算是十天半个月都不会见到一个人影。
　　再说了，除非化神真君亲临，否则的话，楚云霄难逃一死。
　　他也想要看看，楚云霄还有什么好东西。
　　如果能通过交谈来降低楚云霄的警惕，从而轻松击杀楚云霄，何乐而不为？
　　“万掌宗应该是想要得到老夫手中的清水仙帝的头盖骨吧？”
　　楚云霄翻手取出头盖骨，托在手心处。
　　从表面上看，这个头盖骨平平无奇，没有任何力量波动。
　　但是！
　　秦望可以确定，这就是清水仙帝的头盖骨，也是打开清水仙帝传承的钥匙。
　　“的确。”
　　秦望故意板着脸，盯着楚云霄。
　　“只要你把清水先帝的头盖骨交出来，我便放你离去。”
　　秦望沉声说道。
　　“那不可能。老夫又如何知道，阁下是否会信守承诺？”
　　楚云霄摇了摇头。
　　“既然你不愿意，那么杀了你，照样可以取得头盖骨！”
　　秦望厉声喝道。
　　他故意表现出自己是听命于万剑一的模样，就是想要让楚云霄认为，这头盖骨非拿不可。
　　“阁下可知道，这头盖骨的秘密？”
　　楚云霄微笑着说道。
　　“嗯？”
　　秦望不由得皱起眉头，下意识地看向旁边的梁广琛。
　　梁广琛稍稍一愣。
　　“我也不清楚其中的隐秘。是师尊说，一定要把清水仙帝的头盖骨拿到手的。”
　　梁广琛下意识地开口。
　　楚云霄听到这里，立刻反应过来。
　　原来这两个人并不都是太一剑宗的弟子。
　　现在看来，那个驱使魔宠的年轻人，应该是外来者。
　　另一个则是万剑一的亲传弟子。
　　意识到这一点之后，楚云霄心中已经有了计策。
　　“看来万剑一对阁下还是有所隐瞒的。这清水仙帝的头盖骨，是打开清水仙帝传承之地的钥匙。而传承之地的地图，就在万剑一手中。”
　　楚云霄继续说道。
　　秦望故意表现出有些不耐烦的模样。
　　他甩了甩手。
　　“你说这些与我有何关系？”
　　秦望冷冷道。
　　“阁下难道对清水仙帝的传承不感兴趣么？”
　　楚云霄循循善诱。
　　“嗯？你是什么意思？”
　　秦望微微眯起双眼，似乎有些警惕，但他又对清水仙帝的传承表现出浓厚的兴趣。
　　毕竟，这可是一代仙帝的传承，谁不感兴趣？
　　就算是万剑一这样的化神真君，也非常感兴趣。
　　“若是阁下愿意的话，老夫可以与阁下一同分享清水仙帝的传承。当然了，前提是阁下能够取得传承地图。”
　　楚云霄终于说出了自己的目的。
　　“哈哈哈哈哈哈。是你疯了，还是你觉得我疯了？想要从化神真君的手中取得地图，你可真敢想。”
　　秦望冷笑起来。
　　“所以，老夫需要阁下能够配合。你我二人联手，就算无法力敌万剑一，也可以在他手中从容遁走。不知道阁下意下如何？”
　　楚云霄满脸笑容地看向秦望。
　　此时此刻，他仿佛已经看见了秦望答应与他联手的结果。
　　毕竟，就算秦望想要杀了他，取走头盖骨，也毫无意义。
　　一位元婴真人，就算再强，也不可能力敌化神真君。
　　在楚云霄看来，除非秦望傻了，才会想着杀人越货。
　　不得不说，秦望手中的五个元婴中期魔宠，的确很诱人。
　　这相当于是绝对听话的元婴中期强者，谁看了不眼馋？
　　秦望下意识地看向旁边的梁广琛。
　　梁广琛猛然一惊，急忙做出防御姿势。
　　“前辈，莫非想要卸磨杀驴？”
　　梁广琛是真的害怕。
　　他还不想死。
　　秦望笑着摇了摇头。
　　“我只是想要问问你，你是否愿意加入我们。集合我们三个人的力量，难道还挡不住万剑一？”
　　秦望很是认真地说道。
　　他的语气充满了自信。
　　梁广琛犹豫片刻，最后也同意加入。
　　楚云霄看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　秦望率先收起五鬼。
　　楚云霄也收起了钟形法宝。
　　就在这时，一道磅礴的神识凝聚出的惊魂锥，朝着楚云霄刺过去。
　　这一刺，迅若闪电雷霆，让楚云霄避无可避。
　　更可怕的是，这竟然是化神期的神识之力！
　　“竖子欺我！”
　　楚云霄厉喝一声。
　　他想要反抗，已经来不及了。
　　惊魂锥瞬间刺入楚云霄的识海。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　楚云霄抱着脑袋，痛苦地哀嚎起来。

第241章 楚云霄死！五鬼进阶元婴后期！梁广琛的执念！
　　这一道惊魂锥是吴素在暗中出手。
　　只不过从表面上看，就像是秦望自己动手一般。
　　恐怖的神识之力刺入楚云霄的识海，瞬间把他的识海搅得翻江倒海。
　　秦望看向梁广琛。
　　“还不出手么？”
　　秦望冷冷道。
　　之前梁广琛的偷袭，虽然出其不意，伤了楚云霄的脖颈，但很明显是留了一手。
　　否则的话，以梁广琛的实力，又怎么可能让楚云霄如此轻松地躲开？
　　梁广琛立刻反应过来，秦望应该是看出了他有所保留。
　　那么现在，必然不能留手。
　　唰！
　　梁广琛驱动飞剑，朝着楚云霄电射而去。
　　“雷霆剑！”
　　这名字虽然普通，但剑如其名，迅若雷霆。
　　仅仅一瞬间，飞剑便穿透了楚云霄的脖颈。
　　楚云霄的脑袋冲天而起，鲜血喷洒。
　　只不过，他并没有真正死亡。
　　踏入金丹大道之后，一生性命便是金丹。元婴强者的性命自然在元婴。
　　元婴不灭，还有翻盘的机会！
　　一颗元婴闪电般朝着远处遁逃而去。
　　就在这时，秦望祭出蛮神左手。
　　一道红色匹练瞬间卷住那元婴，然后拉回到秦望面前。
　　“我们不是合作关系么？你这是要去哪里？”
　　秦望饶有兴趣地看着眼前的元婴。
　　此时此刻，楚云霄的元婴被包裹得严严实实，根本无法动用丝毫法力。
　　“我都已经只剩下元婴了，阁下还不放过我么？”
　　楚云霄的声音有些颤抖。
　　“放虎归山？你觉得我会做这种愚蠢之事么？”
　　秦望笑着反问。
　　“你到底是谁？明明是化神强者，为何要伪装成筑基期？我早就应该想到的，能够拥有五只元婴中期魔宠，除了化神强者，还能有谁？”
　　楚云霄咬牙切齿地开口。
　　一时间，他都不知道应该怨恨自己的愚蠢，还是应该怨恨秦望的出尔反尔、心狠手辣。
　　“你一直在通缉我，却不知道我是谁么？”
　　秦望讥笑地看着楚云霄。
　　楚云霄猛然一愣，立刻反应过来。
　　“是你！神秘人秦铁胆！”
　　楚云霄呆呆地看着秦望。
　　他万万没想到，神秘人秦铁胆竟然是一位化神真君，早知道这样的话，就不应该去招惹对方。
　　可惜的是，这个世上没有后悔药可以吃。
　　“罢了罢了，要杀就杀吧。”
　　楚云霄表现得颇为坦荡。
　　“想死？没这么容易。”
　　秦望说完，直接把楚云霄的元婴扔给五鬼。
　　这可是元婴巅峰强者的元婴，对于五鬼来说可是大补之物。
　　五鬼看到主人投喂而来的养料，立刻兴奋地冲过去，缠绕在楚云霄的元婴上。
　　“啊啊啊啊啊！这是什么！不！！！秦铁胆，你杀了我，你杀了我！啊啊啊啊！”
　　楚云霄惨叫着。
　　旁边的梁广琛看到这一幕，感觉毛骨悚然。
　　他万万没想到，秦望竟然还有这一手。
　　把敌人的元婴投喂给自己的魔宠？
　　实在是太恐怖了。
　　若是之前他没有及时投降求饶，恐怕也会落得这个下场吧？
　　想到这里，梁广琛立刻感觉后背凉飕飕的。
　　过了一会儿，楚云霄的元婴就被五鬼吞噬一空。
　　五鬼因此获益颇丰。
　　原本五鬼距离元婴后期只差一丝，现在，吸收了楚云霄的元婴之后，直接突破极限。
　　轰！
　　磅礴的气息从五鬼身上扩散出来。
　　很快，气息消散，五鬼的身躯更为凝实，越发清晰起来。
　　元婴后期！
　　并且是五个元婴后期！
　　梁广琛看到这种情况，不由得愣住了。
　　他万万没想到，秦望的这五只魔宠竟然还能成长。
　　可成长的魔宠啊。
　　若是继续成长下去的话，岂不是要进阶化神？
　　想到这里，梁广琛犹豫了。
　　秦望并不知道梁广琛心中的所思所想，他看到五鬼修为提升到元婴后期，非常满意。
　　只不过，五鬼想要更进一步，达到元婴巅峰，恐怕有些难。
　　至于化神……
　　是不是应该宰一个化神强者，来喂养五鬼？
　　秦望招了招手，把楚云霄的储物袋拿到手中。
　　因为楚云霄已经死亡，储物袋原本的神识也散去，但上面还有残留禁制，需要吴素帮忙才能打开。
　　对此，秦望并不着急。
　　他看向梁广琛。
　　“你现在可以返回太一剑宗了。把你所知道的一切都告诉万剑一，并且告诉他，三个月后，我会去太一剑宗找他，一起开启清水仙帝传承。但是，如果他敢探我的根底，对我身边的人出手，那么清水仙帝的传承，他就永远都不要想了。”
　　秦望说完，准备离开。
　　就在这时，梁广琛突然开口。
　　“前辈可愿意收我为徒？”
　　梁广琛很是认真地看向秦望。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向梁广琛。
　　“我愿意拜前辈为师，只求前辈收我为徒。”
　　梁广琛说完，直接对着秦望跪倒在地。
　　所谓的尊严，在这一刻都不复存在。
　　因为梁广琛心中只有一个执念，那就是成就化神。
　　在元婴巅峰，他已经停留了两百年，若是再无存进，一百年后，他终究会成为一捧黄土。
　　近千年的苦修化为灰烬。
　　梁广琛不甘心。
　　他怨恨陈益，是因为他觉得陈益抢走了他的化神希望。没有资源倾斜，他如何化神？
　　他怨恨万剑一，是因为万剑一曾经说，他最高也就是元婴巅峰，绝无化神的可能。
　　但是！
　　梁广琛在秦望的身上看到了希望。
　　他想要化神，想要活下去！
　　“我不收徒，只收奴仆。”
　　秦望轻笑道。
　　梁广琛听到这里，不由得愣住了。
　　奴仆？
　　为奴为仆么？
　　只要能够化神，成为奴仆又能如何？
　　想到这里，梁广琛没有任何犹豫，直接献出魂血。
　　秦望没想到梁广琛如此果断。
　　他深深地看了一眼梁广琛。
　　“很好，既然如此，我就收下你。”
　　秦望把梁广琛的魂血收入识海，然后让梁广琛返回太一剑宗，一切照旧。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开系统的每日情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日收取梁广琛为徒，获得情报，梁广琛此人对化神执念颇深，只求进入化神，不论付出什么样的代价都在所不惜！】

第242章 万丈血鳄渡劫！百万妖兽拱卫！两大仙朝元婴齐聚！【求追订】
　　【2：您昨日收取梁广琛为徒，获得情报，梁广琛猜测您是上古大能转世，如果有机会的话，他会把这个消息卖给更强者，只要更强者能够帮他抹去主仆契约，并且给他更大的好处。】
　　【3：您昨日击杀楚云霄，获得情报，楚家强者已经灭绝，新生代不足为虑，楚家从此以后再也无法给您造成任何困扰。】
　　【4：您昨日击杀楚云霄，获得情报，大衍仙朝和大齐仙朝正在联合追杀楚云霄，他们并不知道楚云霄已经身死道消的消息，所以迟迟不敢吞并天楚仙朝。】
　　【5：您昨日获得清水仙帝头盖骨，获得情报，太一剑宗掌宗万剑一急于求成，修炼出了岔子，一身实力十不存一，但是他真正的修为是化神巅峰，距离渡劫境界只有一步之遥。正因为如此，他把恢复巅峰实力的希望，寄托在清水仙帝的传承之地当中。】
　　【6：您昨日查看玄武戊土大阵，获得情报，玄武戊土大阵可以帮助万丈血鳄渡过雷劫，并且免除虚弱期。万丈血鳄雷劫将在明日子时降临，请做好准备。】
　　【7：您昨日传授惊魂锥给吴素，获得情报，吴素虽然只剩下神魂，并且时间太久，无法夺舍，但是可以制作先天五行体，充当吴素的身体，让她能够继续踏上修行之路。先天五行体需要先天五行之气，熔炼而成。】
　　【8：您昨日触摸秦雪梅为您亲手缝制的布袋，获得情报，秦雪梅跟随师尊前往中洲，寻找更强仙宗的援助，希望渡过此次万花仙宗的危机。】
　　【9：您昨日修炼五行固元决，获得情报，三个月后，您可以进入筑基巅峰，请尽快收集结丹材料，准备结丹。】
　　【10：您昨日让五鬼吸收楚云霄的元婴，进阶元婴后期，获得情报，五鬼要进阶化神，需要吸收五个化神强者的元婴和神魂。】
　　秦望看着系统给出的每日情报，长长地叹了一口气。
　　果然，五鬼想要进阶化神，没有这么简单。
　　五个化神强者的元婴和神魂，这难度很大啊。
　　如此看来，还是按照原计划，先让万丈血鳄进阶到九阶妖兽比较好。
　　吴素虽然强，但也只不过是神魂状态，无法发挥出化神期的全部力量。
　　万丈血鳄进阶到九阶妖兽之后，那就是实打实的化神强者，并且九阶妖兽本就堪比化神中期的强者。
　　有这样的保障，才能帮助万花仙宗渡过危机，才能与万剑一进行合作，甚至是虎口夺食。
　　想明白这些之后，秦望让张福江三人稍作整理，然后去找万丈血鳄。
　　…………………………
　　幽冥石窟。
　　此地位于大衍仙朝和大齐仙朝之间，是一片巨大的地底石窟。
　　在石窟里有着许多的妖兽。
　　但是，谁都不知道，此地还是人界与冥界的一个连接处。
　　所谓连接处，并不是说两界相通，而是两界最为靠近的地方。
　　只要有特殊办法，就能够使用较少的力量打通两界。
　　在这幽冥石窟里，幽冥虎和黑鳞魔猿这两头七阶妖兽正在养伤。
　　突然，它们接到万丈血鳄的命令，要求它们前去护法。
　　只因为万丈血鳄要准备进阶到九阶了！
　　九阶妖兽，就算是南域，也不过一手之数，并且每一头九阶妖兽都是坐镇一方的妖王。
　　幽冥虎和黑鳞魔猿得到万丈血鳄的传令之后，都有些犹豫。
　　它们希望万丈血鳄能够进阶成功，这样一来，它们在南域就不用担心会被人类修士猎杀。
　　九阶妖兽，已经有资格与人类修士进行谈判。
　　但是！
　　一旦万丈血鳄失败，那么它们这些护法妖兽就会被人类修士追杀至死。
　　有利有弊，可见一斑。
　　幽冥虎和黑鳞魔猿低吼良久，最终两头妖兽还是决定，去护法！
　　…………………………
　　大齐仙朝。
　　皇城。
　　秦望让张福江等人散布消息，称万丈血鳄即将渡劫，并且是非常凶险的六重血煞雷劫，一千头八阶妖兽里，有九百九十九头八阶妖兽都无法渡过，剩下那一头妖兽就算渡过雷劫，也会重伤垂死。
　　所以，只需要在恰当时候前去补刀，就可以拿到八阶妖兽的血肉骸骨。
　　这可是天材地宝，有缘者居之。
　　这个消息传出来后，整个大齐仙朝皇城都沸腾了。
　　绝大多数人都很冷静。
　　毕竟是八阶妖兽，堪比人类修士元婴巅峰修为，就算是重伤垂死，也不是普通修士能够觊觎的。
　　反倒是有些胆子大的金丹修士打算远远地观望一下，看看是不是能够简陋。
　　但是，这对于元婴真人来说，就是致命的诱惑。
　　八阶巅峰妖兽！
　　这可是难能可贵的天材地宝，一旦错过，那么这一辈子恐怕都无法得到。
　　更重要的是，那头万丈血鳄能够击杀天楚仙朝那么多的元婴强者，必然是天地异种。
　　这类天地异种的妖兽材料，那更是价值翻倍。
　　因此，大齐仙朝十多位元婴强者都坐不住了。
　　除了三个皇室齐家的元婴强者需要镇守皇城之外，剩下的八位元婴强者立刻前往万丈血鳄的渡劫之地。
　　不仅如此，大衍仙朝也有五位元婴强者赶到此地。
　　碧海平原。
　　这里是方圆千里的草场平原，一眼望过去，青翠草地接天碧绿。
　　但是在碧海平原的中心位置，一头体型庞大的血色巨鳄趴在地上，似乎在进行最后的准备。
　　在它周围十里之处，兽吼声此起彼伏，都是前来拱卫的妖兽。
　　从一阶到七阶不等。
　　数量达到了百万头。
　　最强的妖兽，就数幽冥虎和黑鳞魔猿两头七阶妖兽。
　　百万头妖兽形成圆圈，把万丈血鳄保护其中，警惕地看向远处的人类修士。
　　大齐仙朝八位元婴真人和大衍仙朝五位元婴真人汇聚。
　　一共十三位元婴真人。
　　虽然比之前围剿万丈血鳄的二十位元婴真人的要少了许多，但他们并不担心。
　　就算打不过，难道还不能跑？
　　再说了，万丈血鳄刚刚渡劫，必然会进入虚弱期，那个时候，就是他们动手的最佳时机。
　　而这一切，都在秦望的谋划里面。

第243章 第243-244章 六重血煞雷劫！十亿灵石！硬抗雷劫！燕苍梧的恨意！死
　　秦望带着张福江三人站在碧海平原的最外层，远远眺望天空中的那十三位元婴真人。
　　虽然天空中的十三位元婴真人只不过是一个小小的黑点，就算以秦望等人的眼力，如果不是非常仔细地观察，也难以看到那十三位元婴真人。
　　但是。
　　那十三位元婴真人每时每刻都在散发恐怖的气息，似乎在宣告他们的到来。
　　张福江看到这种情况，有些疑惑。
　　“主人，他们是不是傻？这样肆无忌惮的放出气息，岂不是等于直接告诉万丈血鳄他们准备偷袭？一旦万丈血鳄有了防备，那么他们的偷袭不就失败了么？“
　　张福江忍不住开口询问。
　　秦望没有回答。
　　旁边的江昊天身为假丹境的修士，距离金丹只差一丝，并且见多识广，自然明白其中的道理。
　　他看到秦望没有回答，立刻明白秦望不屑于回答这种白痴问题。
　　“就算万丈血鳄知道有人要偷袭，也毫无意义。因为妖兽一旦到了那个境界，就会引来雷劫。渡过雷劫之后，绝大多数的妖兽都会进入到最为虚弱的时期。到了那个时候，就算知道有人类修士要偷袭，又能如何？它只有硬抗。挺过去，它就是一代妖王，享受万年寿命，若是挺不过去，说明命该如此。”
　　江昊天解释道。
　　“原来如此。难怪这么多年来，九阶妖兽屈指可数，根源就在这里啊。”
　　张福江恍然大悟地点了点头。
　　一旁的燕苍梧咬着嘴唇，五味杂陈地看向天空中的十三位元婴真人，准确的说，他是盯着其中一位元婴真人。
　　虽然距离太过遥远，导致他看不清对方的样貌。
　　但是！
　　那气息，他永远也忘不了。
　　燕昌松，大衍仙朝燕家的元婴老祖之一，只不过在元婴老祖里面实力较弱，排名倒数第一。
　　这个燕昌松自知修为很难继续提升，所以踏入元婴之后，就沉迷于权色之中。
　　甚至于喜欢与家族里的后辈弟子抢女人。
　　这种家丑说出来非常丢脸，但是对于燕昌松来说，无关紧要。
　　能够得到他这个元婴老祖的宠幸，是那些蝼蚁的福气。
　　燕苍梧原本很喜欢一个外姓女子，结果被燕昌松抢走了，并且还是使用了强硬手段，硬生生逼迫对方。
　　那一夜过后，燕昌松便舍弃了那外姓女子。
　　那名女子因为不堪受辱，最后自尽。
　　这是燕苍梧永远的痛。
　　一直埋藏在他的心底，谁都没有告诉。
　　因为他知道，自己面对燕昌松毫无胜算，这辈子，恐怕都没有机会伤害到燕昌松一根毛。
　　但是！
　　现在机会来了！
　　燕苍梧握紧拳头，看向秦望。
　　“主人。”
　　燕苍梧直接砰的一声跪倒在地。
　　突如其来的变故，让张福江和江昊天都愣住了。
　　他们不明白燕苍梧这是怎么了。
　　虽然秦望是他们的主人，但很少要求他们下跪。
　　秦望扫了燕苍梧一眼。
　　“所为何事？”
　　秦望也不跟燕苍梧绕弯子，直接询问。
　　燕苍梧深吸一口气，稍稍压下一点心中的怒火，这才能够正常说话。
　　“主人，那十三位元婴真人当中，我认识其中一个，他叫燕昌松。此人有着元婴初期的修为，实力不强，在元婴真人里是垫底的存在。我与他有仇，希望主人能够成全我，让我来折磨此人的神魂。”
　　燕苍梧说完，立刻对着秦望磕头。
　　砰砰砰，一下又一下，非常响亮，甚至于额头都已经磕破，渗出了鲜血。
　　他可是筑基期修士，就算没有刻意炼体，但身体强度也远超常人。
　　能够磕破额头，让额头出血，可见他所用的力道很大。
　　“一位元婴期的神魂，你知道价值多少么？你知道能够让五鬼成长多少么？”
　　秦望平静地询问道，没有被对方的诚意所打动。
　　燕苍梧沉默片刻，最后咬了咬牙，终于下定决心。
　　“我愿意成为死士。”
　　燕苍梧一个字一个字地说道。
　　旁边的张福江和江昊天都愣住了。
　　所谓死士，比凡人的死士更加残忍。
　　在修仙界流传着一部功法，这部功法修炼之后，可谓是一日千里，一年筑基、五年金丹、十年元婴、百年化神，都不是梦。
　　但是！
　　一旦修炼之后，必须认主，成为主人手中的一把剑，无法违背主人的任何命令。比魂血确立的主仆契约还要恐怖，就算是超级大能，也无法解除这种认主。因为这种认主是天地规则的体现。
　　修仙就算再强，难道还能跳出这片天地不成？
　　除了飞升，否则绝无可能跳出这片天地，摆脱天地规则的束缚。
　　如果仅仅是这样，倒也不算太大的缺点。
　　然而，这部功法还有一个非常致命的缺点，那就是神魂之痛。
　　所谓神魂之痛，意如其名，痛苦的是神魂。
　　并且这种痛苦会因为修为的增加，而越发痛苦，每天子时都会发作一个时辰。
　　就算是意志力最为坚定之人，最高也就是修炼到金丹期，并且仅仅是金丹初期。
　　因为金丹中期的神魂之痛实在是太痛了，让人无法忍受。
　　那人在进入金丹中期之后，便忍受不住痛苦，自杀了。
　　因此，燕苍梧愿意成为秦望的死士，让张福江和江昊天都愣住了。
　　他们万万没想到，燕苍梧对于那个名为燕昌松的元婴老祖竟然又如此深的仇恨，甚至于不惜成为死士。
　　“你想好了？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向燕苍梧。
　　“我想好了，只求主人能够成全我。”
　　燕苍梧满脸执着地看向秦望。
　　“好，我会把那燕昌松交给你。”
　　秦望微微颔首。
　　“多谢主人！”
　　燕苍梧对着秦望再磕了一个头，然后站起身，双眼赤红地盯着天空中的那个小黑点。
　　此时，在万丈血鳄仿佛感应到了什么，睁开双眼，仰头看向天空。
　　吼！
　　一声怒吼震动天地。
　　与此同时，原本万里无云的天空，突然出现了大片大片的乌云。
　　这些乌云如同山岳一般，压在所有人的头顶，让人喘不过气来。
　　此时此刻，就算那十三位元婴真人也不敢继续停留在天空，生怕被雷劫误认为是来帮助万丈血鳄的帮手。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　漫天的乌云里，道道雷霆在翻涌，在咆哮。
　　些许雷霆逸散而出，显露出些许血红。
　　远处围观的修士们看到这种情况，纷纷惊呼。
　　“果然是血煞雷劫！”
　　“单单是看到这雷劫，我就有一种毛骨悚然的感觉，实在是太恐怖了。”
　　“也不知道处于雷劫正下方的那头万丈血鳄，是什么感觉。”
　　“天地之威，恐怖如斯。”
　　另一边，十三位元婴真人很是认真地盯着天空中的雷劫。
　　虽然人类修士的化神雷劫不如妖兽的雷劫这么强，但也能够从中得到些许启发。
　　或许，观看妖兽渡劫，能够有所感悟，也说不定。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　雷霆声音越来越大，已经有血色雷龙开始出现在云层当中，是不是显露身形。
　　万丈血鳄怒视着上方的劫云，没有丝毫惧色。
　　雷劫！
　　这是天地对敢于逆天而行的修炼者的考验和惩罚。
　　只不过，妖兽不为天地所钟，所以雷劫比人类更加凶险强悍。
　　那又如何？
　　万丈血鳄本就有信心渡过雷劫，再加上秦望此前帮忙布置的玄武戊土大阵就隐藏在地下，更是让万丈血鳄有了狂傲的资本。
　　因此，万丈血鳄不打算留在地面，老老实实地等待雷劫轰下。
　　它要主动出击。
　　吼！
　　万丈血鳄仰天怒吼。
　　此时，劫云准备完毕，原本的血色雷龙也隐而不见。
　　一时间，整个天空除了乌云密布之外，再也不见任何凶险。
　　碧海平原都安静了下来。
　　人类修士也都不再说话。
　　百万妖兽也都闭上了嘴。
　　所有人类和妖兽都在等待。
　　轰！！！！！
　　伴随着一声惊天巨响。
　　石破天惊般的声响传遍了整个碧海平原。
　　一条血色雷龙从劫云中心位置冲下来，怒吼着冲向万丈血鳄。
　　万丈血鳄不甘示弱，怒吼着冲天而起，迎向血色雷龙。
　　在所有人类修士和百万妖兽震惊的目光中，万丈血鳄与血色雷龙相撞。
　　轰！！！！！
　　天地为之震动。
　　恐怖的冲击波肆虐而出，朝着四周扩散。
　　劫云正下方十里之内的所有地面，都被这冲击波掀翻草皮。
　　距离较近的妖兽更是抛飞而起，重重地砸落在远处。
　　仅仅是碰撞的余波便有如此威力。
　　半空中，万丈血鳄浑身都是伤口，更显凶狠。
　　虽然它成功撞碎了第一重雷劫，但所付出的代价极为惨重。
　　全身上下焦黑，鳞甲更是大面积的破碎。
　　很快，万丈血鳄坚持不住，重重地砸落在地。
　　轰！
　　巨大的落地动能让大地也轻微的震动了一下。
　　沙土漫天，遮蔽了所有人的视线。
　　人们只能够勉强感知到，万丈血鳄的气息虚弱了很多。
　　人们看到这一幕，纷纷叹了一口气。
　　“妖兽果然是妖兽，实在是太过愚蠢。”
　　“是啊，竟然敢挑衅雷劫，实在是太蠢了。”
　　“如果他呆在地面，老老实实地抗下第一重雷劫，所受到的伤势还不会这么重。”
　　“看来后面五重雷劫，它是难以渡过了。”
　　人们摇头叹息。
　　远处。
　　秦望暗暗点头。
　　如此看来，就算他不出手，帮忙布置玄武戊土大阵，万丈血鳄也能够渡过雷劫，只不过虚弱期难以避免。
　　不得不说，万丈血鳄的确强悍，不出意外，必然是一代妖王。
　　张福江、燕苍梧、江昊天三人看到万丈血鳄的表现，也明白这一点。
　　“恭喜主人，即将获得化神妖宠。”
　　三人异口同声地恭贺。
　　秦望微微一笑，他看向了那十三位元婴真人的方向。
　　“不仅是万丈血鳄进入化神，五鬼也应该要到元婴巅峰了。”
　　秦望笑道。
　　张福江三人相视一眼，不由自主地打了个寒颤。
　　用这么多的元婴真人来喂食魔宠，若是被外人知道，恐怕要成为人人喊打的魔修吧？
　　不过，这种事情，别人也无从知晓。
　　此时此刻。
　　万丈血鳄来到地底，按照秦望所给的方法开启玄武戊土大阵。
　　这个大阵的玄妙之处在于，只要灵石足够，其防御能力就是无限上升的。
　　当然，如果要抗下化神真君的攻击，就需要上千万的灵石，才能够抗住一次攻击。
　　反观整个南域，本就山穷水恶，灵石较少。
　　就算是天楚仙朝，其宝库里也不过八九个亿的灵石，加上秦望杀了这么多的强者，劫掠而来的储物袋，最终凑了十个亿的灵石，用来布置玄武戊土大阵。
　　可以说，是倾尽一个仙朝的所有财富，布置出这个防御大阵。
　　若是楚云霄地下有知，恐怕会被气得复活，然后再活生生地气死过去。
　　可惜的是，他的神魂已经消亡，连转生进入轮回的机会都没有，更不要说复活了。
　　一刻钟之后，天空中的劫云再次降下一条血色雷龙。
　　第二重血煞雷劫，来了！
　　第二条血色雷龙直接轰击在玄武戊土大阵的防护罩上。
　　轰！！！！！
　　尘土飞扬，大地震颤。
　　玄武戊土大阵里的灵石，瞬间爆裂开两千万个。
　　两千万个灵石化作齑粉，直接被抽干了灵力，瞬间爆开粉碎。
　　这还仅仅是第二重血煞雷劫。
　　又是一刻钟之后，第三重血煞雷劫落下。
　　轰！！！！
　　四千万个灵石爆裂开，化作齑粉。
　　然后是第四重血煞雷劫。
　　八千万个灵石爆裂开来。
　　第五重血煞雷劫落下。
　　轰！！！！
　　一亿六千万个灵石爆裂。
　　如此一来，整个防御大阵里铺满了一层厚厚的灵石粉末。
　　万丈血鳄看着天空中积蓄力量的劫云。
　　它知道，现在只剩下最后一重雷劫。
　　既然第一重雷劫都已经扛下来了，那么最后一重雷劫，也不能就这样龟缩。
　　万丈血鳄怒吼一声，冲出大阵，朝着天空的劫云冲过去。
　　劫云似乎被万丈血鳄的挑衅所激怒。
　　最后一重雷劫的雷龙比前面五重雷劫都大了一圈，并且更为凝实，就仿佛是真实存在的血色雷龙一般，每一片龙鳞都清晰可见。
　　两者相撞。
　　轰！！！！！！！
　　恐怖的冲击波朝着四面八方扩散，轰碎了上方的劫云，甚至于下方的玄武戊土大阵也受到了波及。
　　砰砰砰。
　　大量的灵石爆开。
　　仅仅是余波，就让玄武戊土大阵吸干了两千万个灵石的灵力。
　　最后一重雷劫的威力，恐怖如斯。

第244章 百万妖兽城墙！人族修士参战！实力暴增十倍！
　　万丈血鳄重重地砸在下方的地面上，砸出了一个巨大的凹坑。
　　就算如此，万丈血鳄仍然兴奋无比。
　　因为它感觉到体内的力量在不断膨胀，磅礴的天地灵气汇聚而来，被它吞噬进体内。
　　与此同时，万丈血鳄的气息在不断增长。
　　很快，万丈血鳄的气息便到了极限。
　　然后……
　　轰！！！！！
　　气息骤然暴增。
　　九阶妖兽！
　　大量的天地灵气被万丈血鳄吞噬，修复它破损的身体。
　　原本庞大的身躯也逐渐缩小。
　　这样的缩小并非更弱了，而是为了让力量更加集中。
　　当然，只要它愿意，可以展开身躯，直接达到十万丈之巨，遮天蔽日。
　　只不过那样庞大的身躯除了看着大，有威慑力之外，再也没有其他作用。
　　远处。
　　秦望仔细感应着识海里万丈血鳄的那一滴魂血，暗暗点头。
　　因为天地法则的影响，万丈血鳄的魂血也逐渐变成了金色，并且有着丝丝光辉逸散而出。
　　化神期的魂血，比元婴期更为强大。
　　此时此刻，秦望终于明白，为何吴素单单凭借化神期的神魂，便能够轻松镇压那些元婴真人。
　　因为化神期的神魂质量实在是太高了，甚至于化神期的神魂和真实身躯没有太大差别，或者说，唯一的差距就是，神魂没办法修炼。
　　或许，有功法能够对神魂进行修炼？
　　秦望没有多想。
　　反正万丈血鳄已经进阶到九阶妖兽，那么下一步计划就可以开始了。
　　张福江等人看到秦望嘴角勾起的笑容，立刻明白，万丈血鳄进阶成功。
　　“恭喜主人，妖宠成功进阶九阶妖兽，可以与化神真君一较高下。”
　　三人异口同声地说道。
　　“接下来，就是收获果实的时候了。胆敢觊觎万丈血鳄，那就别怪我不客气。”
　　秦望缓缓开口。
　　虽然他语气平缓，就仿佛是随口说出来，但张福江三人还是不由自主地打了个寒颤。
　　三人相视一眼，都觉得这南域恐怕要变天了。
　　之前天楚仙朝十多位元婴强者被一扫而空，现在若是灭掉这十三位元婴强者，那等于是南域的元婴强者少了一大半。
　　南域想要不乱都难。
　　此时。
　　那十三位元婴真人已经按耐不住心中的贪念。
　　“万丈血鳄刚刚渡过雷劫，正处于最为虚弱的时候，我等必须趁机出手，诛杀此僚，还人间一个朗朗乾坤！”
　　其中一位元婴真人大义凛然地说道。
　　“没错！尽快出手，以免放虎归山。”
　　“快快快。”
　　“我等一拥而上，自然可以诛杀此僚。”
　　其他人纷纷点头附和。
　　就在这时，一位元婴真人有些顾虑。
　　“要不……还是算了吧？我总感觉有些心神不宁。会不会有妖王在附近窥视？”
　　这个元婴真人刚刚说完，立刻遭到旁边人的反驳。
　　“不可能，绝对不可能！这已经是我人族和妖兽之间万年来的守则，渡过雷劫一天之内，化神真君和九阶妖王都不许插手。新晋妖王能活，那就是新的妖王，活不下来，其他妖王也不允许事后寻仇。”
　　“没错，这个守则必须遵守，除非它们想要掀起人族和妖兽的大战。”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　旁边的其他元婴真人开口安慰。
　　那个胆小的元婴真人犹豫片刻，最后还是摇了摇头。
　　“那么我祝各位道友洪福齐天。”
　　说完，他直接转身飞走。
　　如此一来，只剩下十二位元婴真人。
　　“哼，走了也好，正好少分一份。”
　　大衍仙朝燕家的燕昌松直接开口。
　　“罢了罢了，人各有志，随他去吧。”
　　“我们十二人足够了。”
　　“走走走，开始猎杀新晋妖王。”
　　众人腾空而起，朝着万丈血鳄飞去。
　　刚刚飞到一半，立刻就被外层的妖兽拦住。
　　百万妖兽聚集在这里，是为了守护它们的新王，只有雪中送炭才是最有意义的。这一点，妖兽也心知肚明。
　　“吼！”
　　“哞！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　“呖！”
　　无数的妖兽在怒吼，在咆哮。
　　就算是面对元婴真人，它们也要用生命筑起一堵墙，保护它们的王。
　　“聒噪。”
　　十二位元婴真人没有任何留手，纷纷放出攻击。
　　一时间，电光闪烁，火光冲天，无数的爆炸把妖兽组成的铜墙铁壁炸开。
　　就算如此，妖兽也没有任何退缩，它们前赴后继地冲向那十二位元婴真人。
　　过了一会儿，十二位元婴真人也发现这样下去不是办法。
　　毕竟百万妖兽，就算是站着不动让他们杀，也需要耗费大量的时间。
　　每拖延一分，万丈血鳄就会多恢复一分。
　　燕昌松想到了什么。
　　“人族修士听令，立刻进攻！所有妖兽躯体，我大衍仙朝按照市面价格十倍回收！”
　　燕昌松的声音传出很远。
　　其他元婴真人立刻反应过来。
　　“我大齐仙朝按照市面价格十倍回收！”
　　“我大衍陆家按照市面价格十倍回收！”
　　“我大衍王家……”
　　众多元婴真人纷纷开口呼喊。
　　原本还处于观望状态的人族修士立刻兴奋起来。
　　十倍回收！
　　赚大发了！
　　这里有着百万妖兽，随便捡一点回去，都相当于平日里忙活一年的收获了。
　　若是挑选值钱的材料，岂不是能够……
　　人们立刻挥舞着法宝，冲过去。
　　虽然大多数都只不过是筑基期和练气期的低阶修士，偶尔会有金丹期混迹其中。
　　但是！
　　他们的数量实在是太多了。
　　零零散散加起来，少说也有十万人。
　　十万修士对于百万妖兽来说，也非常麻烦。
　　更麻烦的是，那十二位元婴真人击杀它们，就仿佛是随手碾死蚂蚁一般，非常简单。
　　很快，十二位元婴真人终于突破重围，杀到万丈血鳄面前。
　　此时此刻，万丈血鳄的身躯只有千丈大小。
　　虽然身体缩小了，但是它的体重和力量并没有丝毫减少。
　　这等于是原本的攻击力道增加了十倍。
　　因为力量更加凝实！
　　只不过其中道理，十二位元婴真人并不知道。
　　在他们看来，万丈血鳄的身躯缩小了，这就是虚弱的表现！
　　正是他们击杀万丈血鳄的好机会！

第245章 化神真君！元婴陨落！亿万妖兽贺妖王！
　　十二位元婴真人把万丈血鳄团团围住。
　　“妖孽！我等要为民除害！”
　　“今日便是你的死期！”
　　“诸位道友，多说无益，开始吧。”
　　“一起攻击，让这妖孽灰飞烟灭，为万民谋福祉！”
　　十二位元婴真人站在人族大义的制高点，对万丈血鳄进行审判。
　　且不说万丈血鳄幼小时是否吞噬过人类，在此之前，万丈血鳄吞噬天楚仙朝的元婴真人，就足以让他们兔死狐悲了。
　　世间妖兽千千万。
　　但是！
　　吞噬人族修士来提升修为的妖兽，放眼整个南域，万丈血鳄也是独一份的。
　　人族能够允许其他妖兽晋升成王，但绝对不会允许万丈血鳄晋升。
　　毕竟，万丈血鳄一旦晋升，成为九阶妖兽，接下来是不是要吞噬化神真君来提升修为？
　　正因为如此，在所有人都没有注意到的情况下，一名人族化神真君潜藏在距离此地万里之遥的位置。
　　十二位元婴真人能够趁着万丈血鳄虚弱，击杀万丈血鳄，那么一切都好说。
　　但是！
　　如果十二位元婴真人力有不逮，让万丈血鳄逃走了，那么那人族化神真君说不得就要直接出手。
　　哪怕是破坏了人族和妖兽之间的规矩，也在所不惜！
　　十二位元婴真人同时出手。
　　他们各自拿出了自己最强的攻击，砸向万丈血鳄。
　　“七星斗转神通！”
　　“阴阳无极轮！”
　　“九幽虚空刀！”
　　“千万星河魔杀！”
　　各种神通法宝朝着万丈血鳄砸过去，他们打算毕其功于一役，免得夜长梦多，出现变故。
　　万丈血鳄看着砸来的各种攻击，爆发出怒吼。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　攻击全部落在万丈血鳄的身上，激荡起大量烟尘，把万丈血鳄彻底掩埋起来。
　　十二位元婴真人看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　在他们看来，只要攻击落到实处，击中了万丈血鳄，那么对方必死无疑。
　　如此攻击，就算是化神真君也要避其锋芒吧。
　　而现在，万丈血鳄刚刚渡劫，又怎么可能抗下这些攻击？
　　只不过，现在万丈血鳄身死，那么原本的同伴就要成为争夺宝物的对手。
　　杀人夺宝，这种事情对于元婴真人来说，就如同吃饭喝水一样简单。
　　试问哪一个成长到如此境界，能够通过辛勤苦修换来？
　　正所谓马无夜草不肥，人无横财不富。
　　这个道理放在修仙界，仍然适用。
　　意识到这一点之后，十二位元婴真人纷纷警惕地看向四周的同伴，生怕被人从背后捅刀子。
　　“诸位，听我一言。”
　　燕昌松突然开口。
　　其他人下意识地看向燕昌松，想要看看他想要说什么。
　　“现在妖王已死，那么妖王留下的躯体，便是我等今日前来的目标。在我看来，我们相互斗争，必然会造成亲者痛仇者快的结果。”
　　燕昌松朗声说道。
　　“所以你有什么高见？”
　　其中一位元婴真人直接询问。
　　“高见不敢，我只是觉得，我们可以把妖王的尸首分成十二份，若是想要妖王的妖丹这种宝物，就需要拿出一些宝物，来补偿给其他人。不知道诸位意下如何？”
　　燕昌松笑着询问道。
　　众人听到这里，相视一眼，都觉得这个办法比较公平。
　　就在众人准备答应的时候，一声低吼从烟尘里传出来。
　　十二位元婴真人听到这一声低吼，脸色骤变。
　　万丈血鳄没死？！
　　这怎么可能？！
　　趁着十二位元婴真人发愣的时候，万丈血鳄腾空而起，瞬间来到距离最近的一位元婴真人身旁，然后一口咬下。
　　“不！！！！！”
　　那元婴真人怒吼着，打出自己的底牌，想要突出围困，从万丈血鳄的血盆大口里逃出来。
　　然而，万丈血鳄的血盆大口里出现了一个漆黑漩涡。
　　对方的法宝被漆黑漩涡吸进去，不见了踪影。
　　随后，这位元婴真人便被万丈血鳄一口吞下。
　　这一切都发生在电光火石之间，别说四周的其他元婴真人来不及反应，就算他们能够反应过来，也不敢攻击万丈血鳄。甚至于，他们都在担心自己会被万丈血鳄盯上。
　　死道友不死贫道。
　　这句话在此时此刻被发挥得淋漓尽致。
　　剩下的十一位元婴真人没有任何犹豫，转身就跑。
　　所有人联手都无法伤害到万丈血鳄，此时不跑，更待何时？
　　万丈血鳄看到剩下的十一位元婴真人在逃跑，瞬间暴怒。
　　送到嘴边的食物飞走了，它怎么能忍？
　　吼！
　　万丈血鳄怒吼着，瞅准一个人，张开嘴。
　　嘴里的漆黑漩涡高速运转，恐怖的吸引力作用在被盯上的的元婴真人的身上。
　　“不！！！！”
　　这位元婴真人惨叫着，被万丈血鳄吸入漆黑漩涡里。
　　“吼！！！！”
　　万丈血鳄仰天怒吼，肆意地释放着自身的气息。
　　轰！！！！！
　　九阶妖兽的气息爆发开来。
　　方圆百万里之内的妖兽都有所感应。
　　它们知道，从现在开始，南域出现了新的妖王！
　　原本散落在南域的其他妖王有所察觉，也纷纷放出自身气势。
　　轰轰轰！
　　一时间，整个南域亿万妖兽都欢呼起来，似乎在庆祝新妖王的诞生。
　　碧海平原万里之外。
　　守在外面的化神真君脸色骤变。
　　他没想到，十二位元婴真人不仅没有伤害到万丈血鳄，甚至于万丈血鳄没有任何损伤，刚刚渡过雷劫便是巅峰状态。
　　这怎么可能？
　　这位化神真君想不明白，但不论如何，都不能让万丈血鳄活下来。
　　否则的话，南域的化神真君就危险了，整个南域的人族都危险了。
　　这位名叫谭志星的化神真君一个闪身，朝着万丈血鳄的方向冲过去。
　　此时，剩下的十位元婴真人已经四散而逃。
　　就算万丈血鳄想要追杀，也赶不及了。
　　远处，秦望看到这一幕，不由得叹了一口气。
　　果然，还是缺少能够困敌的手段。
　　否则的话，只要把这些元婴真人围困住，哪怕只是围困一盏茶的功夫，都能够让万丈血鳄把他们一网打尽。
　　“你想要报仇的话，需要延后了。”
　　秦望看了燕苍梧一眼，淡淡道。
　　“多谢主人。”
　　燕苍梧没有任何怨言。
　　万丈血鳄这么强，难道还会怕以后无法抓住燕昌松？
　　“有化神真君前来。你要小心。”
　　就在此时，秦望听到了吴素的传音。
　　秦望听到提醒，不由得皱起眉头。
　　化神真君来这里做什么？
　　莫非想要斩杀万丈血鳄？
　　难道化神真君要撕毁和妖兽的协议不成？
　　难道对方就不怕人族和妖兽的大战再次开启？
　　秦望微微皱眉，但还是吩咐张福江等人藏好。
　　然后，他独自一个人升腾而起，来到半空中，等待那化神真君。

第246章 偷袭化神真君！人族之耻！化神真君都嫉妒了！
　　因为十二位元婴真人死的死，逃的逃，原本还兴致勃勃大杀四方的人族修士顿时落入下风，甚至有被歼灭的危险。
　　反倒是那百万妖兽亢奋起来。
　　妖王活下来了！
　　它们这些充当守卫的妖兽，自然会获得天大的好处。
　　眼看着人族修士就要陷入到十死无生的绝境，恐怖的威压从天空中压下。
　　轰！
　　原本翱翔在天空中的鸟类妖兽瞬间被压得跌落在地。
　　地面上的妖兽和人族修士也都在这威压下瑟瑟发抖，苦苦支撑。
　　谁都不知道发生了什么，为什么会这样。
　　终于，有人族修士发现了其中的变故。
　　“是化神真君！化神真君来救我们了！”
　　“太好了，我们有救了。”
　　“该死的妖兽，看你们还如何嚣张。”
　　人族修士气势大涨。
　　如果不是被化神真君的威压给死死压着，他们都想要冲过去击杀妖兽。
　　此时的妖兽在他们眼里，就是一块块灵石。
　　就在此时，一道人影顶着威压升腾而起，朝着那化神真君飞去。
　　谭志星稍稍一愣，他万万没想到竟然会有修士能够抗住他的化神威压。
　　难道是元婴真人？
　　但是，他仔细看了一眼对方，心中越发疑惑起来。
　　筑基期的修为，却有着化神的神识之力……
　　此人是谁？
　　“你是何人？”
　　谭志星盯着秦望，沉声询问。
　　“我叫秦铁胆。”
　　秦望随口回答。
　　谭志星听到这个名字，感觉有些耳熟。
　　很快，他就想起来。
　　大齐仙朝和天楚仙朝联合追杀的人里，有一个就是叫做秦铁胆的人。
　　如此看来……
　　“你就是秦铁胆。看来，大齐仙朝和天楚仙朝都被你玩弄于股掌之间了。”
　　谭志星有些感慨。
　　虽然秦望的修为只不过是筑基期，但在谭志星看来，对方应该是有什么特殊功法能够隐匿修为。
　　一个化神真君，若是想要对大齐仙朝和天楚仙朝下手，又何须如此大费周章？
　　能够解释的原因只有一个，眼前这个名为秦铁胆的化神真君，天生爱玩。
　　秦望不置可否，一脸平静地看着谭志星。
　　“现在万丈血鳄成长为九阶妖兽，必须除掉此獠，否则的话，它很有可能会威胁到我等化神真君。”
　　谭志星凝重道。
　　“哦？为何？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向对方。
　　他也有些疑惑，为什么这个化神真君会不顾一切地撕毁人族和妖兽的协议，要对万丈血鳄出手？
　　“道友莫非还不知道？此獠能够吞噬人族修士，增强自身。我观察过，它之所以能够进阶成为九阶妖兽，最主要的原因就在于，它吞噬了诸多元婴真人。”
　　谭志星很是认真地解释道。
　　秦望微微点头。
　　不得不说，能够成就化神真君的，没有一个是傻子。
　　万丈血鳄就算做得再隐秘，再小心，哪怕在事后抹去了所有痕迹，仍然被化神真君发现了其中端倪，直接看穿万丈血鳄进阶成为九阶妖兽的根本原因。
　　“若是现在不除掉此獠，恐怕它接下来就要寻找化神真君来吞噬了。”
　　谭志星有些着急。
　　“那不是正好么？”
　　秦望微微一笑。
　　“嗯？”
　　谭志星不由得愣住了。
　　什么正好？
　　正好什么？
　　难道说，眼前这个古怪的秦铁胆和万丈血鳄之间……
　　还没等谭志星思考明白其中的关系，便感觉到危险来袭。
　　惊魂锥！
　　吴素暗中用神魂之力凝聚出惊魂锥，朝着谭志星电射而去。
　　唰！
　　惊魂锥瞬间来到谭志星面前。
　　谭志星脸色骤变，他想要闪躲已经来不及，只能在仓促间张开防御护盾。
　　轰！
　　仓促间开启的防御根本无法挡住惊魂锥。
　　谭志星面前的护盾应声破碎，惊魂锥瞬间刺入谭志星的识海里。
　　“啊！”
　　谭志星怒吼一声，强忍着识海翻涌的剧痛，飞身往后退。
　　与此同时，一道血红身影扑来，正是万丈血鳄。
　　此时的万丈血鳄已经凝练成千丈大小，但对比与人族来说，仍然是庞然巨物。
　　万丈血鳄张开血盆大口，朝着谭志星咬过去。
　　并且！
　　在万丈血鳄的血盆大口当中，还有强大的吸力，限制住谭志星的行动。
　　“该死！”
　　谭志星怒吼着，全身爆发出血雾，直接施展血遁术。
　　化神真君施展的血遁术，自然不是元婴真人能够比拟的。
　　对付元婴真人无往不利的强大吸力，根本无法限制住谭志星，让他得以逃脱。
　　一个瞬间，谭志星便已经来到了十里开外的地方。
　　他停下来，双眼里满是愤怒和后怕。
　　如果刚才不是他当机立断的话，恐怕现在已经身死道消了。
　　千年苦修，差一点便一朝化作虚无。
　　“秦铁胆！你竟然与妖兽勾搭！你这个人族之耻！”
　　谭志星放声道。
　　很快，他的声音便传遍了方圆百里。
　　所有人都听到了。
　　下方的人族修士纷纷大惊失色。
　　“秦铁胆？难道这又是秦铁胆搞出来的？”
　　“难怪这个秦铁胆如此嚣张，原来是和妖兽勾搭在一起，是妖兽的走狗。”
　　“该死的，我们都被秦铁胆害了！”
　　人们咬牙切齿。
　　秦望知道，如果不辩驳的话，必然会被人族修士唾弃。
　　虽然说，修炼到了高深境界，所谓的人族、妖兽都没有什么种族仇恨，只剩下利益之争。
　　但是，这对于低境界的修士来说，并不明白这些道理。
　　“万丈血鳄乃是我的妖宠，何来勾搭之说？”
　　秦望朗声回应。
　　说完，秦望站在万丈血鳄的脑袋上，傲立于世。
　　谭志星看到这种情况，心中的愤懑之情越发汹涌。
　　他万万没想到，万丈血鳄竟然是别人的妖宠。
　　那岂不是说，秦铁胆此人未来的潜力巨大？毕竟，万丈血鳄能够吞噬成长，谁知道它的成长极限在何处？
　　想到这里，谭志星嫉妒得快要发疯了。
　　只不过，现在他也知道，自己敌不过秦铁胆和万丈血鳄联手。
　　既然如此，还是先行离开此地，慢慢谋划。
　　“哼。”
　　谭志星冷哼一声，就要离开。
　　“想走？你觉得我会放你离开么？”
　　秦望轻笑道。

第247章 天耀五行雷法！天雷轰！九天碧落神剑！
　　谭志星表情古怪地看了秦望一眼，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈。你不放我走，难道还能留下我不成？没错，我只不过是化神初期，并不是你和万丈血鳄的对手，但是我一心要走，你还能如何留下我？”
　　谭志星冷笑道。
　　除非是形成碾压之势，否则的话，同境界之间是很难造成击杀的。
　　特别是踏入元婴之后，更是如此。
　　元婴之间的争斗，往往是点到即止。除了秦望这段时间杀得有些疯狂，南域的元婴真人，已经有百年没有因为斗争而陨落了。
　　化神真君之间想要分出胜负很简单，但想要击杀，比登天还难。
　　打不过，难道还跑不掉么？
　　“你试试便知道了。”
　　秦望笑着说道。
　　话音落下，秦望身上的气息逐渐减弱。
　　谭志星敏锐地察觉到有些不对劲。
　　在他看来，这个秦铁胆的修为仍然是筑基中期，但是身上的神魂之力却没有了之前的化神气息。
　　难道说，秦铁胆在准备什么强大的招式？
　　想到这里，谭志星下意识地暗暗提防。
　　毕竟，秦铁胆能够收服万丈血鳄这样的妖宠，说不定会有什么古怪的招式。
　　若是一不小心中招，阴沟里翻船，那真的是没地方哭了。
　　突然，磅礴的神魂之力从旁边传来。
　　谭志星猛然一惊。
　　化神真君的力量！
　　是谁？！
　　谭志星下意识地看过去，立刻发现在身后出现了一道雪白的身影，那身影的手中握着一段手臂。
　　正是吴素。
　　在此之前，秦望便让吴素悄悄来到谭志星的身后，然后动用蛮神左手。
　　唰！
　　蛮神左手化作一条血色匹练，朝着谭志星卷去。
　　谭志星没有任何犹豫，张开手，拍出一掌。
　　“天耀五行雷法！”
　　五道光芒形成闪电，朝着血色匹练轰去。
　　这是谭志星修炼数百年的天耀五行雷法，采取了五行之精华，提取其中的阳雷属性，平日里在掌心里蕴养，正是破除神魂类法宝、法诀的克制招式。
　　谭志星发现吴素之后，立刻明白过来。
　　那个秦铁胆应该只有筑基中期的修为，之所以会拥有化神的神魂之力，完全是因为这个白衣女子的神魂。
　　如此看来，秦铁胆并非修炼了什么隐匿修为的功法，或者是大能散功重修之类的，而是确确实实的筑基期蝼蚁。
　　眼前这个白色化神期神魂，才是真正的幕后黑手。
　　所以，谭志星把主要精力放在吴素这边。
　　他要用天耀五行雷法，把吴素轰杀成渣！
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，血色匹练被五行雷法轰碎。
　　如此简单轻松，让谭志星立刻察觉到有些不对劲。
　　“不好！”
　　谭志星急忙回头，打出法诀。
　　“天雷轰！”
　　一道炸雷从谭志星的掌心爆发而出，朝着万丈血鳄轰杀而去。
　　万丈血鳄的爪子与天雷轰撞击在一起，爆发出恐怖的气浪。
　　就算秦望站在远处，也有些难以承受。
　　如果不是他修炼有星辰淬体法，恐怕仅仅是余波就能够把他震伤。
　　化神之威，实在是太强了。
　　万丈血鳄张开血盆大口，朝着谭志星咬去。
　　谭志星冷哼一声，并指为剑，指向万丈血鳄。
　　“九天碧落神剑！疾！”
　　随着谭志星的剑指指向万丈血鳄，一道光芒闪电般刺过去。
　　这是谭志星采取九天星辰光辉凝聚而成的剑光，同时也是他的最强攻击招式。
　　一剑刺出，堪比化神中期的全力一击。
　　就算是十阶妖兽，也要退避三舍，何况万丈血鳄现在只不过是刚刚踏入九阶，境界都还没有稳固下来。
　　唰！
　　剑光穿透了万丈血鳄的鳄吻鳞甲，爆出大片血花。
　　“吼！”
　　万丈血鳄惨叫着往后退。
　　只不过，谭志星也不好受。
　　先是识海受到惊魂锥的攻击，然后接连放出三个他最强大的招式，让他有一种喘不过气来的错觉。
　　就在此时，五道漆黑身影出现在谭志星身旁。
　　元婴后期的气息！
　　如果是平常，谭志星只需要随手一击，便能够拍散五鬼。
　　但是！
　　现在的谭志星已经是强弩之末，面对五个元婴后期还有些力有不逮。
　　至少要让谭志星喘一口气。
　　然而吴素完全不给谭志星这个机会。
　　“魂剑。”
　　吴素轻轻吐出这两个字，身躯化作剑光，瞬间刺入谭志星的额头识海。
　　这一招魂剑非常凶险，以自身神魂为剑，发动攻击。
　　一旦失败，那就是神魂破碎，连轮回转世的机会都没有。
　　而现在吴素本就是神魂状态，这一招魂剑便是她的至强一击。
　　与此同时，四周的五鬼相互连接，旋转，形成漆黑的漩涡，朝着谭志星的额头识海钻进去。
　　万丈血鳄看到这种情况，下意识地就要张开血盆巨口，把谭志星一口吞下。
　　“停！”
　　秦望急忙阻止。
　　毕竟，吴素和五鬼现在可都是在谭志星的识海里，谁知道万丈血鳄吞下谭志星之后，会不会产生什么变故？
　　万丈血鳄听到秦望的命令，只能老老实实地带在一旁。
　　此时，下方已经有一小部分人族修士趁机逃跑。
　　剩下的人族修士不是不想跑，而是他们被反应过来的妖兽团团包围，无法逃脱。
　　如果不是要等待命令，这些妖兽早就把剩下的人族修士给撕成碎片了。
　　秦望仔细考虑了一下，对万丈血鳄吩咐了一下。
　　万丈血鳄低吼几声。
　　很快，妖兽们让开通道，让剩下的人族修士离开。
　　“我与诸位道友无冤无仇，自然不会牵连诸位。而那些被杀之人，都是他们贪心不足，咎由自取导致的。诸位道友说是不是这个道理？”
　　秦望朗声询问。
　　剩下的人族修士们相视一眼。
　　“对对对，都是他们咎由自取导致的。”
　　“他们的死是活该的。”
　　“如果不是因为他们贪心，听信了大齐仙朝和大衍仙朝的话，又何至于此？”
　　“可惜啊，终究是死在了一个‘贪’字上。”
　　众人纷纷附和。
　　秦望满意地点了点头。
　　“诸位可以自行离开了。我与这位化神真君还有私事需要处理，就不挽留诸位了。”
　　秦望笑着说道。
　　“多谢道友不杀之恩。”
　　“多谢道友。”
　　“是我欠下道友一条命，将来必报。”
　　人们说完，一哄而散，生怕秦望反悔。

第248章 众神宫！超越化神的大能！妖盟！每日情报！
　　秦望看向前面的谭志星。
　　过了一会儿，吴素从谭志星的识海里出来，身影变得虚淡了一些，没有之前的凝实。
　　很明显在谭志星的识海里，她消耗过大，需要休养。
　　吴素对着秦望点了点头，然后消失不见。
　　很快，五鬼也出来了，每一只都凝实了许多，气息也比之前更加恐怖。
　　如此看来，五鬼吞噬了谭志星的神魂之后，距离化神更进一步。
　　秦望非常满意地把五鬼收入聚魂钵，然后仔细打量着谭志星的躯壳。
　　因为缺少神魂，谭志星的躯壳僵硬不再动弹，眼神呆滞，没有丝毫生气。
　　但是！
　　这个躯壳保存完好，若是能够炼制成傀儡的话……
　　化神期的傀儡，想想都让人意动。
　　只不过，炼制化神期傀儡恐怕没有这么简单，无法用炼制练气期、筑基期傀儡的办法去炼制。
　　秦望把谭志星的躯壳收好，然后离开此地。
　　万丈血鳄带着剩下的八十万妖兽也离开了。
　　在秦望离开后不久，两位化神真君联袂而来。
　　一男一女。
　　男的英俊潇洒、玉树临风，女的五官艳丽、扶风弱柳。
　　进入化神之后，绝大多数都是俊男美女。
　　毕竟，除了个别几个口味独特的修士之外，谁不喜欢自己变得好看些、漂亮些？
　　“谭兄发来的危险信号就是来源于此，只不过……谭兄的气息消失了，无法确定他是否陨落。”
　　男化神皱起眉头。
　　“哼，谁叫他自以为在南域可以无敌天下，连魂灯都不愿留在宫内。”
　　女化神轻哼一声，显得颇为不满。
　　男化神突然发现了什么，伸手朝着下方虚抓了一下。
　　唰！
　　一道人影急速飞来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　那人惊慌地看着眼前的一男一女两位化神。
　　虽然他不知道眼前这两人的实力到底有多强，但是，能够如此轻描淡写把他抓来，想必肯定是元婴以上的强者。
　　“前……前辈，想要知道什么，晚辈绝对不敢有半点隐瞒。”
　　那人颤颤巍巍地说道。
　　“我会自己看。”
　　女化神轻笑道。
　　说完，她伸手朝着那人轻轻一点。
　　那人立刻双眼呆滞，仿佛变成了行尸走肉。
　　与此同时，一道虚淡的身影从那人的身上升腾而起，就是他的神魂！
　　直接抽魂来搜索信息，若是被其他人看到，肯定会痛斥一声“魔修”。
　　但是在男化神看来，这件事稀疏平常，就像是不小心踩死了路边的一只蝼蚁，毫无负罪感。
　　很快，女化神挥了挥手，让那人的神魂和身体化作齑粉，随风飘散。
　　“如何？”
　　男化神有些好奇地看向同伴。
　　毕竟，他很少看到同伴的表情如此为难。
　　“进阶成为九阶妖王的妖兽，竟然是一名年轻人的妖宠。就是那名年轻人击杀了谭志星。”
　　女化神缓缓开口。
　　“年轻人？说不定是化神老怪物也说不定。”
　　男化神耸了耸肩膀。
　　“不论对方是年轻人还是老怪物，都不重要。重要的是，他的妖宠是九阶妖王。”
　　女化神沉声说道。
　　听到这里，男化神的脸色也变得凝重起来。
　　以九阶妖王为妖宠，或许修为在化神之上，又或许其背后势力非常恐怖，必定拥有化神以上修为的大能。
　　不论是哪一种都说明，对方和谭志星结下仇怨。
　　“那又如何？与我众神宫为敌，下场只有一个，那就是死。”
　　男化神冷冷开口。
　　女化神点了点头。
　　两人相视一眼，朝着远方电射而去。
　　这件事必须上报。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日击杀化神真君谭志星，获得情报，他是众神宫的成员，在死前已经向众神宫传出了遇到危险的信号，众神宫追查到他凶多吉少，并且已经锁定凶手是您，请您做好准备，面对众神宫的怒火。】
　　【2：您昨日击杀化神真君谭志星，获得情报，中洲众神宫有三大宫主，都是超越化神的大能，其成员有上百位化神真君，其中，化神后期十二位，化神中期二十四位，化神初期八十九位。】
　　【3：您昨日帮助万丈血鳄进阶为九阶妖兽，获得情报，七天之后，会有南域九阶妖王安排妖兽来接触万丈血鳄，询问是否愿意加入妖盟。】
　　【4：您昨日帮助万丈血鳄进阶为九阶妖兽，获得情报，妖盟为南域妖王组建的联盟，里面有九头九阶妖王，还有一头十阶妖王坐镇，掌控着南域所有的妖兽。】
　　【5：您昨日帮助万丈血鳄进阶为九阶妖兽，获得情报，幽冥虎和黑鳞魔猿得知自己投靠的万丈血鳄成功进阶为九阶妖王，也都愿意成为您的妖宠。】
　　【6：您昨日让吴素帮忙击杀谭志星，获得情报，吴素看到您已经拥有九阶妖兽作为妖宠，她觉得可以放心离开，等到她休养完毕，神魂恢复到巅峰状态之后，就会离开您，独自前往吴家剑域。】
　　【7：您昨日触碰了秦雪梅亲手缝制的布袋，获得情报，秦雪梅和她师父在中洲屡屡碰壁，没有宗门愿意出手相助，反倒是秦雪梅因为其特殊体质，被药宗之人关注。】
　　【8：您拥有九阶妖宠的消息传遍了整个南域，您的名字秦铁胆被提到100亿次。】
　　【9：您拥有九阶妖宠的消息被大齐仙朝得知，大齐仙朝取消对您的通缉，并且发出声明，愿意对您赔礼道歉。】
　　【10：您昨日触碰了清水仙帝的头盖骨，获得情报，若是带着完颜梦进入清水仙帝的传承之地，会获得意想不到的好处。】
　　秦望仔细看着这些情报，不由得陷入沉思。
　　没想到那谭志星竟然是众神宫的人，不过杀了也就杀了，没什么好后悔的。
　　人不犯我我不犯人，这是秦望的准则。
　　既然谭志星找死，那么他也不会手下留情。
　　至于万丈血鳄加入妖盟这件事……
　　秦望想都没想，便决定拒绝。
　　妖盟再强，也是妖盟。
　　秦望可没有与妖兽为伍的想法。
　　身为人族，若是妖兽安分守己、和平共处也就罢了，但如果妖兽想要进攻人族，独霸南域，秦望也不会心慈手软。
　　当秦望看到第六条情报的时候，他微微皱眉。
　　吴素要离开？
　　虽然有万丈血鳄跟在身边，他不用担心自己的安全问题，但是吴素的各种经验和见识，对他的帮助也非常大。
　　更重要的是，这么久的相处时光，秦望已经把吴素当成了自己的家人。
　　是时候跟吴素好好地聊一聊了。
　　“吴素姑娘，请出来吧。”
　　秦望缓缓说道。
　　很快，吴素的身影出现在秦望面前。
　　“你找我有何事？”
　　吴素淡淡询问。
　　“你要回吴家剑域了？”
　　秦望很是认真地看着吴素。

第249章 一百零八个碎片！青萍剑！那一剑的威力！
　　吴素的脸色稍显落寞，但很快就恢复平常。
　　“是的。当年那件事，我一直难以释怀，必须回去问个清楚。”
　　吴素缓缓开口。
　　虽然她的语气平淡，但秦望还是能够感受到对方内心的翻涌。
　　很明显，如果不是凭借这一股执念，吴素的神魂也不会支撑到现在。
　　更何况现在她的神魂之力已经恢复到巅峰状态，可以说是化神之下无敌手的存在。正因为如此，她才想要回到吴家，好好地问清楚当年之事。
　　秦望微微皱起眉头。
　　“不能等我么？等我忙完手头的事，便与你一同前往吴家，弄清楚当年之事。”
　　秦望很是诚恳地看向吴素。
　　“不用了。那件事因我而起，自然要由我来了断。再说了，我已经把现阶段你能学会的剑法都传授给你，再加上万丈血鳄已经是九阶妖兽，我继续留在你身边，毫无意义。”
　　吴素笑着说道。
　　秦望看着吴素的笑容，一时间竟然有些入了迷。
　　吴素很少微笑。
　　清冷的性格加上现在发自内心的笑容，让秦望有些愣神。
　　他从未见过如此动人心魄的笑容。
　　“你留在我身边，对我来说就是最大的意义。”
　　秦望鬼使神差地开口。
　　吴素稍稍一愣，一时间没反应过来。
　　很快，吴素就意识到了什么。
　　“秦望，你这是什么意思？”
　　吴素眼神暗含责怪之意。
　　“吴姑娘，在我心中，你已经是如同家人一般的存在。我……”
　　秦望还想继续往下说，却被吴素制止了。
　　“你不知道我身上背负的东西，成为我的家人，只会害了你。”
　　吴素淡淡道，神色变得淡漠。
　　“我现在虽然只不过是筑基修为，但总有一天，我会踏入化神，甚至是化神之上！难道吴姑娘不相信我？”
　　秦望的语气里充满了自信。
　　“我信。但是……就算你达到了化神之上，也没资格参与到我的事情来。”
　　吴素苦笑道。
　　“如何才有资格？”
　　秦望直接询问。
　　连化神之上的存在都没资格参与其中？
　　吴素身上到底发生了什么事。
　　“把你的青幽小剑都取出来吧。”
　　吴素没有直接回答，而是对秦望提出了一个要求。
　　秦望没有任何犹豫，反手取出十二把青幽小剑。
　　九把青幽小剑便可以组成剑阵，让秦望同阶无敌。
　　只不过最近遇到的敌人都是筑基期以上的存在，所以秦望没有动用青幽小剑。
　　并不是说青幽小剑弱，而是因为秦望的修为还无法完全发挥出青幽小剑的真实威力。
　　吴素轻轻挥手，十二把青幽小剑立刻形成一个圆圈。
　　嗡嗡嗡！
　　十二把青幽小剑开始同频震动，玄妙的气息使得它们相互连接。
　　当！
　　伴随着一声脆响，十二把青幽小剑组合成一把剑。
　　虽然只是一把剑，但剑身古朴，散发出玄之又玄的气息。
　　更为恐怖的是，这把剑逸散出来的厚重杀气。
　　秦望仅仅是看了一眼，就感觉到了死亡的气息。
　　“这是……”
　　秦望难以置信地看着眼前的青幽小剑所组成的这把剑，连话都说不出来。
　　与这样的组合相比，之前的青幽剑阵完全就是小儿科。
　　什么同阶无敌，越阶击杀，在这把古剑面前，都不值一提。
　　“你可知道，青幽小剑一共有多少把？”
　　吴素缓缓开口询问。
　　“三十六把？”
　　秦望想了想，回答。
　　吴素摇了摇头。
　　“总共一百零八把。只不过，九州之地只发现了三十六把，另外七十二把不知在何处。可能在九州，也可能在外域。”
　　吴素沉声说道。
　　“一百零八把！若是一百零八把青幽小剑齐聚，那么……”
　　秦望有些激动。
　　毕竟，现在只不过十二把青幽小剑，便让他有一种毛骨悚然的感觉。
　　如果一百零八把青幽小剑齐聚，组成的古剑威力该有多强？
　　“青幽小剑其实是上古名剑青萍剑的碎片。若是真的能够集齐一百零八把青幽小剑，那就能够让青萍剑重现于世。你刚才不是问我如何才有资格参与我的事么？”
　　吴素深深地看向秦望。
　　秦望猛然一愣。
　　青萍剑？
　　这剑名有些耳熟。
　　“难道要收集一百零八把青幽小剑，才有资格参与？”
　　秦望感觉自己的喉咙有些发干。
　　“不，你只需要集齐三十六把青幽小剑即可。当然，你如果想要组成青萍剑，那么你在剑道上的领悟，还需要加强。”
　　说完，吴素并指为剑，指向前方的一座高山。
　　那高山巍峨千仞，高耸入云。
　　在吴素的指挥下，十二把青幽小剑组成的青萍剑朝着那座高山飞射而去。
　　唰！
　　青色的光芒一闪而过，很快青萍剑便回到了吴素面前。
　　咔！
　　伴随着一声脆响，青萍剑再次分成十二把青幽小剑。
　　吴素长长地叹了一口气，看向秦望。
　　“我把组合青萍剑的法诀传授给你，你好好修炼，希望你能够收集三十六把青幽小剑。我在吴家剑域等你。”
　　说完，吴素的身影逐渐淡化，很快就消失得无影无踪。
　　秦望知道，吴素已经离开了。
　　留下了青萍剑的组合之法。
　　就在这时，原本高耸的山峰突然从中间断开，然后上半部分倾斜着往下滑。
　　轰隆隆！！！！！
　　原本的千仞高山被一分为二。
　　巨大的山峰跌落山脚，让大地都随之震荡。
　　鸟兽惊叫着狂奔。
　　仿佛是世界末日一般。
　　而造成这一切的，都只不过是吴素用十二把青幽小剑组成了青萍剑之后，随手一击造成的。
　　一剑之威，便如此恐怖。
　　这还仅仅是十二把青幽小剑，如果是二十四把、三十六把，又或者是一百零八把的完整状态青萍剑……
　　想到这里，秦望的呼吸都有些急促。
　　大杀器！
　　绝对是大杀器！
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　剑域里遍地都是宝剑、名剑，上千年的名剑极少，只因为上千年的名剑大多数没资格出现在这里，除非是特别强大的名剑，才会以千年之资被剑域吸收。
　　剑域内，万年名剑随处可见。
　　吴家弟子进入剑域之后，想要挑选名剑傍身，还需要看名剑是否看得上他们这些小娃娃。
　　而现在，原本万古不变的诸多名剑，都在震颤。
　　整个剑域都在沸腾！
　　仿佛在回应它们的神！
　　而这一切，都是因为吴素挥出了那一剑！

第250章 南谵部落！凝丹紫气！断人机缘如杀人父母！
　　秦望看着面前的青幽小剑，尝试着让它们组合成青萍剑。
　　然而，不论他如何努力，青幽小剑也无法组合起来，成为青萍剑。
　　“看来我对于剑道的领悟还是不够。”
　　秦望耸了耸肩膀，没有任何气馁。
　　反正自己能够查看熟练度，多学剑法，领悟剑道，慢慢提升即可。
　　剑道领悟急不来。
　　秦望收起青幽小剑，仔细想了想。
　　现在限制他实力的最大根源就在于，他的修为太低了。
　　筑基中期，对于普通修士来说还算可以，但对于他来说，实在是太低了。
　　毕竟，现在他的敌人至少都是元婴期，有许多是化神期，甚至是化神以上的大能。
　　所以，他现在的首要目标就是结丹。
　　“是时候前往西域南谵部落天周山，获取凝丹紫气了。”
　　秦望很快做出决定。
　　这凝丹紫气能够让结丹几率增加三成，如此天材地宝，可不能错过。
　　…………………………
　　西域。
　　南谵部落。
　　这里只不过是西域万千部落的一员。
　　原本并不起眼。
　　但是！
　　当南谵部落旁边的天周山出现了凝丹紫气之后，原本普通的南谵部落便吸引了强大修士的注意。
　　部落的大帐里。
　　十多位穿着毛皮袄子的粗壮男子围坐在一起。
　　“首领！那些中洲修士实在是太过分了！我们不能坐以待毙啊，首领！”
　　其中一个名叫阿苏勒的金丹巅峰壮汉开口。
　　他是部落里的现任第一勇士，是除了首领阿泰尔之外的最强者。
　　虽然阿泰尔有着元婴初期修为，但因为早年受伤，伤了根基，无法寸进。
　　因此，他只能把希望寄托在部落第一勇士阿苏勒的身上。
　　阿苏勒站起来，一丈高的身形几乎要顶到大帐，如此魁梧的身形带来极强的压迫感。
　　“首领，我们必须反击！”
　　阿苏勒握紧拳头，身上青筋暴起。
　　“不行。”
　　阿泰尔没有任何犹豫，直接摇头。
　　“为什么？！那些中洲修士都只不过是一群筑基期的娃娃，他们的护道者也不过是金丹期而已。老子一拳就能够把他们的脑袋砸扁！”
　　阿苏勒低吼着。
　　“因为他们来自中洲，肯定会有元婴真人隐匿在四周，暗中守护。”
　　阿泰尔叹了一口气，苦笑起来。
　　元婴真人充当护道者，那群公子哥还真的是太奢侈了。
　　这就是中洲修士的底蕴么？
　　阿苏勒怒吼着，一拳砸向地面。
　　轰！
　　就算是被阵法加固过，能够承受住金丹初期修士全力一击的地面，也无法承受阿苏勒的这一拳。哪怕他没有动用法力，是完全用身体力量打出的这一拳。
　　“难道就只能任由他们骑在我们头上，作威作福么？”
　　阿苏勒双眼赤红地环顾一圈。
　　每个被他视线扫过的族人都低下头。
　　族人们不是不想教训那些中洲公子哥，而是不敢。
　　南谵部落最强者阿泰尔都只不过是元婴初期，并且还是受伤了的元婴初期，拿什么跟那些中洲公子哥拼？
　　…………………………
　　经过十多天的跋涉，秦望等人终于来到南谵部落。
　　“主人，这里就是南谵部落？怎么感觉……和其他部落差别有些大？”
　　张福江仔细打量着前方的南谵部落，忍不住说道。
　　江昊天和燕苍梧两人都点了点头，表示同意。
　　毕竟，西域部落大多是蛮荒风格，各种木塔、帐篷随处可见。
　　但是在南谵部落，这里却出现了大片的宫殿、水榭亭台，和南域差不了多少，甚至比南域的建筑更加奢华。
　　“看来，凝丹紫气的消息已经被泄露出去了。”
　　秦望轻笑道。
　　“什么？！”
　　江昊天顿时紧张起来。
　　他已经是假丹境，可以说，只差半步就能够结丹成功，踏入金丹期。
　　这次秦望带着众人来到南谵部落，最为积极的就是江昊天。
　　在江昊天看来，自己的结丹机缘恐怕就落在这凝丹紫气上。
　　而现在，凝丹紫气的消息被泄露出去，那岂不是会影响到他结丹？
　　凡人有断人财路如杀人父母。
　　修仙界自然有断人机缘如杀人父母。
　　“主人，我请命去探查一番。”
　　江昊天立刻请求道。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首，让江昊天过去探查情况。
　　江昊天领命而去。
　　很快，江昊天返回，把现在南谵部落的大致状况说出来。
　　张福江听完之后，很是不屑。
　　“我还以为什么呢，原来是中洲来的公子哥。他们又岂是主人的对手？”
　　张福江满不在乎地说道。
　　江昊天和燕苍梧下意识地点了点头。
　　毕竟，这些公子哥的护道者，也不过是金丹修士，最多也就是有元婴真人暗中守护。
　　那又如何？
　　秦望的妖宠可是九阶妖兽，抬抬手便能灭掉那些元婴真人。
　　何惧之有？
　　查明情况之后，秦望带着张福江等人大摇大摆地朝着南谵部落的驻地走去。
　　毕竟，凝丹紫气不是每时每刻都有，需要看时间。
　　想要知道凝丹紫气喷发的时间，还是直接问当地人比较方便。
　　秦望一行人很快被南谵部落和中洲公子哥们发现。
　　“来者何人？”
　　一名金丹修士拦在秦望众人面前。
　　江昊天有着假丹修为，加上秦望隐匿了修为，探查不到。
　　所以，那金丹修士的语气还算正常。
　　秦望没有说话，而是看了一眼张福江。
　　“我家主人名讳秦铁胆。”
　　张福江略微仰着头，趾高气扬地开口。
　　话音刚落，旁边的一名锦袍年轻人立刻放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，好土的名字。我若是有这个名字，还不如一头撞死算了。哈哈哈哈哈。”
　　锦袍年轻人也是假丹修为，所以并未把秦望等人放在眼里。
　　张福江、燕苍梧、江昊天三人听到对方的话语，脸色骤变。
　　当着他们的面羞辱自家主人，若是不做出表示，他们还怎么当奴仆？
　　“竖子敢尔！”
　　江昊天怒吼一声，双手洒出一团灰雾。
　　灰雾里暗藏点点寒芒。
　　香甜气味朝着对方扩散而去。
　　那锦袍年轻人对战经验不足，还没反应过来，便嗅到了浓郁的香甜之气。
　　他立刻感觉到头脑一阵迷糊。
　　等到他回过神来的时候，寒芒已经来到他面前，让他避无可避，挡无可挡！

第251章 杀金丹，压元婴！中洲无极门！
　　旁边的金丹修士看到这种情况，脸色大惊。
　　他急忙扔出一个碗状法宝，把那锦袍年轻人罩起来。
　　当当当当当。
　　连续不断的清脆声响在碗状法宝表面响起，只不过那碗状法宝纹丝不动。
　　“尔等在找死！”
　　金丹修士看到自家公子平安无事，怒视着秦望等人，便准备出手。
　　就在这时，秦望放出十二把青幽小剑。
　　唰！
　　十二把青幽小剑组合成剑阵，朝着金丹修士绞杀而去。
　　这让金丹修士根本来不及收回碗状法宝，更何况，他也不敢收回。
　　若是他收回法宝的话，对方继续攻击锦袍年轻人，那锦袍年轻人岂不是死定了？
　　更何况，那青幽小剑组成的剑阵没有任何威势，显得非常普通。
　　在金丹修士看来，以自己的能力，完全可以接下对方的剑阵。
　　想到这里，金丹修士单手捏着防御法诀，大量灵气汇聚而来，在他面前形成灵气盾牌。
　　这面盾牌足以挡住金丹初期的修士全力一击。
　　并且，那金丹修士另一只手捏着攻击法诀，准备释放攻击。
　　哐哐哐哐！
　　伴随着一声脆响，十二把青幽小剑以一字长蛇阵的形式，接连撞击在灵气盾牌上。
　　前面四把青幽小剑虽然被挡下来了，但是当第五把青幽小剑刺过去的时候，灵气盾牌终于承受不住如此锋锐的攻击。
　　轰！
　　灵气盾牌瞬间爆裂。
　　突如其来的变故让金丹修士猛然一愣。
　　他万万没想到，自己堂堂金丹修士，竟然会被一群看起来最高修为只不过是假丹境界的修士给攻破了防御。
　　怎么会这样？！
　　唰！
　　青幽小剑瞬间贯穿了金丹修士的脖颈。
　　与此同时，一枚金丹从腹中跃出，准备逃跑。
　　只要留得青山在，不怕没柴烧。
　　可惜的是，秦望并不给对方这个机会。
　　秦望取出聚魂钵，朝着那准备逃离的金丹晃了晃。
　　嗖！
　　金丹就像是被一只无形的巨手拽着，强行拽入了聚魂钵一般。
　　失去了金丹修士的法力支持，那碗状法宝恢复原状，掉落在地。
　　里面的锦袍年轻人呆立当场。
　　他呆呆地看着自己的护道金丹尸首分离，然后看向秦望等人。
　　明明大家都是筑基期，为什么这些人这么强？
　　砰的一声闷响，锦袍年轻人瘫坐在地。
　　原本的口舌之争，发展到现在这种状况，让锦袍年轻人一时间不知道应该如何是好。
　　他怕死。
　　“现在你还嚣张么？”
　　张福江小人得志地看向那锦袍年轻人。
　　“我我我……”
　　锦袍年轻人慌张地环顾四周，希望有人能够出手相救。
　　然而，刚才事发突然，其他的中洲修士赶到此地的时候，人已经死了。
　　不一会儿，十多位筑基期和金丹期修士便来到这里，其中还有一位元婴真人陪同。
　　众人的相视一眼，没有着急开口，而是看向了居中的一位俊美男子。
　　很明显，众人皆以俊美男子为首。
　　俊美男子走过来，对着秦望微微点头。
　　“我乃中洲无极门萧楚南，敢问阁下尊姓大名？”
　　萧楚南微笑着开口。
　　他的笑容给人一种如沐春风的感觉，就像是高高在上的大人物，却平易近人，让人不由得心生好感。
　　但是，这引起了秦望的警惕。
　　修仙界有好人么？
　　当然有，但非常少。
　　大家族、大仙门里出来的弟子，好人可谓是凤毛麟角。
　　而眼前这个萧楚南给人的感觉越是亲和，秦望便越是觉得对方阴沉可怕。
　　表面一套背后一套。
　　“秦铁胆。”
　　秦望直接回答。
　　其他人相视一眼，都微微摇头，表示自己从未听说过这个名字。
　　毕竟，这个名字实在是太普通了，普通得不像是修仙者的名字。
　　就算是出身最为平凡的修仙者，在踏入仙途之后，也会把自己原本难听的名字改掉。
　　而秦铁胆这个名字，只要听过就绝对不会忘记。
　　因为普通到了极致。
　　“原来是铁胆兄，不知道铁胆兄为何要下此狠手？”
　　萧楚南面不改色，仍然保持着微笑。
　　秦望没有说话，而是看了一眼张福江。
　　“当然是因为这两个人羞辱我家主人，所以必须要给他们一点教训。否则的话，他们小小的筑基、金丹修士，真以为是天王老子，可以横着走了？”
　　张福江不屑地说道。
　　此话一出，众人的脸色都有些难看。
　　小小的筑基、金丹？
　　这分明是把他们包括在内，一起骂了。
　　萧楚南身后的元婴真人看不下去了。
　　“小辈，莫要口出狂言。”
　　元婴真人冷冷道。
　　话音刚落，他放出自己的元婴威压。
　　只不过，元婴威压没有影响到萧楚南等人，而是朝着秦望等人压过去。
　　单单是对威压的控制，便妙到巅毫，可见他并非普通的元婴初期，至少也是元婴中期以上。
　　秦望微微眯起双眼。
　　“谁的修为高，便能掌握话语权么？”
　　秦望缓缓开口。
　　虽然张福江、燕苍梧、江昊天三人被元婴威压压得趴倒在地，但秦望仍然面色平静地站在原地。
　　“当然。”
　　那元婴真人略微仰着头，傲然道。
　　他很疑惑，为什么秦望没有受到任何影响。
　　难道说……
　　就在这时，五鬼出现在秦望身旁。
　　轰！！！
　　恐怖的威压朝着四面八方扩散而去。
　　那元婴真人被五鬼的威压惊得后退数步，这才站稳。
　　其他的筑基、金丹修士都不堪地趴倒在地，脸色难看。
　　“元婴鬼修？”
　　那元婴真人难以置信地看向五鬼。
　　对方拿出任何一个，都能够碾压他，而现在一出现便是五个。
　　眼前这个年轻人到底是谁？
　　“阁下何人？”
　　元婴真人沉声询问。
　　“我说了，我叫秦铁胆。”
　　秦望一边说着，一边朝着最为雄壮、最为精美的建筑走去。
　　那是萧楚南的行宫，也是他在此处的落脚地。
　　而现在，却被秦望占据。
　　萧楚南看到这种情况，双手紧紧地握着拳头，指甲深深刺入手心，几乎要刺破出血。
　　从下到大，他从未受到过如此屈辱，从未！
　　“公子，不可。”
　　元婴真人对着萧楚南传音道。
　　萧楚南咬紧牙关，终于是压下了心中的怒火，没有发作。

第252章 阴阳无极金丹！上古魔念！每日情报！
　　奢华宫殿里。
　　张福江环顾四周，啧啧称奇。
　　“主人，没想到那什么无极门这般奢侈，单单这座宫殿，少说也要耗费上亿的灵石才能够搭建起来吧？”
　　张福江很是感慨。
　　燕苍梧和江昊天两人纷纷点头。
　　他们不是没见过世面。
　　但是！
　　如此奢华的宫殿，还真的是第一次见。
　　可以说，这座宫殿的一砖一瓦，都是用灵石堆砌的。
　　“这也说明无极门不简单，说不定有化神强者坐镇，甚至是化神之上的强者。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，张福江三人脸上的笑容瞬间凝固。
　　化神之上的强者？
　　他们万万没想到，只不过是一个小小的冲突，便招惹到这般强大的势力。
　　“主人……要不……我们还是把这宫殿还给他们吧。”
　　张福江小心翼翼地开口。
　　“你以为是路边捡到的大白菜？说还就还？就算我们还回去了，对方肯定会得寸进尺，势必要踩在我们头上。”
　　秦望冷笑道。
　　张福江三人听到秦望的话语，相视一眼，不再说话。
　　他们明白，秦望所说是最为真实的道理。
　　“那……怎么办？”
　　张福江苦笑起来。
　　“怕什么？主人一定有办法解决。怎么？你不相信主人？”
　　燕苍梧暗暗给张福江上眼药。
　　“当然不是！我可是主人最为忠心的奴仆！”
　　张福江顿时着急起来。
　　秦望抬起手，制止这两人继续争吵。
　　就算无极门有化神之上的强者，那又如何？
　　难道无极门会因为小辈之间的争斗，而出动化神之上的存在？
　　如果真的是这样，那只能说，无极门的掌门太过愚蠢。
　　若是化神真君出手……
　　秦望微微眯起双眼，有万丈血鳄暗中潜伏，还真的不怕化神真君。
　　…………………………
　　很快，秦望和萧楚南之间的斗争传遍了整个南谵部落。
　　一时间，部落里议论纷纷。
　　“听说了么？那个嚣张的萧楚南被教训了。”
　　“据说是一个年轻人，带着元婴鬼修护道人上门挑衅的。”
　　“肯定是为了凝丹紫气。”
　　“多事之秋啊，真的是多事之秋。”
　　部落原住民议论纷纷。
　　当然，大多数原住民都是幸灾乐祸，他们乐于看到萧楚南丢脸。
　　毕竟，这段时间，萧楚南带着中洲的公子小姐们作威作福，让整个部落蒙羞。
　　如果不是实力不济，南谵部落早就把萧楚南等人给赶出去了。
　　在南谵部落中心大帐里。
　　首领阿泰尔正在修炼。
　　谁都没有注意到，在阿泰尔修炼的时候，他身上散发出淡淡的紫色光晕。
　　光晕很淡，如果不是仔细看，根本发现不了。
　　突然，阿泰尔察觉到了什么，立刻停止修炼并且睁开双眼。
　　他身上的气息瞬间衰落。
　　“首领！大好事啊，首领！”
　　部落第一勇士阿苏勒冲进来。
　　“毛毛躁躁。”
　　阿泰尔冷哼一声，脸色有些不爽。
　　阿苏勒完全不在意首领的脸色，笑嘻嘻地。
　　“首领，你是不知道，有新的修士名为秦铁胆来到我们部落了。他刚一来，就和萧楚南爆发冲突，并且击杀了萧楚南那边的一个金丹修士！”
　　阿苏勒兴高采烈地讲述着之前所发生的事。
　　阿泰尔听完之后，不由得皱起眉头。
　　现在，他最怕发生什么变故。
　　就算是萧楚南等人到来，也都是在他的预料之中。
　　但是现在，却让阿泰尔心头闪过一丝不妙的预感。
　　不过，这种预感来得快，去得也快。
　　阿泰尔没有放在心上。
　　主要是源于他对尊者的信心。
　　“首领，你说我们是不是应该联系那个秦铁胆？正所谓敌人的敌人就是朋友，我们可以联系秦铁胆，和他一起把萧楚南赶走。”
　　阿苏勒还在幻想着自己的美梦。
　　“不行。”
　　阿泰尔想都没想，直接拒绝。
　　“啊？为什么？”
　　阿苏勒猛然一愣，不明所以地看向阿泰尔。
　　“你并不知道，那个秦铁胆的性格，万一把萧楚南赶走之后，秦铁胆变本加厉，怎么办？”
　　阿泰尔随便想了个理由。
　　阿苏勒抬起手，抓了抓他头顶那如同钢针般的头发。
　　“这倒也是。”
　　阿苏勒满脸为难，不知道应该如何是好。
　　“好了，你先出去吧。暂时按兵不动，最好是让秦铁胆和萧楚南两败俱伤，到时候我们自然可以坐收渔翁之利，明白了么？”
　　阿泰尔解释道。
　　“哦，明白了。”
　　阿苏勒点了点头，转身离开。
　　阿泰尔目送阿苏勒离开，长长地松了一口气。
　　不行，这件事必须告诉尊者。
　　否则的话，一旦损害到之后的计划，那可就糟糕了。
　　阿泰尔缓缓闭上双眼，在心中默念。
　　“尊者……尊者……尊者……”
　　阿泰尔一遍一遍地呼唤着。
　　“何事？”
　　尊者的声音出现在阿泰尔的脑海里。
　　“是这样的……”
　　阿泰尔把事情转述了一遍。
　　“尊者，我们应该如何是好？”
　　阿泰尔最后询问道。
　　“带着元婴鬼修？看来这个人的身份地位必定不凡。无妨，到时候你也让他一起吸收凝丹紫气，然后本座暗中控制他即可。”
　　尊者的声音传来。
　　“是，尊者。”
　　阿泰尔应声道。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开每日情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日与无极门萧楚南发生冲突，获得情报，中洲无极门，便是盯上了万花仙宗的强大仙门。无极门修炼的阴阳无极秘法，需要寻找特殊体质的女修来进行修炼，他们看重秦雪梅的体质，索要传承不过是借口。】
　　【2：您昨日与无极门萧楚南发生冲突，获得情报，萧楚南因为修炼出差，需要吞噬九十九名阴年阴月阴时出生的女修，才能够凝聚金丹。所以，他来到南谵部落并非是为了凝丹紫气，而是为了另一名女修，赫连纤云。赫连纤云是阴年阴月阴时出生的女修，纯阴体质，有助于凝结阴阳无极金丹。】
　　【3：您昨日抵达南谵部落，获得情报，南谵部落隐藏着一丝上古魔念，这一丝上古魔念正在暗中发展壮大，请务必小心！】

第253章 第254-255章绝世尤物赫连纤云！紫气空间！传送阵开启！蛮神盾碎片！
　　【4：您昨日抵达南谵部落，获得情报，南谵部落首领阿泰尔手中有一块蛮神盾碎片。】
　　【5：您昨日触碰了秦雪梅亲手缝制的布袋，获得情报，秦雪梅和她师父已经返回万花仙宗，并且，药宗之人偷偷跟着秦雪梅，潜伏进万花仙宗。】
　　【6：您昨日修炼了青萍剑术，获得情报，您还需要修炼一年，才能够入门青萍剑术。】
　　【7：您昨日与燕苍梧谈到了大衍仙朝，获得情报，大衍仙朝已经和大齐仙朝达成协议，瓜分天楚仙朝，如今南域格局改变。】
　　【8：您昨日对萧楚南说出名字，获得情报，萧楚南已经安排人去打听秦铁胆的情报，三日后会有消息传来。】
　　【9：您昨日使用了青幽小剑，获得情报，因为陈益死亡，隐杀阁暂停打探关于您的消息，关于您的消息被无限期封存。】
　　【10：您昨日使用了青幽小剑，获得情报，萧楚南曾经见到过另外三把青幽小剑。】
　　秦望看到情报上的内容，双眼里闪过一丝寒芒。
　　无极门？
　　原本只要萧楚南不来招惹他，他也就放过对方了。
　　但是，现在看来，还是要让萧楚南付出代价才行。谁让他是无极门的人？
　　竟然敢盯上秦雪梅，那么这个无极门也没有存在的必要了。
　　秦望也知道，以他现在的力量，还无法硬抗无极门。
　　不过，能够从萧楚南身上收一些利息，吸引无极门的注意，是不是能够缓解一下万花仙宗的危机？
　　还有那上古魔念……
　　原本秦望以为，这只不过是一次简单的收取凝丹紫气，现在看来，里面还有其他的隐秘。
　　还有蛮神盾碎片……
　　就在秦望思考的时候，敲门声响起。
　　秦望放出神念，发现是张福江在敲门。
　　“进来。”
　　秦望淡淡道。
　　张福江推门而入。
　　“主人，有一个自称是南谵部落第一勇士阿苏勒的人求见。”
　　张福江毕恭毕敬地开口。
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　他没想到，南谵部落的人竟然会主动找上门来，并且还是部落里的第一勇士。
　　秦望知道，能够获得第一勇士称号的人，必然是部落里数一数二的强者。
　　深夜到访，莫非是有所图谋？
　　“让他过来吧。”
　　秦望缓缓说道。
　　“是，主人。”
　　张福江领命而去。
　　不一会儿，一名身形魁梧的粗壮男子跟着张福江，来到秦望面前。
　　秦望看到对方的身形，暗暗点头。
　　不愧是西域蛮族，果然魁梧，毕竟蛮族大多都是炼体修士，比南域的炼气士看起来更加魁梧。
　　“你就是他们的头儿？”
　　阿苏勒好奇地打量着秦望。
　　虽然他无法看出秦望的具体修为，但从感觉来说，他感觉秦望并不强。
　　想到这里，阿苏勒稍稍有些失望。
　　“你来找我，所为何事？”
　　秦望饶有兴趣地看着对方。
　　“我就是来问问看，你是否有兴趣跟我们一起，教训那些中洲修士。”
　　阿苏勒开门见山地说道。
　　对于他来说，既然已经来到这里，那就没必要遮遮掩掩，反正这些炼气士的实力从表面上看不出来。或许这个瘦弱的年轻人有什么特殊秘法，能够控制五个元婴鬼修，也说不定。
　　“教训？只是教训么？”
　　秦望似笑非笑地看着阿苏勒。
　　“当然，不然的话你还想杀了他们？这可不行。中洲的强者，我们南谵部落惹不起。”
　　阿苏勒摇了摇头。
　　他虽然耿直，但并不是傻子，孰轻孰重自然明白。
　　他也知道萧楚南那些人，都来自于中洲的强大宗门，宗门里有着诸多元婴真人，甚至是化神真君。
　　他们南谵部落虽然首领阿泰尔是元婴真人，但受伤一直未曾痊愈，实力有所下降，根本不是那些强大宗门的对手。
　　“你惹不起他们，不代表我惹不起。如果你们愿意付出一些报酬，我可以出手，把萧楚南杀了。”
　　秦望没有废话，直接说出了自己的想法。
　　如此直白，让阿苏勒愣住了。
　　他万万没想到，秦望竟然如此暴虐，一言不合就要杀人。
　　旁边的张福江早就见怪不怪了。
　　但凡惹怒了秦望的，没有一个能够有好下场。
　　“怎么？你怂了？”
　　秦望讥笑着看向阿苏勒。
　　“好！你想要什么报酬？”
　　阿苏勒咬了咬牙，很快作出决定。
　　在他看来，反正是秦望出手杀人，就算中洲的那些强大宗门怪罪下来，他们也可以把责任推到秦望的身上。
　　秦望直接取出一块蛮神盾碎片。
　　“你们首领的手中是不是有一块这样的东西？”
　　秦望开口询问。
　　“嗯？是又如何？”
　　阿苏勒假装好奇地打量着秦望手中的蛮神盾碎片。
　　这块东西，他见过，就在阿泰尔手中。
　　“只要把这东西拿来给我，我就会出手，击杀萧楚南那些人。”
　　秦望说完，收起蛮神盾碎片。
　　他不怕阿苏勒等人会用那块蛮神盾碎片来要挟他。
　　在绝对的实力面前，一切要挟都毫无意义。
　　如果阿苏勒等人愚蠢到用蛮神盾碎片来要挟，那么南谵部落也就没有存在的必要了。
　　“好，一言为定！”
　　阿苏勒想都没想，立刻答应。
　　他清楚记得，首领阿泰尔曾经说过，那神秘碎片很玄妙，但一直找不到使用的方式和方法。面对这样的鸡肋宝物，还不如直接送人，然后换取对自己有利的东西。
　　这就是阿苏勒的想法。
　　……………………
　　南谵部落大帐里。
　　阿苏勒兴冲冲地来找阿泰尔，并且把自己和秦望的谋划向阿泰尔说了一遍。
　　阿泰尔听完之后，很是无语。
　　“你就这样答应了？”
　　阿泰尔有些恨铁不成钢地看向阿苏勒。
　　“不能答应么？难道说首领解开了那碎片的秘密？”
　　阿苏勒很是疑惑。
　　阿泰尔不由得叹了一口气。
　　这小子果然满脑子都是肌肉。
　　罢了罢了，也只有这样淳朴执着的人，才能够在几十年之内有望冲击元婴期吧。
　　不过……
　　正好，可以利用这块神秘碎片取得秦铁胆的信任，把他引到天周山。
　　想到这里，阿泰尔不由得笑起来。
　　秦望看着手中的蛮神盾碎片，然后取出所有的碎片。
　　咔！
　　伴随着一声轻响。
　　九块蛮神盾碎片组合在一起。
　　秦望看了看时间，决定先去测试一下现在蛮神盾的防御力。
　　很快。
　　秦望来到距离南谵部落百里之遥的一处山林。
　　四下无人。
　　秦望取出蛮神盾，然后用青幽小剑进行攻击。
　　青幽小剑摆出一字长蛇阵，朝着蛮神盾刺去。
　　当当当当当……
　　一连十二声，青幽小剑都没有突破蛮神盾的防御。
　　如此看来，蛮神盾已经能够挡住金丹初期的全力一击了。
　　就是……
　　不知道现在蛮神盾的极限在哪里。
　　秦望唤出五鬼，让五鬼来攻击蛮神盾。
　　其中一鬼先是以金丹巅峰的力量轰击蛮神盾。
　　轰！
　　蛮神盾剧烈摇晃起来，没有破碎。
　　然后，用元婴初期的力量轰击蛮神盾。
　　轰！！！！
　　狂暴的冲击波扩散开来，就连地面也被轰出了一个巨大的凹坑。
　　此时的蛮神盾终于承受不住，从中间碎裂开来，变成了九块碎片。
　　但是，秦望神念一动，九块碎片瞬间组成蛮神盾，仿佛从未破碎一般。
　　如此看来，并不是说蛮神盾只能挡住元婴初期的全力一击，而是以秦望现在的修为，只能发挥出这样的防御力。
　　够用了。
　　秦望很是满意。
　　他收起蛮神盾、青幽小剑、五鬼，朝着南谵部落飞回去。
　　…………………………
　　南谵部落中心广场。
　　许多人聚集在这里。
　　萧楚南在众人的拱卫当中，与身旁的一名女子有说有笑。
　　那女子身穿淡粉色纱裙，翩翩若仙，气质妩媚，正是赫连家族的掌上明珠，赫连纤云。
　　赫连家族传承万载，并且有好几位化神老祖在族中坐镇。
　　在场的诸多中洲修士里，也只有萧楚南有资格与赫连纤云平等聊天。
　　萧楚南看着身旁的绝色，内心躁动难耐。
　　如此尤物，恨不能压在身下。
　　可惜的是，赫连纤云待人接物都给人如沐春风之感，友好却不失礼节，想要逾矩，却是不可能的。
　　就算萧楚南追求数年，连对方的手都没有牵过。
　　“为何还不开启阵法，让我们前往天周山？”
　　“就是就是。”
　　“总是说要等人，到底是在等哪个狗东西？”
　　中洲修士们纷纷开口，颇为不耐烦。
　　“人没到齐，急什么？”
　　阿苏勒翻着白眼，没好气地说道。
　　他也有些焦急，生怕秦望拿到那神秘碎片之后跑路了。
　　如果秦望真的跑路，那么他就只能是跪在首领面前，承担错误了。
　　就在这时，遥远之地的天地灵气传来一丝震荡。
　　似乎是有强者在交手？
　　萧楚南身后的那名元婴老者皱起眉头。
　　“是元婴强者。”
　　老者沉声说道。
　　萧楚南不由得挑起眉毛。
　　“王长老，要不你去探查一下？”
　　萧楚南想了想，说道。
　　“不可。若是对方声东击西，目标是公子的话，那可就糟了。”
　　王长老直接回绝。
　　萧楚南微微颔首，他看向旁边的赫连纤云。
　　“纤云妹妹不用担心，有王长老在，除非化神真君出手，否则我们必定平安无事。”
　　萧楚南笑着说道。
　　“多谢萧哥哥。”
　　赫连纤云展颜一笑，尽显温柔妩媚。
　　萧楚南不由得心神一荡。
　　过了好一会儿，一道人影从远处飞来，落在广场上。
　　正是秦望。
　　阿苏勒看到秦望抵达，这才松了一口气。
　　“好了，人已经到齐，准备开启阵法。”
　　阿苏勒朗声道。
　　有中洲修士看到这种情况，立刻明白。
　　“搞了半天，原来是在等秦铁胆。”
　　“秦铁胆，你好大的威风，竟然让我们这么多人等你一个。”
　　“你若是不想进入紫气空间，那就不要进去，何必浪费大家的时间？”
　　“你浪费了我们这么多人的时间，该当何罪？”
　　中洲修士们纷纷开口。
　　天周山的凝丹紫气，万年才会出现一次，大量紫气凝聚成紫气空间，只要是筑基期修士进入其中，便能够吸收凝丹紫气，从而有机会凝练金丹。
　　当然，若是修为不足，想要消化凝丹紫气也非常困难。
　　正因为如此，大多是假丹境界的强者才会进入紫气空间。
　　而想要进入其中，必须每人缴纳一千万灵石给南谵部落，才有资格进入。
　　对于这些中洲的公子哥而言，一千万灵石根本不算什么。
　　只要能够凝练金丹，哪怕是一个亿的灵石，他们也给得起。
　　想要进入紫气空间，就需要通过南谵部落的传送阵法。
　　其他人也去天周山寻找过，却没有发现紫气空间的位置，最后只能老老实实地来到南谵部落，缴纳灵石进入。
　　并且，紫气空间每隔五日开启一次，每次开启时间为十二个时辰，一共开启六次。
　　六次之后，紫气空间会消失，等待下一个万年才会再次开启。
　　这些都是南谵部落流传下来的消息，无人可以考证。
　　但经过三次检验，都是真的。
　　而现在是第四次开启。
　　在阿苏勒打开传送阵法之后，一个拱形门出现。
　　放眼看过去，拱形门里是五彩斑斓的漩涡，看不到其他东西。
　　“金丹期以下修士才可以进入，诸位，请吧。”
　　阿苏勒淡淡道。
　　众人准备进入。
　　就在这时，萧楚南突然拦住大家，他看向秦望。
　　“我没记错的话，铁胆兄可以召唤元婴鬼修，是吧？”
　　萧楚南死死地盯着秦望。
　　“是又如何？”
　　秦望反问。
　　“我们都只不过是金丹以下，若是铁胆兄在紫气空间里召唤元婴鬼修，那我们岂不是死定了？”
　　萧楚南缓缓开口。
　　此话一出，所有人都反应过来。
　　对啊！
　　只有金丹以下能够进入紫气空间，若是秦望在里面召唤元婴鬼修，那岂不是能够大杀四方，把所有人都杀死？实在是太危险了。
　　“不会发生这种事的。”
　　一个声音传来。
　　众人转头看过去，发现说话的事南谵部落首领阿泰尔。
　　“紫气空间里，超过筑基期的所有法宝和力量都会被约束限制住修为。就算他召唤元婴鬼修，也会被强制限制在筑基巅峰，假丹境界。之前金丹修士进入，不是就被限制了修为么？”
　　阿泰尔缓缓开口。
　　众人纷纷点头，的确如此。
　　进入紫气空间之后，金丹修士对于法术的理解还在，但是他们的修为被限制在了假丹境界，一身实力十不存一。
　　这对于金丹修士来说非常危险。
　　也正因为如此，萧楚南的元婴护道人王长老，从未进入过紫气空间。
　　进入之后，他只剩下假丹境界，若是被筑基期围攻，那岂不是要阴沟里翻船？
　　不怕一万就怕万一。
　　正因为如此，王长老从未进入过紫气空间。

第254章 天火流星！杀人夺宝！四缕凝丹紫气！
　　王长老身为元婴真人，不希望自己阴沟里翻船，所以不敢进入紫气空间。
　　但是对于那些金丹修士来说，不存在这种顾虑。
　　他们身为护道人，自然要跟着自家的公子小姐，护在左右，保护周全。
　　更何况，有着金丹修士的经验，就算他们的实力被压制在假丹境界，也是最为顶尖的假丹，比普通的假丹要强上许多。
　　因此，中洲的公子小姐们进入紫气空间的时候，那些金丹修士也会跟着进入。
　　其他人都争先恐后地进入紫气空间。
　　毕竟，里面的紫气数量有限，先到先得。
　　秦望并不着急，他神色淡然地看着那些中洲修士进入。
　　最后，只剩下秦望、萧楚南、赫连纤云等人。
　　萧楚南看向秦望。
　　“铁胆兄还不进去么？”
　　萧楚南笑着询问道。
　　赫连纤云好奇地打量着秦望，打量着这个刚刚来到此地便击杀了一名金丹修士的狂徒。
　　“不急。”
　　秦望微微一笑，然后看向了不远处的大帐。
　　他敏锐的察觉到，大帐里有人在注视着他，应该是首领阿泰尔。
　　萧楚南轻笑一声，对着赫连纤云做出一个请的动作。
　　“纤云小姐，我们走吧。”
　　萧楚南微笑着邀请道。
　　“好的，楚南哥哥。”
　　赫连纤云微微颔首，最后看了秦望一眼，进入传送阵法。
　　很快，萧楚南和赫连纤云带着他们的金丹护道者进入。
　　秦望这才走进传送阵法。
　　一阵流光在眼前闪过。
　　不一会儿，秦望发现自己站在一处空地。
　　环顾四周，只有沙土地面，再也没有其他任何东西。
　　空旷，浩大。
　　天空是淡淡的紫色，没有浮云，也不知道是否会有边界。
　　秦望想了想，朝着天空飞去。
　　但是，当秦望来到千丈高空之后，便感受到了一股无形的力量压制着他，让他难以继续往上飞行。
　　很明显，在千丈之后便是禁空领域。
　　秦望回到地面，取出聚魂钵，唤出五鬼。
　　唰！
　　五鬼出现在秦望的四周。
　　原本已经到了元婴后期的五鬼，现在只有假丹境界的气息。
　　果然修为被硬生生压制在假丹境界。
　　那么蛮神盾和青幽小剑呢？
　　秦望取出蛮神盾，让五鬼攻击。
　　轰！！！
　　一声巨响，蛮神盾纹丝不动。
　　秦望用青幽小剑攻击蛮神盾，也无法突破蛮神盾的防御。
　　看到这种情况，秦望很是满意。
　　如此看来，这个紫气空间只不过是压制住修为，却不影响法宝自身的防御和攻击。
　　这样的话，秦望只需要注意那些中洲修士手中的大威力符篆，或者是超强法宝即可。
　　秦望收起五鬼、蛮神盾、青幽小剑，往前走去。
　　过了一会儿，一缕凝丹紫气从远处飞射而来。
　　速度之快，堪比假丹境全力飞行。
　　秦望没有任何犹豫，取出蛮神左手。
　　唰！
　　蛮神左手化作一道血色匹练，瞬间卷住那一缕凝丹紫气，回到他面前。
　　秦望把凝丹紫气拿在手中，仔细探查的时候，两道人影从远处电射而来。
　　“小子，把那凝丹紫气交出来，我们可以饶你一命。”
　　一个身穿锦袍的年轻人倨傲道。
　　他旁边的金丹护道者只有假丹境界，但一身气息也足以压过秦望。
　　“嗯？”
　　秦望稍稍一愣，饶有兴趣地看向对方。
　　“怎么？你要装傻不成？那一缕凝丹紫气是本公子先发现的，只不过被你小子半路拦截。本公子可以赏赐你一万块灵石，算是对你出手拦截的酬谢，如何？”
　　那锦袍年轻人似乎认出了秦望，所以并不想把事情做绝。
　　否则的话，何必废话这么多，直接出手杀人夺宝了。
　　“你莫非不知道我击杀过一个金丹修士？”
　　秦望有些好奇地询问道。
　　“那又如何？在这紫气空间里，你那元婴期鬼修也要被压制在假丹境界。你若是找死，大可试试。”
　　锦袍年轻人说到这里，已经握紧了拳头，做好随时出手的准备。
　　旁边的护道者更是取出法宝捏在手中，准备展开攻击。
　　“对付你们，何须五鬼。”
　　秦望摇了摇头，取出青幽小剑。
　　他捏着剑诀，指向对方两人。
　　“疾！”
　　唰！
　　十二把青幽小剑分成两组，每一组各有六把青幽小剑。
　　如同两道流星一般，朝着锦袍年轻人和护道者电射而去。
　　“公子小心！”
　　护道者反应及时，立刻扔出盾牌法宝，挡在锦袍年轻人面前。
　　与此同时，他双手捏着法诀。
　　“天火流星！”
　　一声怒吼，磅礴的灵气汇聚而来，凝聚成一颗脑袋大小的火流星，朝着秦望飞射而去。
　　不愧是有着金丹经验的护道者，一套动作行云流水，比普通的假丹境界修士强太多了。
　　如果是江昊天这个假丹境界在这里，面对这一套攻防兼备的动作，恐怕一个回合就要被对方击杀。
　　金丹修士就算是被压制住了修为，也不是筑基修士能够媲美的。
　　但是！
　　秦望并非普通的筑基修士。
　　咔！
　　伴随着一声轻响，蛮神盾挡在秦望面前。
　　轰！
　　火流星砸在蛮神盾上，碎裂成无数的小块，散落四周。
　　没有给秦望造成任何伤害。
　　然而那青幽小剑已经突破了对方盾牌法宝的防御，轻松贯穿锦袍年轻人的脑袋。
　　“不！！！！”
　　护道者瞪圆双眼，难以置信地看着这一切。
　　他万万没想到，自己连对方的一个回合都没撑下来。
　　这个秦铁胆，真的是筑基期？
　　还是说……
　　没等他想明白，他的脑袋便被青幽小剑贯穿。
　　一颗金丹升腾而起，想要逃跑。
　　然而秦望已经取出聚魂钵，把这两人的神魂连带那颗金丹都收入聚魂钵里，喂养五鬼。
　　虽然一个假丹境界的神魂加上一个金丹神魂，对于五鬼来说只不过是勉强打打牙祭，但总好过没有。
　　秦望招了招手，从那两人的尸身上取来两个储物袋。
　　打开看了看，储物袋里面除了一些杂七杂八的东西和普通宝物之外，还有三缕凝丹紫气，加上他刚才捕获的那一缕凝丹紫气，一共是四缕凝丹紫气。
　　秦望唤出五鬼，让五鬼护法。
　　他则是盘膝坐下，开始吸收这四缕凝丹紫气。
　　他想要看看，凝丹紫气对他的帮助能有多大。

第255章 提升修为，筑基后期！联手袭杀！
　　秦望盘膝而坐，开始吸收那四缕凝丹紫气。
　　随着四缕凝丹紫气融入气海。
　　原本平静的气海顿时沸腾起来。
　　轰！！！
　　磅礴的灵气从凝丹紫气里爆发出来，被气海吞噬。
　　秦望能够感觉到自己的修为在不断上涨。
　　很快，四缕凝丹紫气消耗殆尽，秦望睁开双眼。
　　嗡！
　　他放出自身气势。
　　比之前强了一大截。
　　如果是其他人，可能并不知道凝丹紫气能够带来多大的增益效果。
　　但是秦望可以通过系统查看。
　　【秦望】
　　【寿命：22/455】
　　【境界：筑基中期（75931/100000）】
　　原本他是筑基中期（35931/100000），也就是说，一缕凝丹紫气能够上涨10000点。
　　只需要再来三缕凝丹紫气，那么他就可以直接突破到筑基后期。
　　其实，除了假丹境界之外的修士，很少人会直接吸收凝丹紫气。
　　因为太过浪费。
　　毕竟，这可是能够用来帮助结丹的宝物，而筑基期修炼，用其他的丹药灵石也能够增长修为。
　　但是秦望不同。
　　他需要尽快提升修为。
　　那么吸收凝丹紫气就是最为迅捷的修炼方式。
　　秦望站起身，收起五鬼，然后选定一个方向开始寻找凝丹紫气。
　　经过一个时辰的寻找，秦望也不过是找到了两缕凝丹紫气，而现在距离紫气空间关闭的时间，只剩下十个时辰。
　　这个效率太低了。
　　秦望知道，仅仅依靠自己一个人寻找凝丹紫气，根本来不及。
　　既然如此的话……
　　抢！
　　修仙界本就是弱肉强食。
　　更何况，那些中洲修士本就看他不顺眼，既然如此，何不直接开抢？
　　秦望唤出五鬼，让五鬼朝着五个方向前进，去寻找那些中洲修士。
　　虽然五鬼现在的修为被压制在假丹境界，但是遇到三个以内的中洲修士，还是能够轻松取胜的。
　　如此一来，紫气空间里的中洲修士们就遭殃了。
　　有些中洲修士的身上还有前两次收集到的凝丹紫气，想着等到了假丹境界，一起吞噬凝丹紫气用来冲击金丹。
　　而现在反倒是便宜了秦望。
　　仅仅两个时辰，秦望便收集到了一百缕凝丹紫气。
　　剩下的中洲修士们也学乖了，不再单独行动，而是开始抱团。
　　毕竟，他们每个公子哥都会有一到两名护道者，但是三四个公子哥汇聚在一起，就会让人数增加到十名左右。
　　五鬼再强，单独一鬼遇到十名左右的假丹境界修士，还是力有不逮。
　　秦望没有继续让五鬼单独抢夺，而是把五鬼召集起来，为他护法。
　　他盘膝坐在地上，吸收凝丹紫气。
　　三缕凝丹紫气被秦望吸收。
　　磅礴的灵力在他的气海里爆发出来，甚至于溢出气海。
　　【境界：筑基中期（105931/100000）】
　　已经达到了筑基中期的极限！
　　轰！！！
　　恐怖的气势喷薄而出，吹散了四周的浮土。
　　秦望的修为成功突破筑基中期，达到了筑基后期。
　　【境界：筑基后期（5931/500000）】
　　秦望查看了一下，发现自己需要五十万点修为，才能够突破筑基后期。
　　没有任何犹豫，他继续吸收凝丹紫气。
　　不就是五十缕凝丹紫气么？
　　小意思！
　　…………………………
　　紫气空间。
　　中心处。
　　萧楚南找到了赫连纤云。
　　当他看到赫连纤云平安无事，这才松了一口气。
　　“纤云妹妹，还好你没有受到那恶徒的侵扰。”
　　萧楚南笑着说道。
　　“恶徒？”
　　赫连纤云眨了眨眼睛，颇为疑惑。
　　“莫非纤云妹妹还不知道，那秦铁胆进入紫气空间之后，仗着有鬼修帮忙，肆意妄为，接连抢夺许多人的凝丹紫气，有个别不从者甚至被当场击杀。如此恶徒，人神共愤！”
　　萧楚南义愤填膺地说道。
　　赫连纤云下意识地抬起手，捂着樱桃小嘴，表现出震惊的模样。
　　“他竟然是这种人，实在是太可恶了。楚南哥哥必须要为大家做主，伸张正义啊。”
　　赫连纤云娇声道。
　　萧楚南略微仰着头，满脸自信。
　　“那是当然。只要让我遇到那恶徒，必定为大家讨回公道，杀人者，需要偿命！”
　　萧楚南正义凛然地说道。
　　“楚南哥哥好棒！”
　　赫连纤云拍着手，满脸的欣赏，她看向萧楚南的时候，双眼里满是星星。
　　在赫连纤云的赞美声中，萧楚南有些飘飘然，恨不得秦望立刻出现在他面前，让他能够在美人面前好好地表现一番。
　　…………………………
　　紫气空间另一处。
　　秦望修炼的动静很大，已经被人发现。
　　“什么人胆敢在这里修炼？不要命了？”
　　虽然说紫气空间没有强大的妖兽，但修炼的时候最怕别人打扰。
　　若是有心人故意打扰，很有可能扰乱修炼，轻则反噬吐血，重则道心破碎难以寸进，更有甚者会当场死亡。
　　有四个中洲公子哥发现了异常，下意识地赶过去。
　　很快，他们发现是秦望在修炼。
　　在秦望身旁，还有五鬼守护。
　　“是秦铁胆那个恶徒！”
　　“可恶的混蛋，抢了我们这么多凝丹紫气，原来是自己在偷偷修炼。”
　　“他还真是嚣张，胆敢在这里修炼。”
　　“既然他找死，那么我们就成全他！”
　　其中三个公子哥信心满满，在他们看来，自己这边加上护道者，足足十一名假丹境界的修士，难道还打不过秦望？
　　只有一个公子哥有些担心。
　　“要不，我们把这件事告诉萧楚南，让他来出手好了。”
　　他不想自己动手。
　　反正萧楚南已经放话，发现秦铁胆之后立刻上报，他会带人来围杀秦铁胆。
　　另外三个公子哥很是无语地看向那个胆小者。
　　“你是不是傻？秦铁胆身上有差不多一百缕凝丹紫气，谁能够杀了他，谁就能够得到那一百缕凝丹紫气。”
　　“就是就是，这种好事，怎么能够便宜萧楚南？”
　　“那一百缕凝丹紫气是我们的了！”
　　很快，他们说服了那个胆小者。
　　四个公子哥一致同意，先行偷袭秦望，抢夺秦望身上的凝丹紫气。
　　很快，十一名修士隐匿气息，朝着秦望杀去。
　　秦望正在修炼，没有察觉到危险正在一步一步的来临。
　　但是警戒在四周的五鬼很快发现那十一名修士。
　　秦望修炼之前给五鬼下的命令是，靠近者，杀无赦。
　　所以五鬼没有任何犹豫，留下一鬼继续警戒，以防万一。
　　剩下的四鬼朝着那十一名修士杀去。

第256章 假丹境！纯白的假丹！一个人单挑五十人！
　　“不！！！！！”
　　“这些鬼修的修为不是被压制在假丹境了么？为何这么强？！！！”
　　“我恨啊！！！！”
　　仅仅一个照面，十一名修士便只剩下七个人。
　　其中两个人心生惧意，扭头就跑。
　　十一个人都毫无胜算，更何况现在只剩下七个人？
　　另外的五个人没反应过来，面对四鬼的再次攻击，很快也被击杀。
　　从表面上看，他们每个人的身体都没有伤口血污，但是表情惊恐，很明显是被吞噬了神魂。
　　那两个胆小者爆发出血遁之术，拼命逃跑。
　　四鬼在击杀了其他人之后并没有追赶，因为它们的首要任务是为秦望护法。
　　又过了一个时辰。
　　秦望的修为终于达到了筑基后期的极限。
　　轰！！！！
　　磅礴的气势爆发出来，地面承受不住如此巨大的气势，直接凹陷下去。
　　轰！
　　秦望睁开双眼，爆发出来的气势达到了巅峰。
　　他缓缓收功，然后长长地吐出一口浊气。
　　“假丹境。”
　　秦望握紧拳头，感受着体内的磅礴之力。
　　现在，他甚至有把握用青幽小剑击杀金丹中期的修士。
　　只不过，秦望看向自己的假丹的时候，发现竟然是纯白的。
　　孤零零的纯白假丹悬浮在气海上空，没有任何生机。
　　“难道说其他人的假丹也是纯白的？”
　　想到这里，秦望不由得叹了一口气。
　　如果吴素还在的话，可以询问一下，有个经验借鉴。
　　现在只能等到出去之后再询问其他人了。
　　秦望看了一眼系统。
　　【秦望】
　　【寿命：22/600】
　　【境界：假丹境（7236/1000000）】
　　虽然进入了假丹境，但寿命并没有丝毫增长，仍然是600年极限。
　　如此看来，假丹境只不过能够拥有一丝金丹的玄妙，并没有达到质变。
　　不过，现在凝丹紫气只剩下四十七缕，对于一百万的修为点来说，还差一大截。
　　更何况，凝聚金丹不知道是否还需要多少灵力。
　　看来，还是要继续收集凝丹紫气才行。
　　秦望收起五鬼，看向了之前那两个逃跑者的方向，然后跟了上去。
　　…………………………
　　萧楚南、赫连纤云等人的身旁已经聚集了将近五十个人。
　　可以说，进入紫气空间之后，已经有八成的人都汇聚到了萧楚南、赫连纤云身旁。
　　毕竟，秦望在紫气空间里掠夺凝丹紫气的行为太过恐怖，已经有六成的人都被秦望抢夺了凝丹紫气。
　　“这么说，秦铁胆驱使他的手下鬼修，对你们进行残杀？”
　　萧楚南看向那两个从秦望手中逃走的假丹境修士。
　　“是的是的，萧公子一定要为我们做主啊。”
　　“我们就只是路过，被秦铁胆发现之后，不仅抢走了我们的凝丹紫气，还杀了我们的同伴和护道者，实在是太恐怖了。”
　　“那秦铁胆绝对是疯了，大开杀戒，他要把我们全部杀光啊。”
　　那两个假丹境修士把一切责任都推到秦望的身上，没有说是因为他们想要偷袭秦望，才遭到如此的杀身之祸。
　　萧楚南满脸严肃。
　　“岂有此理，真的是无法无天了！”
　　萧楚南正义凛然道。
　　“楚南哥哥，你打算怎么做？”
　　赫连纤云眨了眨眼睛，好奇地看向萧楚南，她的双眼里似乎暗含期待。
　　“当然是要为民除害了！如此恶劣的行径，完全就是修仙界的败类，必须要趁机铲除，为大家报仇雪恨！”
　　萧楚南的话语立刻引来大家的一致好评。
　　“萧公子好样的！”
　　“有萧公子出手，那秦铁胆死定了！”
　　“秦铁胆死期将至！”
　　“太好了，终于能够报仇雪恨了！”
　　众人握紧拳头，很是激动。
　　赫连纤云环顾四周，看了一圈。
　　虽然她脸上挂着淡淡的笑容，但是眼底闪过一丝冷漠和不屑。
　　在她看来，这些人都只不过是一群无能的废物罢了。
　　修仙本就是逆天而行，与天斗争。
　　弱肉强食再正常不过。
　　而这些废物不仅没有自我反思自己的弱小，反而把秦铁胆视作败类，真是可笑。
　　再说了，那秦铁胆有鬼修相助，就算打不过这么多人，难道不会跑么？
　　若是一个个蚕食，恐怕这些人很快就会被秦铁胆一个接着一个的击杀吧？
　　除非秦铁胆愚蠢到自己送上门来，一个人面对这五十名修士，否则的话……
　　就在赫连纤云思考的时候，一个声音从半空中传来。
　　“原来你们都在这里，正好省得我一个一个地寻找。”
　　秦望悬停在半空中，看着下方的萧楚南等人，很是开心。
　　他已经找了一个时辰，愣是没有看到半点人影。
　　原本还以为都躲起来了。
　　如果这些人都躲藏起来，那么他这次收集凝丹紫气就要多花一些功夫了。
　　幸好，这些人只不过是聚集在一起而已。
　　真以为人多力量大，聚集在一起就能够对抗他？
　　想多了。
　　老虎又怎么可能惧怕一群家鸡？
　　赫连纤云呆呆地看着天空中的“秦铁胆”，她万万没想到，“秦铁胆”竟然真的出现了，并且是直接出现在众人面前。
　　难道这个“秦铁胆”疯了么？
　　赫连纤云想不明白。
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　其他人则是想都没想。
　　他们只不过是惊讶于“秦铁胆”能够悄无声息地来到这里，不被人发觉。
　　但这也没什么。
　　只能说明“秦铁胆”有很强的隐匿手段。
　　而现在，“秦铁胆”直面他们这么多人，完全就是在找死。
　　“秦铁胆！你若是束手就擒，自废修为，我尚且可以饶你一命。否则的话，就别怪我出手无情了。”
　　萧楚南一边说着，一边飞到半空，和秦望同高。
　　“哦？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向萧楚南。
　　“你莫非还不知道我的厉害？他们没有告诉你么？”
　　秦望的表情有些古怪。
　　“厉害？不过就是仗着自己有几个鬼修相助，所以肆意妄为罢了。你以为你有鬼修相助，我就没有帮手了？”
　　萧楚南冷笑道。
　　他的话音刚落，三道人影来到萧楚南身旁，每一个的气势都隐隐超过了假丹境。
　　很明显，这是萧楚南的三个金丹护道者。
　　就算这三个金丹护道者被压制住了修为，他们在假丹境也是无敌的存在。
　　只因为他们原本都是金丹后期的修士！

第257章 一盘散沙！恐怖的五鬼！金丹期的力量！
　　秦望扫了一眼萧楚南身旁的那三个修士，轻笑起来。
　　“只有三个？根本不是五鬼的对手。还有么？”
　　秦望轻蔑道。
　　萧楚南知道，秦望有轻蔑的资格。
　　毕竟，就算他的护道者原本修为是金丹后期，但是秦望的鬼修可是元婴期的强者。这个消息是王长老亲口说的，绝对不可能出错。
　　所以，萧楚南没有托大。
　　“诸位，面对这种修仙界的败类，没必要跟他讲仁义道德。让我们共同举剑，斩妖除魔！”
　　萧楚南厉喝道。
　　话音落下，又有十多名修士飞上来。
　　如此一来，萧楚南身边已经超过二十名修士。
　　二十名修士聚集在一起，爆发出来的强大气势，已经把秦望的气势给稳稳压制住。
　　秦望轻笑一声，唤出五鬼。
　　阴风骤起，五鬼现身。
　　秦望也懒得继续废话，伸手指向萧楚南等人。
　　五鬼立刻冲过去。
　　唰！
　　阴风来袭，萧楚南等人立刻放出各自的法宝，挡在前方。
　　轰！！！
　　五鬼狠狠地撞在众人放出来的法宝上。
　　如果是单对单，五鬼能够轻松撕破对方的防御，然后吞噬对方的神魂。
　　但是现在不行。
　　同为假丹境界，就算五鬼再强，也无法轻松突破这么多人的联手防御。
　　但是，这些人想要消灭五鬼，也做不到。
　　只因为五鬼的移动速度太快，太过于灵巧，并且有着元婴期对天地灵气的掌控和敏锐，躲避众人的攻击非常简单。
　　更何况，这些人不过是临时拼凑起来的，没有良好的沟通协调，可谓是一盘散沙。
　　十多个回合之后，众人便只能苦苦防守，而没有多余的力量进行攻击。
　　“你们还是不够强啊。”
　　秦望笑着说道。
　　此时此刻，萧楚南等人已经是结阵防御，这才没有出现伤亡。
　　五鬼如同五条灰色匹练，连续不断地甩在萧楚南等人的大阵上，把大阵的光辉打得接连闪烁。
　　萧楚南咬牙切齿地怒视着秦望，同时，他的心底也闪过一丝恐惧。
　　他万万没想到，这个“秦铁胆”竟然会这么强。
　　不，应该说是“秦铁胆”掌握的鬼修太过恐怖。
　　如此年轻，便拥有如此强大的鬼修相助，想来家世背景肯定不简单。
　　这般人物，如果没有得罪的话那就算了，既然已经得罪，必须要置之死地！
　　“诸位，你们还不动手，更待何时？难道你们还要奢望他会放过你们么？”
　　萧楚南朗声道。
　　此话一出，下方还没有动手的三十多人脸色骤变。
　　他们下意识地看向悬停在半空中的秦望，似乎在等待秦望的选择。
　　如果可以的话，他们自然是不想加入战团的。
　　毕竟，秦望手中的五个鬼修太过强大，就算是同样的修为，也还是把萧楚南等人死死压制住。
　　谁知道秦望是否还有后手？
　　“铁胆哥哥，你真的要杀了我们么？”
　　赫连纤云突然开口。
　　一时间，所有人都反应过来。
　　对啊，归根结底，他们只不过是想要活下去罢了。
　　只要“秦铁胆”答应不杀人，那么他们就没必要与对方为敌。
　　至于凝丹紫气，丢了也就丢了，无关紧要。
　　不就是一千万灵石的费用么？权当喂狗了。
　　“杀了你们？我没事干杀你们做什么。只要你们交出凝丹紫气，我自然不会杀人。”
　　秦望有些无语。
　　难怪这些人反应如此激烈，原来是有人传谣言，说他是杀人狂魔。
　　秦望仔细想了想，除了个别几个顽固分子之外，他还真的没有主动杀人。
　　没这个必要。
　　再说了，这些都是来自于中洲的公子哥，身后都站着一个庞大的家族，至少有元婴真人坐镇，甚至于化神真君也有不少。
　　如果不是必须的话，秦望也不会做这种遭人憎恨的事情。
　　“那真的是太好了，多谢铁胆哥哥。”
　　赫连纤云甜甜一笑。
　　旁边众人看到赫连纤云的笑容，心神为之一荡。
　　但是秦望没有受到丝毫影响。
　　并且，秦望还敏锐的察觉到，赫连纤云的这一笑就像是一种神识攻击，只不过，这应该是赫连纤云无意识散发出来的神识攻击，否则的话不会如此轻微。
　　莫非是天生媚体？
　　秦望没有继续多想，他看向萧楚南等人。
　　“只要你们愿意交出凝丹紫气，我自然不会杀人。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，萧楚南身旁的其他人顿时有些意动。
　　如果可以的话，他们自然不想打生打死的。
　　萧楚南看到这种情况，大为着急。
　　“你们别傻了，他只不过是在哄骗你们！”
　　萧楚南厉喝道。
　　“除了萧楚南，其他人都可以平安离开。我说的。”
　　秦望笑着说道。
　　说完，秦望让五鬼回到身旁，不再继续攻击。
　　其他十多名修士看到这种情况，相视一眼，立刻飞回到地面，表现出一副和萧楚南不相关的模样。
　　如此一来，只剩下萧楚南和他的三个护道者，一共四个人面对秦望。
　　一时间，气氛凝重起来。
　　萧楚南脸色铁青地看着秦望。
　　他万万没想到，秦望会这么强，以至于让其他人都心生惧意，最后握手言和。
　　而他作为领头者，已经被秦望记恨。
　　怎么办？
　　此时此刻，萧楚南有些后悔。
　　早知道这样的话，他就不会与秦望作对。
　　可惜的是，这个世界上没有后悔药可以吃。
　　“铁胆兄，我错了，愿意为刚才的错误承担后果。”
　　萧楚南握紧拳头，缓缓开口。
　　虽然他心有不甘，但为了小命着想，只能是硬着头皮承认错误。
　　“既然你愿意承担后果，那就自杀吧。”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向萧楚南。
　　萧楚南猛然一愣，呆呆地看着秦望。
　　“你你你……你不要欺人太甚！”
　　萧楚南咬牙切齿地低吼道。
　　“我欺人太甚又如何？”
　　秦望冷笑起来。
　　且不说萧楚南是领头者，单单是萧楚南是无极门弟子，秦望便不可能放过他。
　　“哈哈哈哈哈哈。既然如此，那就没什么好说的了。”
　　萧楚南癫狂地大笑起来。
　　旁边的三个护道者相视一眼，其中一名护道者对着萧楚南行礼。
　　“还请公子照顾我的家人。”
　　说完，他爆发出全身的力量。
　　轰！！！
　　金丹期！

第258章 第260-261章 紫气空间规则！玄冥幻刃！强悍的蛮神盾！ 幽冥暗影刺
　　第261章幽冥暗影刺！金色护罩！化神手段！
　　谁都没想到，在紫气空间里竟然有人能够突破修为极限，达到金丹期。
　　这就是在违反紫气空间的规则，必然遭到紫气空间的压迫和绞杀！
　　轰！！！！
　　当那名护道者燃烧自己的生命，爆发出超越假丹境的气势的时候，原本平静的紫气空间变得暴躁起来。
　　天空中出现了紫色的云彩，那些云彩当中还有紫色雷霆在闪烁。
　　与此同时，那名护道者感觉到，自己已经被紫气空间锁定了，就算他现在收回力量，回到假丹境，也无济于事。
　　对于紫气空间来说，挑战规则的下场只有一个，那就是死！
　　只不过，紫气空间降下雷霆需要时间。
　　按照现在的状况来看，至少需要一刻钟的时间。
　　足够了。
　　护道者有信心，在一刻钟的时间里击杀秦望。
　　区区一个假丹境，加上五个鬼修，何惧之有？
　　恢复了金丹期力量的护道者有着足够的信心。
　　“小子！你死定了！”
　　护道者死死地盯着秦望，他已经打算，必须狠狠地折磨秦望，否则他付出生命的代价，仅仅是为了击杀秦望，也太便宜对方了。
　　轰！！！！！
　　磅礴之力扩散开来，以护道者为中心挂起旋风。
　　就连下方的赫连纤云等人也承受不住这恐怖的威压，不得不往后退开一段距离。
　　“这就是金丹修士的威能么？”
　　“太强了，真的是太强了。”
　　“原来金丹修士这么强大，为何我平日里感觉不到？”
　　“废话，你自己的护道者，难道还会对你全力出手不成？”
　　“这下子，秦铁胆死定了。”
　　“能够以假丹境换取一个金丹修士的性命，他也足以自傲了。”
　　众人议论纷纷。
　　赫连纤云双眼闪烁着异样的光彩。
　　在她看来，秦望应该不会这么轻松死掉。
　　或许，秦望会牺牲手下鬼修，让鬼修也突破紫气空间的规则极限，然后击杀对方？
　　不仅仅是赫连纤云想到了这一点，还有一部分较为机敏的中洲修士也想到了这一点。
　　既然萧楚南的护道者能够牺牲自己，爆发出属于金丹的实力，为什么秦望的鬼修不可以？
　　“你就这么有信心？”
　　秦望轻笑一声，饶有兴趣地看向那护道者。
　　“或许你想要让鬼修也爆发出原本的修为实力，但我告诉你，那是在找死。挑战紫气空间的规则，必然会降下恐怖雷霆。我一个金丹修士的气息已经让紫气空间暴怒了。若是再多来一个，那么雷霆就会瞬间落下，把你们全部劈死！”
　　护道者狞笑道。
　　此话一出，众人恍然大悟。
　　难怪这个护道者如此嚣张。
　　他们不知道的是，在此之前，萧楚南的元婴护道者王长老曾经在紫气空间里做过测试，仅仅是让自己强行突破到元婴的气息，立刻引来紫气空间的暴怒。
　　如果不是王长老反应迅速，耗费巨大代价强行离开紫气空间，恐怕就要交代在紫气空间里了。
　　正是因为如此，萧楚南的护道者才会如此肆无忌惮。
　　因为此时此刻，只有他一个人是金丹期，可以灭杀任何人！
　　秦望轻笑着摇了摇头。
　　“对付你，何须浪费我的鬼修？”
　　秦望耸了耸肩膀，把五鬼收起来。
　　突如其来的举动，让所有人都愣住了。
　　在这种情况下收起鬼修，这是要放弃抵抗、引颈受戮了么？
　　护道者看到秦望的举动之后，不由得皱起眉头。
　　莫非这里面有什么陷阱？
　　但是！
　　就算有陷阱又能如何！
　　在紫气空间里，只有他一个金丹实力的修士，他在这一刻钟里，就是紫气空间的最强者！
　　“去死吧！”
　　护道者没有继续浪费时间，一出手便是全力一击。
　　“玄冥幻刃！”
　　护道者双手捏着法诀，朝着秦望打去。
　　唰！
　　一把半透明的黑色刀刃凝聚而出，朝着秦望飞射而去。
　　这刀刃仿佛能够割破空间。
　　仅仅一个瞬间便来到了秦望面前。
　　就在此时，一个盾牌挡在秦望身前，似乎是要拦住这次攻击。
　　“没用的！你必死无疑！”
　　护道者激动地怒吼着。
　　他已经触犯了紫气空间的规则，必定会被紫气空间灭杀，而罪魁祸首就是秦望。
　　所以他对秦望充满了怨恨。
　　轰！！！！！
　　黑色刀刃轰击在秦望的盾牌上。
　　恐怖的冲击波扩散开来，就算是在半空中，也让下方的众人不得不撑起防御，抵挡这冲击波。
　　很快，剧烈爆炸产生的水汽消散。
　　众人能够清楚地看到秦望悬停在半空中，毫发无伤。
　　在秦望面前出现了一张盾牌，这盾牌有着古朴的纹路，一看就是非凡之物。
　　想想也是，能够挡住金丹修士的全力一击，又怎么可能普通？
　　秦望很是满意蛮神盾的防御能力。
　　刚刚的黑色刀刃完全无法撼动蛮神盾，就被轻松挡下。
　　护道者愣住了，他万万没想到秦望竟然能够接下他的全力一击。
　　这可是金丹期的力量，对于假丹境来说，是质的飞跃。
　　不论是何等天才，能够越级而战，也无法跨越假丹境和金丹期的鸿沟。
　　而现在，秦望却轻轻松松地挡下了他的全力一击，这怎么可能？
　　萧楚南三人也愣住了。
　　他们万万没想到，秦望会毫发无伤。
　　不仅是萧楚南等人惊呆了，就连赫连纤云众人也都完全陷入了呆滞。
　　这怎么可能？
　　难道说是因为秦望面前的那块盾牌？
　　赫连纤云想到了什么，仔细打量着秦望面前的盾牌。
　　花纹古朴，似乎有着上古的气息。
　　应该是一件古宝。
　　问题是，这古宝也太强了吧？
　　能够让假丹境的修士，挡住金丹期修士的全力一击。
　　实在是太恐怖了。
　　“不！！！！！我不信！！！！！”
　　护道者怒吼着，双手练练发动法诀。
　　各种攻击朝着秦望砸过去。
　　可惜的是，这些攻击都被蛮神盾轻松挡下，根本无法撼动蛮神盾分毫，自然无法伤害到秦望。
　　众人看着陷入癫狂的护道者，纷纷摇头叹息。
　　可惜啊，一个金丹修士，就这样被逼疯了。
　　但是！
　　没有人注意到，护道者疯狂的表面之下，他的双眼锐利而冷静。
　　护道者明白，这些法术攻击无法突破秦望的防御。
　　他看似疯狂的表面下，隐藏的是最终的杀手锏。
　　你死定了！！！
　　护道者死死地盯着秦望，心中的恨意到达了极点。
　　就在这时，护道者察觉到时机已到。
　　幽冥暗影刺！
　　护道者猛然一甩，神不知鬼不觉。
　　谁都不知道，幽冥暗影刺已经混杂在诸多的法术攻击当中。
　　唰！
　　秦望突然心血来潮，感觉到一丝危险。
　　但是这一丝危险来得快，去得也快，还没等秦望反应过来，就感觉到蛮神盾遭到了重击。
　　这一道攻击完全超过了之前所有的攻击，达到了更高的层次。
　　这是属于金丹后期的全力一击！
　　轰！！！！！
　　蛮神盾在这样的攻击下几乎要分成诸多碎片。
　　秦望立刻动用蛮神左手。
　　一道血色巨手抓住蛮神盾，硬生生止住了即将碎裂的架势。
　　下方众人立刻注意到，一根漆黑的尖刺正在冲击着蛮神盾的中心位置，双方在进行力量上的比拼。
　　假丹境竟然能够和金丹期进行法力比拼？
　　这怎么可能？
　　但是，这一幕确确实实发生在众人面前。
　　“给我死！！！”
　　护道者怒吼着，双眼赤红。
　　他万万没想到，就连幽冥暗影刺都没能成功突破秦望的防御，而对方仅仅是假丹境啊！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　护道者爆发出全身所有的力量。
　　轰！
　　一团血雾猛然爆出。
　　护道者已经开起了血祭之术，哪怕是灵魂无法进入轮回，也要击杀秦望。
　　秦望顿时感觉到压力倍增。
　　不过，仍然在他可以承受的范围之内。
　　因为有着系统熟练度的说明，秦望本就注重收集各种功法然后修炼。
　　正因为如此，他的法力要比普通的假丹境雄浑好几倍。
　　有着蛮神左手和蛮神盾这两个神器在手，对方的攻击注定了没有用武之地。
　　只需要等到紫气空间降下雷霆，或者是对方的血祭之术到达极限，就可以了。
　　但是！
　　萧楚南不会给秦望这个机会！
　　他没想到，秦望这么强，就连自己的护道者以命相搏，也无法伤害到秦望，现在更是陷入到了僵持的境地。
　　不过，这对于萧楚南来说也是一个机会。
　　萧楚南立刻对着另外两个护道者下令。
　　“出手！赶快出手！杀了他！”
　　萧楚南暴喝。
　　另外两个护道者立刻反应过来。
　　虽然他们没办法突破紫气空间的限制，重新获得金丹力量，但是以他们现在假丹境巅峰的力量，还是可以影响到秦望的。
　　两人同时出手。
　　然而秦望直接唤出五鬼。
　　另外两个护道者就算是以命相搏，也仅仅是勉强在五鬼的围攻下艰难存活。
　　过了一会儿，血祭之术到达了极限。
　　那幽冥暗影刺没有了后续力量的支撑，从半空中掉落，而那个强行突破到金丹的护道者也因此灰飞烟灭。
　　如此看来，秦望获得了这一战的胜利。
　　下方众人看到这种情况，颇为感慨。
　　他们万万没想到，一个外来修士，竟然如此强悍，比他们中洲的天骄萧楚南还要强大。
　　“秦铁胆？这名字为何没有听说过？”
　　“或许是名声不显。”
　　“你们说会不会是化名？”
　　“化名？没必要吧？都已经如此强大了，自然有着深厚背景，正是扬名立万的好机会，为何要化名？”
　　“这倒是。”
　　众人低声议论。
　　此时，剩下的两个护道者在五鬼的围攻下左右难支，如果不是秦望没有下死命令击杀，这两个护道者也不会存活到现在。
　　现在，他们已经沦为了五鬼的玩乐之物。
　　萧楚南看到这种情况，终于作出决定。
　　他咬了咬牙，直接朝着秦望跪下去。
　　“铁胆兄，您大人有大量，求求您放过我吧。”
　　萧楚南对着秦望恳求道。
　　众人看到这种情况，都沉默了。
　　毕竟，萧楚南也算是中洲天骄，更是他们这一群人当中的领头者。
　　现在萧楚南对着秦望下跪求饶，那就是在打他们的脸，让他们脸上无光。
　　不过，面对生死大事，众人也无法指责。
　　设身处地想一想，若是下跪求饶能够换来一线生机，他们也是愿意的。
　　修仙者，求的是长生。
　　一时的荣辱对于他们来说，那就是屁。
　　当然，至诚至情之人不是没有，只不过很少罢了。
　　赫连纤云一双妙目注视着秦望，异彩连连，似乎有了一些想法。
　　秦望看向萧楚南，叹了一口气。
　　“早知如此，何必当初？”
　　秦望淡淡道。
　　“是我有眼无珠，是我狗眼看人低。铁胆兄，你看……”
　　萧楚南满脸哀求地看向秦望。
　　“你这样的人，没必要留在这世上了。”
　　秦望说完，取出青幽小剑。
　　唰！
　　十二把青幽小剑朝着萧楚南飞射而去。
　　“不！！！”
　　萧楚南急忙扔出一块玉简。
　　这里面封印着一道术法，是化神期老祖给他的保命之物。
　　砰！
　　玉简爆开，一道金光飞出，形成金色护罩把萧楚南笼罩其中。
　　当当当！
　　十二把青幽小剑撞击在金色护罩上，纷纷被弹开。
　　萧楚南看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　他站起来，恶狠狠地盯着秦望。
　　“你让我动用了老祖给我的保命之物，你死定了！老祖会找过来的！你死定了！哈哈哈哈哈哈”
　　萧楚南爆笑起来。
　　“这个护罩除非是化神强者，否则是绝对不可能破开的。并且能够存在十二个时辰。秦铁胆，你千不该万不该，就是要对我赶尽杀绝。”
　　笑了一会儿，萧楚南冷冷开口。
　　他恨，心中充满了恨意。
　　因为一旦使用了这个保命之物，就代表他的无能，家族就会舍弃他，另外培养更强者。
　　这等于是毁掉了他的前途。
　　萧楚南怎么能够不恨？
　　“既然如此，那就等吧。”
　　秦望说完，看了一眼五鬼。
　　五鬼得到命令，立刻击杀了那另外两名护道者。
　　而秦望也没有离开，就这样安安静静地看着金色护罩里的萧楚南。
　　很快，秦望想到了什么，他看向下方众人。
　　“你们手中的凝丹紫气，是不是应该给我了？”

第259章 得罪三十多个家族势力！赫连纤云要以身相许！
　　下方众人这才反应过来。
　　之前他们可是承诺要交出手中的凝丹紫气，所以秦望才没有对他们动手。
　　现在，就是秦望收获凝丹紫气的时候了。
　　许多人都已经认命。
　　毕竟，只要还活着，一切都还有机会。
　　就算没有凝丹紫气，以他们的天资和家族的帮助，仍然可以凝结金丹，只不过是时间长短罢了。
　　但还是有一部分人有些不甘心。
　　“秦铁胆，我们知道你很强。但是，我们这么多人，我们的身后也都有着各自的家族和势力。能不能给我们一点面子，每个人交出五缕凝丹紫气？”
　　有人鼓起勇气，想要讨价还价。
　　毕竟，就算秦望再强，能够杀了他们，但是在场五十多人，代表着将近三十个家族和势力。
　　这样一股庞大的能量，就算是中洲第一宗门也不敢小觑。
　　或许，能够说动秦望，做出一些退让？
　　想到这里，众人的心思顿时活跃起来。
　　“秦铁胆，只要你给我们一些面子，那么你就是我们永远的朋友。”
　　“没错，冤家宜解不宜结，还希望你能够考虑清楚其中的后果。”
　　“我保证，只要你给我留下一些凝丹紫气，那么我中洲徐家就认你这个朋友。”
　　“秦铁胆，我……”
　　众人纷纷开口。
　　赫连纤云眨了眨眼睛，好奇地看向秦望。她想要知道，秦望会做出什么样的选择。
　　金色护罩里。
　　萧楚南看到这一幕，放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，秦铁胆，原来你也是欺软怕硬之辈。哈哈哈哈哈哈。有本事，你就直接得罪他们所有人，不就是三十个家族和势力么？你怕了？”
　　萧楚南大声说道。
　　下方众人听到萧楚南的话语，脸色都变得极为难看。
　　很明显，萧楚南是故意用激将法，想要让秦望得罪他们，得罪三十个家族和势力。
　　这样的话，只会把秦望推入万丈深渊。
　　但是，这对于下方众人来说，就是在损害他们的利益！
　　就在这时，秦望轻笑起来。
　　“你们有什么资格，与我秦铁胆做朋友？把凝丹紫气交出来，就可以走了。若是不交，那就别怪秦某出手无情。”
　　秦望淡淡道。
　　众人没想到秦望竟然如此大胆，这可是要摆明了与他们所有人为敌。
　　赫连纤云双眼灼热的看向秦望。
　　在这一刻，她知道，秦望就是她要等的人。
　　“好的，我交。”
　　赫连纤云率先开口。
　　她伸出右手，轻轻一挥，二十八缕凝丹紫气朝着秦望飞过去。
　　“嗯？”
　　秦望接住那二十八缕凝丹紫气，不由得愣住了。
　　这么多？
　　想来，这应该不只是赫连纤云一个人收集到的，或许还有其他人的示好和礼物。
　　只是现在，这二十八缕凝丹紫气全部落入他的手中。
　　有赫连纤云带头交出凝丹紫气，其他人只能认命交出。
　　众人一个接着一个地取出自己的凝丹紫气，交给秦望。
　　就在这时，其中一个假丹修士还是按耐不住心中的贪念，趁着秦望在收取其他人凝丹紫气的时候，直接爆发血遁术逃跑。
　　轰！！！
　　血雾炸开，那个假丹修士如同一颗血色流星，朝着远处飞遁而去。
　　“想跑？”
　　秦望轻笑一声，并指为剑，指向那逃跑的假丹修士。
　　一枚青幽小剑电射而出。
　　唰！
　　仅仅一个瞬间，青幽小剑便跨越空间阻隔，来到那假丹修士的身后，穿胸而过。
　　那假丹修士低下头，难以置信地看着已经出现窟窿的胸口，然后坠落而下，砸在地面上，死不瞑目。
　　其他人看到这种情况，越发老实起来。
　　这秦望实在是太强了，不仅有着鬼修护道，还有能够越级杀人的法宝。
　　很快，众人交出自己的凝丹紫气，转身离开。
　　秦望没有阻拦。
　　他又不是杀人狂魔，既然已经交出凝丹紫气，那就可以自行离去。
　　一共有二十九个人交了凝丹紫气，代表着二十九个家族和势力。
　　算上逃跑的那个人，以及秦望之前击杀的那几个不开眼的中洲公子哥，再加上萧楚南背后的无极门。
　　秦望发现，自己这一趟得罪了中洲三十七个势力，并且每个势力都不弱于南域的天楚仙朝，更有比天楚仙朝强大好几倍的势力。
　　那又如何？
　　这就是弱肉强食的修仙界。
　　如果要按部就班的自行修炼，不去抢夺资源，恐怕一直到老死，都不一定能够筑基成功。
　　萧楚南呆呆地看着秦望。
　　如此胆大包天、肆意妄为。
　　看来秦望背后的势力肯定非常强大。
　　早知道这样的话，他绝对不会去招惹秦望。
　　很快，只剩下秦望、赫连纤云，以及在金色护罩里的萧楚南。
　　萧楚南因为躲藏在金色护罩里，无法离开。
　　而赫连纤云却是自己不走。
　　赫连纤云的护道者是一名老妪。
　　老妪面无表情，双眼无神。
　　“小姐，我们走吧。”
　　老妪用着沙哑的声音说道。
　　“我不走。”
　　赫连纤云摇了摇头。
　　老妪没有多说什么，而是安安静静地站在一旁。
　　“我是应该叫你秦铁胆，还是叫你什么？”
　　赫连纤云看向秦望。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地打量着赫连纤云。
　　竟然询问姓名来套近乎，有趣。
　　“你想说什么，直接说即可，不用拐弯抹角。”
　　秦望平静道。
　　“我想求你一件事。”
　　赫连纤云直接开口。
　　“什么事？”
　　秦望挑起眉毛，越发好奇。
　　“这件事现在还不能说，因为我不知道你是否能够扛过无极门的报复。”
　　赫连纤云摇了摇头。
　　“不过，只要你能够帮我，我可以支付报酬。我的报酬就是我自己。”
　　赫连纤云略微挺起胸膛，补充道。
　　原本赫连纤云的身材便非常完美，现在她刻意挺起胸膛，更显火辣。
　　就算是秦望也看得一阵眼热。
　　果然是尤物。
　　“小姐！”
　　原本波澜不惊的老妪低声喝道。
　　她正准备出手，带着赫连纤云强行离开。
　　然而赫连纤云却直接开口。
　　“秦铁胆，请你帮我杀了她。”
　　此话一出，老妪和秦望都愣住了。
　　谁都没想到赫连纤云竟然如此疯狂。
　　老妪最先反应过来，她没有任何犹豫，扑通一声便跪倒在地。
　　“请您饶我一命，赫连家族一定会有厚报。”
　　老妪哀求道。
　　秦望不置可否。
　　但是他手指对着老妪轻轻点出。
　　唰！
　　青幽小剑瞬间贯穿了老妪的额头，一颗金丹想要逃跑，也被五鬼抓住吞噬，就仿佛是吃了一块点心。
　　此时此刻，萧楚南终于反应过来。
　　“表子！！！！你就是一个表子！！！！！！”
　　萧楚南对着赫连纤云怒吼。
　　他万万没想到，自己连手都没有牵过的赫连纤云，竟然答应以自己为报酬，送给秦望。
　　这比杀了他还要难受。

第260章 阴阳无极金丹，纯阴女修
　　秦望看了萧楚南一眼，微微一笑。
　　虽然他什么都没有说，但在萧楚南看来，这就是嘲讽。
　　萧楚南越发愤怒起来。
　　他怒吼着，疯狂的叫骂。
　　秦望双手结印，很快就布下一个极为简单的静音阵法，把萧楚南的声音禁锢起来，不会传过来。
　　然后，他看向赫连纤云。
　　“你的身体对我来说，有什么作用？”
　　秦望有些好奇。
　　虽然说赫连纤云是阴年阴月阴时出生的纯阴女修，对于萧楚南来说有大用处，可以凝聚阴阳无极金丹。
　　但是对于秦望来说，似乎作用并没有那么大。
　　毕竟，秦望修炼的功法又不是无极门的阴阳无极秘法。
　　“我所修炼的是玄阴姹女神功，这套功法可以最大程度地发挥我纯阴女修的能力，帮助你凝结更强的金丹。”
　　赫连纤云很是认真地说道。
　　秦望听到这里，心中了然。
　　难怪萧楚南要对赫连纤云如此上心。毕竟，就算赫连纤云是纯阴女修，也不需要萧楚南如此上心，归根结底，还在于权势。
　　以萧楚南所在无极门的权势来看，天下女修数量庞大，寻找纯阴女修自然不算特别困难。只要花时间、花灵石，自然能够慢慢找到。
　　现在看来，问题就出在这个玄阴姹女神功上。
　　“我不需要。”
　　秦望微笑道。
　　话音落下，赫连纤云愣住了。
　　她万万没想到，秦望竟然会说不需要。
　　这怎么可能？
　　她修炼的可是玄阴姹女神功，是全天下男修都梦寐以求的道侣，秦望怎么会拒绝？！
　　“你是不是还不知道玄阴姹女神功所代表的含义？我告诉你，只要我们进行双修，便可以让你直接凝丹，并且成就上品金丹。金丹分为上中下三品，下品金丹的极限便是金丹巅峰，此生无望元婴，中品金丹的极限是元婴巅峰，无望化神。只有商品金丹，才能够突破化神，追求更强大的境界。”
　　赫连纤云很是着急，希望加重自己的筹码。
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“那又如何？难道你觉得我没有你，就无法凝聚出上品金丹了？”
　　秦望轻笑道。
　　“不不不，我不是这个意思，只不过……”
　　赫连纤云一时间也不知道应该如何劝说。
　　秦望看到赫连纤云手足无措的模样，暗暗摇头。
　　果然是成长在温室里的花朵，遇到困难就不知道应该如何是好。
　　“你走吧。”
　　秦望淡淡道。
　　此时，赫连纤云已经恢复平静。
　　她咬紧牙关。
　　“我不走。”
　　赫连纤云双眼执着地看向秦望，语气非常坚定。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看着赫连纤云。
　　“虽然你拒绝了我，但我已经没有退路了。所以，我认定你就是我的道侣。”
　　赫连纤云执着地说道。
　　这让秦望稍稍有些高看赫连纤云一眼。
　　不得不说，这样破釜沉舟的勇气，难能可贵。
　　秦望没有理会赫连纤云，而是盘膝坐在地上，开始修炼。
　　经过刚才的劫掠，加上之前剩余的凝丹紫气，现在，他手中一共有两百三十二缕凝丹紫气。
　　赫连纤云站在一旁，安安静静地看着秦望修炼。
　　她看到秦望如此奢侈地使用凝丹紫气进行修炼，心中惊讶，但没有发出任何声音，生怕打扰到秦望。
　　在赫连纤云看来，秦望就是拯救她的最后一根稻草。
　　不论是真的稻草，还是能够远渡重洋的巨木，她都要牢牢抓住。
　　时间很快过去。
　　紫气空间的十二个时辰已到。
　　所有人都在同一时间被传送了出去。
　　部落广场上。
　　人们好奇地看向传送阵。
　　五彩光芒闪过，所有人的身影出现。
　　其他人看到外面的世界，差点喜极而泣。
　　他们终于是活着回来了。
　　在发现自己已经回到外界的那个瞬间，他们立刻朝着四面八方冲去，拉开距离之后这才松了一口气。
　　毕竟，待在秦望身旁，实在是太恐怖了。
　　如此一来，广场中心位置只剩下三个身影。
　　秦望、赫连纤云，以及金色护罩里的萧楚南。
　　部落首领阿泰尔和第一勇士阿苏勒看到这种情况，都愣住了。
　　很快，他们就从其他中洲修士的低语中得知了紫气空间里的大概情况。
　　谁都没想到，秦望竟然在紫气空间里大开杀戒，彻底得罪了所有的中洲修士。
　　这让阿苏勒喜出望外。
　　只有阿泰尔皱起眉头，他不知道这样做，会不会影响到尊主的计划。
　　秦望盘膝所在地上，终于吸收了第一百缕凝丹紫气。
　　轰！
　　磅礴的气势从秦望身上爆发出来，冲击波席卷着地面的尘土。
　　假丹境巅峰！
　　但是，这一股气势已经不弱于金丹初期的修士。
　　这让其他的中洲修士暗暗戒备起来。
　　在紫气空间里，秦望便已经那般强大，现在秦望到达了假丹巅峰，岂不是更加强？
　　此时，萧楚南的元婴护道者王长老已经彻底明白紫气空间里的情况。
　　“小子！你找死！”
　　王长老怒吼着冲向秦望，他要在秦望没有反应过来之前击杀对方。
　　否则的话，五鬼若是出现，恐怕他都要在此折戟。
　　唰！
　　一道漆黑巨爪自上而下，朝着秦望抓去，似乎要把秦望给碾成碎片。
　　并且这巨爪的范围很广，连赫连纤云也包括在内。
　　此时此刻，王长老已经顾不得赫连纤云，他只有一个念头，那就是击杀秦望。
　　赫连纤云眼睁睁地看着巨爪轰来，发现自己毫无办法。她唯一能够做的就是闭上眼睛。
　　死就死吧，总好过被……
　　轰！！！
　　爆炸声猛然炸响。
　　那巨爪被轰成碎片。
　　五鬼出现！
　　毕竟，秦望只不过是单纯的吸收凝丹紫气，增加自己的修为，并不是在修炼的紧要关头。
　　所以，他只不过是动了一个念头，就把五鬼从聚魂钵里唤出来。
　　五鬼出现之后，轻松轰碎了巨爪。
　　王长老看到这种情况，想都没想，转身就跑。
　　他知道，自己必然不是五鬼的对手，不逃跑，难道要留下来等死？
　　他好不容易修炼到元婴期，自然不想死。
　　五鬼没有追杀。
　　一来是没得到秦望的命令，二来是避免有人趁机出手伤害秦望。
　　此时，秦望缓缓收功，然后睁开双眼。
　　【秦望】
　　【寿命：22/600】
　　【境界：假丹境（1000000/1000000）】

第261章 第264-265章 化神供奉！天地规则之力！先天至宝！第击退化神！
　　王长老已经逃到了百里开外，放眼看去，已经看不到南谵部落。
　　他确定那几个鬼修没有追杀过来，这才松了一口气。
　　幸好跑得快，否则的话……
　　就在这时，王长老察觉到了什么，脸色骤变。
　　一个人影出现在王长老身旁。
　　“于供奉。”
　　王长老对着突然出现的人影拜倒，神色颇为恭敬。
　　此人从表面上看，不过三十多岁的年纪，两腮各有一条美髯，显得风度翩翩，一身白衣有着奢华纹路，更显尊贵。
　　正是无极门的供奉于道武。
　　于道武是无极门的化神期供奉，正好在西域这边探索，接到传信之后便朝着南谵部落赶去。
　　没想到在即将抵达南谵部落的时候遇到了无极门的长老，所以于道武现出身形。
　　“你是无极门的？”
　　于道武扫了一眼王长老衣袍袖口处的标记，心中已经了然，但并不妨碍他直接询问。
　　“是的，晚辈王东河，为无极门元婴护道长老，跟随萧楚南道子在西域历练。”
　　王长老毕恭毕敬地回答。
　　无极门十大道子，萧楚南便是其中之一，身份尊贵。
　　“嗯，萧楚南呢？”
　　于道武直接询问。
　　“这个……”
　　王长老一时间不知道应该如何回答。
　　毕竟，是他贪生怕死，独自逃跑了。
　　如果没有被抓住现行，还有狡辩的机会，但是现在被于道武当场抓住，可谓是铁证如山、百口莫辩。
　　于道武看到王长老的模样，心中了然。
　　“所以你舍弃道子，独自逃走了？”
　　于道武深深地看了一眼王长老。
　　“当时情况紧急，晚辈想着给宗门通报信息，所以只能先行离开，并不是有意要……”
　　王长老急忙解释。
　　可惜的是，于道武没有给他解释的机会，轻轻挥手，便让王长老灰飞烟灭，连元婴都没能逃出来。
　　于道武朝着南谵部落的方向看过去，然后迈开脚步，一个闪烁，不见踪影。
　　……………………
　　南谵部落。
　　中心广场。
　　阿苏勒兴奋地看向秦望，他知道秦望跟这些中洲修士不对付，但没想到，秦望竟然如此胆大妄为，彻底和中洲修士决裂。
　　这对于南谵部落来说，可是天大的喜讯。
　　如果不是担心惹来中洲修士的怒火，阿苏勒甚至都想手舞足蹈、放声高歌了。
　　部落首领阿泰尔微微皱起眉头，心中有些忐忑。
　　此时，秦望已经起身。
　　他看向旁边的金色护罩，解开对金色护罩的静音阵法限制。
　　“萧楚南，你说无极门会安排什么境界的高手来救你？”
　　秦望微笑着询问道。
　　“当然是化神真君莅临！秦铁胆，你死定了！你死定了！”
　　萧楚南激动地吼叫着，仿佛已经看到秦望被打断四肢，废去修为，如同狗一样匍匐在他面前的场景。
　　对了，还有赫连纤云那个表子！
　　到时候一定要当着秦望的面，羞辱那个表子，让表子知道，谁才是真正的天之骄子！
　　“没想到啊，竟然能够轻动化神真君来保护你，你的身份还真的是不简单。”
　　秦望微微一笑。
　　就在这时，前方的空间突然出现了水波一样的波纹。
　　一个人影缓缓现身。
　　“道子无需害怕，本座来了。”
　　于道武对着萧楚南淡淡道。
　　“于供奉救我！于供奉救我！”
　　萧楚南激动地看向于道武。
　　身为无极门道子，宗门里的化神真君，他全都认识。
　　当他看到于道武出现，原本悬着的心终于是放下了。
　　果然是化神真君来救他，否则的话，就算是好几个元婴期长老前来，也无济于事。
　　毕竟，秦望手中的五鬼便已经有元婴后期的修为。
　　只有化神真君出手，才是最为稳妥的。
　　于道武看向秦望。
　　“就是你逼迫道子使用了保命玉简么？五个元婴后期鬼修，的确很强，但在本座面前，还是不够看。”
　　于道武说完，随意地挥了挥手。
　　恐怖的天地灵力朝着秦望席卷而去，形成一道风刃，要把秦望给砍成两半。
　　这一道风刃当中，蕴含着浓郁的天地规则的力量。
　　化神真君，已经可以借用一丝天地规则了。
　　秦望知道，仅凭五鬼事挡不住这一道攻击的，并且会给五鬼造成严重的伤害，甚至是让五鬼灰飞烟灭。
　　秦望没有任何犹豫，直接取出蛮神盾。
　　蛮神盾拦在那风刃面前。
　　轰！！！
　　恐怖的爆炸声响起。
　　蛮神盾虽然挡住了风刃，但还是被打得四分五裂，原本组合成的整体化作九个碎片，朝着四面八方飞射而去。
　　就算如此，风刃剩下的余威也让秦望不得不后退十丈，这才站稳身体。
　　随手一击，竟然如此恐怖。
　　这就是化神真君的强大之处么？
　　“嗯？”
　　于道武有些诧异地看向秦望。
　　“你竟然能够挡住本座两成力量的攻击，还算不错。这样吧，只要你愿意臣服于本座，成为本座的坐下弟子，本座可以不再追究你伤害道子的罪恶行径。如何？”
　　于道武有些眼热地看向秦望。
　　其实，他在意的并不是秦望的天资和努力，而是秦望刚才所用的蛮神盾。
　　能够凭借假丹巅峰，挡住他化神真君的随手一击。
　　这样的防御法宝，绝对是至宝，甚至有可能是先天至宝。
　　若是能够把秦望哄骗过来，然后巧取豪夺这防御至宝，那岂不美哉？
　　于道武也是担心，会不会有什么特殊的法诀才能控制那防御至宝，否则的话，直接杀人夺宝即可，何必如此麻烦？
　　秦望深吸一口气，压下上涌的逆血。
　　“区区化神期，也想收我为徒？你有这个资格么？”
　　秦望冷笑道。
　　“小子，你找死。”
　　于道武微微眯起双眼，虽然他的语气平静，但暗藏杀机。
　　进入化神之后，就再也没有人胆敢这样对他说话了。
　　既然秦望不识抬举，一心找死，那么于道武很快决定，杀人夺宝！
　　就在于道武准备发起第二次攻击的时候，突然，广场地面爆裂开来。
　　一张血盆大口朝着于道武咬过去。
　　于道武吓了一大跳，正准备逃离。
　　然而，那血盆大口的内里爆发出恐怖的牵引之力，让于道武一时间难以逃脱。
　　“该死！！！”
　　于道武大怒。
　　难道这一次要折戟于此？
　　于道武知道，如果不拿出压箱底的东西，那必然会阴沟里翻船，在此陨落。
　　他没有任何犹豫，直接取出一张符篆。
　　这是他从一个古迹里得到的，威力巨大，相当于化神巅峰的全力一击。
　　作为保命手段，此时不用，更待何时？
　　于道武扔出手中符篆。
　　天地间磅礴的灵力汇聚而来，在一瞬间压缩成一个小点，然后轰然炸开。
　　轰！！！！！
　　恐怖的爆炸在万丈血鳄的血盆大口里炸开。
　　连带着它嘴里的那个小黑洞也受到了波及。
　　轰！！！！
　　大量血肉飞射而出。
　　于道武更是借助这恐怖的爆炸之势，逃脱血盆大口。
　　他悬停在半空中，看着下方的一大滩血迹，却没有半点万丈血鳄的身影。
　　很明显，在刚才的爆炸当中，万丈血鳄应该是再次躲藏进入地下。
　　于道武脸色凝重地看了秦望一眼，然后对着不远处的金色护罩虚抓而去。
　　唰！
　　金色护罩连带着萧楚南一起来到于道武身旁。
　　于道武冷冷地看向秦望。
　　“不论你背后势力究竟何妨，胆敢招惹无极门，势必要承受无极门的怒火。”
　　说完，于道武抓着金色护罩，飞入青冥，很快就消失在所有人的视野之外。
　　刚才的爆炸虽然是在万丈血鳄的嘴里，但冲击波扩散出来，还是把广场炸出了一个巨大的凹坑，四周的房屋也都被冲击波摧枯拉朽般摧毁，成为了废墟。
　　南谵部落的人们虽然遭受如此苦难，但也不敢哀嚎，生怕惹怒了广场中心处的那人。
　　那天神般的手段，让所有人都意识到，秦望的恐怖。
　　阿苏勒看到这一幕，手脚发凉。
　　这个时候，他也不知道之前自己撺掇秦望和萧楚南敌对，是对是错。
　　旁边的部落首领阿泰尔握紧拳头，双眼火热。
　　一个声音在他心中兴奋大吼，这就是化神的力量，这就是化神的力量！
　　四周的其他中洲修士噤若寒蝉，不敢离开，更不敢发出半点声音。
　　所有人就这样心怀忐忑地看向秦望。
　　此时此刻，秦望很是感慨。
　　说到底，还是力量不够啊。
　　就算是万丈血鳄，也无法直接拿下对方。
　　想想也是，作为化神真君，又岂能没有压箱底的法宝？
　　除非是打对方一个措手不及，否则的话……
　　难。
　　若是吴素还在的话，对方也不会如此轻松地离开吧？
　　秦望暗暗叹了一口气。
　　他知道，没有如果这种事情发生。
　　而现在，万丈血鳄受到重创，不知道什么时候才能恢复过来。这段时间只能暂时低调一些了。
　　最可惜的就是，没能击杀萧楚南。
　　早知道这样，还不如直接让万丈血鳄吞掉萧楚南。
　　可惜了，可惜了。
　　秦望环顾一圈，最后看了一眼阿泰尔，然后飞入半空中，缓缓离开。
　　没有人敢阻拦，他们所能做的就是目送秦望离开。
　　此时，赫连纤云回过神来，急忙跟了上去。
　　……………………
　　距离南谵部落万里之遥的荒山。
　　萧楚南从金色护罩里出来。
　　“于供奉为何不直接出手击杀那秦铁胆？反而直接离开？莫非于供奉害怕了？”
　　萧楚南脸色铁青地看着于道武。
　　于道武微微皱起眉头。
　　虽然他不满萧楚南说话的语气，但对方毕竟是无极门的道子，并且听说深得门中老祖的青睐。
　　“你可知道那秦铁胆身边有两位化神强者跟随？”
　　于道武直接开口。
　　“两位化神强者跟随？这绝对不可能！”
　　萧楚南惊呼起来。
　　就算是他，最多也就是让元婴起的护道者王长老跟随左右。
　　虽然说他可以让化神真君出手救他，但并不代表他可以让化神真君跟随。这是两种不同的性质。
　　“确实如此。这件事早就传开了，南域出现九阶妖兽万丈血鳄，并且万丈血鳄是一个名为秦铁胆的年轻人的妖宠。再加上有一个剑道化神真君跟随。所以，这秦铁胆身旁有两位化神强者。刚才只不过出现了那头万丈血鳄，便逼得我拿出保命之物。若是另外那个剑道化神出手，恐怕……”
　　于道武没有继续往下说。
　　但萧楚南明白于道武的意思。
　　面对两位化神真君，别说带着萧楚南逃走，恐怕于道武都要当场陨落。
　　“回宗门。这件事必须上报。”
　　于道武说完，带上萧楚南朝着无极门的方向飞去。
　　…………………………
　　南谵部落旁边的一座山顶。
　　秦望傲立于山巅，遥看远方。
　　一道倩影落下，站在秦望身后。
　　“秦铁胆，只要你帮我摆脱宿命，我愿意任你采撷。”
　　赫连纤云很是认真地说道。
　　“宿命？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向赫连纤云。
　　赫连纤云咬了咬牙，终于作出决定，把心中的秘密说出来。
　　“其实，我是赫连家老祖预定的炉鼎。”
　　赫连纤云说到这里，感觉所有的力气都被抽走了一般。
　　“嗯？”
　　秦望稍稍一愣。
　　“没想到吧？自家老祖不庇佑我就算了，竟然还想要我当他的炉鼎。我可是他的嫡亲血脉啊！哈哈哈哈哈哈哈，不过，在更高的境界面前，嫡亲血脉又如何？”
　　“赫连大盘现在的修为已经是化神巅峰，距离炼虚境只差一步。所以，他特意挑选我作为炉鼎培养，只要我到了元婴，他就会以我为炉鼎，更进一步。”
　　赫连纤云一股脑地全部说出来。
　　秦望不由得皱起眉头。
　　“元婴？你现在不过假丹巅峰，连金丹都不是，猴年马月才能踏入元婴之境？”
　　秦望缓缓询问。
　　“我所修炼的玄阴姹女神功，是没有任何瓶颈的功法，三年筑基，十年金丹，百年即可元婴。只不过这样的功法也有弊端，那就是法力很弱，斗法要比同阶修为低一个境界。也就是说，我现在假丹巅峰修为，斗法的实力只有筑基后期，甚至于在筑基后期当中也是最弱的。”
　　赫连纤云苦笑道。
　　秦望恍然大悟。
　　所以这玄阴姹女神功就是炉鼎专用。
　　难怪赫连纤云如此憎恨赫连大盘。
　　“百年元婴，有些久了。我可等不了你百年。”
　　秦望摇了摇头。

第262章 每日情报刷新！混沌金丹！巫族，混沌石！
　　赫连纤云听到秦望的话语，不由得愣住了。
　　百年元婴，这还叫久？
　　再说了，自己能够百年元婴，难道他还能百年化神巅峰不成？
　　赫连纤云咬了咬牙。
　　“那你要如何才能帮我？”
　　赫连纤云很是认真地看向秦望。
　　“你现在是假丹巅峰，若是与你双修，可以助我结丹么？”
　　秦望直接询问。
　　赫连纤云愣住了。
　　结丹？
　　她修炼有玄阴姹女神功，可以让化神巅峰踏入炼虚境，这样的能力，仅仅用来结丹？
　　这个人的脑子怕不是坏掉了。
　　赫连纤云很是无语地看向秦望。
　　“你确定？只是用我来助你结丹？”
　　赫连纤云忍不住询问。
　　“当然。”
　　秦望微微颔首。
　　“为了结丹，你要面对整个赫连家族的怒火，这样做真的值得么？还是说，你只是想要哄骗我，最后把我抛弃？”
　　赫连纤云皱起眉头，说出心中疑惑。
　　“我夺取了你玄阴姹女神功的果实，赫连大盘会放过我？”
　　秦望笑着反问。
　　赫连纤云沉默了。
　　她实在想不明白，为什么秦望会放弃炼虚境的机缘，只是为了结丹。
　　但是，在秦望看来，十鸟在林不如一鸟在手。
　　现阶段他必须尽快提升修为，至少要能让自己独自面对化神而不死。
　　赫连纤云沉默片刻，最后抬起头看向秦望。
　　她已经做出了决定。
　　“好！我助你结丹。”
　　赫连纤云的语气非常坚定。
　　“你做出了一个非常整齐的选择。”
　　秦望微微一笑。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日修为到达假丹巅峰，获得情报，结丹分为上中下三品，除此之外，还有混沌金丹，此丹凝结出来之后为纯黑色，从外观上看，与下品金丹里最弱的那一档一模一样，但其实是混沌金丹，未来潜力无法估量。】
　　【2：您昨日凝聚出来的假丹为纯白假丹，获得情报，假丹颜色从金色到浅黄，一共分为九种，最顶级的假丹为金色，最差为浅黄。纯白假丹为九种之外的第十种，这种假丹纯度极高，非一般假丹可以媲美。】
　　【3：您昨日与赫连纤云达成协议，获得情报，若是你们二人双修，您有六成的几率凝聚出混沌金丹。】
　　【4：您昨日与赫连纤云达成协议，获得情报，巫族圣地有一枚混沌石，可以帮助您凝聚出混沌金丹。】
　　【5：您昨日击败了萧楚南，获得情报，萧楚南虽然遭到了无极门的斥责，但并没有丢失道子的位置，并且无极门决定，发布绞杀令，安排化神强者出手绞杀您】
　　【6：您昨日击败了萧楚南，获得情报，这件事在无极门内部产生巨大影响，导致无极门进攻万花仙宗的时间推后了三个月，因此，五个月后，无极门才会进攻万花仙宗，夺取万花仙宗的诸多女修。】
　　【7：您昨日让妖宠万丈血鳄与于道武动手，获得情报，您的名字秦铁胆已经在中洲化神期修士群体当中传播开来，各地修士更是议论纷纷，您的名字秦铁胆昨日被提及100亿次。】
　　【8：您昨日让妖宠万丈血鳄与于道武动手，获得情报，万丈血鳄受伤严重，需要修养五年才能恢复。】
　　【9：您昨日使用青幽小剑，获得情报，吴素已经抵达吴家剑域，并且成功进入剑界，剑界里存放有无尽宝剑，并且还有许多古老剑魂在里面安睡。吴素已经被一个剑魂关注。】
　　【10：您昨日使用蛮神左手，获得情报，南谵部落里的那上古魔念原本被蛮神击杀，发现您能够使用蛮神左手，已经把您认定成蛮神传承者，意图夺舍您。】
　　秦望看完这些情报之后，暗暗点头。
　　看来，还需要往巫族走一趟。
　　混沌金丹，势在必得！
　　只不过，在前往巫族之前，还需要处理一下南谵部落的上古魔念。
　　区区上古魔念也想要夺舍？
　　在聚魂钵面前，一切神魂都只不过是砧板上的鱼肉罢了。
　　秦望思考了一会儿，然后看向身旁的赫连纤云。
　　赫连纤云正盘膝而坐，闭目调息。
　　她感觉到有人在注视，立刻睁开双眼，发现是秦望。
　　“要开始双修了么？”
　　赫连纤云缓缓开口。
　　虽然她努力压制住心中的恐惧，但声音还是不由自主地微微颤抖。
　　毕竟，这是她第一次双修。
　　若是秦望心狠手辣，甚至能够通过双修吸走她全部的修为，让她沦为凡人。
　　就算如此，也总好过便宜赫连大盘那个畜生，连自己嫡亲血脉都不放过的畜生。
　　“不是。我要去南谵部落处理一件事，你是跟我一起，还是在这里等我？”
　　秦望询问道。
　　“我跟你一起去。”
　　赫连纤云没有任何思考，直接做出选择。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首。
　　…………………………
　　南谵部落。
　　中心大帐里。
　　空旷的大帐里只有阿泰尔一个人。
　　阿泰尔取出一块紫黑色的石头，毕恭毕敬地放在软垫上。
　　唰！
　　一道人影出现，对方穿着黑色罩袍，全身上下从头到脚都被黑色罩袍所笼罩，根本看不到具体的样貌。
　　“尊主。”
　　阿泰尔对着人影跪下。
　　“所以，绝大部分的凝丹紫气都被那个叫秦铁胆的小子带走了？”
　　尊主的声音尖锐并且刺耳，就像是金属相互摩擦一般发出的声响。
　　“是的，尊主。这样一来，会不会影响到尊主的大计？”
　　阿泰尔有些焦急地询问道。
　　“废话！当然会！该死的废物，你就这样让那小子走了？那些凝丹紫气不仅仅是用来凝聚金丹，更重要的是，能够……算了，这种事告诉你也没有任何意义。现在紫气空间还能够开启两次，希望剩下的人能够在这两次机会里，找到更多的凝丹紫气。只不过……”
　　“本座不想看到意外发生，明白么？废物！”
　　尊主厉声喝道。
　　“是，尊主。”
　　阿泰尔连连点头，身体因为恐惧和害怕而颤抖。
　　就在这时，原本紧闭的大帐从外面推开，一个人走进来。
　　正是秦望。
　　“凝丹紫气除了能够凝结金丹，还能够用来做什么？”
　　秦望有些好奇地开口询问。

第263章 夺舍！上古罗睺！凝丹紫气的作用！
　　尊主和阿泰尔都愣住了。
　　在秦望进来之前，他们甚至都没有任何的察觉。
　　如此的隐匿手段，实在是让人惊讶。
　　尊主安安静静地看着秦望，没有说话。
　　阿泰尔犹豫片刻，最后还是忍不住。
　　“秦铁胆，你还敢回来？难道你不怕无极门找你麻烦么？”
　　阿泰尔沉声道。
　　他想要用无极门把秦望吓退。
　　虽然他相信尊主神通广大，必然能够轻松解决掉秦望，但不怕一万就怕万一，若是秦望还有什么后手，那可如何是好？
　　“回答我的问题。”
　　秦望淡淡道。
　　“好胆！”
　　阿泰尔怒喝一声，放出元婴威压，朝着秦望压过去。
　　虽然他内伤未愈，无法发挥出全部的力量，但元婴毕竟是元婴，在他看来，自己的威压还是能够震慑住对方的。
　　可惜的是，阿泰尔忘记了秦望手中的鬼修。
　　五鬼出现，轻松化解了阿泰尔的元婴威压。
　　反倒是阿泰尔被五鬼的威压给死死压住，甚至于连呼吸都有些不顺畅。
　　阿泰尔脸色骤变，正准备开口。
　　尊主直接抬起手，示意阿泰尔不要说话。
　　“你就是秦铁胆？”
　　尊主缓缓开口。
　　“蛮神的手下败将，也敢这样与我说话？”
　　秦望轻笑道。
　　尊主的身体轻微晃动了一下。
　　蛮神！
　　那个记忆深处恐怖的存在。
　　最让尊主惊慌的是，为何秦望会知晓他的身份？
　　既然知晓他的身份，还敢出现在这里，想来秦望肯定会有克制他的手段。
　　想明白这一点之后，尊主很快作出决定。
　　逃！
　　他之所以能够存活这么久，从上古存活至今，并不是因为他修为高绝，而是因为他会逃跑，知道面对危险及时逃跑。
　　尊主转身就要离开，五鬼立刻围了上去。
　　“区区鬼修，也想拦住本座？”
　　尊主冷哼一声，挥动双手。
　　唰！
　　一道魔气形成镰刀模样，朝着五鬼劈砍而去。
　　五鬼同时出手，这才堪堪挡住镰刀的攻击。
　　就算如此，五鬼的身影变得有些虚幻。
　　很明显是为了挡住刚才的攻击，而耗费了太多的力量。
　　“嗯？这么弱？”
　　尊主稍稍一愣，突然意识到了什么。
　　之前想要逃走的举动，是千万年来养成的习惯。
　　现在发现，这个蛮神传人的修为实力实在是太弱了，顿时有了信心。
　　趁着对方还没有完全成长起来，进行夺舍，只要夺舍成功，那么他就可以得到蛮神传承。
　　到了那个时候……
　　想到这里，尊主大为意动。
　　他没有逃跑，而是转身朝着秦望扑过去。
　　秦望看出了他的想法，站在原地，任由对方冲入自己的识海。
　　唰！
　　尊主直接进入秦望的识海。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你真的是太大意了，竟然任由本座进入识海。放心吧，本座夺舍你之后，会完成你未了的心愿。哈哈哈哈。”
　　尊主放声大笑。
　　一个人影出现在识海中心位置，正是秦望。
　　只不过秦望手中拿着聚魂钵，饶有兴趣地看向尊主。
　　“你真以为你赢定了？”
　　秦望轻笑道。
　　“什么意思？”
　　尊主立刻察觉到一丝危险，那是生死存亡的危险。
　　而危险的源头，就来自于对方手中的那个钵。
　　那是……
　　秦望没有废话，直接扔出手中聚魂钵。
　　唰！
　　一道恐怖的吸力笼罩在尊主身上，要把他吸入聚魂钵。
　　“不！！！”
　　尊主下意识地进行反抗。
　　可惜的是，他只不过是纯粹的神魂体，面对聚魂钵的拉扯，就像是面对天地规则一样，毫无抵抗之力。
　　很快，尊主的神魂就被吸入聚魂钵。
　　秦望把聚魂钵唤回手中，仔细查看。
　　此时，聚魂钵只不过是把尊主封印起来，无法分解成纯粹的魂力，给五鬼吸收。
　　最主要的原因就是，聚魂钵的禁制没有解除，所以只能封印尊主，而不能分解尊主。
　　很快，尊主也发现了这一点。
　　“小子，你伤害不了本座。要不我们来做个交易，怎么样？”
　　尊主笑着说道。
　　“交易？”
　　秦望挑起眉毛，顿时来了兴趣。
　　“本座帮你踏入炼虚境，而你所需要做的，就是给本座那些凝丹紫气，如何？”
　　尊主循循善诱。
　　“你想要凝丹紫气？看来凝丹紫气并不简单。你说说看，这东西还有什么作用？”
　　秦望直接询问。
　　“这不是你应该关心的。小子，你现在只不过是假丹境，难道你不想成就炼虚么？”
　　尊主继续诱惑。
　　“我都不知道你是什么人，我怎么知道你是否真的能够助我成就炼虚？”
　　秦望撇了撇嘴，满脸不屑。
　　“本座罗睺！在上古也是赫赫有名的存在！”
　　罗睺顿时着急起来。
　　秦望听到这里，稍稍一愣。
　　不过，他没有多想，反正对方已经是自己的阶下囚，不论有什么秘密，都会被系统一点一点的挖出来。
　　秦望没有继续和罗睺废话，他设了个禁制，让罗睺的声音不会传出来，然后收好聚魂钵。
　　此时此刻。
　　大帐里。
　　阿泰尔看到尊主罗睺已经冲入秦望的识海，大为激动。
　　很明显，尊主是要夺舍秦望。
　　原本他还担心尊主会夺舍部落的第一勇士阿苏勒，现在好了，有替代品，不会伤害到部落的根基。
　　秦望睁开双眼，看向阿泰尔。
　　“尊主？”
　　阿泰尔小心翼翼地开口。
　　“让你失望了。”
　　秦望笑着说道。
　　阿泰尔顿时愣住了。他万万没想到，强如尊主，竟然也会阴沟里翻船。
　　这可怎么办？
　　阿泰尔身为部落首领，有勇有谋。
　　他二话不说，直接跪倒在地。
　　“阿泰尔拜见尊主！”
　　阿泰尔毕恭毕敬地说道。
　　“我已经说了，我并不是……嗯？”
　　秦望很快反应过来，饶有兴趣地看向阿泰尔。
　　他明白阿泰尔的意思。
　　对于阿泰尔来说，谁是尊主都无所谓，最重要的是，能够带给他利益。
　　“很好。”
　　秦望非常满意地看着匍匐在地上的阿泰尔，然后来到主座，直接坐下。
　　“紫气空间还能够开启两次，对吧？”
　　秦望淡淡道。
　　“是的。”
　　阿泰尔点了点头。
　　“这两次开启，不让那些中洲修士进入，只让部落里的筑基期修士进入，然后全力搜寻凝丹紫气，带出来给我。”
　　秦望直接下令。

第264章 鸿蒙紫气！鸿蒙空间碎片！十二祖巫！
　　阿泰尔听到秦望的命令，不由得愣住了。
　　这样做的话，必然会遭到中洲修士的记恨。
　　毕竟，抢人机缘如同杀人父母。
　　凝丹紫气能够节省那些假丹境修士大量的时间，并且还有可能增强结丹的品质。
　　阿泰尔明白，只要放出消息，必然会引来中洲修士的怒火。
　　现在有秦望在这里还好说，一旦秦望离开，那么南谵部落就要承受中洲修士们的怒火。
　　想到这里，阿泰尔的身体不由得颤抖起来。
　　砰砰砰。
　　阿泰尔接连在地上磕头，每一下都力道十足，坚硬的地面甚至出现了些许碎裂。他的额头也已经渗出鲜血。
　　“尊主饶命啊，尊主饶命啊。希望尊主能够收回命令，放我南谵部落一条生路吧。”
　　阿泰尔苦苦哀求。
　　此时，赫连纤云进入大帐。
　　她看到这种情况，也明白秦望就是在把南谵部落往绝路上逼。她于心不忍。
　　“要不……还是舍弃那些凝丹紫气？反正你现在已经是假丹巅峰，加上我的帮助，必然可以凝结出上品金丹。”
　　赫连纤云柔声道。
　　阿泰尔双眼满是感激地看向赫连纤云。
　　秦望扫了赫连纤云一眼。
　　“你在教我做事？”
　　秦望淡淡开口。
　　赫连纤云张了张嘴，最后只能苦笑着摇了摇头，看向阿泰尔，递过去一个抱歉的眼神。
　　“你若是不愿意，那么我就让妖宠直接把你们部落全部吞噬。你是要现在毁灭部落，还是让部落留下一些火种？”
　　秦望看向阿泰尔，给出两个选择。
　　阿泰尔咬了咬牙。
　　“尊主，我明白了。”
　　阿泰尔说完，站起身，踉踉跄跄地离开大帐。
　　“对了，这件事不着急公布，等到下一次紫气空间开启的时候再公布。”
　　秦望吩咐道。
　　毕竟，一旦现在公布出去，那些中洲修士必然会想到，秦望没有逃走，还在南谵部落里。
　　过一段时间再公布，就算猜到秦望还在南谵部落，中洲的那些老怪物也赶不及来到这里。
　　秦望不相信，自己的运气这么差，会能够同时遇到两个中洲化神在南谵部落附近游荡。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日封印了一丝罗睺的魔念，获得情报，他是上古魔祖罗睺的一丝魔念，当年罗睺陨落，魔念分出十二万九千六百缕，这一丝魔念是其中一缕再分化了一百份之后形成的。】
　　【2：您昨日封印了一丝罗睺的魔念，获得情报，上古魔祖罗睺的魔念通过不断吞噬，能够再次融合，复活魔祖罗睺。】
　　【3：您昨日封印了一丝罗睺的魔念，获得情报，魔祖罗睺参加了万灵之战，只不过只有一缕魔念参战，并且被蛮神斩杀。】
　　【4：您昨日得知了凝丹紫气还有其他功效，获得情报，凝丹紫气是鸿蒙紫气稀释万倍之后得到的产物。】
　　【5：您昨日得知了凝丹紫气还有其他功效，获得情报，凝丹紫气所在的紫气空间，其实是一块鸿蒙空间的碎片。】
　　【6：您昨日对张福江等人提起混沌石，获得情报，混沌石被巫族供奉在祭坛当中。】
　　【7：您昨日对张福江等人提到巫族，获得情报，巫族正在讨论如何使用完颜梦身上的诅咒之力。】
　　【8：您昨日抚摸了九紫给您的玉牌，获得情报，九紫研究完颜梦身上的诅咒之力，进展飞速。】
　　【9：您昨日让阿泰尔对中洲修士关闭紫气空间，获得情报，中洲方面正在追踪您的下落，两周之后会发现您现在的位置。】
　　【10：您昨日想起了完颜梦，获得情报，巫族有人想要献祭完颜梦，尝试复活十二祖巫。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　完颜梦有危险！
　　但是，如果他要收取凝丹紫气，至少需要两周的时间，才能够收取完。
　　并且，中洲那边也会在两周后杀过来。
　　必须尽快离开。
　　怎么办？
　　是否要做出取舍？
　　秦望犹豫片刻，最后作出决定。
　　收取一次凝丹紫气之后便直接离开。
　　不等了。
　　只是……
　　聚魂钵里的罗睺魔念……
　　或许，能够从对方的嘴里挖出更多的隐秘。
　　想到这里，秦望直接取出聚魂钵，然后神念进入其中。
　　在聚魂钵的内部空间里。
　　罗睺被铁链捆住四肢，摆成一个“大”字形，挂在半空中。
　　“小子，你怎么来了？”
　　罗睺笑嘻嘻地看向出现在眼前的秦望。
　　此时此刻，他也明白秦望现在拿他没有任何办法。
　　毕竟，他再怎么弱，也是魔祖罗睺的一丝魔念，是不死不灭的存在。
　　如果不是阴沟里翻船，他也不会被捆绑在这里。
　　“魔祖罗睺，果然厉害。”
　　秦望微微一笑，开口道。
　　“咦？你知道我？肯定是蛮神那家伙的传承里有记载，对吧？”
　　罗睺很快想到其中的关键。
　　“可惜的是，你只不过是十二万九千六百缕魔念当中的一缕并且分化后的一丝魔念。”
　　秦望缓缓说道。
　　罗睺不由得皱起眉头。
　　“那又如何？就算我只不过是一丝魔念，我也是尊贵的魔祖罗睺的魔念！”
　　罗睺略微仰着头，语气里充满了骄傲。
　　“但是，你的下场，就是注定要被其他魔念吞噬。对吧？”
　　秦望继续说道。
　　“你什么意思？”
　　罗睺的脸色有些难看。
　　“难道你甘心成为其他魔念的垫脚石？难道你就不想成为主导，去吞噬其他的魔念么？”
　　秦望微微一笑，很是认真地看向罗睺。
　　罗睺猛然一愣，很快反应过来。
　　“哈哈哈哈哈哈。说了这么多，绕了这么多的弯子，你就是想说服我，与我合作么？哈哈哈哈。”
　　罗睺放声大笑。
　　秦望不说话，就这样安安静静地看着对方。
　　过了好一会儿，罗睺停下笑声，沉默了。
　　终于，罗睺忍受不住这种沉默。
　　“你说得对，我不甘心，我也想去吞噬其他魔念。问题是……我太弱了。”
　　说到最后，罗睺苦笑起来。
　　十二万九千六百缕，一缕分为一百丝。
　　他只不过是其中一丝，最弱小的魔念，又怎么可能去吞噬其他魔念？

第265章 以天地规则立誓！试探和钓鱼！前往巫族！
　　罗睺叹了一口气。
　　“罢了罢了，我知道你在诱惑我。但我可以告诉你，这样的诱惑对我来说毫无意义。因为像我这样的一丝魔念，又怎么可能吞噬其他的魔念呢？”
　　罗睺苦笑着摇了摇头。
　　“你若是告诉我收走鸿蒙空间碎片的方法，我可以帮你。”
　　秦望直接说出了自己的目的。
　　“嗯？你怎么会知道鸿蒙空间？这东西，就算是蛮神也不知道。你只不过是一个传承者，怎么会知道？”
　　罗睺诧异地看向秦望。
　　秦望没有回答，就这样安安静静地看着罗睺，等待对方的选择。
　　时间一分一秒的过去。
　　最终，罗睺还是按耐不住。
　　“好，我可以传授你收取鸿蒙空间的法诀，但是你也要立下誓言，一定要帮助我吞噬其他的魔念。在我魔念成长之后，甚至是成为魔祖罗睺，我也不会伤害你。我以天地规则立誓。”
　　罗睺很是认真地说道。
　　话音落下，秦望敏锐地察觉到，天地间似乎有一丝说不清道不明的规则出现，一闪而过，瞬间隐匿。
　　如果不是他处处留心，甚至没发现这一点。
　　这样看来，罗睺立下的誓言是真实存在的，具有约束力的。
　　“可以。”
　　秦望稍加思索，很快答应下来。
　　“只要罗睺承诺为我所用，我会帮助他抓来其他的魔念，让他吞噬成长。我以天地规则立誓。”
　　秦望说完，天地规则再次出现，作用在秦望身上，然后瞬间消失。
　　罗睺和秦望都很满意。
　　但是，在两人的眼底，还有一丝异样的神情。
　　罗睺传授给秦望收取鸿蒙空间碎片的法诀。
　　只不过想要收取鸿蒙空间碎片，至少需要化神期的修为才行。
　　所以，只能是暂时把紫气空间留在这里，等到以后再来收取。
　　既然现在得到了收取鸿蒙空间的方法，那就不需要等到最后一次空间开启，只需要第四次紫气空间开启之后，收取了凝丹紫气，然后毁掉传送阵即可。
　　…………………………
　　七日之后。
　　紫气空间再次开启。
　　中洲修士们再次汇聚到广场上，等待进入。
　　只不过，当众人来到广场的时候才发现，原本不见踪影的部落筑基修士突然出现了，并且站在传送阵前方。
　　这是什么意思？
　　“滚开滚开，你们这些野蛮人，也想与我等中洲天才抢夺凝丹紫气？”
　　“全部滚开。”
　　“别烦老子，否则的话，老子就不客气了！”
　　“好狗不挡道，都给老子滚！”
　　中洲修士们厉喝道。
　　部落修士站在原地，纹丝不动。
　　中洲修士们看到这种情况，终于意识到了不对劲。
　　“这些泥腿子怎么回事？”
　　“莫非是有人撑腰了？”
　　“若是他们有身份背景，早就用了，此前干嘛去了？”
　　“估计是在虚张声势，以为我们没有萧楚南领头，就小瞧我们了。”
　　“果然是狗改不了吃屎，把他们打服了，他们就会知道，在修仙界谁才能够当家做主。”
　　中洲修士们一个个摩拳擦掌，准备把这几天的郁闷和怒火，撒在这些部落修士的身上。
　　他们打不过“秦铁胆”，难道还打不过一个偏僻的部落？
　　“道友们，上啊！弄死他们！”
　　也不知道是谁突然喊了一声，中洲修士们便已经准备动手。
　　就在这时，一声暴喝传来。
　　“我看谁敢！”
　　随之而来的还有元婴威压。
　　正是南谵部落首领阿泰尔。
　　虽然他受伤未愈，但元婴毕竟是元婴，散发出来的威压，能够轻松压制住在场的金丹和筑基。
　　中洲修士们脸色骤变。
　　他们万万没想到，阿泰尔竟然敢如此放肆。
　　这摆明了是要与他们这些家族和势力为敌。
　　“尔等要反了天不成？”
　　一个有些苍老的声音传来。
　　众人看过去，便看到半空中一名白须老者飘然而至，身上的元婴威压轻松挡住阿泰尔的威压，并且威压更甚。
　　“是游龙洞的元婴长老牛长老。”
　　“多谢牛长老出手相助。”
　　“这些蛮荒之人还以为我等怕了他，想要无法无天了。”
　　“可笑至极。”
　　中洲修士们纷纷开口，嘲笑阿泰尔。
　　阿泰尔面不改色，他知道，自己只不过是一个诱饵，是试探。
　　因为秦望要看看，是否有其他强者出现。
　　而等了一会儿，并没有其他强者出现，甚至连气息都没有。
　　秦望终于确定，此时的中洲修士里，只有牛长老这一个元婴期，没有其他的元婴，更没有化神真君。
　　看到这种情况，秦望暗暗松了一口气。
　　牛长老看到阿泰尔仍然不退让，越发恼怒起来。
　　“尔等，在找死不成？”
　　牛长老眯起双眼，丝毫不掩饰自身的杀意。
　　“找死的人是你。”
　　阿泰尔微微一笑。
　　话音落下，五道漆黑身影腾空而起，朝着牛长老围杀而去。
　　“秦铁胆！”
　　牛长老惊呼一声，转身就跑。
　　他又不是傻子，既然知道秦望就在附近，自然要逃跑，否则的话，他一个人又怎么可能是五鬼的对手？
　　五鬼朝着牛长老追杀而去，很快就打爆了牛长老，瓜分着吞噬掉牛长老的神魂元婴。
　　下方的中洲修士们看到这一幕，一个个都愣住了。
　　他们万万没想到，前一刻还威风凛凛的牛长老，下一刻就被吞噬殆尽。
　　“是秦铁胆！”
　　“他还没有离开。”
　　“快跑啊！分散逃跑！”
　　“完了完了，死定了。”
　　一时间，场面乱作一团。
　　很快，中洲修士便化作鸟兽一哄而散。
　　秦望没有让五鬼追杀，他仍然躲在暗处观望，谨防有中洲强者埋伏在附近。
　　阿泰尔则是组织部落的筑基修士进入紫气空间。
　　十二个时辰过去。
　　部落的筑基修士满载而归。
　　只不过他们的凝丹紫气都要上交给秦望，一丝一缕都不会留下。
　　秦望收好这些凝丹紫气，仔细算了一遍，现在他手中的凝丹紫气已经有了两百六十三缕。
　　他拿走传送阵的阵眼，并且毁掉传送阵，然后带着张福江等人离开南谵部落，前往巫族。
　　阿泰尔目送着秦望带人离开，长长地松了一口气。

第266章 巫族的谋划！赤龙部落！星辰淬体法二阶！
　　巫族禁地。
　　完颜梦盘膝坐在阵法中心，双目紧闭，眉头紧皱，似乎有些痛苦。
　　就算如此，她也没有叫喊出声，而是在默默忍受。
　　阵法外，九紫看到这种情况，有些疑惑。
　　“大长老，她似乎非常痛苦，这个阵法真的能够解除她身上的诅咒么？”
　　九紫忍不住再次询问。
　　旁边的巫族大长老穿着黑色罩袍，看不清表情。他没有回答，反而是旁边的一个脸上有着恐怖花纹的壮汉不耐烦起来。
　　“九紫！你莫非是在质疑大长老？”
　　壮汉冷冷开口。
　　“我不是这个意思，我只是……”
　　九紫还想解释。
　　大长老突然抬起手，打断了九紫的话语。
　　“九紫，老夫知道你担心你的朋友。但是放心好了，这个阵法能够抽离她的诅咒之力，让她恢复正常。期间有些痛苦是正常的。在此之前，老夫也已经告诉过她。”
　　巫族大长老缓缓开口，苍老的声音有些低沉，却能够深入人心，让人为之信服。
　　“是，大长老。”
　　九紫点了点头，只不过她看向完颜梦的时候，双眼里还是有些担心。
　　…………………………
　　赤龙部落。
　　这里是西域最北边的部落，并且是一个超级部落。
　　部落里有数位化神真君坐镇。
　　在赤龙部落里，有一座传送阵，可以进行超远距离传送。
　　秦望带着张福江等人来到这里，便是为了这传送阵而来。
　　毕竟，巫族所在的巫域在最北边，和西域间隔了三个域，分别是蛮域、北域、和中洲。
　　秦望没有时间飞过这么多的界域，只能通过超远距离传送直接抵达巫域。
　　此时的赤龙部落里人声鼎沸。
　　作为拥有超远传送阵的超级部落，这里的贸易交流非常兴盛。
　　赫连纤云跟在秦望身后，左顾右盼。
　　“真是太热闹了。”
　　“秦铁胆，你快看那边，那个人能够控制糖浆做出糖画，好好玩！”
　　“秦铁胆，你看你看，那边有人在摆摊卖假货。”
　　“秦铁胆，你……”
　　一路上，赫连纤云就像是没见过世面的一般，大呼小叫。
　　这让秦望有些无语。
　　放眼看去，虽然赤龙部落有着本地的风土民俗，但市集里的商贩大同小异，并没有稀奇之处。
　　“都只不过是一些稀疏平常的东西，难道中洲没有么？”
　　秦望颇为无奈地看向赫连纤云。
　　“应该有吧，我也不知道。”
　　赫连纤云耸了耸肩膀。
　　“嗯？”
　　秦望稍稍一愣，不明所以地看向赫连纤云。
　　“因为我一直被关在家里，极少出来。就算是出门，也都是去参加一些仙门聚会啊之类的。市集……只是在飞过的时候用神识扫过一遍。”
　　赫连纤云的语气非常平静。
　　但是，在这平静的语气当中，还是让人察觉到她的失落和寂寞。
　　对于普通修仙者的生活，赫连纤云仅仅是知道，但从未经历过，甚至于连最为普通的市集都没有逛过。
　　“主人，要不我们在这里稍微逛一下？”
　　张福江察言观色，很快注意到了这一点，并且提出建议。
　　“嗯？”
　　秦望扫了张福江一眼，不置可否。
　　张福江看到秦望没有拒绝，暗暗松了一口气。
　　“主人，是这样的。我们没有搭乘过超远距离传送阵，还不知道是否会有什么注意事项，所以要去打探一下。这样一来，就需要花费一些时间。”
　　张福江很是认真地说道。
　　赫连纤云有些感激地看向张福江。
　　如果真的能够留在这里逛一圈的话，那真的是太好了！
　　“你们三个分头打探。”
　　秦望扫了一眼张福江、燕苍梧、江昊天三人，吩咐道。
　　三人领命而去。
　　如此一来，只剩下秦望和赫连纤云两人。
　　“谢谢。”
　　赫连纤云对着秦望微微一笑。
　　秦望看着赫连纤云的笑容，突然明白什么叫“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。
　　只不过，赫连纤云的笑容并不只有秦望一个人看到，远处的一名英俊男子也看到了。
　　那英俊男子被赫连纤云的笑容所吸引，不自觉地朝着赫连纤云走过去。
　　此时，秦望和赫连纤云并没有发现异常，两人往前走，一路闲逛。
　　赫连纤云就像是最为淳朴的孩童，对于市集里的一切都颇为稀奇。
　　她拉着秦望在各种各样的商贩摊位前徘徊流连。
　　只要是赫连纤云觉得稀奇有趣的东西，都会直接掏出灵石买下来。
　　秦望跟着赫连纤云闲逛，突然觉得心神平静祥和。
　　这种感觉，很久都没有出现过了。
　　这让秦望不由得想到了完颜梦。
　　只有完颜梦，才是真正的天真无邪。
　　也不知道完颜梦在巫族的情况如何了？
　　不过，系统给出的情报说是有人要对完颜梦不利，但并没有说完颜梦有危险。
　　这就说明，完颜梦肯定能够化险为夷。
　　但是！
　　秦望不希望出现任何意外，所以他才决定去看看情况，顺便向巫族换取混沌石。
　　不论巫族索要多少灵石，秦望都愿意买下来。
　　混沌石对于他来说，非常重要。
　　突然，秦望感觉到一股力量从背后袭来。
　　只不过并不是袭杀，而是有人要从后面把他推开。
　　秦望立刻运转星辰淬体法。
　　这段时间，他修炼星辰淬体法虽然速度不快，但也不慢，已经进入到了二阶，身体强度堪比筑基期。
　　也就是说，单单凭借身体的力量，他就可以和筑基期的修士打得有来有回，甚至于不需要发动法宝、法术之类的攻击手段。
　　这就是星辰淬体法的强大之处。
　　砰！
　　那个撞过来的人闷哼一声，发现自己不仅没办法撞开挡在前面的秦望，并且还因为反震之力而往后倒去。
　　幸好他反应迅速，这才站稳，没有一屁股坐在地上，避免了出丑。
　　但是！
　　这样的结果还是让他觉得面上无光，仿佛受到了奇耻大辱一般。
　　“滚开！”
　　那男子对着秦望低声喝道。
　　秦望回身看向对方。
　　“你是谁？”
　　秦望的语气平淡，根本没有把对方放在眼里。
　　就算对方的气息是金丹初期，也无法让秦望高看一眼。
　　区区金丹，也敢如此嚣张？

第267章 第一家族，夏家！三位化神真君坐镇！强抢民女？
　　赫连纤云察觉到动静，转过身来，便看到秦望正在和人对峙。
　　对方一袭白衣，有着青色花纹，风度翩翩，长相英俊潇洒。
　　虽然踏入仙途之后，可以根据自己的喜好对样貌进行微调，所以修仙者很多俊男美女，但是眼前这个白衣男子非常英俊。就连赫连纤云都不得不承认，对方很英俊。
　　哗！
　　白衣男子打开折扇，轻轻摇了摇，显得越发潇洒自在。
　　旁边立刻有跟班帮腔。
　　“这位是我家夏讳昌浩公子，夏家是赤龙部落的第一家族，族中有三位化神真君，傲视赤龙部落。昌浩公子希望与小姐结识一番。”
　　跟班满脸堆笑地看向赫连纤云。
　　赫连纤云稍稍一愣，很快反应过来。
　　她没想到，以前只在话本上看到的强抢民女的事情，竟然会发生在自己身上。
　　这倒是很有趣，很新鲜。
　　毕竟，以前她是赫连家族的掌上明珠，谁敢对她不逊？
　　想到这里，赫连纤云噗嗤一下，笑出声来。
　　这一笑，更是直接把夏昌浩的魂给勾走了。
　　美！
　　实在是太美了！
　　夏昌浩直勾勾地看向赫连纤云，狂咽口水。
　　旁边的跟班都有些看不下去了。
　　他也没想到，平日里风度翩翩的昌浩公子，现在竟然如此失态。
　　“公子，公子？”
　　跟班传音提醒。
　　夏昌浩立刻回过神来，恢复成原本的翩翩佳公子状态。
　　“这位姑娘，可否告知本公子你的芳名？”
　　夏昌浩微笑着询问。
　　秦望看到这种情况，有些无语。
　　果然，西域是在是有些偏僻。
　　就算赤龙部落是超级部落，就算夏家是赤龙部落的第一家族，就算夏昌浩平日里自命不凡，但是一旦开口，这拗口的文绉绉话语听起来，还是非常别扭。
　　沐猴而冠，不外如此。
　　秦望能够看到这一点，赫连纤云更是发现了。
　　“不行。因为我的夫君是不会答应的。”
　　赫连纤云一边说着，一边挽住秦望的手臂。
　　秦望脸色不变。
　　他需要借助赫连纤云的玄阴姹女神功凝结金丹，并不只是把赫连纤云当成炉鼎，用过就丢，而是真的看成了自己的女人。
　　这里毕竟是赤龙部落，对方毕竟是夏家公子，夏家毕竟有着三位化神真君坐镇，否则的话，秦望早就把这个夏昌浩给废掉了。
　　什么玩意儿，也敢觊觎我的女人？
　　秦望深深地看了夏昌浩一眼，带着赫连纤云就要离开。
　　什么话都没说，因为他懒得多说。
　　可惜的是，秦望想要息事宁人，对方却不给这个机会。
　　夏昌浩没想到秦望竟然无视他，还要把他看上的女人带走。
　　这绝对不允许！
　　在这赤龙部落，夏家就是天！
　　没有人能够忤逆夏家！
　　夏昌浩冷哼一声。
　　那几个跟班立刻围上去，把秦望和赫连纤云围起来，拦住了两人的去路。
　　四周人们看到这种情况，立刻让出好大一块空地。
　　人们很快明白事情的前因后果。
　　“造孽啊，又是夏家的昌浩公子。”
　　“果然，一旦不顺从昌浩公子的意愿，就会……”
　　“谨言！你不要命了？”
　　“对对对，这种事不能多说，不能多说。”
　　众人低声议论，就算如此，也是小心翼翼的。
　　可见夏昌浩的恶名远扬。
　　秦望环视一圈，最后再次看向夏昌浩。
　　“你知道你在做什么么？”
　　秦望淡淡道。
　　“本公子当然知道。把她让给本公子，那么本公子可以赏赐你一万灵石，否则的话，你可就要遭殃了。”
　　夏昌浩轻摇手中折扇。
　　“遭殃？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向夏昌浩。
　　在他看来，夏昌浩已经是一个死人了。
　　因为对方有取死之道！
　　“你不过假丹境，而本公子是金丹修为，再加上本公子的这些家仆，拿下你还不是轻轻松松的事？”
　　夏昌浩不屑地看向秦望。
　　他的仆从，最差都是假丹巅峰，最强者已经达到了金丹后期。
　　在赤龙部落里，几乎可以横着走。
　　强者不会来招惹他，因为强者畏惧夏家。
　　弱者没资格来招惹他。
　　正是因为如此，夏昌浩觉得秦望必然会像以前那些不听话的修士一样，最后还是乖乖听话，献出他们的道侣。
　　“既然你们找死，那就去死吧。”
　　秦望叹了一口气。
　　他不想惹事，但对方已经如此嚣张，他也不会怕事。
　　十二把青幽小剑出现，悬浮在秦望四周。
　　“最后说一句，让开。”
　　秦望淡淡道。
　　四周的跟班们并没有把秦望的警告看在眼里。
　　在他们看来，区区假丹境而已，不算什么。
　　至于那十二把飞剑法宝，看起来还是挺唬人的，但也就这样。
　　秦望看到这些跟班冥顽不灵，也懒得多说。
　　唰！
　　破空声传来，仅仅一个瞬间，那些跟班的额头上便出现了一个红点。
　　不仅如此，秦望还直接把那些金丹修士的金丹给搅碎，不给他们夺舍重生的机会。
　　一出手，便是雷霆万钧！
　　四周人们看到这种情况，都愣住了。
　　他们万万没想到，这次竟然闹出人命了！
　　更可怕的是，死的是夏家的人！
　　“快跑！”
　　“完了完了，这回是真的完蛋了！”
　　“天啊，这个人到底是谁？也太嚣张了吧？”
　　“竟敢杀夏家的人，他完蛋了。”
　　人们惊呼着四散逃离。
　　夏昌浩呆呆地站在原地，惊恐地看向秦望。
　　他万万没想到，一个假丹境修士，竟然能够如此轻松的击杀他的家仆跟班。
　　这怎么可能？
　　当秦望把青幽小剑重新召回，悬停在面前的时候，夏昌浩终于承受不住。
　　“你不能杀我！我是夏家公子！我是最受宠的夏家公子！”
　　夏昌浩的声音都在颤抖。
　　“你这也算是最受宠？连一个元婴护道者都没有，比萧楚南还要不如。”
　　秦望轻笑道。
　　夏昌浩听到秦望提到萧楚南，立刻反应过来。
　　“是你！你是秦铁胆！”
　　夏昌浩瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　他万万没想到，被无极门通缉的秦铁胆竟然会来到这里，并且还是如此大摇大摆地走在市集里，不加任何掩饰。
　　早知道这样的话……
　　可惜的是，这个世界上没有后悔药可以吃。

第268章 夏家通缉令！赫连纤云自愿付出！大闹传送阵！
　　夏昌浩的声音传出来，四周人们立刻愣住了。
　　他们万万没想到，眼前这个年轻男子就是传说中的秦铁胆。
　　毕竟，无极门已经联合赫连家族以及中洲诸多势力一起发布通缉，追杀秦铁胆。
　　秦铁胆的威名已经传播开来。
　　如果不是缺少影映石这种能够记录画面的法宝，秦铁胆的容貌必然早就被所有人悉知。
　　只不过，现在人们都只是闻其名，而不知其样貌。
　　现在，得知眼前的年轻男子就是秦铁胆之后，所有人一片哗然，并且直接逃走，不敢继续留下来看热闹。
　　在他们看来，秦铁胆无法无天，是杀人狂魔。
　　现在不跑，难道留下来等死？
　　赫连纤云环顾四周，发现所有人都已经逃离，不由得笑起来。
　　“看来你的威名已经传到这里了。”
　　赫连纤云笑着对秦望说道。
　　秦望微微皱起眉头。
　　他也没想到自己的名声这么大，看来是时候蛰伏一段时间，并且更换名号了。
　　毕竟，现在他手中的高端战力只剩下五鬼。
　　如果仅仅是元婴真人尚且无需畏惧，但如果有化神真君追杀而来，那么他就只能避其锋芒了。
　　想到这里，秦望看了一眼夏昌浩。
　　夏昌浩立刻反应过来。
　　刚才他若是没有喊出秦望的名号，或许还会有一线生机。
　　但是！
　　现在不一样了。
　　自己嘴巴贱，说出了秦望的名号，那么……
　　没等夏昌浩开口求饶，一把青幽小剑便穿透了他的额头，并且搅碎了他腹中的金丹。
　　“走。”
　　秦望看了赫连纤云一眼，然后转身离开。
　　赫连纤云的脸上挂着淡淡的笑容，跟在秦望身后。
　　夏昌浩被杀的消息很快传遍了整个赤龙部落。
　　夏家。
　　家主夏忠明得到消息之后，愣了一下。
　　他死死地盯着通报的家仆。
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　轰！
　　元婴威压扩散而出，掀翻了四周的桌椅摆件。
　　家仆更是被威压给压得趴倒在地，几乎要被压扁。
　　“家……家主，昌浩公子在市集上，被秦铁胆击杀。尸首已经放在了前厅，等候……”
　　没等这个家仆说完，元婴威压再次暴增。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，家仆直接被压爆了，血肉横飞。
　　“秦铁胆！！！！”
　　夏忠明怒吼着。
　　他立刻宣布，赤龙部落进入紧急状态，整个部落戒严，搜寻秦铁胆。能够提供秦铁胆信息者，赏赐10万灵石，能够抓住秦铁胆者，赏赐亿万灵石，并且成为夏家供奉，享受各种特殊待遇。
　　这个消息传出来之后，整个赤龙部落都开始疯狂了。
　　对于普通修士来说，抓住秦铁胆是不可能的，但是提供信息还是可以的。
　　…………………………
　　赤龙部落。
　　传送阵广场。
　　在夏家发布了通缉令之后，想要通过传送阵离开西域的检查越来越严格。
　　某个角落里，有五个人，正是秦望等人。
　　“主人，我们想要混进去，恐怕有些困难了。”
　　张福江苦笑着说道。
　　毕竟，谁都没想到秦望会出手杀了夏昌浩，并且夏家会发布通缉令，以至于让传送阵的检查如此严格。
　　“抱歉，一切的起因都是我。”
　　赫连纤云缓缓开口。
　　为了避免麻烦，她已经戴上面纱。
　　但是她的一双妙目仍然惹人注意，一旦对视，就会难以忘怀。
　　张福江、燕苍梧、江昊天三人更是不敢与赫连纤云对视。
　　他们三人知道，赫连纤云肯定会成为他们的主母，又岂敢对主母不敬？
　　“与你无关，是那夏昌浩自寻死路。”
　　秦望淡淡道。
　　张福江三人相视一眼，都没有说话。
　　现在，只有通过传送阵才能够快速抵达巫域。
　　只不过传送阵前边的那五个元婴真人可不是吃素的。
　　就算秦望自信能够通过敛气隐藏自身原本气息，让那五个元婴真人察觉不出来。
　　但是赫连纤云怎么办？
　　难道要舍弃赫连纤云？
　　秦望不由得皱起眉头。
　　就在这时，赫连纤云突然叹了一口气。
　　“让我来引开那些人，然后你们趁机进入传送阵。”
　　赫连纤云直接说道。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看向赫连纤云。
　　“我只希望你在修炼有成之后，能够来赫连家族接我离开。反正在我没有成就元婴之前，赫连大盘不会动我。有我去吸引他们的注意，你们自然可以趁机进入传送阵，前往巫域。”
　　赫连纤云微微一笑，说道。
　　她的语气平淡，就像是在述说一件非常普通的事情。
　　张福江三人听到这里，觉得很有道理。
　　毕竟，赫连纤云是赫连家族的小姐，就算给夏家十个胆子，也不敢伤害赫连纤云。
　　张福江下意识地看向秦望。
　　“主人，我觉得……”
　　没等张福江说完，秦望直接抬起手，制止张福江继续往下说。
　　“吸引夏家的注意，我自有办法。不需要你。”
　　秦望很是认真地看向赫连纤云，说道。
　　赫连纤云稍稍一愣，她从秦望的眼睛里看出了关切和执着。
　　很明显，秦望是真的把她当成自己人，而不是一个工具。
　　意识到这一点之后，赫连纤云心中流淌过一股暖流。
　　这是一个真正关心自己的人。
　　秦望等人在传送阵旁边等待时机。
　　过了许久。
　　传送阵的护卫呼喊道。
　　“前往巫域的做好准备，传送阵即将开启。”
　　很快，传送阵的符文一个接着一个的亮起。
　　传送阵正在缓缓充能。
　　不一会儿，传送阵充能完毕，阵法开启。
　　“要进行传送的拿好你们手中的凭证，一批一批进入，每批十个人，不许争抢，否则的话别怪我出手无情。好了，现在开始检查凭证。”
　　护卫大声喊道。
　　人们井然有序地开始排队进入传送阵。
　　就在这时，秦望低喝一声。
　　“走！”
　　与此同时，秦望放出五鬼。
　　轰！！！
　　五鬼释放出强悍的元婴威压，肆无忌惮地朝着四周扩散而去。
　　守护在传送阵前方的那五位元婴真人立刻看过来。
　　“竖子大胆！”
　　他们对于秦望的手段也有所了解，知道这五个鬼修正是秦望的手下，很明显，秦望就在附近。
　　只不过，现在五鬼已经开始在人群里大肆破坏，五个元婴真人不得不出手制止。
　　否则的话，夏家的声望必然会毁于一旦。

第269章 化神真君出手！赫连纤云的保命之法！死太监！
　　五个元婴真人面对五鬼，原本以为就算不能以摧枯拉朽之势碾压五鬼，至少也能够打成平手。
　　但是！
　　当他们交手之后才发现，这五鬼比他们还要强上一截。
　　五鬼的身法实在是形如鬼魅，让人难以捉摸，并且速度极快。
　　这五个元婴真人使出了浑身解数，才堪堪挡住五鬼的攻势，没有被五鬼碾压。
　　与此同时，秦望等人朝着传送阵冲过去。
　　那五个元婴真人看到秦望等人冲向传送阵，但也仅仅是扫了一眼，并不着急出手阻拦。
　　秦望看到这种情况，立刻明白，传送阵里必然还有后手。
　　这是一个陷阱！
　　但是，秦望已经没有回头路了。
　　明知道是陷阱，也要冲。
　　否则的话，想要前往巫域不知道还要耗费多久的时间，更不知道完颜梦是否能够撑得住。
　　“拦路者，死！”
　　秦望厉喝一声。
　　十二把青幽小剑组合成青幽剑阵，朝着前方冲杀而去。
　　以秦望假丹巅峰的修为，青幽剑阵的威力堪比金丹全力一击。
　　面对如此强悍的攻击，那些传送阵护卫下意识地往旁边闪开。
　　他们大多是练气期和筑基期，最强者不过是假丹境，连金丹都没有，又怎么敢拦在秦望面前？
　　其他修士只不过是缴纳灵石搭乘传送阵，自然没有帮助赤龙部落守护传送阵的责任和义务，他们发现危险之后，早就逃走了，生怕遭到波及。
　　眼看着能够这般轻松地抵达传送阵，这让秦望敏锐地察觉到有些不对劲。
　　莫非并没有陷阱？
　　不可能吧？
　　突然，秦望心血来潮，察觉到危险。
　　危险来自于左边！
　　秦望没有任何犹豫，直接扔出蛮神盾。
　　蛮神盾由九块碎片组成，就算是金丹巅峰的一击，也能够挡下。
　　但是！
　　一道剑光却把蛮神盾轰碎了，碎裂成九块碎片。
　　那剑光去势不减，朝着秦望的眉心刺去。
　　这一瞬间，秦望嗅到了死亡的气息。
　　要死了？
　　“不！！！！！”
　　一声娇喝从旁边传来。
　　在最后一个刹那，一道倩影挡在秦望面前。
　　那剑光刺向倩影的眉心。
　　嗡！！！
　　青色光芒骤然闪现，水波荡漾，拦住了那道剑光。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，青色水波炸裂，剑光也耗尽了最后的力量，仅仅是在倩影的眉心处轻轻一点，并没有能够贯穿。
　　秦望一拳挥出，击飞那飞剑。
　　就算他的拳头被飞剑的剑刃割破，也毫不在意。
　　他更关心的事怀中的倩影。
　　赫连纤云！
　　他万万没想到，在最后一刻，竟然是赫连纤云救下了他。
　　“你怎么样了？”
　　秦望关切地看向赫连纤云。
　　此时此刻，赫连纤云原本白皙的面容变得惨白，红润的嘴唇更是没有丝毫血色，反倒是眉心处有一点殷红血迹，更显妩媚。
　　“不要紧，只不过是消耗太大了，需要好好地休息一下。“
　　赫连纤云微笑着说完，直接晕了过去。
　　秦望急忙查看赫连纤云的状态，果然是因为消耗太大而晕过去，并没有受到什么伤害。
　　他这才松了一口气。
　　“你是何人！”
　　秦望死死地盯着那个伪装成护卫模样的男子。
　　他确定，对方肯定不是传送阵的护卫，其修为至少是元婴巅峰，甚至有可能是化神真君。
　　否则的话，怎么可能如此轻易地用飞剑破开蛮神盾，并且还突破了赫连纤云的保命法宝？
　　“若你束手就擒，老夫可以留你一命。”
　　那人缓缓开口。
　　与此同时，他身上的伪装逐渐消散，显露出原本的模样。
　　一身璀璨宝衣，仙光四射，极为耀眼。
　　“是云桃真君！”
　　“天啊，竟然是夏家三大化神真君之一的云桃真君。”
　　“这下子秦铁胆逃不掉了。”
　　“也不一定，秦铁胆可是有一头九阶妖宠的。”
　　远处人们议论纷纷。
　　秦望听到这里，内心微微一沉。
　　竟然是化神真君。
　　如果是元婴真人，那么他底牌尽出，未尝不能一拼。
　　但是化神……
　　难，太难了。
　　化神真君，可不是元婴真人可以比拟的。
　　若是吴素还跟在身边，或者是万丈血鳄没有去休养养伤，那么他自然可以不惧眼前的化神真君。
　　但是现在的话……
　　“束手就擒吧，你毫无胜算。那万丈血鳄就算潜藏在地下，也会被老夫的另外两个道友拦住。你把赫连纤云交出来，老夫可以暂且饶你一命，把你完整地交给无极门处置。”
　　云桃真君淡淡道。
　　他的声音细腻，有些像是女子在说话，听着颇为别扭。
　　秦望听到这里，恍然大悟。
　　难怪对方没有继续动手，原来是担心他伤害赫连纤云。
　　想想也是。
　　赫连纤云是赫连家族的掌上明珠，是赫连大盘进阶炼虚的关键所在。
　　夏家想要交好赫连家族，必然不能让赫连纤云受到伤害。
　　或许正是因为如此，刚才赫连纤云才能够逃得一命吧。
　　不过，他要如何逃出生天？
　　张福江、燕苍梧、江昊天三人已经感觉到了绝望。
　　他们万万没想到，夏家竟然出动了三个化神真君来追杀。
　　甚至于其中一个化神真君不顾脸面，伪装成传送阵护卫，暗中潜伏。
　　此时，秦望召回五鬼，收入聚魂钵里。
　　然后他看了一眼张福江三人，递过去一个眼神。
　　他没有传音，在云桃真君面前传音，和当面大喊有什么区别？
　　张福江三人看到秦望的眼色，立刻明白过来。
　　他们要找机会开启传送阵，直接传送。
　　但是，就算再快，也需要一个瞬间。
　　除非秦望能够挡住云桃真君一个瞬间，否则的话，以化神真君的能力，一个瞬间便足以击杀他们千百回了。
　　“你真以为你稳操胜券了？”
　　秦望很是认真地看向云桃真君。
　　“不然呢？”
　　云桃真君微微一笑，并不在意秦望故意拖延时间。
　　除非秦望手下还有化神强者，否则的话，此次事件就到此为止了，秦望绝对翻不起任何风浪。
　　“你这个不男不女的死太监！”
　　秦望笑骂道。
　　云桃真君脸色骤变，变得愤怒。
　　他喜欢穿着仙光四射的宝衣，喜欢穿戴各种闪光饰品，人人都知道他的特殊癖好，但绝对没有人胆敢当面这样说他。
　　“竖子，找死！”
　　云桃真君暴怒。

第270章 第274-275章 赫连纤云分别！阴险的云桃真君！青萍剑，天道圣人
　　云桃真君暴怒之下，爆发出恐怖的化神威压。
　　轰！！！
　　在化神威压的影响下，空间都开始轻微的扭曲起来。
　　幸好地面有阵法加持，非常坚硬，这才没有破碎，影响到传送阵。
　　虽然说云桃真君非常愤怒，但他仍然有理智，主要的威压集中在秦望身上。
　　秦望感觉到，四周的空气都朝着他挤压而来，似乎要把他给压扁。
　　这就是化神威压么？
　　的确很强。
　　秦望咬紧牙关，苦苦支撑。
　　“放过他，否则我就直接自杀！”
　　赫连纤云突然开口。
　　她死死地盯着云桃真君，双眼里充满了执着，和直面死亡的勇气。
　　“嗯？”
　　云桃真君稍稍一愣。
　　他眯着双眼，看向赫连纤云。
　　“你是在威胁老夫？”
　　云桃真君沉声询问道。
　　虽然他想要交好赫连家族，但并不代表他会接受被一个小辈威胁。
　　赫连纤云挣扎着起身，丝毫不惧云桃真君。
　　“威胁你又能如何？你敢伤害我？难道你不怕我家老祖？”
　　赫连纤云冷冷道。
　　此话一出，云桃真君不由得皱起眉头。
　　赫连大盘！
　　那可是距离炼虚境只有一线之隔的强者，别说是他云桃真君，就算是整个赤龙部落，也不敢在赫连大盘面前张狂。
　　但是，如果就这样退败，面子上也太过于难看了。
　　并且无极门那边也无法交代。
　　云桃真君不由得沉思起来。
　　“你放秦铁胆进入传送阵，我留下来，等着家族的人过来接我。”
　　赫连纤云说出了她的决定。
　　她要与云桃真君进行一个交易，用自己的自由来换取秦铁胆逃离险境。
　　毕竟，她等着秦铁胆把她救出赫连家族这个火海，否则的话，两个人谁都逃不掉。
　　“可以。”
　　云桃真君直接点头答应。
　　如此直接的同意，让赫连纤云愣住了。
　　她万万没想到，云桃真君会这么轻易地便同意了她的要求，原本她还准备了一大堆的说辞，想要用来说服云桃真君的。
　　此时，云桃真君已经收回化神威压。
　　秦望感觉到呼吸变得顺畅起来。
　　赫连纤云看向秦望，咬了咬牙。
　　“你会来赫连家族救我的，对吧？”
　　赫连纤云很是认真地开口询问。
　　“当然。”
　　秦望点了点头。
　　“好，我相信你。”
　　赫连纤云说完，毅然转身，朝着云桃真君飞过去。
　　她不担心云桃真君出尔反尔。毕竟，身为化神真君，言出法随，若是反复无常那岂不是很丢面子。
　　云桃真君扫了一眼来到身旁的赫连纤云，然后看向秦望。
　　“滚吧。”
　　云桃真君淡淡道。
　　秦望握紧拳头，心中愤恨不已。
　　但是他明白，愤怒是解决不了问题的，只有实力才能够解决问题。
　　归根结底，还是实力不够。
　　总有一天，他要千百倍地还回来。
　　秦望对着张福江三人使了一个眼色。
　　张福江三人暗暗松了一口气，急忙捣鼓起传送阵。
　　因为传送阵的充能已经完成，只需要最后打出印记启动阵法即可。
　　嗡！
　　伴随着一声轻响，传送阵启动。
　　秦望等人的身影逐渐变得模糊起来。
　　就在这时，云桃真君并指为剑，朝着秦望指去。
　　唰！
　　一道剑光飞射而出，跟随秦望等人的身影进入传送阵。
　　这一切都发生在电光火石之间，除了赫连纤云站在云桃真君旁边之外，其他人都没有发现。
　　“你这是做什么！”
　　赫连纤云惊怒道。
　　“女娃娃，老老实实地待着别动。你真以为辱骂过老夫的，能够活着离开？哈哈哈哈哈。”
　　云桃真君放声笑起来。
　　“你……”
　　赫连纤云还想说什么，却被云桃真君用法力封住了嘴巴，无法说话。
　　“别想了，那秦铁胆已死，一切尘埃落定。”
　　云桃真君冷笑道。
　　说完，他用法力困住赫连纤云，强行带着她离开。
　　赫连纤云双眼无神，心中充满了悲哀。
　　…………………………
　　传送通道里。
　　因为是超远距离传送，需要很长一段时间。
　　秦望和张福江等人站在传送阵的阵盘上。
　　突然，秦望察觉到危险，转头看向身后。
　　只见后面的传送通道里，一道剑光正在疾驰而来。
　　张福江三人也看到了那道剑光。
　　“是化神手段！”
　　江昊天下意识的惊呼起来。
　　“那该死的太监！竟然出尔反尔！”
　　燕苍梧握紧拳头，死死地盯着那道剑光。
　　在他看来，现在他们身处传送通道里，避无可避。
　　一旦剑光追上来，他们必死无疑。
　　但是他还不想死，他还有仇恨没有报。
　　“完了完了，这下子是真的完了。”
　　张福江瘫坐在阵盘上，心如死灰。
　　“想要我死？绝不可能！”
　　秦望咬着牙说道。
　　话音刚落，他放出十二把青幽小剑。
　　这个时候，他只能把希望寄托在青幽小剑上。
　　毕竟，蛮神盾虽强，但也挡不住化神一击。
　　而青幽小剑一旦组成青萍剑，其威力便能发挥到最大。
　　吴素曾经用十二把青幽小剑组合成青萍剑，仅仅用了筑基期的法力强度，便能够轻松削下一座高山。
　　其威力，不弱于化神真君！
　　“主人，莫非你还有……”
　　张福江激动地看向秦望。
　　在他看来，秦望的手段层出不穷，肯定有后手的。
　　“闭嘴，不要打扰主人！”
　　江昊天低声呵斥。
　　张福江立刻用手捂着自己的嘴巴，不敢发出丝毫声音。
　　秦望运转法诀。
　　锵！
　　十二把青幽小剑合为一体。
　　但是仅仅过了一个瞬间，就重新散开，分成了十二把小剑。
　　再来！
　　秦望再次尝试。
　　他知道，生死存亡，就看能否合成青萍剑了！
　　远处的剑光在缓缓靠近。
　　最后十息。
　　十息之后，剑光就会追上阵盘，到了那个时候……
　　张福江三人紧张地看向秦望。
　　他们知道，是死是活，就要看秦望能否成功了。
　　锵！
　　十二把青幽小剑合为一体，然后碎裂，再合为一体，再碎裂。
　　还是不行！
　　此时，那剑光距离阵盘只剩下一息的时间。
　　张福江三人都已经绝望。
　　死定了，这下真的是死定了。
　　锵！！！
　　十二把青幽小剑再次合为一体。
　　“疾！！！”
　　秦望福至心灵，突然明悟过来。
　　青萍剑，为天地万物宇宙洪荒之剑。
　　十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　嗡！！！
　　一股玄之又玄的气息荡漾开来。
　　青萍剑，成！
　　化神剑光杀来。
　　虽然在传送通道里已经消耗了化神剑光的些许力量，但是，这毕竟是云桃真君的全力一击，是化神真君的强大攻击。
　　就算是元婴巅峰，距离化神一线之隔，也无法挡住这一击。
　　元婴和化神的差距，如同天堑鸿沟。
　　而秦望现在只不过是假丹巅峰，距离金丹都尚且有一线距离，真的能够挡住这化神剑光么？
　　张福江三人有些担心。
　　但是他们知道，如果连秦望都挡不住，那么他们必死无疑。
　　嗡！！！
　　玄之又玄的气息从十二把青幽小剑组成的青萍剑上荡漾开来。
　　连同整个传送阵盘都开始晃动，四周的传送通道更是有着轻微的扭曲。
　　只不过现在，秦望也无法顾及这么多。
　　他首先要做的，就是在这化神剑光的攻击下，活下来。
　　“疾！”
　　秦望轻斥一声。
　　青萍剑迎向那化神剑光。
　　两者相撞。
　　一切仿佛凝固了，静止了。
　　就在张福江等人疑惑不解的时候，刺眼的光芒爆发出来。
　　恐怖的冲击波扩散，冲刷着四周的传送通道。
　　轰！！！！！
　　爆炸所产生的力量把青萍剑崩飞，重新碎裂成十二把青幽小剑。
　　秦望及时收回十二把青幽小剑，但却被巨大的反震之力给震晕过去，不省人事。
　　并且这一股力量还掀飞了传送阵盘，让传送阵盘从传送通道里飞出去，进入到无尽的虚空当中。
　　阵盘上的张福江等人被这一股力量震晕。
　　他们并不知道自己已经脱离了设定好的传送路线。就算知道，他们也无能为力，只能任由传送阵盘在虚空里飘荡。
　　…………………………
　　赤龙部落。
　　夏家。
　　赫连先瑞作为赫连家族的化神长老，来到此处，就是为了接赫连纤云回去。
　　云桃真君正在与赫连先瑞言谈甚欢。
　　赫连纤云坐在旁边，神情木讷，双眼无神。
　　就在这时，一名夏家家仆急匆匆进来，跪倒在云桃真君面前。
　　“禀告供奉，传送阵那边传来消息。”
　　家仆说完，双手奉上一枚玉简。
　　云桃真君伸手虚抓。
　　那玉简腾空而起，落在云桃真君手中。
　　他扫了一眼，不由得笑起来。
　　“那小子已经死了。”
　　云桃真君笑着说道。
　　旁边的赫连纤云听到这句话，身体轻微晃动了一下，下意识地看向云桃真君。
　　“哦？为何如此断言？据本座所知，那小子身边似乎还有一位化神真君跟随左右。”
　　赫连先瑞有些疑惑地开口。
　　毕竟，按照南域传来的消息，秦铁胆除了拥有一个九阶妖宠之外，还有一位剑道化神真君跟随左右。
　　云桃真君微微一笑。
　　“传送阵盘已经消失，巫域那边没有阵盘抵达，很明显他们已经在传送通道里被毁灭。”
　　云桃真君笑着解释道。
　　“原来如此，那还真的是多谢云桃真君了，为我赫连家族除去这个祸害。”
　　赫连先瑞对着云桃真君拱了拱手。
　　“举手之劳，举手之劳而已。哈哈哈哈哈。”
　　云桃真君一边放声大笑，一边摸着自己的美髯。
　　他更在意的是，能够借此交好无极门。
　　赫连家族虽然强大，但是相较于无极门来说，还是有些弱了。
　　他想要更进一步，就必须依靠无极门的帮助才行。
　　…………………………
　　巫域。
　　这里的天空以灰色为主，不见蓝色。
　　山川河流也很少树木，只有寥寥一些灌木。
　　秦望睁开双眼，发现自己来到了一个完全陌生的地方。
　　环顾四周，张福江三人还没有醒。
　　秦望仔细检查了一下自己的身体，以及身上的物品。
　　没有受伤，也没有丢失任何东西。
　　这已经是不幸中的万幸。
　　只不过……
　　这里是哪里？
　　秦望想了想，然后让五鬼出来，朝着四面八方探查。
　　过了一会儿，张福江等人似乎察觉到了动静，逐渐苏醒。
　　“主人，这里是哪里？”
　　张福江下意识地开口询问。
　　“应该是巫域，只不过是在巫域什么地方，不好说。”
　　秦望淡淡道。
　　又过了一会儿，五鬼回来，并没有发现什么异常。
　　方圆千里没有任何人烟，想要询问都无从下手。
　　“主人，要不我们随便选一个方向一直走，应该能够有所发现。”
　　江昊天提议道。
　　张福江和燕苍梧都非常赞同。
　　秦望想了想，最后还是否定了这个建议。
　　张福江等人只能留在原地。
　　时间一分一秒过去。
　　终于到了凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日成功使用青幽小剑组合成青萍剑，获得情报，青萍剑原本为天道圣人佩剑，威力无穷，因为碎裂成一百零八小剑，所以现在威力大减。】
　　【2：您昨日成功使用青幽小剑组合成青萍剑，获得情报，吴素在吴家剑域得到了上古剑意传承，进入闭关状态，需要一百日才能出关。】
　　【3：您昨日与云桃真君战斗，获得情报，云桃真君一个人同时修炼阴阳两道，本身已经是不男不女的阴阳之身，需要借助无极门的阴阳无极秘法来完善自身，让修为更进一步。】
　　【4：您昨日与云桃真君战斗，获得情报，云桃真君宣称已经成功击杀您，得到了无极门的赏识，无极门准备吸收云桃真君为供奉，并且择日传授阴阳无极秘法。】
　　【5：您与赫连纤云分别，获得情报，赫连纤云已经被带回赫连家族，关了禁闭，闲杂人等不得探望。赫连纤云以为您已经被云桃真君击杀，所以在家中摆放了您的牌位，用来祭奠。赫连纤云已经下定决心，凝结元婴之后就会直接自爆，让赫连大盘什么都得不到。】
　　【6：您昨日大闹赤龙部落，获得情报，您的名号‘秦铁胆’被提到一亿次。】
　　【7：您昨日抵达巫域，获得情报，您距离巫族还有百万里，距离您最近的传送阵在东方十万里的位置。那里有一个名为烛阴部的部族，藏有一块蛮神盾碎片。】
　　【8：您昨日抵达巫域，获得情报，巫族即将在七日之后正式抽取完颜梦身上的诅咒之力。】

第271章  烛阴巫部！天地雷霆之威！一人对抗全族之力！
　　【9：您昨日让五鬼探查四周，获得情报，附近的烛阴巫部为上古巫神烛龙遗留的血脉，里面有天火塔的消息。】
　　【10：您昨日使用的传送阵盘没有抵达指定地点，获得情报，无极门认为您已经被云桃真君击杀，但还不能确定，所以决定再进行一个月的搜寻，若是没有您的消息，便会直接进攻万花仙宗。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　其他的暂且不论，无极门这里最为紧迫。
　　一个月之内，必须前往中洲吸引无极门的注意，否则的话，万花仙宗就会有危险，秦雪梅就会有危险。
　　上古巫神烛龙的血脉？
　　看来这个烛阴巫部，必须要一探究竟了。
　　天亮之后，秦望带着张福江等人前往烛阴巫部。
　　…………………………
　　烛阴巫部。
　　这里的房屋用红褐色的岩石堆建而成，显得颇为简陋。
　　中心广场处有一座祭坛，祭坛上的巨大圆木雕刻着人面蛇身形状如龙的巫神，正是烛龙。
　　此时，秦望等人飞临这里，立刻被烛阴巫部的人们发现。
　　原本万里无云的天空突然出现一大片乌云，笼罩在秦望等人的头上。
　　“还请下来说话！”
　　一个苍老的声音传来，如同洪钟大吕，震撼人心。
　　张福江、燕苍梧、江昊天都忍受不住这种带着神魂攻击的声音，身体不由自主地晃动起来，几乎要从天空中跌落而下。
　　秦望轻哼一声，以他强悍的神魂之力撑出一个屏障，这才让张福江三人好受了一些。
　　“主人，对方的法术实在是太诡异了，要不我们先下去看看情况？”
　　张福江忍不住提议道。
　　他小心翼翼地看向头顶的乌云，乌云里时不时的闪过一道道闪电，让他有一种本能的恐惧。
　　毕竟，修仙本就是逆天而行，对于雷劫有着天生的惧怕。
　　“也好。”
　　秦望微微颔首。
　　他来到这里并不是与人结怨的，如果可以的话，公平交易最好。
　　秦望等人落在广场上。
　　此时，广场四周已经集结了许多人。
　　以男子为主，只有少部分是女子。
　　他们身上的衣服为麻制品，并且手臂上和脸上都镌刻有符文。
　　“阁下何人？”
　　一个老者在众人的簇拥下缓缓走来。
　　“在下秦铁胆。”
　　秦望直接开口。
　　“老夫是烛阴巫部大祭司，烛恒。不知道这位道友来我烛阴巫部有何贵干？”
　　烛恒警惕地看向秦望。
　　他明明有着元婴期修为，却无法完全看透秦望的真实修为，让他不得不小心谨慎。
　　毕竟，烛阴巫部很小，只有他一个元婴真人。
　　“我来这里，只为两件事。第一，你们祭坛当中镶嵌有一块天火塔碎片，我要取走；第二，我要借用你们的传送阵，前往巫族本部。”
　　秦望毫不客气地直接开口。
　　烛恒听到这里，不由得皱起眉头。
　　借用传送阵还好说，反正只需要给出灵石，便能够启动。
　　但是那天火塔碎片，经受他们烛阴巫部日夜供奉，早就成为烛阴巫部的精神图腾，又岂能给外人取走？
　　“不可。”
　　烛恒摇了摇头。
　　“嗯？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“就算我用其他宝物换取，也不行么？”
　　秦望缓缓说道。
　　“不行。那天火塔碎片是我们烛阴巫部昔日的荣光，绝对不能让你取走。”
　　烛恒握紧手中的祭祀权杖，脸色凝重。
　　四周的人们意识到情况不妙，纷纷摆出战斗姿势，做好了一起攻击的准备。
　　轰隆隆！
　　天空中的乌云传来阵阵雷鸣，几乎就要降下雷霆。
　　“想清楚了再回答我。”
　　秦望说完，直接唤出五鬼。
　　唰！
　　五鬼散发出来的元婴威压扩散开来，轻松压制住整个烛阴巫部的气势。
　　烛恒猛然一惊。
　　他万万没想到对方这么强，竟然能够唤出五个元婴期的鬼修。
　　就算如此，烛阴巫部也不会低头！
　　烛恒举起手中权杖，大声吟唱。
　　这是上古巫语。
　　四周的人们也跟着吟唱起来。
　　“主人，情况有些不妙啊，要不我们先下手为强，把他们全部杀了。”
　　张福江提议道。
　　燕苍梧、江昊天纷纷同意。
　　“来不及了。”
　　秦望看向天空的乌云。
　　此时，乌云的雷霆之力已经凝聚到了顶点。
　　轰！！！
　　一道雷霆轰然落下，目标正是秦望以及五鬼。
　　五鬼是鬼修，本就是阴秽之物，惧怕雷霆。
　　面对这天道雷霆，五鬼毫无抵抗之力。
　　秦望只能收起五鬼，然后取出蛮神盾抵挡。
　　轰！！！
　　雷霆落在蛮神盾上，火光四射。
　　差一点就要轰碎蛮神盾。
　　不得不说，这雷霆一击，堪比元婴后期的全力一击。
　　张福江三人看到秦望已经挡住了雷霆，暗暗松了一口气。
　　他们三人急忙出手，目标正是四周的烛阴巫部众人。
　　只要中断这些人的吟唱，自然可以化解雷霆的攻击。
　　但是！
　　在烛阴巫部众人吟唱的时候，一道无形的壁障把他们包裹起来。
　　张福江三人的攻击落在壁障上，只不过是激起阵阵涟漪。
　　与此同时，乌云还在不断的落下雷霆。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　蛮神盾硬生生承受着雷霆的轰击，如果不是材质特殊，早就被轰碎了。
　　就算如此，也坚持不了多久。
　　秦望知道，这样下去迟早会被突破防御。
　　锵！
　　十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　“青萍剑诀！”
　　唰！
　　一道青芒闪过，朝着天空中的乌云飞射而去。
　　与此同时，一道雷霆落下。
　　轰！！！
　　青芒穿透雷霆，把雷霆打散成无数电弧，然后穿透了天空中的乌云。
　　乌云猛然朝着中心处收缩，最后直接爆开。
　　轰！！！！！
　　伴随着一声惊天巨响，乌云炸裂，消散一空。
　　天空恢复了原本灰蒙蒙的模样，却不见乌云的身影。
　　参与了吟唱的烛阴巫部族人遭到力量反噬，每个人都吐出一口鲜血。
　　噗！
　　烛恒口吐鲜血，难以置信地看向秦望。
　　他怎么都没想到，集合全族之力，竟然还是无法挡住对方。
　　难道烛阴巫部就要在今天灭亡了么？
　　昔日的荣光，永远都无法重现了么？
　　“先祖，救救我们吧！”
　　烛恒直接跪倒在地。
　　他所跪的不是秦望，而是祭坛中心的那圆木跪下去。
　　仿佛是收到了烛恒的祷告，圆木轻微晃动起来！

第272章 烛龙复活？蛮神传承者！烛龙印记！
　　嗡！！！
　　圆木在轻微晃动，表面的烛龙图腾闪耀出火红的光芒。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向圆木。
　　他收回青萍剑，护在面前，然后把蛮神盾也挡在身前，并且取出蛮神左手。
　　毕竟，那可是上古巫神烛龙，如果对方真的复活并且现身，那么想要弄死他，还不是分分钟的事？
　　张福江、燕苍梧、江昊天三人也拿出了各自的保命法宝，紧张地看向圆木。
　　“先祖复活了！先祖复活了！”
　　烛恒看到这一幕，激动得老泪纵横。
　　千万年来，烛阴巫部日渐衰落，原本还有化神真君坐镇，而到了现在，最强者只剩下烛恒这个元婴初期修士。
　　如果不是昔日的荣光，加上地处巫域边缘，没有强敌环伺，恐怕烛阴巫部早就解散了。
　　能够撑到现在可以说是奇迹。
　　而现在，烛龙终于回应它的后裔，回应它的信徒。
　　烛恒怎么能不激动？
　　不仅是烛恒，四周的烛阴巫部的族人们也喜极而泣。
　　先祖终于要现身了！
　　昂！
　　一声龙鸣。
　　大量的天地灵气汇聚而来，形成烛龙的模样。
　　烛龙怒吼着冲入天空，然后朝着下方俯冲而来。
　　秦望看着天空中冲下来的烛龙，立刻明白，对方的目标是他！
　　他没有任何犹豫，唤出五鬼，并且取出天火塔。
　　可以说，一切有用的宝物全部都被他拿出来了，可谓是底牌尽出。
　　因为现在他所面对的是上古巫神烛龙！
　　怎么会这么倒霉？
　　索要一个天火塔碎片，还能够惹出上古巫神烛龙。
　　难道说自己被诅咒了？导致运气变差？
　　秦望来不及多想。
　　烛龙直接穿透了蛮神盾。
　　但是，并没有破坏蛮神盾，就像是能够穿过任何阻隔一样，就这样穿透过去，没有形成半点破坏。
　　“这……”
　　秦望还没说完，烛龙便已经化作一根光针，刺入秦望的眉心识海。
　　一瞬间，秦望站在原地，一动不动，就连眼睛都没有合上。
　　气息还在，却无法动弹。
　　张福江三人看到这种情况，大为惊慌。
　　他们不知道现在秦望的状况如何，但是被对方进入识海，难道说……
　　“夺舍？”
　　燕苍梧下意识地开口。
　　“应该不会吧。”
　　江昊天皱起眉头。
　　烛阴巫部的先祖，必然是上古强者，一个上古强者竟然要夺舍一个假丹巅峰修士？这怎么可能？
　　但现在事实就摆在眼前。
　　“不论如何，都等主人醒过来再说。”
　　燕苍梧沉声说道。
　　张福江和江昊天相视一眼，纷纷点头表示同意。
　　三人警惕地看向四周的烛阴巫部众人。
　　烛恒也不明白，为何先祖要夺舍这个年轻人，但既然先祖出手，他们就不要打扰。
　　旁边有烛阴巫部族人看到机会，立刻高呼。
　　“上啊！杀了这个贼人！”
　　“这是先祖给我们创造的机会，动手！”
　　“杀啊！！！”
　　许多人相应，朝着秦望等人杀过去。
　　“不要！”
　　烛恒下意识地阻拦。
　　可惜的是，他只能拦住一小部分，还是有许多人朝着秦望等人冲杀而去。
　　五鬼立刻对冲杀而来的人们发动攻击。
　　唰唰唰！
　　鬼风凛冽，轻松掀翻最前面的十多人。
　　那些人见势不妙，拼着重伤也要往后退。
　　五鬼没有追杀，继续保护在秦望四周。
　　烛恒看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　他立刻喝令族人不要轻举妄动，等待结果，毕竟有先祖出手，一切问题都可以迎刃而解。
　　…………………………
　　秦望的识海中。
　　烛龙盘旋在识海上空，看向中心处的秦望。
　　“小子，你在哪里得到的蛮神左手？”
　　烛龙好奇地看向秦望。
　　“与你何关？”
　　秦望直接回顶。
　　虽然对方是上古巫神，但闯入识海，还是让秦望非常不爽。
　　实在不行，他就直接躲进聚魂钵。
　　如果对方连聚魂钵都能够打破，那么他也只能认命了。
　　“哈哈哈哈哈，不愧是蛮神看中的人，有个性。”
　　烛龙说完，幻化成人形。
　　虽然是人形，但还是保存着身上的龙鳞，和龙尾，看起来有些怪异。
　　“你来此处，应该是有事情要和我商讨，对吧？”
　　秦望直接开口询问。
　　“没错，本座来此，就是来跟你商量的。你放过烛阴巫部，并且确保他们能够存活到下一个万灵之战，如何？”
　　烛龙淡淡道。
　　“我有什么好处？”
　　秦望挑起眉毛。
　　“好处？你想要什么好处？”
　　烛龙深深地看向秦望。
　　它虽然有很多好东西，但也不确定，那些东西是否能够打动对方。
　　“那要看你能够给我什么了。”
　　秦望微微一笑。
　　他知道讨价还价的道理。
　　一旦自己说出了需求和底线，必然会被烛龙窥破根脚，与其自己说出来，还不如让对方先开价。
　　烛龙放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们人族果然精明，先天法宝、道纹道决这些……你想要么？”
　　烛龙笑着询问。
　　“想要。”
　　秦望直言不讳。
　　“本座没有。”
　　烛龙继续笑着说道。
　　“嗯？”
　　秦望不由得愣住了。
　　这老家伙莫非是在耍人？
　　什么都没有，还来谈什么交易。
　　想到这里，秦望的脸色不由得阴沉下来。
　　“哈哈哈哈哈，你果然和蛮神那老家伙一个性子，经不起说笑。罢了罢了。”
　　烛龙叹了一口气，神情有些落寞。
　　“十多万年了，也太无聊了。找个人说说话都做不到。或许这是本座最后一次在世间留下身影吧。小子，只要你答应保我烛阴巫部能够存活下去，本座就会给予你烛龙印记。烛龙印记妙用无穷，你自己好好探究吧。”
　　烛龙说完，整个人化作一道光，朝着秦望飞射而去。
　　秦望来不及做出反应，那道光芒便落在他的右手手背上。
　　一阵灼热过后，他的右手手背出现烛龙的图腾，很快就隐藏起来。
　　秦望知道，印记并没有消失，只要他需要，便可以再次显形。
　　只不过……
　　这烛龙印记有什么用？
　　还有那万灵之战，难道说，下一次万灵之战就快要开启了？

第273章 第278-279章  收烛阴巫，三亿灵石，全族搬迁！情报刷新！祖巫塔！
　　秦望睁开双眼，便看到张福江等人正在和烛阴巫部族人对峙。
　　虽然双方没有动手，但气氛凝重，只差一个导火索就能够打破平衡。
　　张福江大部分的注意力放在秦望身上，他第一个发现秦望苏醒。
　　“主人！您没事吧？”
　　张福江关切地开口询问。
　　燕苍梧和江昊天也投来关切的目光。
　　毕竟，他们的魂血都在秦望手中，一旦秦望有个三长两短，那么他们也活不了。
　　“没事。”
　　秦望缓缓回答。
　　张福江三人听到秦望的话语，这才松了一口气。
　　秦望看向烛恒。
　　“我与你们的先祖巫神烛龙签订了契约，只要保住你们的血脉能够延续下去，那么你们就会听从我的吩咐。”
　　秦望把和烛龙的约定稍作更改。
　　既然得到了烛龙印记，那么顺带着接收烛阴巫部，有何不可？
　　此话一出，烛恒等人都愣住了。
　　“你是在搞笑么？”
　　“小子，就算我们全部死光，也不会臣服于外人！”
　　“你就死了这条心吧！”
　　“我烛阴巫部荣光永垂不朽！”
　　烛阴巫部的族人们振臂高呼，声势浩大。
　　秦望没有在意那些族人的呼喊，而是看向烛恒。
　　在他看来，烛恒身为大祭司，应该能够感应到什么。
　　正如秦望所猜测的那样，烛恒感应到了秦望身上的烛龙气息，那是属于先祖的气息。
　　如此看来，刚才那光芒进入秦望的识海当中，最后应该是达成了什么约定。
　　否则的话，一个人族身上怎么会有烛龙气息？
　　如此纯正的烛龙气息，就连他身为大祭司，都有一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　只不过对于普通的烛阴巫部族人来说，他们自身的血脉太过稀薄，所以才没有感应到。
　　烛恒暗暗叹了一口气，高举手中权杖。
　　“都安静下来。”
　　烛恒的声音传到族人们的耳朵里。
　　这些烛阴巫部的族人可以不听从秦望的话，但是对于大祭司的命令，他们还是要遵守的。
　　“你说你与先祖签订了契约，有何凭证？”
　　烛恒很是认真地看向秦望。
　　秦望抬起右手。
　　原本空无一物的右手手背，浮现出烛龙印记，与此同时，他身上的烛龙气息越发浓厚。
　　就算是普通族人，血脉稀薄，也能够感应到秦望此时的尊贵。
　　“先祖在上。”
　　烛恒大声高呼，对着秦望拜倒在地。
　　他旁边的那些族人也纷纷拜倒在地。
　　“先祖在上！”
　　其他族人看到这种情况，一个接着一个地拜倒在地。
　　很快，只剩下秦望、张福江、燕苍梧、江昊天四个人是站着的，其他人都已经匍匐在地，摆出五体投地的姿势。
　　似乎是感应到了什么，秦望右手手背上的烛龙印记变得滚烫。
　　“嗯？”
　　秦望微微皱起眉头，但很快就松开。
　　很明显，他已经得到了印记的承认，这才是真正的拥有烛龙印记。
　　不得不说，烛龙还真的是老狐狸，到头了还要进行最后的试探，就是为了测试一下秦望是否会愿意帮助烛阴巫部。
　　秦望扫了一眼右手手背上的烛龙印记，有些疑惑。
　　就算现在他能够真正掌控烛龙印记，但还是没有发现这东西对他有什么好处。
　　或许要问问烛恒。
　　秦望吩咐烛恒，让整个烛阴巫部的族人做好搬迁准备，离开这里，通过传送阵前往巫族。
　　所谓的巫族，其实应该叫做巫族祖地，那里才是九紫和完颜梦坐在的地方。
　　“这个……恐怕不行。”
　　烛恒苦笑道。
　　“嗯？为什么？”
　　秦望稍稍一愣，疑惑不解地看向烛恒。
　　烛恒摊开双手。
　　“开启传送阵需要大量的灵石进行充能，单单是一个人，就需要十万灵石进行充能，才能够抵达巫族祖地，虽然说多人传送的话，会比担任传送稍微实惠一些。但是想要把整个烛阴巫部都传送过去，需要的灵石那就是天文数字了。”
　　烛恒非常无奈。
　　如果可以的话，他当然想要让族人们进入巫族祖地，问题是没有灵石。
　　整个烛阴巫部全部家当，也就是十多万灵石，可谓是捉襟见肘。
　　“大概需要多少？”
　　秦望直接询问。
　　“应该要……三个亿的灵石吧。”
　　烛恒思考了一会儿，回答。
　　秦望微微颔首。
　　三个亿的灵石，对于其他人来说很多，但是对于秦望来说，不算什么。
　　一路走来，他杀了那么多的元婴真人，手中最多的就是灵石。
　　秦望让烛恒把族人们驱散开来，空出一大块空地，然后，他吩咐张福江等人把储物袋里的所有灵石都取出来。
　　张福江等人虽然不明所以，但非常听话的取出灵石堆积在广场上。
　　很快，祭坛旁边出现了一座小山，是由灵石堆积起来的小山。
　　数量如此庞大的灵石出现，并且是聚拢在一起，所散发出来的灵力浓郁程度，让人恨不得直接冲过去，趴在灵石小山上，大吸特吸。
　　逸散出来的灵力，更是让整个广场都如同小型福地洞天一般。
　　烛阴巫部的族人们站在四周，张大嘴巴，贪婪地吸收这些灵力。
　　如果不是有五鬼和张福江等人守在旁边，恐怕烛阴巫部的族人们都难以保持冷静，早就冲过去哄抢了。
　　这些可都是灵石啊！
　　烛恒瞪圆双眼，难以置信地看着眼前所发生的这一幕。
　　他万万没想到，秦望竟然会有这么多的灵石。
　　“这里有四个亿的灵石，应该足够了吧？”
　　秦望淡淡道。
　　“够了够了，绝对够了。”
　　烛恒连连点头。
　　突然，他想到了什么，有些难为情地看向秦望。
　　“那个……如果有剩余的话，可以留一部分放在族里么？族人们的修为这么低，归根结底，就是因为灵石太少，丹药不够导致的。否则的话，我烛阴巫部怎么会垫底，沦落到边缘位置。”
　　烛恒满是希冀地看向秦望。
　　他是真的希望，能够节流一部分，哪怕只有一千万灵石，也足够让烛阴巫部获得质的飞跃。
　　“若有剩余，便都放在族中即可，你来掌管。”
　　秦望无所谓地说道。
　　“是，族长！”
　　烛恒急忙点头。
　　“你以后叫我秦少，族长听得别扭。”
　　秦望淡淡道。
　　随着传送阵开启，烛阴巫部的族人一个接着一个的进入传送阵，然后消失。
　　最后，只剩下秦望等人。
　　烛恒最后看了一眼原本的家园，走进传送阵。
　　…………………………
　　巫族祖地。
　　传送阵广场。
　　原本还算空旷的广场，现在确实人满为患。
　　毕竟，一整个烛阴巫部将近三千人聚集在这里。
　　传送阵广场的守卫们都震惊了。
　　他们万万没想到，竟然会有这么多人传送过来，耗费的灵石该有多少？
　　疯了么？
　　有这么多的灵石，在哪里修炼不一样？何必来到巫族祖地？
　　“这里就是巫族祖地？果然不一样。”
　　“我感觉空气都是香甜的。”
　　“废话，灵气含量比我们那边高多了，当然香甜。”
　　“天啊，我竟然来到了祖地，感谢先祖，感谢族长。”
　　烛阴巫部的族人们感慨万千。
　　烛恒看着前方高耸入云的十二座高塔，老泪纵横。
　　十二祖巫塔，这是所有巫族的圣地。
　　很快，秦望带着张福江三人从传送阵里出来。
　　一直闪烁不停的传送阵也终于沉寂下来。
　　四周的守卫们看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　如果继续有人传送过来，他们甚至都要怀疑，是不是有哪一方实力要突袭巫族祖地了。
　　现在看来，应该只是部族迁徙。
　　只是……
　　用传送阵来迁徙，实在是奢侈。
　　守卫队长看到烛恒手中的权杖，立刻明白，对方应该是这个部族的大祭司。
　　他朝着烛恒走过去，跟烛恒交谈起来，进行后续安顿。
　　这些琐事，秦望没有理会。
　　他来到这里是为了解救完颜梦，然后带着完颜梦进入清水仙尊的传承之地。
　　毕竟，按照情报给出的提示，带着完颜梦进入传承之地，会有意想不到的好处。
　　能够被系统点明是“意想不到的好处”，那绝对不同寻常。
　　烛阴巫部的安顿工作让烛恒去处理，秦望则是带着张福江等人去打探关于九紫的消息。
　　走了一圈之后，秦望发现自己并不需要打探消息。
　　因为九紫实在是太出名了。
　　身为巫族圣女，本身就有一座府邸。
　　只不过每天求见九紫的人实在是太多了，几乎要把门槛给踏破，各种拜帖更是堆积如山。
　　秦望让张福江送去拜帖，也只是被门口的护卫扔在一旁。
　　就算张福江说是南域故人，护卫便指着旁边的一群人。
　　“那些都是南域故人，还有那一群，是中洲故人。不论你是谁，都要排队。”
　　护卫冷笑道。
　　张福江没办法，只能如实向秦望汇报。
　　秦望听完之后，也有些无奈。
　　只能说，巫族圣女实在是太惹人注目了。
　　烛阴巫部被分配到了边缘处的一块地方，允许他们在这里建造家园。
　　对于烛阴巫部的族人们来说，建造房屋再简单不过。
　　毕竟大部分人都是修士，至少也是练气期的修士，建造房屋只不过是举手之劳。
　　秦望带着张福江等人来到烛阴巫部的村落。
　　“秦少，秦少，有一件事我才刚刚知道！”
　　烛恒着急地跑过来。
　　“嗯？什么事？”
　　秦望有些好奇。
　　“是这样的，我们烛阴巫部因为是烛龙后裔，所以拥有进入十二祖巫塔的权利。”
　　烛恒满脸的激动和自豪。
　　身为烛龙后裔，这是他们永远的荣光。
　　“十二祖巫塔？”
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　他在巫族祖地逛了一圈，自然明白，十二祖巫塔就是中心处的那十二座高耸入云的高塔。
　　那十二座高塔散发出来的神秘气息，让秦望非常好奇。
　　只不过每座塔都有强者守护，并且秦望还不想与巫族交恶，所以没有潜入高塔里探查。
　　现在得知烛阴巫部拥有进入十二祖巫塔的权利，也算是意外之喜。
　　“是的。进入十二祖巫塔之后，便可以进行挑战，只要通过十二道关卡的挑战，便可以获得见证十二祖巫复活仪式的资格！”
　　烛恒兴奋道。
　　秦望听到这里，突然想到了什么。
　　十二祖巫复活仪式！
　　有人要对完颜梦不利，就是为了献祭完颜梦复活十二祖巫。
　　现在他找不到九紫，也不知道完颜梦被关在哪里，但只要能够亲临十二祖巫复活仪式，自然可以救下完颜梦。
　　想到这里，秦望很快做出决定。
　　“我要进入十二祖巫塔。”
　　秦望直接开口。
　　烛恒原本就是来找秦望，希望秦望能够代表烛阴巫部进入十二祖巫塔，进行挑战。
　　现在秦望主动开口，烛恒自然喜出望外。
　　“那真的是太好了。秦少，明天早上就能够开始挑战，预祝秦少剑势如虹，挑战成功。”
　　烛恒说完，对着秦望做出祈福的动作。
　　秦望微微颔首。
　　…………………………
　　圣女府。
　　九紫在房间里双手结印，然后轰击在房门上。
　　轰！
　　一声巨响，房门纹丝不动。
　　九紫看到这种情况，叹了一口气，无奈地瘫坐在地。
　　她万万没想到，自己竟然被囚禁了。
　　为什么会这样？
　　难道说……完颜梦那边出了什么变故？
　　九紫的心中闪过不妙的念头。
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　祭坛。
　　此时此刻，完颜梦盘膝坐在祭坛中心处，双目紧闭，脸色平静，似乎陷入了沉睡，没有丝毫痛苦的表情。
　　巫族大长老看着完颜梦，双眼灼热。
　　“还差一点，就要成功了。我巫族的荣光，必将重新闪耀！”
　　大长老握紧拳头。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日抵达巫族祖地，获得情报，十二祖巫塔里藏匿有十二祖巫的一丝精魄，需要拥有十二祖巫的印记，才有机会获得对应的那一丝精魄。】
　　【2：您昨日抵达巫族祖地，获得情报，距离完颜梦被献祭只剩下七天时间。】
　　【3：您昨日从烛恒的手中得到了第三块天火塔碎片，获得情报，天火塔第四块和第五块碎片都在中洲，大禹仙朝。】
　　【4：您昨日从烛恒的手中得到了第三块天火塔碎片，获得情报，想要修复天火塔，需要收集十种奇火，才能够完全修复天火塔，否则的话，天火塔的威力大打折扣。】

第274章 第280-281章 五彩神木水！神秘的药宗！十二祖巫塔试炼开始！烛龙
　　【5：您昨日寻找巫族圣女九紫未果，获得情报，九紫被禁锢在圣女府邸当中，不得出来。】
　　【6：您昨日寻找巫族圣女九紫未果，获得情报，九紫不同意献祭完颜梦，她已经暗中联系了反对派，打算救出完颜梦。】
　　【7：您昨日查看了五行神光罐，获得情报，十二祖巫塔里有五行神光罐需要的五彩神木水，若是能够得到，可以恢复五行神光罐部分威能。】
　　【8：您昨日对张福江提到了自己假死一事，获得情报，中洲各派高层都得知了您死亡的假消息，并且对南域产生了好奇，纷纷安排人手进入南域探查情况，想要找到您的机缘根脚。】
　　【9：您昨日使用了青幽小剑，获得情报，吴家发现了剑域里的细微变故，正在组织人员进行探查，三日之后便会发现吴素的踪迹。】
　　【10：您昨日触摸了秦雪梅亲手为您缝制的布袋，获得情报，药宗的人开始接触秦雪梅，药宗对秦雪梅有利而无害。若是药宗插手万花仙宗和无极门的纠纷，必然能够轻松击退无极门，但是现在秦雪梅对药宗心存戒备，还需要时间进行了解。】
　　秦望看完情报之后，不由得陷入沉思。
　　想要修复天火塔，不仅需要收集碎片，还需要收集十种天地异火，看来任重而道远。
　　那么只能把这件事暂且放在一边。
　　现在最为紧急的事情便是完颜梦和秦雪梅。
　　原本他想要弄出点动静，让万丈血鳄在中洲搞事情，吸引无极门的注意。
　　但是！
　　现在药宗和秦雪梅接触，对秦雪梅来说是有利而无害的。并且药宗能够轻松击退无极门，就表明药宗比无极门强大很多。
　　这样的话，就不需要让万丈血鳄去搞事情了。
　　如此一来，他便可以蛰伏修炼，提升修为。
　　经历了这么多，秦望越发觉得，自己现在的修为实在是太低了。
　　然后就是完颜梦。
　　巫族是为了复活十二祖巫，试图献祭完颜梦。
　　但是九紫身为巫族圣女，不同意献祭完颜梦，所以被禁锢在圣女府里。
　　要找机会进入圣女府，和九紫见面商量对策才行。
　　如此看来，进入十二祖巫塔开始试炼挑战，便是唯一能够最快接触到巫族高层的机会了。
　　第二天一大早。
　　秦望在烛恒的带领下，来到烛龙塔的入口处。
　　前方就是高耸入云的烛龙塔，塔身上雕刻着栩栩如生的烛龙，比烛阴巫部祭坛上的烛龙更加惟妙惟肖。
　　靠近烛龙塔，秦望感觉到右手手背有些发热，很明显是和他的烛龙印记有所感应。
　　只不过这种感应只有他一个人知道，就算是旁边的烛恒也没有察觉到异常。
　　“诸位大人，我们代表烛阴巫部前来，进行试炼挑战。”
　　烛恒对着守在烛龙塔入口处的守卫说道。
　　虽然他的语气不卑不亢，但是以他元婴真人的身份，能够平和的与金丹期守卫说话，并且口称“诸位大人”，这已经是卑微到了极点。
　　没办法，现在烛阴巫部初来乍到，必须小心谨慎一些。
　　“你这么老了还来试炼？不怕丢人么？”
　　守卫扫了烛恒一眼，轻蔑道。
　　烛恒微微皱起眉头，但很快就压下心中的怒火。
　　形势比人强，只能忍耐。
　　“大人说笑了，进行挑战的自然是我烛阴巫部的最强勇士，秦霸。”
　　烛恒很是认真地介绍道。
　　“最强勇士秦霸？”
　　守卫疑惑地打量着秦望，左看右看，上看下看，都没看出对方的强大之处。
　　虽然说气息内敛，捉摸不透具体修为，但看样子，应该也不强。如此消瘦的身形，在守卫看来，就是弱者。
　　看来这个烛阴巫部也不怎么样。
　　最强勇士就是这种模样。
　　守卫冷笑一声，随手在玉简里记录下来，然后扔给秦望。
　　“这个玉简是你的挑战凭证，也是你的保命之物。一旦在挑战中遇到生命危险，它会帮你挡住致命一击，并且把你传送出来。所以你必须把这个玉简戴在身上，不可放入储物袋，也不可以随手丢弃，明白了么？”
　　守卫懒洋洋地说道。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首。
　　“既然听明白了，那就进去吧。”
　　守卫一边说着，一边打开了烛龙塔的门。
　　五彩流光出现在门内，很明显是一个传送阵的入口。
　　“秦少，我烛阴巫部的荣光，就靠你了。”
　　烛恒颇为激动地说道。
　　“好。”
　　秦望对着烛恒点头示意，然后进入传送阵。
　　守卫看了一眼满脸期待的烛恒，不由得笑起来。
　　“不用着急，很快他就会出来的。毕竟，第一次进行试炼挑战，绝大部分都是第一关都无法通过，便会被传送出来。若是他能够进入第二关，那就已经是天纵奇材了。哈哈哈哈哈”
　　守卫笑着说道。
　　旁边的人们也附和起来。
　　“没错没错，是这样的。”
　　“我在这里看了有五年，从未见过有人能够第一次试炼就达到第二关的。”
　　“现在最高的成就，也就是元婴之下进入第十一关吧？”
　　“元婴真人难道都无法达到第十二关？”
　　“你想什么呢？这十二祖巫塔的试炼，只能够元婴修为以下进入。”
　　人们议论纷纷。
　　…………………………
　　烛龙塔内。
　　嗡！
　　秦望只感觉视野一黑即亮。
　　他发现自己来到了一处草原。
　　放眼看过去，蓝天白云青草地，一片祥和。
　　微风吹袭，带来阵阵凉爽。
　　这种感觉非常惬意。
　　但是，作为十二祖巫塔的试炼所在，会这么简单？
　　秦望警惕地环顾四周。
　　就在这时，他察觉到不远处的空间有着波纹般的晃动。晃动平息之后，一头有着獠牙的巨大猛虎出现在秦望面前。
　　上古蛮兽，剑齿巨虎！
　　这一头剑齿巨虎足足有一丈高，就仿佛是一座小山包，并且它身上的气息与人类金丹初期相似。
　　秦望立刻意识到，自己收敛修为气息的行为，已经被烛龙塔识破。
　　击败比自己修为高一阶的蛮兽，应该就是第一关的试炼。
　　如果仅仅是这样的话……
　　那也太简单了吧。
　　秦望放出青幽小剑。
　　十二把青幽小剑一字排开。
　　只不过秦望没有全力出手，他仅仅是屈指弹出，其中一把青幽小剑电射而出，直奔剑齿巨虎的眉心而去！
　　剑齿巨虎怒吼着，抬起虎爪，拍向电射而来的青幽小剑。
　　唰！
　　青幽小剑瞬间贯穿了虎爪和眉心。
　　剑齿巨虎一直到死都没想到，眼前这个人类竟然这么强。
　　砰。
　　伴随着一声闷响，剑齿巨虎的身体倒在地上。
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　人们匆匆而过，并没有驻足停留。
　　每天都会有人进行试炼挑战，但是通关者寥寥无几。
　　久而久之，人们便习惯了。
　　就在守卫准备找事情来打发时间的时候，突然，原本黯淡无光的烛龙塔亮了起来。
　　第一层的塔灯燃烧起一圈火焰。
　　这代表着第一关通过了！
　　守卫看到这一幕，瞬间愣住。
　　第一次参加试炼，便通过了第一关？难道说那个秦霸真的是天纵奇材？还是说这个烛阴巫部把压箱底的宝物给了秦霸，帮助通关？
　　守卫疑惑地看向烛恒。
　　“通关了，通关了！”
　　“咦？那年轻人不错啊，竟然通过了第一关的试炼。”
　　“这是哪个巫部的？”
　　“听说叫做烛阴巫部。”
　　“烛阴巫部？没听说过，是新来到祖地的巫部么？”
　　众人非常好奇。
　　烛恒看到这种情况，放声大笑。
　　他可是知道秦望有多么强大。
　　就算是他，也不敢说能够击败秦望。
　　毕竟，秦望可是连雷云都能够轰碎的强者，区区元婴期之下的试炼，对于能够斩杀元婴期的妖孽来说，不要太简单。
　　……………………
　　第二关。
　　秦望发现自己仍然站在大草原当中。
　　唯一的变化就是，第二关的对手变成了十头剑齿巨虎。
　　“只是增加了数量而已么？还是不够看。”
　　秦望驱使青幽小剑，轻松击杀十头剑齿巨虎。
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　第二层的塔灯也燃烧起了一圈火焰。
　　人们看到这种情况，不由得愣住了。
　　这才过了多久？
　　怎么连第二关也通过了？
　　过了一会儿，第三层的塔灯也开始燃烧，借着便是第四层，第五层。
　　当第五层塔灯开始燃烧的时候，围拢而来的人们已经把烛龙塔围了一个水泄不通。
　　“天啊！连续闯过五个关卡！”
　　“这也太强了吧？”
　　“里面是哪一家大巫部的公子在挑战？”
　　“听说叫烛阴巫部。”
　　“烛阴巫部？没听说过。”
　　众人低声议论起来。
　　烛恒看到这种情况，心中的骄傲感油然而生。
　　这是属于他们烛阴巫部的荣光！
　　然而就算如此，也没有惊动到巫族高层。
　　毕竟，能够连续通过五官的妖孽很少，但不是没有。
　　妖孽而已，能够踏入化神真君行列的，哪一个不是妖孽？
　　天赋、气运、背景缺一不可。
　　对于一个有天赋的小辈，巫族高层还没有放在眼里。
　　…………………………
　　第六关。
　　此时已经从草原变换成了砂石空地。
　　放眼看过去，一片荒凉。
　　秦望取出丹药，调整好自己的内息，并且补充法力。
　　毕竟，第五关的时候，出现了一万头剑齿巨虎。
　　如果不是秦望的法力雄厚无比，远超同阶修士好几倍，恐怕他也坚持不下来。
　　只不过……
　　如果第六关的挑战是十万头剑齿巨虎，那么就算是强如秦望，也不得不采用游击战术，边打边退放风筝了。
　　就在这时，地面的砂石从四周汇聚而来，形成一个三丈高的巨大石像。
　　轰！
　　石像突然灼烧起熊熊烈焰。
　　烈焰石像鬼！
　　这一个烈焰石像鬼，有着金丹巅峰的气息！
　　烈焰石像鬼出现之后，一个起跳，朝着秦望踩过来。
　　秦望立刻唤出蛮神盾挡在上空。
　　砰！！！
　　伴随着巨大的声响，烈焰石像鬼狠狠地踩在蛮神盾上，却无法突破防御，反而被掀翻开来。
　　秦望自然不会放过这个机会。
　　趁它病要它命！
　　唰！
　　青幽小剑摆出一字长蛇阵，轰碎了烈焰石像鬼的脑袋。
　　就算如此，烈焰石像鬼也没有消散，而至站起来，继续对秦望发动攻击。
　　秦望用蛮神盾挡住了烈焰石像鬼的拳头，这才注意到，烈焰石像鬼的内核在躯干正中心。
　　他立刻并指为剑，朝着烈焰石像鬼的内核点去。
　　咔！
　　伴随着一声脆响，烈焰石像鬼的内核被破坏，砂石堆积起来的身体也逐渐崩碎，最后落为一摊碎石。
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　“看啊！第六层的塔灯也燃起来了！”
　　“他通过了第六关！天啊！”
　　“太强了，这样强大的男人，有妻子了么？”
　　“我是有熊巫部的，我代表我们的族长来为族长女儿求亲。”
　　“我是……”
　　一时间，场面有些混乱。
　　烛恒满脸笑容地看着眼前的混乱场景。
　　在他看来，这些人都是在为烛阴巫部庆贺。
　　连续打通六关！
　　如此战绩，可以说是百年来最佳了。
　　毕竟，就算是强如巫族圣女，也需要断断续续地通关，最终达到第十一关，而后无法通过。
　　或许……
　　秦少能够打通第十二关，来到第十二关，达到千万年来的第一个进入第十二关的绝世妖孽？
　　想到这里，烛恒的呼吸都变得急促起来。
　　他深吸一口气，稳定了一下自己的心神。
　　不对不对，就算秦少再强，也不可能连续打通十一关，这也太逆天了吧。
　　只要连续打通七关，烛恒就满足了。
　　…………………………
　　第七关。
　　秦望并不知道烛恒的想法。
　　当他看到面前出现的两头烈焰石像鬼的时候，暗暗松了一口气。
　　幸好不像之前那般，十倍十倍的增加。
　　否则的话，别说是一万头烈焰石像鬼，就算是一百头烈焰石像鬼，秦望也难以招架。
　　两头烈焰石像鬼的话，还是能够轻松应付的。
　　然后是第八关，五头烈焰石像鬼。
　　第九关，十头烈焰石像鬼。
　　此时，秦望已经来到了第十关。
　　出现在他眼前的不再是烈焰石像鬼，而是一头烛龙！
　　元婴巅峰的烛龙！

第275章 第282-283章第十关，幼年烛龙！青萍剑之威！完整的烛龙印记，十一关
　　秦望看着眼前的烛龙不由得皱起眉头。
　　眼前的烛龙与他在烛阴巫部见到的烛龙并不相同，龙须很短，看起来更加年幼。
　　嗯？
　　莫非这是烛龙的幼年期？
　　仅仅是幼年期便拥有元婴巅峰的气息，那如果进入成长期，甚至是成年期，烛龙又该有多强大？
　　秦望不知道。
　　但是他明白，眼前的烛龙虽然只不过是幻化出来的幼年期烛龙，但绝对不是普通的巅峰元婴可以比拟的。
　　十二祖巫，不容小觑。
　　秦望抢先出手。
　　十二把青幽小剑排成一字长蛇阵，朝着幼年烛龙电射而去。
　　幼年烛龙看向飞射而来的青幽小剑，双眼里似乎有些好奇。它没有闪躲，而是悬停在半空中，硬抗十二把青幽小剑的攻击。
　　当当当当当！
　　一连串的声音响起。
　　十二把青幽小剑接连撞击在幼年烛龙的身上，却连对方的鳞甲都无法损坏，便被弹开了。
　　虽然秦望早就预料到对方的防御很强，但是连痕迹都没有留下，更不要说伤害到对方，这差距也太大了吧？
　　就在这时，幼年烛龙张开口，咆哮起来。
　　昂！！！
　　龙吟传出，瞬间引爆了四周的空气。
　　轰轰轰！
　　空气爆炸产生的余波形成巨大的气流，吹打在秦望身上。
　　秦望急忙把法力遍布全身，这才抗住了突如其来的狂风和各种砂石。
　　与此同时，幼年烛龙喷吐出一道风刃。
　　那半透明的风刃朝着秦望劈砍而去。
　　秦望想逃闪躲，但他能够感觉到，那风刃已经锁定在他身上，避无可避。
　　因此，他唯一能够做的就是取出蛮神盾，挡在面前。
　　轰！！！
　　风刃劈砍在蛮神盾上。
　　恐怖的力量爆发出来，瞬间冲破了蛮神盾的防御，蛮神盾碎裂成九块碎片，散落开来。
　　就算如此，风刃的力量也没有消耗一空，仍然残留有些许力量轰击在秦望的身上。
　　秦望及时的抬起双臂，并且给自己施展了各种坚韧的防御法术，这才抗住这一击。
　　强悍的力量把秦望击退数丈，这才站稳。
　　秦望深吸一口气，平稳了自己的内息。
　　仅仅是幼年期的烛龙便如此强大，实在是可怕。
　　如此看来，不能留手了。
　　秦望取出聚魂钵，准备唤出五鬼。
　　但是，五鬼却仿佛被困在了聚魂钵里面一般，无法出来。
　　秦望万万没想到竟然会是这样。
　　难道说试炼挑战的时候，不能够召唤帮手？
　　正如秦望所猜测的这样。
　　在十二祖巫塔里的试炼，虽然可以动用各种法宝，但是那些法宝必须要有使用者亲自操控才可以。
　　诸如封印了强悍的攻击和防御的符文玉简这种东西，在试炼挑战进行的时候，是无法使用的。
　　更不要说召唤更强的妖宠、魔宠之类的东西，更是会被十二祖巫塔暂时压制并且封印。
　　就在秦望愣神的时候，幼年烛龙张开口，喷吐出一口龙息。
　　龙息如同烈焰一般，朝着秦望席卷而来。
　　秦望很快察觉到危险，回过神来，狼狈躲避，这才没有受伤。
　　既然无法召唤五鬼，那就用自己的实力来击败眼前的幼年烛龙。
　　秦望捏着剑诀。
　　“疾！”
　　原本散落的十二把青幽小剑组合在一起，形成青萍剑。
　　锵！
　　青萍剑的剑身轻轻晃动，剑吟荡漾开来，响彻天地。
　　幼年烛龙察觉到了危险，低吼一声，然后再次张开口，朝着秦望喷吐出恐怖的龙息。
　　之前它还想要戏耍一下起秦望，毕竟常年充当第十关的关卡守卫，太过于无聊。
　　好不容易出现一个挑战者，自然需要好好地戏耍一番，解解闷。
　　但是！
　　既然这个挑战者展示出让它不安的气息，那么它便立刻摆正心态，全力进攻。
　　这一口龙息足以毁掉一座城池。
　　秦望捏着剑诀，指向前方的幼年烛龙。
　　唰！
　　青萍剑飞射而出，迎向那恐怖的龙息。
　　在恐怖的龙息面前，青萍剑就像是一根银针般渺小。
　　但是！
　　青萍剑的剑身开始旋转，无形之力荡漾开来。
　　轰！！！
　　青萍剑与龙息碰撞在一起。
　　磅礴的龙息被撕成了碎片，并且青萍剑还在飞速前进。
　　幼年烛龙看到这种情况，立刻全力以赴，增加龙息的强度。
　　轰！
　　龙息越来越强，但只不过是延缓了青萍剑的前进速度。
　　想要阻止青萍剑，根本做不到。
　　最终，青萍剑撕裂了所有龙息，冲入烛龙的口中，最后从烛龙的后脑位置穿出。
　　一个碗口大小的贯穿伤出现在烛龙的头上。
　　对于幼年烛龙庞大的身躯来说，这个贯穿伤就仿佛是被针刺了一下。
　　但是，幼年烛龙的大脑已经被青萍剑搅碎，死得不能再死。
　　轰！！！！！
　　幼年烛龙直接爆炸开来。
　　恐怖的气浪冲刷着四周的一切，就连下方的地面也被这爆炸产生的冲击波给轰出一个巨大的凹坑。
　　秦望没有硬抗这爆炸产生的冲击波，而是借着冲击波往后退。
　　过了好一会儿，秦望重新回到原地，发现幼年烛龙已经消失得无影无踪，只剩下十二把青幽小剑悬停在半空中。
　　与此同时，空中突然出现了数道能量洪流，这些能量洪流朝着秦望冲过去。
　　换做平时，秦望早就避开，或者是用攻击打碎这些能量洪流。
　　但是，这一次秦望感觉到这些能量洪流对他似乎有很大的好处。
　　再说了，这可是烛龙塔，他身上还有试炼玉简凭证，就算通不过这关卡，也就是被传送出去而已，并不会受伤。
　　秦望悬停在半空中，任由那些能量洪流席卷而来。
　　唰！
　　所有的能量洪流汇聚到秦望的右手手背上。
　　火辣辣的疼痛感出现在右手手背上，让秦望不得不咬紧牙关坚持，这才没有因为疼痛而叫喊出生。
　　随着时间的推移，越来越多的能量洪流进入秦望的右手手背，然后他感觉到那火辣辣的疼痛感从手背一直往肩膀的位置蔓延。
　　最后，整条右手都火辣辣的，仿佛被灼烧了一般。
　　也不知道过了多久，能量洪流终于全部冲入秦望的右手手臂当中。
　　轰！
　　恐怖的气息爆发出来，右手衣袖被瞬间震碎。
　　此时此刻，一条栩栩如生的烛龙出现在秦望的手臂上。
　　这是完整的烛龙印记！
　　当完整的烛龙印记成型之后，秦望才知道，自己真正得到了烛龙的承认。
　　现在，他的右手手臂上的烛龙印记代表着一头烛龙的完整神魂。
　　只不过，这头烛龙只是幼年期，并且是刚刚诞生的幼年期，只有元婴巅峰的实力。
　　想要让烛龙成长起来，那就需要大量的天材地宝来供养。
　　并且，他还可以直接幻化成烛龙的形态，用来战斗。
　　而这些，就是通过第十关的奖励。
　　当然，只有在拥有烛龙印记的情况下，通过烛龙塔第十关，才会获得这个奖励。
　　接下来，便是第十一关！
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　当第十层的塔灯燃烧起熊熊烈焰，照亮天空的时候，四周的人们都惊呼起来。
　　“天啊！竟然通过了第十关！”
　　“一口气通关完成！这也太强了吧！”
　　“巫族有如此强者，代表着我巫族必定大兴！”
　　“大兴之势！大兴之势！”
　　“巫族的荣光，必将照耀寰宇！”
　　人们激动不已，心中充满了对未来的希望。
　　毕竟，就算是天才妖孽如圣女九紫，也是断断续续挑战了好几年，才终于抵达第十一关的。
　　而现在却有人一口气通过第十关，达到第十一关。
　　这是千年难得一见的妖孽天才。
　　不对！
　　这是万年唯一的妖孽天才！
　　这件事很快惊动了巫族高层。
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　大长老正在安排人手准备祭祀。
　　毕竟，这关乎到巫族万年大计，绝对不能有失。
　　在他看来，只要复活十二祖巫，那么巫族就能够再次屹立于万族之巅。
　　万族终将会以巫族为尊！
　　“大长老，有大情况！”
　　一个护卫从远处飞来。
　　大长老看到这种情况，心猛地一沉。
　　难道是人族发现了异样，所以安排强者前来破坏？
　　“大长老，出大事了。”
　　那护卫飞来之后，单膝跪在大长老面前。
　　“什么事？”
　　大长老低声喝问。
　　“有人一口气通过十二祖巫塔的前十个关卡，进入了第十一关！”
　　护卫急忙把情况说出来。
　　事无巨细，在短时间内能够调查到的消息全部竹筒倒豆子一般，告诉大长老。
　　巫族大长老听完之后，不由得愣住了。
　　很快他就回过神来。
　　“好好好，非常好，哈哈哈哈哈！”
　　巫族大长老放声大笑。
　　他没想到，在即将复活十二祖巫的关键时刻，有人能够连续通过十关。
　　这完全是天助巫族！
　　如此的妖孽天才，必须收于麾下。
　　“立刻让人去接触这个妖孽天才所出身的巫部，与之交好。此人一定要为我所用。”
　　巫族大长老叮嘱道。
　　“是，大长老。”
　　护卫领命而去。
　　…………………………
　　十二祖巫塔前，人满为患。
　　原本只是烛龙塔在拥挤，但是在第十层塔灯燃烧起来之后，所有人都发疯似地拥挤而来。
　　这可是难得的盛会！
　　能够一口气通过十关，未来的成就不可限量。
　　化神？
　　炼虚？
　　那都只不过是开始，并非终点。
　　幸好十二祖巫塔都有专门的守卫，这才没有引起动乱。
　　但现场的人声鼎沸，还是有些混乱。
　　就在这时，一队人从远处飞来，落在十二祖巫塔的广场边缘。
　　这一队人抵达之后，整个广场的气氛就变得凝重肃杀起来。
　　没人敢大声说话，就连低声议论也只是通过传音的方式进行。
　　上百万人汇聚在十二祖巫塔的广场上，但整个广场鸦雀无声、一片死寂，显得非常诡异。
　　而这一队人，便是巫神卫。
　　巫神卫的最低修为要求，便是元婴巅峰。
　　十夫长更是化神真君。
　　而百夫长便直接是炼虚境强者。
　　至于巫神卫的统领，那更是非常强大的人物，以至于强大到时什么修为，普通人都不知道。
　　但是，人们统一的认知便是，巫神卫轻易不出动，但凡出动，那绝对是有大事件发生。
　　如此看来……
　　这个一口气通过十关的年轻人，已经引起了巫族高层的注意，甚至于出动巫神卫来准备迎接绝世妖孽出塔。
　　在人们看来，就算这个年轻人再强，也不可能通过第十一关。
　　毕竟，圣女九紫已经说过，第十一关是绝对无法通过的，除非是上古巫神转世重生，否则的话，绝对不可能有人能够通过第十一关的考验。
　　作为千年来唯一一个抵达了第十一关的人，九紫说出这种话，还是让许多人信服。
　　就在这时，一名巫神卫十夫长率队来到烛龙塔前。
　　“谁是烛阴巫部的大祭司？”
　　十夫长朗声询问。
　　烛恒深吸一口气，稍稍整理了一下身上的着装。
　　“烛阴巫部大祭司烛恒，拜见大人。”
　　烛恒说完，对着十夫长就要拜下。
　　十夫长立刻挥手，一股力量托举着烛恒，没有让他拜倒在地。
　　虽然说烛恒只不过是元婴初期，甚至于烛阴巫部名不见经传，只不过是巫族当中小得不能再小的巫部。
　　但是！
　　出现了秦霸这个如此妖孽的天才，整个烛阴巫部的地位就会立刻拔高。
　　十夫长就算是化神真君，也不得不考虑其中的各种因素。
　　“大祭司无需多礼。”
　　十夫长满脸笑容地迎上去。
　　烛恒看着十夫长脸上的笑容，有些恍惚。
　　他从未想到，自己竟然会有这般待遇，能够让一名化神真君对着他微笑。
　　放在以前，就算是做梦都不敢这么想。
　　实在是太不真切了。
　　…………………………
　　第十一关。
　　秦望发现自己来到了一个完全陌生的地方。
　　准确的说，他现在处于一个湖心小岛上。
　　小岛的中心位置有一个凉亭，四周还有一些低矮的灌木。
　　蓝天白云之下，偶尔有飞鸟掠过天空。
　　湖水清澈见底，能够看见鱼群在肆意游荡。
　　闲适、安静，给人一种不真实感。
　　在亭子里，坐着一个人。
　　那个人坐在石桌前，似乎在思考着什么。
　　秦望想了想，最后还是走进亭子。
　　进入亭子之后，秦望这才发现，对方在下棋，并且苦思冥想，似乎在犹豫，不知道应该落子何处。
　　秦望扫了一眼，发现黑白双方已经到了最后的拼杀之势。
　　黑子只需要一步，便可以屠掉白子大龙。

第276章 第284-285章 通过第十一关！五彩神木！化神强者主动投靠！烛恒的
　　秦望扫了一眼棋盘，然后看向石桌旁的那人。
　　对方有着中年人的模样，气息不显，仿佛就是一个普通凡人。
　　“你可知道白子应该落于何处，才能够绝处逢生么？”
　　中年人抬头看向秦望。
　　“抱歉，我不知道。”
　　秦望直接回答。
　　“既然如此，你便不是我要等的人。你走吧。”
　　中年人说完，继续低头看向棋盘。
　　秦望不由得皱起眉头。
　　就因为不会解开棋局，所以通关失败？
　　这十二祖巫塔的试炼挑战，变成文斗了？
　　“我知道应该如何才能够让白子获胜了。”
　　秦望直接开口。
　　“哦？来来来，你持白落子，让我看看。”
　　中年男子顿时来了兴致，把白子的棋篓子推到秦望面前。
　　秦望捏起一枚白子，然后落在棋盘上。
　　这一步可谓是一手臭棋，毫无用处，反倒让白子的大龙直接落入黑子口中。
　　“你这一手……”
　　中年男子满脸轻蔑。
　　然而他还没说完，一股微风吹来，棋盘上的黑子化作灰烬，随风飘散。
　　中年男子看到这一幕，顿时愣住了。
　　“你你你……”
　　中年男子难以置信地看向秦望。
　　他万万没想到，秦望竟然会出手毁掉所有的黑子。
　　的确，只要毁掉黑子，那么白子便能够绝处逢生。
　　只不过……
　　“这样可以么？”
　　中年男子皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　“只要实力足够强大，为何不可以？巫族的困境在于实力不够强，所以只能在这北地忍受恶劣的天气、贫瘠的资源。若是实力足够，那又怎么会被困在此地？”
　　秦望缓缓开口。
　　“有道理，有道理。”
　　中年男子恍然大悟地点了点头。
　　“那么你能率领巫族站在万族之巅么？”
　　中年男子直接询问。
　　“不能，万族之巅只属于人族。但我可以保证，巫族会仅次于人族。”
　　秦望很是认真地回答。
　　中年男子微微眯起双眼，死死地盯着秦望。
　　秦望毫不示弱地与之对视。
　　过了好一会儿，中年男子突然放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，很好，非常好！你已经通过了我的考验。”
　　中年男子说完，站起身对着秦望猛然一挥。
　　磅礴的法力裹挟着秦望，飞出凉亭，飞向天空。
　　秦望感觉到视野一片漆黑。
　　等到再次出现光亮的时候，便看到了一棵树。
　　四周是混沌黑暗，唯一光源便是那棵树。
　　这棵树非常大，堪比一座星球。
　　在这棵树面前，秦望感觉自己就像是一粒尘埃。
　　秦望看着这棵树闪耀着的五彩光芒，立刻反应过来，这应该就是五彩神木了。
　　“没想到，万年来唯一通过第十一关的，竟然是一个人族。”
　　突然，秦望听到了一个浑厚的声音。
　　这个声音听不出对方是男是女，甚至于也找不到说话的人。
　　秦望疑惑地看了看四周，漆黑一片，不见任何身影。
　　“是我在说话。”
　　那声音再次响起。
　　秦望这才发现，前方的五彩神木正在轻微摇晃枝叶。
　　如此看来，是五彩神木在说话！
　　“你就是第十二关的守关者？”
　　秦望看向前方的五彩神木，询问道。
　　“是的。你若是能够通过我的考验，那么我可以满足你一个条件。”
　　五彩神木回答。
　　“好，什么考验？来吧。”
　　秦望说完，取出蛮神盾和十二把青幽小剑，做好了万全的准备。
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　巫神卫的十夫长正在和烛恒交谈，就在这时，人群爆发出巨大的欢呼声。
　　十夫长和烛恒猛然一愣，还没反应过来发生了什么。
　　难道说秦霸出来了？
　　但是，两人看向烛龙塔出入口的时候，传送阵上空无一人，很明显，秦霸还没有出现。
　　那为何要欢呼？
　　一名巫神卫的成员来到十夫长身旁。
　　“队长，你快看第十一层的塔灯！”
　　巫神卫成员按耐不住心中的激动，声音有些颤抖。
　　十夫长和烛恒急忙抬头看向第十一层的塔灯。
　　果然，原本黯淡的第十一层塔灯燃烧起来，闪烁着动人心魄的光芒。
　　通关了！
　　竟然再一次通关了！
　　那可是第十一关！
　　万年以来，没有任何人能够通过第十一关，就算是圣女九紫也不行！
　　而现在，这个来自烛阴巫部的秦霸已经超过了圣女九紫，超过了万年来所有妖孽天才的成绩，万年第一人！
　　十夫长深吸一口气，压下心中的激动。
　　他有些复杂地看向烛恒。
　　“恭喜烛恒大祭司了，贵巫部未来必然前途无量。若是可以的话，老夫愿意成为贵部的供奉，守护贵部发展。”
　　十夫长直接开口。
　　烛恒听到这里，不由得愣住了。
　　他甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
　　堂堂化神强者，竟然如此谦逊？甚至于主动提出要成为烛阴巫部的供奉。
　　“贵部看不上老夫么？”
　　十夫长微微皱起眉头。
　　烛恒猛然反应过来。
　　“不不不，当然不是。欢迎至极。”
　　烛恒满脸欢喜地看向十夫长。
　　这可是一位化神强者，并且是巫神卫的化神强者，在化神当中都是强大的存在。
　　如此强者加入烛阴巫部成为供奉，对于烛阴巫部的发展只有好处，没有坏处。
　　而这一切，都是秦霸所带来的。
　　烛恒唯一担心的就是，秦霸的身份会不会被识破？
　　毕竟，只有他知道，秦霸并非巫族之人，而是外来者。
　　之前为了避免麻烦，烛恒一直对外宣称秦霸是烛阴巫部流落在外的血脉族人。
　　但是！
　　十二祖巫塔是何等的强大并且神秘，会不会查出些什么呢？
　　烛恒非常担心。
　　…………………………
　　圣女府。
　　“你是说，有一个叫做秦霸的烛阴巫部族人闯过了第十一关？这怎么可能？！”
　　九紫得到消息之后，整个人都愣住了。
　　虽然她被困在书房，但不妨碍手下侍女进出。
　　这个消息便是侍女带回来的。
　　“圣女殿下，千真万确。”
　　侍女点了点头，很是激动地说道。
　　“姓秦……与他是同个姓氏，会不会是他呢？”
　　九紫不由得皱起眉头。
　　“圣女殿下认识秦霸？”
　　侍女有些好奇地询问道。
　　“不认识。你继续打探消息。对了，复活仪式那边你也要盯着。”
　　九紫叮嘱道。
　　“是，圣女殿下。”
　　侍女领命而去。
　　第十二关。
　　五彩神木前。
　　“考验的方式有两种，一种是以战力取胜，另一种是考验你的谋略。人族，你选哪一种？”
　　五彩神木开口询问。
　　“一切用拳头说话。”
　　秦望直接回答。
　　虽然他对自己的谋略有信心，但这种主观臆断的东西太过虚无，还不如直接战斗来得直接。
　　退一万步来说，就算这一关失败，也只不过是会被传送出去。
　　大不了以后再来挑战。
　　“如你所愿。”
　　五彩神木的声音刚刚消失，立刻喷涌出大量的五彩光芒。
　　这些光芒并不是要攻击秦望，而是凝聚成一个人形。
　　很快，那个发光的人形光芒内敛，显露出完整的样貌。
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　对方竟然和他长得一模一样，完全就是照着他的模样复制出来的。
　　眼前的复制人不仅气息和秦望一样，就连身上的服装、法宝也一样，甚至于复制人的身旁也有蛮神盾和青幽小剑。
　　“这是要让我超越自己么？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地打量着眼前的复制人。
　　复制人没有说话，直接动手。
　　唰！
　　复制出来的十二把青幽小剑组成青幽剑阵，把秦望围困其中。
　　唰唰唰！
　　复制的青幽小剑飞射而来，秦望立刻用蛮神盾进行防御。
　　当！
　　蛮神盾挡住了其中一把青幽小剑，但是另一把青幽小剑从另一个方向飞射而来。
　　十二把青幽小剑非常灵活，就像是十二个人在分别控制，让秦望一时间难以应付，显得有些狼狈。
　　毕竟，蛮神盾只有一面，而青幽小剑有十二把。
　　唰唰唰！
　　十二把青幽小剑就像是十二道流光，朝着秦望连续不断地发动进攻。
　　虽然秦望用蛮神盾挡下了大部分攻击，但还是要通过闪避，才能够让自己免于受伤。
　　如何应对？
　　秦望很快想到，是否可以把蛮神盾分成九个部分？
　　毕竟，蛮神盾本来就是九个碎片组合起来的，组合起来之后防御能力最强，但分开之后，防御力也是颇为顶尖的。蛮神盾的材质摆在那里，想不强都不行。
　　“分！”
　　秦望轻喝一声。
　　蛮神盾直接分成了九个部分。
　　一分为九。
　　十二把青幽小剑再次袭来。
　　只不过这一次，十二把青幽小剑面对的是九块蛮神盾。
　　当当当当当！
　　秦望站在原地，控制着蛮神盾进行防御。
　　刚开始还有些手忙脚乱，但后面便越来越流畅，如臂使指。
　　这正是熟能生巧！
　　复制人也不着急变招，就这样磨炼着秦望。
　　很快，秦望对蛮神盾的运用便已经到达了新的高度。
　　此时此刻，他终于明白，自己以前使用蛮神盾只不过是最为基础的运用。
　　蛮神盾，不仅能够防御，也能够进攻！
　　九块蛮神盾不再是被动防御，甚至开始主动进攻那十二把青幽小剑。
　　轰！！！
　　伴随着一声爆响，青幽剑阵被秦望轰碎。
　　秦望长长地吐出一口浊气，握紧拳头。
　　此时他已经明白，眼前的复制人不仅仅是单纯的挑战试炼，更是能够帮助他不断挖掘自身潜力的磨刀石。
　　“再来！”
　　秦望兴奋道。
　　复制人没有继续动用青幽小剑，而是双手捏着法诀。
　　磅礴的法力凝聚成一颗人头大小的火球，朝着秦望飞射而去。
　　秦望看到这种情况，稍稍一愣。
　　这是……
　　最为基础的爆炎术！
　　这种练气期的术法，秦望已经很少使用，但现在复制人却使用这种低阶术法，让他有些意外。
　　突然，秦望明悟过来。
　　这个试炼，不仅仅是要让他挑战自我，更是要让他打牢基础，不断挖掘自身的潜力。
　　既然如此的话……
　　秦望也没有动用威力强大的手段，而是以爆炎术对抗。
　　两人不断地使用爆炎术。
　　一颗颗火球凝聚而出，撞在一起。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　然后是冰箭术，风刃术……等等低阶术法。
　　虽然秦望没有查看系统状态，但他能够感觉到，这些低阶术法的熟练度在不断提升，最后每一个都达到了大圆满的境界。
　　然后是高阶术法，惊魂刺、天雷轰、九天琉火神法……
　　最后是吴素传授的各种剑诀。
　　十三神剑诀！
　　一剑隔世！
　　青元剑诀……
　　当所有的术法都已经对轰结束。
　　秦望感觉到自己全身上下法力流转奔腾，对于各种法诀了然于心，甚至于不需要捏着法诀来激发，只需要一个念头，便可以完成相应的术法准备。
　　当然，对于高阶术法，他还无法以念头来激发，归根结底，还是修为受到了限制。
　　秦望微微动了个念头。
　　大量火灵力汇聚而来，凝聚成爆炎术的火球。
　　这颗火球只有拳头大小，但里面所蕴含的能量却非常恐怖，爆炸出来的威力更是堪比金丹初期的攻击。
　　也就是说，现在秦望都不需要动用青幽小剑，只是动用术法，便可以击败甚至是击杀金丹初期的修士。
　　以自身的力量来越级战斗。
　　此时此刻，秦望已经达到了真正的妖孽天才水准。
　　“多谢。”
　　秦望对着复制人微微点头。
　　锵！
　　伴随着一声轻响，十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　秦望知道，是时候结束这场试炼挑战了。
　　嗡！
　　玄之又玄的气息从青萍剑上散发出来。
　　复制人立刻提高警惕，把他的蛮神盾和青幽小剑挡在面前。
　　可惜的是，面对青萍剑，一切都是徒劳。
　　唰！
　　仅仅一剑，复制人的眉心便被贯穿，他的蛮神盾和青幽小剑也跟随着他的躯体一起，灰飞烟灭。
　　就在这时，秦望突然发现视野一片漆黑，没有了任何光亮，什么都看不见了！
　　…………………………
　　烛龙塔外。
　　人们都在盯着出入口的传送阵，等待秦望从里面走出来。
　　但是，人们等了半天，也不见任何人影出现。
　　“难道说……秦霸要挑战第十二关？”
　　“疯了吧？那可是从来都没有人能够通过的关卡。”
　　“对啊，据说十二祖巫塔落下之后，便没有人能够通过第十二关。”
　　“估计还在硬撑吧。”
　　“能够通过十一关，已经很强了，何必如此勉强呢？”
　　人们议论纷纷。
　　烛恒看向仍然黯淡的第十二层塔灯，心中充满了期待。
　　如果秦望真的能够通关成功，那么……
　　烛恒不由得握紧拳头。

第277章 第286-287章  五彩神木水！万灵之战！五行神光罐！上古巫神转世？
　　在所有人看来，秦霸终究会出来的。
　　毕竟，第十二关迄今为止，从未有人能够通关。
　　十二祖巫塔建成以来，便没有人能够点燃第十二层的塔灯。
　　别说是当代圣女九紫不行，就算是往日的那些才惊艳艳的前辈强者，也没有人能够在元婴期之下通过第十二关。
　　…………………………
　　第十二关。
　　秦望猛然睁开双眼。
　　眼前还是那棵巨大无比的五彩神木，仿佛之前的对战，只不过是一场梦。
　　嗯？
　　秦望突然意识到了什么，反应过来。
　　莫非，自己之前只不过是做了一场梦？
　　那个复制人，那些完美复刻的所有法宝招式，都只不过是梦？
　　秦望下意识地抬起手。
　　轰！
　　一颗拳头大小的火球出现在他的手掌之上，火球在熊熊燃烧，暴虐的能量禁锢在火球四周，似乎要焚烧一切。
　　爆炎术！
　　秦望仅仅是动用了一个念头，便瞬间完成了爆炎术的所有准备。
　　甚至于，他能够控制这个火球转弯、加速、减速……并且选择在什么时候爆炸。
　　秦望松开手，那熊熊燃烧的火球瞬间消失，只有四周的温度因为刚才的灼烧有些余温。
　　他深吸一口气，稍稍压制住了心中的激动。
　　哪怕之前只不过是一场梦，但他对术法的掌控已经达到了一个全新的高度。
　　“为什么要帮我？”
　　秦望疑惑地看向五彩神木。
　　在他看来，五彩神木已经知道他是人族，那么没有直接攻击他，把他赶出去，已经算是非常友好的行为了。
　　而现在，五彩神木竟然在帮助他修炼，这让他有些看不懂。
　　他不明白五彩神木的动机。
　　这让他有些忧虑和疑惑。
　　天下没有免费的午餐，这句话放在修真界也是绝对正确的。
　　“因为我需要你来率领巫族，保护巫族。”
　　五彩神木的声音再次响起。
　　“你让我一个人族修士来保护巫族？”
　　秦望挑起眉毛。
　　“没错。万灵之战就要再次开启了，已经没有多少时间可以浪费了。所以，我需要你的力量。”
　　五彩神木回答。
　　“万灵之战……那到底是什么？”
　　秦望皱起眉头。
　　“我也不知道具体情况，自从我诞生以来，我便被赋予了一个使命，那就是为万灵之战培养强者。可惜的是，这么多年以来，巫族出现的天才少之又少，能够通过第十一关的天才寥寥无几。能够被我承认的天才更是没有。但是你不一样。”
　　五彩神木的枝条在轻微晃动。
　　随着五彩神木的枝条晃动，它附近的漆黑空间裂开了一道道口子，那些口子喷涌出一些空间乱流之后，很快就被修复，然后再被撕开口子，再被修复。
　　秦望看到这种情况，不由得愣住了。
　　能够如此轻松的撕裂空间，这五彩神木到底是什么境界？
　　五彩神木似乎也意识到自己太过激动，所以不再挥舞枝条。
　　“我在你的身上看到了希望。你身上的因果非常多，甚至于连接着巫族、蛮族、药族，身负如此众多的因果，再加上你人族自带的气运。未来的你，无法限量。更重要的是……我看不透你的根脚。你是……变数。”
　　五彩神木的声音响起。
　　虽然这个声音在秦望的耳朵里不算大声，但仿佛洪钟大吕，在秦望的心中狂响。
　　被发现了？
　　秦望下意识地握紧拳头，满脸紧张地盯着五彩神木，同时在心中寻找逃离的方法。
　　他身上的秘密太多了，绝对不能被发现，否则的话……
　　“你放心好了，每一代强者都会有自己的秘密。我只不过是一棵树，没有探寻你们秘密的想法。并且，我还会帮你遮掩天机。”
　　五彩神木的声音传来。
　　就在这时，秦望感觉到自己的身体突然变得轻松起来，就像是原本背负的枷锁突然消失了一般。
　　这是……
　　“我帮你彻底掩盖了天机。除非是圣人复活，否则是不会发现你的异常。”
　　五彩神木缓缓说道。
　　“多谢。”
　　秦望对着五彩神木拱手道谢。
　　不论对方所说是真是假，这一声道谢都是应该的。
　　“人族，你还想从我这里得到什么？提出你的要求吧。只要你履行承诺，日后等你登上万族之巅的时候，给我巫族留下一席之地，便足够了。”
　　五彩神木继续说道。
　　“我还要五彩神木水。”
　　秦望直接开口。
　　他想要修复五行神光罐，便需要五行之水。
　　太一重水太过遥远，以后有机会再去寻找。
　　而现在五彩神木水就在眼前，自然不能错过。
　　“五彩神木水？是这个么？”
　　五彩神木话音刚落，一颗水珠从它的叶片上飞起，缓缓来到秦望面前。
　　对于五彩神木来说，那只不过是一片叶子上的水珠，但是对于秦望来说，这就是一个湖泊。
　　看着湖泊里的五彩流光，秦望愣住了。
　　这么多？
　　他急忙取出五行神光罐。
　　五行神光罐轻微的晃动起来，似乎对眼前的巨大湖泊有着迫切的渴望。
　　秦望犹豫片刻，最后还是把五行神光罐扔向那湖泊。
　　五行神光罐的罐口朝着湖泊，出现了一股强大的吸力。
　　那个有着五彩流光的湖泊朝着五行神光罐灌进去，很快便全部灌入，一滴不留。
　　与此同时，五行神光罐的表面镀上了一层青绿色，仿佛是翡翠一般，有着流光宝气。
　　“原来是这个东西。”
　　五彩神木的声音传入秦望的耳朵里。
　　秦望立刻反应过来。
　　“前辈知道这五行神光罐？”
　　秦望下意识地询问。
　　“听说过，但没见过。没想到当年大名鼎鼎的……嗯，等到你把它修复完全，自然能够知晓。现在知道了并无益处。还有什么其他的需要么？”
　　五彩神木直接跳过这个话题。
　　秦望有些无语。
　　这些强者总是喜欢说一半留一半，和第十一关那个神秘的中年人一个尿性。
　　既然问不出什么，秦望也不想过多停留。
　　“前辈送我出去吧。”
　　秦望直接说道。
　　“好。”
　　五彩神木直接答应。
　　秦望立刻感觉到眼前一黑，等到他再次看清东西的时候，发现自己已经站在了烛龙塔传送阵的阵盘上。
　　广场上挤满了人。
　　就在他还没反应过来的时候，原本黯淡无光的第十二层塔灯突然燃烧起来！
　　人们看到秦望出现在传送阵阵盘上，立刻爆发出欢呼声。
　　“天才回来了！”
　　“秦霸，我盘秋巫部族长之女愿意嫁给您，嫁妆一千万灵石！”
　　“区区一千万灵石，就别来跟我们共水巫部抢女婿了。我们共水巫部出嫁妆一个亿灵石！”
　　“秦霸万岁！秦霸万岁！”
　　“巫族的荣光，终究要再次闪耀在九州！”
　　人们兴奋地欢呼着。
　　烛恒有些遗憾地看向第十二层，如果第十二层的塔灯能够燃烧起来，那么……
　　轰！！！
　　就在这时，原本黯淡的第十二层塔灯突然燃烧起来。
　　突如其来的燃烧让烛恒愣住了，他难以置信地揉了揉自己的眼睛，生怕自己出现了幻觉。
　　旁边的十夫长察觉到烛恒的异样，有些疑惑。
　　“大祭司，怎么了？你似乎不高兴？”
　　十夫长颇为不满地开口。
　　毕竟，现在最重要的秦霸已经平安归来，这是烛阴巫部的英雄，也是整个巫族的英雄。
　　但是烛恒竟然张大嘴，一副见了鬼的表情。
　　这对秦霸也太过不敬了吧？
　　烛恒没有理会十夫长，仍然是目瞪口呆地看向那第十二层塔灯。
　　十夫长意识到了什么，下意识地抬起头看过去。
　　这一瞬间，他也瞪圆双眼，张大嘴巴，说不出话来。
　　第十二层塔灯……在燃烧！
　　很快，人们也发现了这一点，纷纷抬头看向第十二层塔灯。
　　原本因为兴奋而欢呼的人们都安静下来。
　　躁动的广场鸦雀无声。
　　只有烛龙塔的塔灯在燃烧。
　　此时此刻，整个烛龙塔的所有塔灯都在燃烧。
　　紧接着，剩下的十一座塔的塔灯也开始一个一个的燃烧起来。
　　帝江塔、句芒塔、祝融塔……
　　十二祖巫塔的塔灯全部燃烧！
　　轰！！！！！
　　恐怖的气息荡漾开来，惊动了整个巫族祖地。
　　不仅仅是广场上的人们，其他还在家里，或者是田地里劳作，又或者是在密室里潜修的人，所有人都感应到了什么。
　　人们放下手中的一切，抬头看向十二祖巫塔的方向。
　　轰！！！
　　十二道光芒从塔尖冲天而起，刺入天空。
　　无数的流光洒落而下，落在地上。
　　一时间，整个巫族祖地的灵气比之前浓郁了十倍！
　　并且，各大巫部饲养的巫兽气息暴涨，硬生生成长一阶。
　　原本被困在瓶颈的巫族修士更是一个个都灵光乍现，感觉到瓶颈有所松动，立刻盘膝修炼。
　　轰轰轰！
　　单单是在十二祖巫塔的广场上，便有十分之一的人修为突破。
　　练气大圆满突破到筑基，假丹巅峰突破到金丹。
　　整个巫族都发生了翻天覆地的变化。
　　而这些变化的源头，便是秦望。
　　秦望看着眼前所发生的一切，不由得皱起眉头。
　　他知道，这些都是五彩神木搞出来的。
　　毕竟，五彩神木一片叶子上的水珠便如同一个湖泊，那么多的五彩神木水，想要提升巫族的整体实力，降下甘霖，对于五彩神木来说轻而易举。
　　秦望明白，五彩神木之所以这么做，就是为了加深他和巫族的联系，把他捆绑在巫族的战车上。
　　是为了帮他造势。
　　如此一来，整个巫族都会对他感恩戴德，视若神明。
　　毕竟，能够一口气通过十二关，得到十二祖巫塔的承认，就算他说自己是上古巫神转世，巫族都会相信。
　　烛恒第一个反应过来。
　　他看向秦望，突发奇想。
　　“圣子殿下！”
　　烛恒高呼一声，对着秦望拜倒。
　　旁边的十夫长也反应过来。
　　他立刻单膝跪地行礼。
　　“巫神卫十夫长拓跋寿山，参见圣子殿下！”
　　拓跋寿山朗声道。
　　“参见圣子殿下！”
　　其余的巫神卫成员立刻朗声道。
　　四周的巫族族人很快也反应过来，纷纷拜倒在地。
　　“参见圣子殿下。”
　　“见过圣子殿下。”
　　“圣子殿下万福。”
　　人们一个接一个地对着秦望跪拜行礼。
　　很快，整个广场上，只有秦望一个人站着，剩下的人们全部都是跪着的。
　　秦望看到这种情况，不由得暗暗叹了一口气。
　　如此一来，这个巫族圣子的位置，是不当也要当了。
　　或许……
　　这样也好。
　　至少不需要急匆匆地逃亡。
　　有着巫族圣子这一层身份，无极门那边哪怕追查到他在这里，也不敢轻举妄动。
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　大圆桌。
　　长老院的十二长老齐聚一堂，就连被禁足在书房的圣女九紫也来到这里。
　　大长老坐在主座上，看向四周的众多长老以及圣女九紫。
　　“诸位，现在巫族里出现了一种声音，说那秦霸圣子乃是巫神转世。不知道诸位如何看待此事？”
　　大长老开口询问。
　　其他长老相视一眼，都没说话。
　　他们各自代表着一方势力，自然不会轻易开口。
　　更重要的是，他们还没弄明白，这个秦霸圣子对他们来说到底是有利还是有弊。
　　大长老看到众人都不说话表态，只能在心中暗骂一句，都是老狐狸。
　　然后，他看向九紫。
　　“圣女觉得呢？”
　　大长老微笑着询问道。
　　“我不是被勒令在书房里专研术法，努力修炼么？怎么又被带到这里来了？”
　　九紫冷笑道。
　　身为巫族圣女，竟然被长老院软禁，这让她如何能不生气。
　　“圣女乃巫族圣女，谁敢对圣女发号施令？”
　　大长老笑着说道。
　　其他长老也纷纷附和。
　　九紫冷哼一声，没有继续追究。
　　说到底，追究这件事并没有任何好处。
　　只不过现在事关秦霸，或许，这个秦霸就是她所知道的那个人也说不定。
　　想到这里，九紫心中有了计较。
　　“既然他是圣子，那么我身为圣女，自然应该前去探望。你们觉得如何？”
　　九紫淡淡道。
　　其他人听到这里，下意识地点了点头。
　　有九紫出面，再好不过，既能代表巫族高层，又能不落他们的面子，让九紫打头阵，勘察一下对方的虚实，何乐而不为？
　　“我同意圣女的看法。”
　　“我也同意。”
　　“我赞同。”
　　众长老纷纷开口。
　　大长老也点头同意。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日用五彩神木水修复五行神光罐，获得情报，五行神光罐需要的千钧皇水在吴家剑域里有留存。】
　　【2：您昨日用五彩神木水修复五行神光罐，获得情报，五行神光罐原本是五行仙尊的宝物，威力强大，若是修复完成，便会得到五行仙尊传承的线索。】

第278章 后土印记！烛阴巫部鸡犬升天！圣女来访！
　　【3：您昨日用五彩神木水修复五行神光罐，获得情报，五行神光罐曾经的拥有者蛊尊者潜伏在大禹仙朝，暗中吞噬修士和各种天材地宝，现在修为已经恢复到元婴初期。】
　　【4：您昨日被巫族族人拥护为圣子，获得情报，巫族大长老安排圣女九紫前来接触您，意图试探您对巫族的情感。】
　　【5：您昨日被巫族族人拥护为圣子，获得情报，巫族圣女九紫的身份来历非常神秘，疑似为上古大能转世。】
　　【6：您昨日通关十二祖巫塔，获得情报，十二祖巫塔里的五彩神木除了拥有培养巫族天才的职责外，还有一个职责，便是镇压上古妖帝东皇太一的一截手指骨。】
　　【7：您昨日通关十二祖巫塔，获得情报，五彩神木对您的感觉非常好，只要您信守承诺，不帮助外人覆灭巫族，那么五彩神木就不会收回您的烛龙印记。】
　　【8：您昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，巫族留存有一部分星辰草，可以加速星辰淬体法的修炼。】
　　【9：您昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，司马师的炼体实力已经达到了筑基巅峰，即将进入金丹期。】
　　【10：您昨日想到了完颜梦，获得情报，完颜梦已经开始于自身的诅咒之力融合，一旦融合完毕，便会拥有极大的威能。在此期间，完颜梦若是能够得到后土印记，其威力能更上一层楼。】
　　秦望看到这些情报，暗暗思索。
　　修复五行神光罐需要的千钧皇水在吴家剑域，如此看来，在救出完颜梦之后，需要前往吴家剑域走一遭了。
　　正好去探望一下吴素。
　　如果能够解决吴素的心结，让吴素重新回来，那就更好了。
　　毕竟，有这样一个化神强者跟在身边，更有安全感。
　　至于五行仙尊的传承，若是能够得到，那自然更好。
　　让秦望有些不爽的是，自己的烛龙印记还能被五彩神木收回去？
　　这样看来，他不能太过依赖烛龙印记的力量，谁知道什么时候会被收回去？这种被他人掌控命运的感觉，非常不爽。
　　不过，是否能够帮助完颜梦获得后土印记？
　　秦望想到了九紫。
　　在他的印象当中，九紫应该会乐于帮忙。
　　思考一番之后，秦望便安心修炼。
　　反正巫族高层已经安排了九紫来接触他，那么他只需要安心等待九紫主动上门即可。
　　…………………………
　　烛阴巫部。
　　原本有些简陋的驻地现在已经是建起了高门大院，每家每户都张灯结彩，每一个烛阴巫部的族人全身上下都焕然一新。
　　就算是烛阴巫部里最为贫穷的人家，也得到了大量的援助。
　　毕竟，圣子秦霸就是出自烛阴巫部。其他的巫部自然要疯狂巴结。
　　就算是十二祖巫的嫡系巫部，也登门送礼，更何况那些普通的巫部，更是对着烛阴巫部的族人卑躬屈膝、曲意逢迎。
　　烛恒看着生机勃勃的烛阴巫部，脸上的褶子都充满了笑意。
　　“恭喜大祭司了，有圣子关照，烛阴巫部未来一片坦途。”
　　拓跋寿山很是感慨地说道。
　　他虽然知道因为圣子的关系，烛阴巫部会有飞跃发展，但他也没想到，就连十二祖巫的嫡系巫部都登门送礼，邀请秦霸赴宴。
　　只不过这些邀请都被秦霸拒绝了，理由很简单，刚刚通过十二祖巫塔，有所感悟，闭关修炼。
　　在如此正当的理由之下，众多巫部只能作罢，没有强求秦霸赴约。
　　就算如此，他们还是把主意打到了烛阴巫部族人的身上。
　　秦霸不愿意赴约拉关系，那就接近烛阴巫部的族人。
　　打好关系总不会错的。
　　甚至于，想要加入烛阴巫部成为供奉的化神强者，都有好几个。
　　烛恒没有被突如其来的奉承冲昏头脑，所以并没有接受其他化神强者的投靠。
　　说到底，还是烛阴巫部的底蕴太弱了，若是接受了太多化神强者的投靠，很有可能会鸠占鹊巢、反客为主。
　　烛恒人老成精，自然明白其中的道理。
　　也正因为如此，拓跋寿山才能够成为烛阴巫部唯一的化神供奉。
　　“好说好说。”
　　烛恒笑着回应拓跋寿山的恭喜。
　　“只不过，圣子这样一直避而不见，恐怕有些不妥。”
　　拓跋寿山一边说着，一边看向秦望所在的院落。
　　“我明白，但是圣子说了，让我们做好准备迎接圣女。至于其他人，无需理会。”
　　烛恒苦笑着回答。
　　“圣女亲自过来？这个消息是真是假？”
　　拓跋寿山挑起眉毛，有些疑惑地看向烛恒。
　　毕竟，现在圣女正在闭关潜修，除非生死攸关的大事，否则没有人可以打扰。其他人就连见上一面也很难办到，更遑论让圣女亲自登门拜访。
　　“我也不清楚。”
　　烛恒耸了耸肩膀。
　　拓跋寿山看到烛恒的模样不像是敷衍，只能按下心中的疑惑。
　　就在这时，有护卫急匆匆进来通传。
　　“大祭司，圣女殿下已经启程来我烛阴巫部，我们是不是应该前去迎接？”
　　护卫的语气里满是激动。
　　那可是圣女亲自登门，让他如何能不激动？
　　拓跋寿山和烛恒相视一眼。
　　“立刻让所有族人列队迎接，万万不可怠慢了圣女殿下！”
　　烛恒没有任何犹豫，直接下令。
　　护卫领命而去。
　　…………………………
　　烛阴巫部驻地入口。
　　烛恒带着众多族人在道路两侧，列队等待圣女。
　　也不知道过了多久，众人这才看到远处飞来的车队。
　　车队中间是一头鸾鸟，鸾鸟的背上驮着一座大帐。
　　帐子四周有着轻纱，只能看到里面人影绰绰，却看不清里面人的具体样貌。
　　很快，车队飞来，落在入口处。
　　烛恒和拓跋寿山立刻迎上去。
　　“烛阴巫部大祭司烛恒。”
　　“烛阴巫部供奉拓跋寿山。”
　　“恭迎圣女殿下。”
　　在烛恒和拓跋寿山的带领下，众人纷纷开口。
　　鸾鸟低下身子，有侍女立刻放出踏板，洒水飞花。
　　轻纱撩起，一道倩影从轻纱帐中走出来。
　　虽然戴着面纱，看不清面容，但那身姿便足以让人惊艳。
　　就算是烛恒，此时此刻，心中也只有两个字，仙女。

第279章  九紫的谋划！检测烛龙印记的威力！
　　“圣子呢？”
　　九紫看向烛恒，轻声询问道。
　　烛恒听到声音，下意识地和九紫对视。
　　仅仅是一眼，烛恒便感觉自己要迷失了，那双眼睛宛如璀璨星空，浩瀚无垠，让人沉沦。
　　旁边的拓跋寿山察觉到不妙，急忙传音给烛恒。
　　“大祭司，醒来！”
　　拓跋寿山的声音在烛恒的识海里震响。
　　烛恒猛然清醒过来。
　　他急忙低下头，为自己刚才的失态而羞恼。
　　“回圣女殿下，圣子殿下正在屋子里恭候，还请圣女殿下跟随老朽前往。”
　　烛恒不卑不亢地回答。
　　“我家圣女亲自拜访，他不出来迎接也就算了，竟然还在屋子里等？还有没有把我家圣女殿下放在眼里了？还没有……”
　　旁边的侍女杏眼微怒，瞪着烛恒，便开始呵斥。
　　“住口。”
　　九紫轻斥一声。
　　那侍女有些不满，但还是闭上了嘴。
　　烛恒假装没听见，在前方带路。
　　很快，九紫跟着烛恒往里走。
　　不一会儿，众人来到一处院落。
　　按照烛恒的说法，圣子秦霸就在里面。
　　九紫微微颔首，迈开脚步，走进院落。她身后的侍女急忙跟上。
　　走进院落之后，九紫便看到了大厅里的秦望。
　　此时，秦望坐在大厅里的桌子旁，细细品茗。
　　九紫看到秦望的模样，有些疑惑。
　　毕竟，对方的模样和她记忆里的那个人长得不一样，甚至于连气息都不一样。
　　难道说，并不是他？
　　九紫带着侍女走进大厅。
　　秦望指着前方的座位。
　　“请坐。”
　　秦望淡淡道。
　　就算九紫已经来到面前，他也没有起身相迎。
　　“你竟然敢对圣女无礼？！”
　　身后的侍女怒视着秦望。
　　秦望没有理会对方，而是看向九紫，微微一笑，轻轻点头。
　　“九紫圣女，可否单独一会？”
　　秦望微笑着询问道。
　　九紫看到秦望的双眼，立刻反应过来。
　　“你们先出去吧。”
　　九紫挥了挥手，示意侍女离开。
　　“可是……”
　　侍女还想说什么，直接被九紫打断。
　　“嗯？”
　　九紫扫了侍女一眼。
　　那侍女只能低下头，不敢多说什么。
　　临走之前，侍女还恶狠狠地瞪了秦望一眼。
　　很快，整个大厅只剩下秦望和九紫两个人。
　　秦望揭下脸上的易容，微笑着看向九紫。
　　“好久不见了。”
　　秦望笑着说道。
　　“果然是你！”
　　九紫惊喜地打量着秦望。
　　刚才她也用神识探查过，但完全看不出破绽。
　　没想到，竟然真的是那个南域的故人。
　　“我是应该叫你秦铁胆，还是应该叫你秦霸？又或者叫你什么呢？”
　　九紫表情古怪地看向秦望。
　　“我真名叫做秦望。”
　　秦望直接回答。
　　“算了，我就叫你秦大哥好了。”
　　九紫耸了耸肩膀。
　　她也没想到，之前在南域和蛮域搅风搅雨、弄得天下大乱的秦铁胆，现在竟然坐在这里，并且还被巫族的族人们拥护为圣子。
　　这一切，让九紫很是惊讶和好奇。
　　她有很多疑问想要询问，但她也明白，对于这些隐秘，秦望必然不会多说。
　　因此，九紫压下心中的好奇和疑惑，很是认真地看向秦望。
　　“完颜姐姐有危险。”
　　九紫缓缓开口。
　　“我知道。”
　　秦望点了点头。
　　“嗯？”
　　九紫不由得愣住了。
　　为什么他会知道完颜梦有危险？就算是完颜梦自己，也不知道自己有危险。
　　而九紫也是在机缘巧合之下，最近才知道，大长老等人要用完颜梦来献祭，复活十二祖巫。
　　难道说这些情况，秦望都知道？
　　“这一切我都知道，所以我才会来到巫域，便是为了营救完颜梦。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“既然如此，那么我也长话短说。想要救出完颜姐姐，我们必须找准时机。十二祖巫复活仪式开始的时候，便是最佳时机。因为那个时候，巫神卫全部都要去守卫圣地四周，谨防别族破坏。十二位长老也需要开启献祭大阵，无暇他顾。我们可以乘机救下完颜姐姐。”
　　九紫直接把自己的计划说出来。
　　秦望仔细思考了一会儿。
　　“你那边还有谁会出手？”
　　秦望开口询问。
　　“有三个化神长老站在我们这边。但是，我们还差一个人挡住大长老。”
　　九紫苦笑起来。
　　“那个大长老是什么修为？”
　　秦望直接询问。
　　“化神巅峰，距离炼虚只有一步之遥。”
　　九紫叹了一口气，有些无奈。
　　“或许，我可以试试。”
　　秦望握紧了右手拳头。
　　烛龙印记在他右手手背上闪烁。
　　九紫眨了眨眼睛。
　　“你竟然有烛龙印记？那你召唤出来的烛龙威力如何？”
　　九紫下意识地询问道。
　　“我也不清楚。但可以做一个试验，看看烛龙印记的威力到底有多强。”
　　秦望提议道。
　　“好，我这就安排。”
　　九紫立刻点头同意。
　　…………………………
　　山谷。
　　这里距离巫族祖地有十万里，就算是两个化神强者放开手脚，全力大战，也不会被巫族祖地的人发现。
　　“圣女，您让我测试一个强者的实力极限，结果就是这个假丹境的年轻人？”
　　一名老者皱起眉头，有些不满地看向九紫。
　　他身为巫族长老，自身修为已经达到了化神境。
　　而现在，九紫却请他来给一个假丹境的年轻人练手，这分明就是在羞辱人！
　　“句芒长老息怒，此人身上有烛龙印记，实力非同小可。否则的话，也不需要请动句芒长老了。”
　　九紫笑着说道。
　　“烛龙印记？”
　　句芒长老不由得愣住了。
　　他万万没想到，对方竟然得到了烛龙的承认。
　　要知道，就算他是句芒巫部的大祭司，并且是巫族长老院十二长老之一，也没有获得句芒印记。
　　而眼前这个年轻人竟然拥有烛龙印记。
　　此人到底是谁？
　　句芒长老仔细打量着秦望，却看不穿对方的身份。
　　此时，秦望已经再次易容，甚至连自身气息都已经做了调正，避免被认出来。
　　“句芒长老，请赐教。”
　　秦望说完，抬起右手。
　　轰！！！
　　恐怖的气息爆发出来。
　　右手手臂的衣袖瞬间爆裂，烛龙图腾闪耀着光芒，出现在他的右手手臂上。
　　那些光芒升腾而起，飞入空中，最后凝聚成一条烛龙。
　　昂！
　　烛龙仰天怒吼，似乎在宣告它的回归！

第280章 东方木之祖巫！时间之祖巫！成就巫神的方法！
　　烛龙肆无忌惮地释放出它的气息。
　　化神期！
　　句芒长老看到这种情况，微微颔首，同时心中也有些震惊。
　　他没想到，仅仅是用印记召唤出来的烛龙虚影，便拥有化神期的威能，若是烛龙真身降临，那该有多强大？
　　秦望看着半空中的烛龙，不由得握紧拳头。
　　果然是化神境界。
　　就是不知道，这召唤出来的烛龙虚影实际战力究竟如何。
　　正好借助句芒长老来测试一番。
　　昂！
　　烛龙仰天怒吼，然后看向下方的句芒长老，直接张开龙口。
　　一道龙息喷吐而出。
　　句芒长老缓缓抬手。
　　轰轰轰！
　　好几条粗大的藤蔓破土而出，这些藤蔓交织在一起，形成盾牌形状，挡在句芒长老面前。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，龙息狠狠地冲刷着藤蔓盾牌，却没有突破防御。
　　昂！
　　烛龙看到这种情况，立刻怒吼着冲过来，朝着藤蔓盾牌抓过去。
　　龙爪挥舞间，轻松划破了藤蔓盾牌。
　　但是，那些藤蔓立刻飞速生长，朝着烛龙卷过去。
　　在烛龙还没来得及反应的情况下，已经卷上了烛龙的四只龙爪，甚至于连龙身也缠绕了。
　　昂！！！
　　烛龙怒吼着，挣扎着，它想要挣脱藤蔓的束缚。
　　但是藤蔓非常坚韧，并且力量强大，禁锢住烛龙，让它难以逃脱。
　　九紫看到这种情况，有些感慨。
　　“果然句芒长老继承了祖巫句芒的部分特性，对于植物有着非常强大的掌控之力。这藤蔓，应该就是句芒长老的魔云藤了。”
　　九紫缓缓开口。
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛。
　　“对植物的掌控之力？”
　　秦望有些好奇地看向九紫。
　　“是的，十二祖巫各自有着一种甚至多种特殊能力。例如祖巫句芒，乃东方木之祖巫，对木系法术和植物有着最为顶尖的掌控力。”
　　九紫很是认真地回答。
　　“那么烛龙呢？”
　　秦望下意识地追问。
　　“祖巫烛龙为时间之祖巫，按理来说，应该能够掌控时间之力。但是，你召唤出来的只不过是烛龙的一道虚影，就是不知道是否拥有烛龙的能力。”
　　九紫解释道。
　　秦望听完之后，心中了然。
　　只不过他看向烛龙的时候，还是皱起了眉头。
　　毕竟，在十二祖巫塔里进行试炼挑战的时候，里面遇到的幼年期烛龙只有元婴修为，并没有展现出对时间的掌控能力。
　　那么现在召唤出来的烛龙，能够发挥出它的特殊能力么？
　　就在这时，秦望的右手手臂隐隐发烫。
　　从表面上看不出来，但是秦望有所感应。
　　他下意识地看向旁边的九紫。
　　此时此刻，九紫仍然在密切关注烛龙和句芒长老的战斗，并没有注意到他的异常。
　　这让秦望暗暗松了一口气。
　　就在刚才，他有一种感觉，只要自己愿意的话，可以让烛龙动用时间之力。
　　但是，要在这样的检测当中使出压箱底的绝招？
　　秦望想了想，最后还是放弃了。
　　归根结底，他并不相信句芒长老，哪怕九紫一再保证，句芒长老是他们这边的。
　　但是！
　　不怕一万就怕万一。
　　正所谓防人之心不可无，便是如此。
　　秦望最后还是没有让烛龙使用时间之力。
　　在藤蔓的缠绕下，烛龙最后只能败下阵来。
　　烛龙和句芒长老都没有用全力战斗，否则的话，区区几条藤蔓想要困住烛龙，还是有些困难的。
　　双方都是在相互试探而已。
　　“圣子召唤的烛龙虚影很强，单凭自身实力，已经达到了化神中期的水准，距离化神后期也只有一步之遥。可惜的是，它并没有继承烛龙的时间之力。否则的话，这一战谁胜谁负还不可知。”
　　句芒长老缓缓开口。
　　秦望故意叹了一口气。
　　“可惜啊，真的是太可惜了。”
　　秦望装模作样地苦笑起来。
　　他收回烛龙。
　　然后三人交谈一番，然后句芒长老告辞离开。
　　“虽然你的烛龙虚影无法动用时间之力，但也很强了。只要能够牵制住大长老，我们必然能够救出完颜姐姐。”
　　九紫握紧拳头，很是认真地说道。
　　“对了，在营救完颜梦之前，我希望你能够帮忙找到后土印记。”
　　秦望突然说道。
　　“你要后土印记做什么？难道你……”
　　九紫很快想到了什么，瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　“你想要集齐十二祖巫印记，成就巫神么？”
　　九紫激动地看向秦望。
　　“集齐十二祖巫印记？成就巫神？什么意思？”
　　秦望疑惑地看向九紫。
　　九紫从秦望的双眼里确定，对方是真的不明白。
　　她犹豫片刻，最后还是决定告诉秦望。
　　“所谓巫神，就是拥有祖巫的能力，并且能够轻松使用这些能力的强者。在上古时期，巫族修炼并不是练气，和你们人族的练气、筑基、金丹、元婴完全不一样。而是直接修炼巫术，从而得到祖巫的承认，获得印记。印记越多，那么实力就越强。只要集齐十二祖巫印记，便可以成就巫神。”
　　九紫很是认真地解释。
　　“原来如此。”
　　秦望恍然大悟。
　　“可惜的是，这个方法早已失传。最主要的原因就是，人族的修炼方法更为简单易学，并且成效显著。”
　　九紫苦笑起来。
　　虽然她向往上古巫族的修炼方法，但也不得不承认，人族的修炼方法才是最快的。
　　若是能够练气和巫术同时修炼，那岂不是能够更强？
　　对于这个问题，九紫也想过。
　　只不过……
　　她没有得到十二祖巫承认，获得印记。
　　突然，九紫反应过来。
　　“你得到了烛龙印记！那为何不尝试一下，获得其他祖巫的印记？”
　　九紫激动地看向秦望。
　　秦望不由得挑起眉毛，有些意动。
　　“可以是可以，只不过，要等救出完颜梦之后再找机会获取其他的祖巫印记。”
　　秦望严肃道。
　　“那是当然。”
　　九紫连连点头。
　　“对了，你要后土印记做什么？”
　　九紫再次询问。
　　“我是为了完颜梦要的。冥冥中我有一种感觉，完颜梦似乎需要后土印记。”
　　秦望半真半假地回答。
　　九紫没有多想。
　　既然是完颜梦需要后土印记，那就帮忙找来即可。
　　只不过这后土一脉，现在的生活非常艰难啊。
　　想到这里，九紫不由得叹了一口气。

第281章 后土嫡系唯一血脉！巫族大长老的谋划！静止时间！
　　秦望看到九紫的神情有些不对劲，不由得皱起眉头。
　　“怎么？很困难么？”
　　秦望开口询问。
　　“怎么说呢？困难倒不至于，只不过……哎，我就直接说了吧。现在后土嫡系血脉只剩下一个人，并且她容貌被毁，想要后土印记，只需要帮助她恢复容貌即可。并且这个消息是所有人都知道的。但是，现在就连长老院里的后土长老都无法获得后土印记。你应该能够明白其中的难点吧？”
　　九紫无奈地说道。
　　秦望听完之后，微微颔首。
　　很明显，整个巫族没有人能够恢复那个后土嫡系血脉的容貌。
　　如此看来，绝对是千难万难。
　　但不论如何，都需要尝试过才能知道结果。
　　“带我去看看那位后土嫡系血脉。”
　　秦望满脸认真地说道。
　　“好。”
　　九紫点头答应。
　　…………………………
　　后土巫部。
　　九紫和秦望来到后土巫部靠近山崖的位置。
　　这里少有人迹，显得非常荒凉。
　　如果不是山崖边有一个草庐，秦望甚至以为九紫记错路了。
　　两人来到草庐前。
　　秦望打量着眼前的草庐。
　　“这就是后土嫡系血脉的住所？”
　　秦望还是忍不住询问道。
　　“当然。”
　　九紫点了点头。
　　她深吸一口气，然后走上前去，敲了敲房门。
　　“后土婉儿，我来看你了。”
　　九紫呼喊着。
　　很快里面传来一个清脆的声音。
　　“进来吧。”
　　九紫对着秦望点头示意，然后推开门，率先走进去。
　　秦望紧随其后。
　　进入草庐当中，秦望注意到里面的摆设非常简陋，甚至可以说是拮据。
　　桌椅板凳都是普通木制的，一张床铺摆放在角落。
　　除了一些基础的生活用品，就再也没有任何装饰。
　　可以说，只需要一枚灵石，便可以买来上百套这个草庐里的所有摆设。
　　就像是凡人的普通家庭一般，普通得不能再普通。
　　进入草庐之后，秦望看到一个美丽的背影。
　　盈盈一握的小蛮腰，消瘦却高挑的身形，配合上及腰的长发，单单是这个背影便让人浮想联翩。
　　但是！
　　当对方转过身来的时候，秦望稍稍一愣。
　　歪嘴巴、斜眼睛，就连鼻子的两边鼻孔都不是一样大小。
　　在修仙界，这样丑陋的人还真的是非常罕见。
　　毕竟修仙之后，人们可以根据自己的喜好进行微调，有强者甚至喜欢用法力把自己给弄成俊男美女。
　　所以，在修仙界，外貌是最不值一提的东西。
　　但是，除非有极个别另类者故意把自己弄丑之外，其他人都是俊男美女。
　　“怎么？被吓到了？”
　　后土婉儿冷笑着看向秦望。
　　她这一笑，更是有些瘆人。
　　“确实有些意外。”
　　秦望点头承认。
　　“你到还算诚实。看来，你就是圣子秦霸，怎么，你也对后土印记感兴趣？”
　　后土婉儿饶有兴趣地打量着秦望。
　　“是的。”
　　秦望再次点头。
　　“既然如此，那就好说了。只要你能够恢复我的容貌，我便会把后土印记交给你。其他事情，一律免谈。”
　　后土婉儿直接说道。
　　秦望仔细打量了一会儿，发现对方也有修为在身。
　　金丹期的修士，却被容貌困扰。
　　“好，你等我的消息。”
　　秦望点了点头，转身离开。
　　“咦？”
　　后土婉儿有些诧异地目送着秦望远去。
　　她没想到秦望就这么直接离开了，毕竟，其他人都会死皮赖脸地想要通过其他方式获得后土印记，诸如用天材地宝换取之类的。
　　但秦望如此果断的转身离开，让后土婉儿莫名地有一丝希冀。
　　或许，对方真的能够恢复她的容貌？
　　想到这里，后土婉儿的呼吸都有些急促。
　　但她很快就恢复平静，暗暗苦笑。
　　别想了。
　　希望越大，失望越大。
　　这么多年来，就算是大长老都束手无策，更何况区区一个圣子，能有什么办法？
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　大长老站在祭坛旁，看着祭坛上的完颜梦。
　　此时，句芒长老从远处走来。
　　“大长老。”
　　句芒长老来到大长老身后，躬身行礼。
　　“怎么样？”
　　大长老头也不回地开口询问。
　　句芒长老看了看左右，确定自己和大长老的谈话不会被其他人听到。
　　“回大长老，我与圣子秦霸召唤出来的烛龙印记交手了，当时……”
　　句芒长老把当时的场景描述一遍。
　　大长老听完之后，沉默片刻。
　　“这么说来，他的烛龙印记并没能够掌控时间之力。”
　　大长老做出判断。
　　“在我看来，是这样的。”
　　句芒长老点了点头。
　　“那么一切就按照原计划进行。”
　　大长老挥了挥手。
　　“是，大长老。”
　　句芒长老领命而去。
　　…………………………
　　烛阴巫部。
　　秦望在庭院里，让五鬼警戒四周。
　　院子里只剩下张福江、燕苍梧、江昊天三人。
　　“主人。”
　　三人异口同声地躬身行礼。
　　“你们准备好了么？”
　　秦望开口询问。
　　“我们已经准备好了。”
　　张福江三人同时点头。
　　“好。”
　　秦望说完，抬起右手。
　　嗡！
　　烛龙图腾出现在他的右手手背上。
　　并且，他的右手手背变得滚烫无比。
　　嗡！！！
　　一股玄之又玄的力量荡漾开来。
　　秦望敏锐地察觉到有些不对劲。
　　张福江三人的呼吸已经完全停止，就连远处的灌木和大树也安静下来，就算狂风袭来……嗯？
　　秦望发现，四周的空气也停止流动。
　　整个院落，直径百丈，都处于静止的状态。
　　这是……
　　时间的掌控之力！
　　秦望迈开脚步，来到张福江三人面前。
　　他确定三人无法动弹，甚至无法运转法力。
　　秦望走了一圈，来到院落里的池塘边。
　　池塘里的观赏鱼也停止游动。
　　万物都处于静止状态当中。
　　这就是掌握时间带来的！
　　就在这时，秦望感觉到自己的力量有些难以承受暂停时间带来的消耗。
　　如果继续下去，他便需要耗费自己的生命才行。
　　秦望解开时间控制。
　　刚一解开，秦望便感觉到身体亏空、饥渴，甚至有些头晕目眩。
　　他大口大口地喘着粗气，让自己的状态得以恢复一些。
　　这就是掌控时间的代价么？
　　只是不知道，这次暂停时间持续了多久。

第282章 九莲月液！轮回之密！十二天柱山！
　　秦望召回五鬼，仔细询问了一下刚才庭院里时间静止之后发生的变化，这才明白，刚才庭院里的时间静止只有五息。
　　五息之后，一切恢复正常。
　　并且，这还是因为庭院里的张福江三人修为最高者江昊天只有假丹境，如果遇到更强的修仙者，恐怕静止的时间会更短。
　　不过，这已经够用了。
　　哪怕只有一息，还是可以做许多事的。
　　当天晚上。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日见到了后土婉儿，获得情报，后土婉儿为后土唯一的嫡系血脉，并且血脉返祖，后土血脉纯度达到了九成九。】
　　【2：您昨日见到了后土婉儿，获得情报，后土婉儿的容貌是受到了诅咒，想要破除诅咒，需要前往十二天柱山，登上山顶，求得九莲月液，把九莲月液滴在后土婉儿的脸上，才能够破除诅咒。】
　　【3：您昨日见到了后土婉儿，获得情报，后土巫族有轮回之密。】
　　【4：您昨日见到了后土婉儿，获得情报，后土血脉事关万灵之战，请一定要注意。】
　　【5：您昨日与句芒长老交手，获得情报，句芒长老是大长老安插在九紫身边的卧底。】
　　【6：您昨日与句芒长老交手，获得情报，大长老已经得知了九紫的计划，准备在复活十二祖巫之后把九紫软禁起来，然后掌握巫族大权，从而开启巫族和人族之间的大战。】
　　【7：您昨日使用了烛龙印记，获得情报，烛龙乃时间之祖巫，具有掌握时间之力的能力，若是达到高深境界，甚至能够穿梭时间长河，回到过去。】
　　【8：您昨日使用了烛龙印记，获得情报，十二祖巫印记，在巫族祖地里只剩下句芒印记、共工印记、后土印记、烛龙印记四种，剩下八种祖巫印记，散落在其他地方。每种印记只能由一个人继承。】
　　【9：您昨日遇到了九紫，获得情报，九紫的真实修为达到了元婴后期。】
　　【10：您昨日触摸了秦雪梅为您亲手缝制的布袋，获得情报，秦雪梅决定先利用药宗对付无极门。】
　　秦望看着这些情报，不由得皱起眉头。
　　单单是后土婉儿便收获了四条情报，如此看来，这个后土婉儿并不简单，甚至于非常重要。否则的话，系统不会接连给出四条情报。
　　如此看来，必须要慎重对待后土婉儿才行。
　　至于句芒长老……
　　这个没想到竟然是一个卧底。
　　如果不是系统给出情报，恐怕自己和九紫还要被蒙在鼓里。
　　事关营救完颜梦，绝对不能掉以轻心。
　　秦望仔细看了看这些情报，心中有了计较。
　　…………………………
　　天亮之后。
　　秦望找到九紫，把句芒长老的事情说出来。
　　“不可能，绝对不可能。我坐上圣女之位后，句芒长老便主动投靠，并且他与大长老势不两立。听说当初大长老抢走了句芒长老心爱的女人，导致两人决裂，所以才……”
　　九紫说到这里，突然愣住了。
　　因为心爱的女人而决裂？
　　这样的理由看似合情合理，但其实里面的操作空间实在是太大了。
　　如果句芒长老真的是卧底，那么大长老和句芒长老完全可以演一场戏。
　　想到这里，九紫顿时有些毛骨悚然。
　　当时她刚刚成为圣女，仅仅是筑基期，就被大长老盯上了？
　　如此心机，也太阴狠了吧。
　　“你是如何得知的？”
　　九紫皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　“不可说。你若是不信，就当我没说过即可。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　九紫眨了眨眼睛，仔细打量着秦望。
　　过了好一会儿，她突然笑起来。
　　“你这人还真是神通广大。看来你也有着自己的渠道和安排，倒是我多虑了。这样看来，你应该有办法能够救治后土婉儿的容貌吧？”
　　九紫笑着说道。
　　“有。”
　　秦望直接承认。
　　“那就好。带我一起，我也想知道，你会如何救治后土婉儿的容貌。”
　　九紫很是认真地说道。
　　秦望思考了一会儿。
　　九莲月液在十二天柱山上，带着九紫一起，应该能够省去许多麻烦事。
　　只不过，把九紫带上的话，必然会引起大长老的注意，大长老会不会有所动作？
　　但是，如果自己单独行动，很有可能引来敌人暗中下手。
　　思来想去，秦望最后还是觉得，带上九紫一起行动，更为有利。
　　“好。”
　　秦望点头答应。
　　…………………………
　　十二天柱山。
　　这座高山位于巫域的北边，由十二座高山组成。
　　十二座高山原本是分开的单独山峰，但是越向上便越倾斜，最后在山顶的位置彻底合并在一起，形成一个共同的山峰。
　　如此的鬼斧神工，让秦望有些怀疑，这十二天柱山应该是人为的，而不是天地生成的。
　　但是！
　　如果是人为形成，那么这个人该有多强大？
　　秦望看着高耸入云的十二天柱山，不由得叹了一口气。
　　“怎么？害怕了？”
　　九紫饶有兴趣地看向秦望。
　　“为何要害怕？”
　　秦望反问。
　　“据说，这十二天柱山是十二祖巫为了镇守一个秘密，用强大的法力凝聚而成。在十二天柱山里隐藏着一个秘密。关乎到巫族过去和未来的秘密。”
　　九紫缓缓开口。
　　“是什么？”
　　秦望顿时来了兴致。
　　九紫摇了摇头，苦笑起来。
　　“我也不知道。都说了是秘密，若是大家都知道的话，还算什么秘密？只不过十多万年来，探究者无数，却没有人从中发现什么隐秘。这十二天柱山，除了模样奇特之外，就再也没有什么。”
　　九紫耸了耸肩膀，随口说道。
　　秦望微微颔首。
　　两人一起朝着山顶飞去。
　　很快，秦望和九紫便来到了云层之上的顶峰。
　　十二座高山在这里汇聚，以一块巨大的石头相连。
　　石头平坦，平平无奇。
　　“我们来这里做什么？”
　　九紫疑惑地看向秦望。
　　“找一样东西，名为九莲月液。只不过，现在看来是找不到了。”
　　秦望也疑惑起来。
　　按理来说，系统给出的情报绝对不会有错。
　　但是这山顶除了一块平坦的巨石，便空无一物。
　　那九莲月液到底在哪里？
　　“九莲月液？莫非要等到晚上，月亮出来之后才能够凝聚出来？”
　　九紫下意识地说道。

第283章 十二祖巫仅仅是守卫？神秘宫殿！独眼巨人复活了！
　　“那就等到晚上。”
　　秦望直接作出决定。
　　九紫点头同意。
　　时间飞逝。
　　很快到了晚上。
　　秦望仰头看着天空中的星辰和月亮，仍然没有见到九莲月液的影子。
　　难道说这里面有什么机关，或者是触发条件？
　　秦望不由得皱起眉头。
　　就在这时，秦望感觉到右手的手背有些发热。
　　烛龙印记浮现而出。
　　与此同时，月光照耀在山顶的巨石上。
　　原本平平无奇的巨石开始闪烁着光芒。
　　秦望和九紫立刻飞入空中。
　　他们看着下方的巨石，很是诧异。
　　“这石头以前也会在月光下闪烁么？”
　　秦望直接询问。
　　“不会。我估计……应该是你手中的烛龙印记触发了什么条件。”
　　九紫若有所思地看向秦望的右手手背。
　　秦望犹豫片刻，很快作出决定。
　　他握紧拳头，释放出印记里的烛龙。
　　昂！
　　伴随着一声龙鸣，烛龙从秦望的右手手背里钻出来，冲向天空。
　　烛龙在天空盘旋了一会儿，然后朝着下方发光的巨石冲过去。
　　在秦望和九紫惊讶的目光中，下方的巨石并没有被烛龙撞碎，而是出现了一个传送阵。
　　烛龙钻入传送阵，消失得无影无踪。
　　看着巨石上出现的传送阵入口，秦望和九紫相视一眼，很快做出决定。
　　两人相互点头，然后一起冲入传送阵。
　　等到两人进入之后，传送阵消失，只剩下平平无奇的巨石留在原地。
　　过了一会儿，两道漆黑人影从云层下方冲上来。
　　那两道人影在巨石上方盘旋了一会儿，都非常疑惑。
　　“人呢？刚才还能够感应到的，怎么现在失去了踪迹？”
　　“似乎烛龙出现之后就消失了。”
　　“赶快把这件事报告给长老。”
　　“你快去汇报，我留在这里探查。”
　　两道人影很快做出相应的对策。
　　其中一道人影朝着巫族圣地的方向飞去，另一道人影则是守在这里，躲藏在暗处。
　　…………………………
　　秦望和九紫进入传送阵之后，立刻发现自己被传送到了一个神秘的空间里。
　　四周空无一物，漆黑一片，就像是无尽的虚空一般。
　　前方有一块巨大的陨星，悬停在虚空当中。
　　在陨星表面上，有着一座宫殿。
　　十二祖巫的雕像拱卫在宫殿四周，似乎在守护宫殿。
　　“什么东西，需要十二祖巫来守护？”
　　秦望有些好奇。
　　九紫看着眼前的宫殿，瞬间愣住了。
　　这座宫殿给她一种非常熟悉的感觉，似乎自己曾经来过。
　　但是，在九紫的记忆里，她并没有来过这个地方，也没有见到过这个宫殿。
　　那么熟悉感是从哪里来的？
　　“去看看？”
　　秦望看向九紫，提议道。
　　“嗯。”
　　九紫的表情有些复杂，但还是点头答应。
　　秦望把烛龙收回到右手印记，然后飞到宫殿前。
　　九紫紧跟着落在秦望身旁。
　　两人一起打量着眼前的宫殿。
　　从远处看，这宫殿似乎平平无奇。
　　但是真正站在门前，才发现其中的震撼。
　　足足千丈高的宫殿，就仿佛一头巨大的怪兽，震撼人心。
　　秦望和九紫在这座宫殿面前，就像是蚂蚁一般渺小。
　　“小心。”
　　秦望提醒一句，然后率先迈开脚步往前走。
　　九紫跟在后面。
　　很快，两人来到宫殿门前。
　　宫殿大门紧闭，两边是三丈高的独眼巨人石像守卫。
　　看着高耸的宫殿大门，两人都皱起眉头。
　　也就是说，想要进去，就必须把门打开。
　　秦望走上前，双手按在门上，猛然发力。
　　就算他动用了全身的法力，也无法让大门晃动，更不要说把门推开。
　　如此看来，想要用力量开门，是办不到了。
　　既然如此，那就不客气了。
　　秦望取出十二把青幽小剑。
　　青幽小剑一字排开，摆成一字长蛇阵，朝着大门冲去。
　　当当当当当！
　　一连串的清脆声响传来，十二把青幽小剑逐一弹飞，根本无法伤害到大门分毫。
　　秦望微微眯起双眼，手捏剑诀。
　　锵！
　　十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　玄之又玄的气息荡漾开来。
　　就在秦望准备用青萍剑发动攻击的时候，后面的九紫突然惊呼。
　　“小心！”
　　秦望听到声音，立刻感觉到危险来临。
　　他没有任何犹豫，急忙让青萍剑挡在面前。
　　当！！！
　　伴随着一声巨响，青萍剑被打飞出去。
　　秦望趁着敌人被阻拦的这一瞬间，及时往后退。
　　他这才发现，原本矗立在两边的三丈高的独眼巨人石像竟然活了过来。
　　幸好，这独眼巨人石像只是活了其中一个，若是再多一个的话，秦望恐怕就无法躲开对方的偷袭了。
　　最根本的原因就在于，独眼巨人的身上没有半点法力波动，所以让秦望有些措手不及。
　　吼！
　　独眼巨人仰头怒吼。
　　它身上掉落众多石块，显露出里面原本的颜色。
　　竟然是活的！
　　独眼巨人身穿漆黑铠甲，身体皮肤是古铜色的，肌肉高高隆起，非常有压迫感。
　　秦望冷哼一声，并指为剑，朝着独眼巨人点过去。
　　青萍剑立刻电射而去。
　　独眼巨人甚至都没有理会那飞射而来的青萍剑，高高举起手中的巨斧，劈砍想秦望。
　　秦望急忙把蛮神盾挡在身前。
　　轰！
　　仅仅一击，蛮神盾就被砸得分散成九块。
　　秦望急忙后退，这才躲开了对方的这一斧头。
　　与此同时，青萍剑也刺中了独眼巨人的胸口。
　　当！
　　火花四射。
　　独眼巨人胸口的铠甲出现了一个凹坑，没有突破防御。
　　秦望看到这种情况，稍稍一愣。
　　这怎么可能？
　　无往不利、无坚不摧的青萍剑，竟然被挡住了？
　　就在秦望震惊的时候，独眼巨人再次高举手中巨斧，劈砍而下。
　　九紫立刻甩出一条丝带，卷住秦望的腰部，把他硬拉过来。
　　轰！
　　独眼巨人一斧头劈砍在地面上，大地都轻微晃动了一下。
　　坚固的地面出现了一个巨大的凹坑，四周满是龟裂。
　　独眼巨人拔出斧头，转向不远处的秦望。
　　秦望来不及感谢九紫，再次驱使青萍剑发动进攻。
　　这一次，他的目标是独眼巨人的面颊。
　　就算独眼巨人身上的铠甲防御强悍，但脑袋没有头盔，总不可能挡住他这一剑吧？

第284章 用尽手段争取三十息！巫术·灭世雷龙！
　　独眼巨人看到青萍剑直射而来，下意识地闪躲。
　　但是，青萍剑快若闪电，让独眼巨人完全来不及闪避。
　　唰！
　　青萍剑从独眼巨人的脸颊处掠过，划出一道深厚的白色痕迹，隐隐有血丝渗透出来。
　　秦望看到这一幕，瞬间愣住了。
　　他万万没想到，青萍剑竟然也没办法攻破独眼巨人的防御。
　　这独眼巨人，到底是什么境界？
　　虽然这样的伤痕没有让独眼巨人受到重创，但还是激怒了它。
　　“吼！！！”
　　独眼巨人怒吼一声，眼睛变得通红。
　　它高高举起手中的巨斧，朝着秦望劈砍而去。
　　秦望急忙闪躲。
　　轰！！！
　　巨斧落在地面上，劈砍出一道巨大的裂缝。
　　冲击波横扫而出，夹杂着飞溅而起的碎石，朝着四面八方溅射而去。
　　秦望急忙把蛮神盾挡在面前。
　　轰轰轰。
　　仅仅是那些飞溅而来的碎石，也让蛮神盾无法承受，破碎成九块。
　　另一边，九紫不得不爆发出自己隐藏的修为。
　　她抬起手，雄浑的法力凝结出一道盾牌，挡在面前，这才挡住了那些飞射而来的碎石。
　　秦望借着碎石的冲击力来到九紫身旁。
　　“联手。”
　　秦望直接说道。
　　“好。”
　　九紫点头答应。
　　她也明白，现在这种情况下，如果不联手对敌，恐怕两人都无法活着离开这里，更不要说进入宫殿。
　　“为我争取三十息的时间。”
　　九紫很是认真地说道。
　　“好！”
　　秦望立刻答应。
　　话音落下，秦望立刻唤出五鬼。
　　五鬼出现之后，朝着独眼巨人冲过去。
　　独眼巨人挥舞手中的巨斧横扫，轻松便扫开了冲来的五鬼。
　　只不过五鬼身形灵活，闪躲之后立刻转变方向，再次冲向独眼巨人。
　　这一次，独眼巨人来不及反应，就被五鬼分别击中了四肢和脖颈。
　　但是！
　　五鬼的鬼爪甚至于在独眼巨人的身上留下痕迹都做不到，这样的攻击，仿佛就是挠痒痒一般。
　　独眼巨人也发现了这一点，所以不再理会五鬼，径直走向秦望。
　　秦望看到五鬼难以拦住独眼巨人，只能召唤出烛龙。
　　昂！
　　伴随着一声龙鸣，烛龙从秦望的右手手背里冲出。
　　突如其来的变化让独眼巨人稍稍一愣。它的独眼里似乎流露出一丝疑惑的光芒。
　　它不明白，为何烛龙要攻击它。
　　烛龙没有任何犹豫，喷吐出一口龙息。
　　独眼巨人抬起手掌，迎着龙息逆势而上，直接抓住烛龙的脖颈，然后猛然一摔。
　　轰！！！
　　烛龙被独眼巨人直接摔在地上，把地面砸出大量龟裂。
　　随手一抓，便让烛龙难以招架，甚至于烛龙的身体都虚幻了许多。
　　秦望看到这种情况，明白这独眼巨人应该是超越化神的存在，否则的话，怎么可能如此轻松地击败烛龙？
　　他万万没想到，这九莲月液竟然如此艰难。
　　“还有多久？”
　　秦望头也不回地大声询问。
　　此时，九紫的双手闪烁着大量雷光。
　　“还要二十息！”
　　九紫咬紧牙关，高声回答。
　　秦望不由得握紧拳头。
　　刚才那一系列攻击，也才是挡住了独眼巨人十息的时间。
　　既然如此……
　　秦望没有任何犹豫，他取出储物袋里的法宝，扔向独眼巨人。
　　这些法器虽然只是元婴、金丹修士的法宝，单个威力并不大，甚至于连给独眼巨人挠痒痒都做不到。
　　但是！
　　秦望把这些法器扔出去，是为了让法宝自爆。
　　法宝自爆所产生的威力，是法宝原本攻击的十倍。
　　如此奢侈的攻击，也只有秦望才能够做得出来。
　　毕竟，一路杀来，他积攒的法宝众多，并且非常鸡肋。
　　而现在便是让这些法宝发挥功效的时刻！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　接连不断的轰炸，让独眼巨人不得不抬起手，挡在脑袋前面。
　　秦望看到有效果，继续扔出法宝。
　　众多法宝爆炸，恐怖的力量轰击在独眼巨人的身上。
　　就算独眼巨人再强，也被轰得摇晃起来。
　　时间一息一息的过去。
　　每一息，秦望都感觉像是一年般漫长。
　　就在这时，秦望双手一空。
　　储物袋里的所有法宝都已经消耗殆尽。
　　不好！
　　秦望立刻让蛮神盾挡在面前。
　　此时，独眼巨人已经从连续不断的爆炸中回过神来，它怒吼着高举手中巨斧，砸向秦望。
　　轰！
　　蛮神盾再次被砸得破碎，飞射四周。
　　甚至于连充当第二道防御的青萍剑都被一击砸碎，化成十二把青幽小剑。
　　恐怖的冲击波轰在秦望的身上，把他打得倒飞而出。
　　呸。
　　秦望吐出一口逆血，死死地盯着前方的独眼巨人。
　　该死的，怎么这么强？
　　“还要五息！”
　　九紫厉喝道。
　　此时，她手中的雷光已经凝聚成雷霆模样，如同一条细小的雷龙，在双手之间来回穿梭。
　　秦望看到这种情况，知道现在除了相信九紫，再也没有其他办法。
　　“时间静止！”
　　秦望怒吼着，把所有的法力灌入右手手臂的烛龙印记当中。
　　原本倒在地上不再动弹的烛龙立刻爆发出璀璨的光芒。
　　嗡！
　　一瞬间，独眼巨人停下来了，就仿佛是被凝固一般。
　　它高高举起的巨斧无法落下。
　　秦望正准备松一口气的事后，他突然听到咔咔咔的脆响声。
　　难道……
　　秦望看向静止的独眼巨人。
　　与此同时，独眼巨人的身体在缓慢移动，甚至于四周空间都出现了破碎的裂纹。
　　原本五息的时间停止，竟然只不过是禁锢了独眼巨人一息的时间！
　　轰！
　　独眼巨人挣脱时间停止的束缚，高高举起的巨斧朝着九紫砸过去。
　　因为它感觉到，相较于秦望，九紫更有威胁。
　　九紫看到这种情况，知道已经无法再积蓄力量了。
　　她咬了咬牙，瞬间做出决定。
　　她直接吐出一口精血，喷在手中的雷龙上。
　　一瞬间，雷龙染成了血红色。
　　“巫术·灭世雷龙！”
　　九紫怒吼一声，甩出手中的雷龙。
　　昂！！！
　　伴随着一声龙鸣，血红色的雷龙朝着独眼巨人电射而去。
　　在飞行的途中，血色雷龙越来越粗壮，最后已经形成了一个长达一丈的血色雷龙。
　　轰！
　　血色雷龙与独眼巨人狠狠地撞在一起！

第285章 恐怖王座！统帅十二祖巫的上古巫族首领！
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波扩散出来，烟尘漫天，遮蔽了所有的视线。
　　四周的气息也被爆炸产生的力量所扰乱，让人无法感应到独眼巨人是否还存活。
　　秦望和九紫紧张地看着爆炸的中心。
　　现在，他们两人都已经是拼尽了最后一丝力量，达到极限。
　　如果这样仍然无法击杀独眼巨人，那么他们只能是尝试逃跑了。
　　毕竟，看独眼巨人的模样，应该是要守护这座宫殿，那就不能远离这里。
　　只要逃出一定的范围，应该能够安全。
　　但是！
　　那样一来，他们就失去了获得九莲月液的机会。
　　很快，烟尘翻涌间，一个巨大的身影走出来。
　　正是独眼巨人！
　　此时此刻，独眼巨人全身上下一片焦黑，但随着它的走动，身上的焦黑死皮逐渐脱落，显露出原本的肤色。
　　没有任何损伤！
　　秦望和九紫看到这种情况，暗自苦笑。
　　没办法了，只能想办法逃走。
　　独眼巨人迈开脚步来到九紫面前。
　　就在九紫准备施展秘法逃走的时候，独眼巨人突然跪在地上，以五体投地的姿势对着九紫跪拜。
　　突如其来的变故，让秦望和九紫都愣住了。
　　两人万万没想到，独眼巨人会突然跪倒在地。
　　这到底是怎么了？
　　秦望眨了眨眼睛，疑惑地看向九紫。
　　“你刚才施展的巫术，能够控制心灵？”
　　秦望犹豫片刻，最后还是忍不住开口询问。
　　“不是啊，控制心灵的巫术不是这个。再说了，我也没有能力去控制这么强的生物。”
　　九紫急忙否认。
　　“那这是怎么回事？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　九紫想了想，最后还是摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　两人相视一眼，很快作出决定。
　　虽然不明白发生了什么，但既然独眼巨人已经跪拜臣服，是否可以对独眼巨人发号施令？
　　“你给我站起来。”
　　九紫开口说道。
　　但是独眼巨人纹丝不动，仍然保持着跪拜的姿势。
　　“要不，你用上古巫族的语言试试？”
　　秦望提议道。
　　“好。”
　　九紫点了点头。
　　她深吸一口气，用上古巫族的语言命令独眼巨人站起来。
　　独眼巨人缓缓起身。
　　秦望和九紫看到这一幕，都愣住了。
　　“你教我一句上古巫族的语言，我来试试？”
　　秦望再次提议。
　　九紫便教了秦望一句上古巫族的语言，让独眼巨人坐下。
　　可惜的是，秦望说了好几遍，独眼巨人都没有任何反应。
　　轮到九紫的时候，她刚一说完，独眼巨人便坐下来。
　　秦望看到这种情况，立刻反应过来。
　　也就是说，独眼巨人仅仅是听从九紫的命令。
　　接下来，九紫对独眼巨人询问了一些问题。
　　可惜的是，独眼巨人没有任何回答，它只是听从九紫的命令做出动作，却不回答任何问题。
　　“算了，你让它把门推开吧。”
　　秦望叹了一口气。
　　“好。”
　　九紫点头答应。
　　在九紫的命令下，独眼巨人来到宫殿门前，双手按在门上，猛然用力。
　　在这千丈大门面前，独眼巨人也就是一只稍微强壮一些的蚂蚁。
　　但是！
　　随着独眼巨人使出全力，手臂青筋暴起，千丈大门缓缓推开。
　　轰轰轰轰轰！
　　大门与地面的摩擦声就像是一声声爆炸，震耳欲聋。
　　终于，千丈大门被退开了一道缝，独眼巨人便再也推不动了。
　　这道缝隙有一丈宽，正好能够让独眼巨人勉强通过。
　　九紫命令独眼巨人打头阵，率先进入宫殿。
　　在确定没有任何危险之后，九紫和秦望这才进入宫殿。
　　放眼看过去。
　　巨大的宫殿内部非常空旷，两侧有着众多立柱，支撑着宫殿的天花板。
　　墙壁上有着众多长明灯，在燃烧着熊熊烈火，散发出光芒照亮四周。
　　墙壁上有着各种绘画，似乎是在描绘一个故事，在讲述一个人率领十二祖巫与万族战斗，最终坐上王座。
　　在大殿的最深处，矗立着一张王座。
　　那王座足足有百丈高，放眼看过去，就像是一座小山峰。
　　王座也不知道是什么材质，就算经过了如此漫长的岁月，仍然闪耀着光芒，没有任何尘埃。
　　秦望绕着整个大殿飞行了一圈，都没有发现九莲月液的痕迹。
　　大殿里别说是九莲月液了，就算是一滴水都没有。
　　怎么会这样？
　　难道是系统给出的情报出问题了？不可能，绝对不可能。
　　系统的情报绝对是真实的。
　　就在这时，秦望注意到九紫朝着那王座走去。
　　“你怎么了？”
　　秦望立刻来到九紫身旁，关切地询问道。
　　“啊，没……没什么。就是……有一种熟悉感。似乎，在梦里见到过这个王座。”
　　九紫皱起眉头，仔细思索着。
　　但是，不论她如何思索，都想不起，自己是否真的梦到过这个王座。
　　秦望仔细打量着九紫，犹豫片刻，最后很快作出决定。
　　“要不，你坐上王座看看？”
　　秦望直接提议。
　　“啊？可以么？”
　　九紫不由得握紧拳头。
　　“试一试便知道了。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　虽然他表现得非常平淡，但他心中莫名有些预感。
　　或许，这座宫殿，这个王座真的和九紫有联系。
　　系统曾经给出过一个情报，九紫疑似上古大能转世。
　　难道说，九紫转世之前，便是这个王座上的人？
　　能够统帅十二祖巫，那可不是普通的上古大能。
　　至少，从未听说过有人能够统帅十二祖巫。
　　九紫咬着嘴唇，仔细想了想，最后还是忍不住点头同意。
　　她深吸一口气，稍稍平复了一下心中的激动，然后缓缓走向王座。
　　与此同时，独眼巨人也死死地盯着九紫，似乎在期待着什么。
　　很快，九紫飞到王座上，然后缓缓坐下。
　　嗡！！！
　　整个大殿里的所有长明灯立刻爆发出更为璀璨的光芒。
　　轰！！！
　　火光四射，人影憧憧，仿佛整个大殿里挤满了各种各样的巫兽，为首者，正是十二祖巫。
　　但是，这样的光影仅仅出现了一瞬间，便消失不见了。
　　一切重归平静，仿佛刚才的那一幕从未发生过一般。
　　就在这时，原本安静的独眼巨人突然暴躁起来。
　　“吼！”
　　独眼巨人怒吼着，举起手中的巨斧，朝着王座上的九紫横扫而去！

第286章 第296-297章 巫族始祖没有死？巫族大长老的情报头子！以身相许？神
　　突如其来的变故吓了九紫一大跳。
　　她万万没想到，独眼巨人会突然攻击她。
　　就在此时，一道身影从旁边飞射而来。
　　唰！
　　九紫感觉到有人搂着自己的腰，然后耳边传来风声，眼前的景物在快速移动。
　　在九紫坐上王座的时候，秦望便已经做好了随时动手的准备。
　　所以，独眼巨人一有动作，秦望便驾驭着十二把青幽小剑凝聚而成的青萍剑，从旁边飞掠而过，抱着九紫逃离。
　　独眼巨人看到秦望抱着九紫飞远，越发暴怒。
　　“吼！”
　　它怒吼着，扔出手中的巨斧。
　　那巨斧如同一道闪电般，朝着秦望和九紫电射而去。
　　眼看着秦望和九紫就要被巨斧击中。
　　唰！
　　秦望一个闪身，偏转开角度。
　　巨斧从旁边掠过，带来的强悍气流让秦望难以控制青萍剑，狠狠地撞在旁边的立柱上。巨斧则是直接砸进了不远处的墙壁里。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，大量碎石四溅而出，烟尘骤起，遮挡住了视线。
　　秦望强忍着身体因为撞击而带来的疼痛，抱着九紫冲出宫殿，最后离开这里。
　　“吼！！！”
　　独眼巨人看到秦望和九紫已经逃出宫殿，而它来不及追赶。这让它愤怒地咆哮。
　　九紫心有余悸地看着后方的宫殿。
　　“多谢你了，如果不是你的话，恐怕我已经死于非命了。”
　　九紫苦笑道。
　　“你若是真的感谢我，那就答应我一个要求。”
　　秦望沉声说道。
　　与此同时，秦望唤出烛龙，打开空间通道，离开这个神秘的地方。
　　…………………………
　　十二天柱山山顶。
　　一道空间裂缝凭空出现。
　　秦望和九紫从空间裂缝里滚落而出，落在山顶的巨石上。
　　砰。
　　伴随着一声闷响，两人狠狠地砸在巨石上。
　　就算如此，巨石也纹丝未动，甚至没有半点裂痕，只不过是扬起些许尘土。
　　秦望大口大口地喘着粗气。
　　心有余悸的同时，也是在尽可能地恢复自身的消耗。
　　与独眼巨人的这一战，让秦望越发感觉到自己的弱小。
　　说到底，还是不够强大。
　　若是他有化神修为，是否可以与那独眼巨人一战？
　　不过，这些都不是重点。
　　还需要尽快提升修为和实力才行。
　　“救命之恩，真的不知道如何报答。你的要求是什么？”
　　九紫很是认真地看向秦望。
　　此时此刻，她的脸颊泛起淡淡红晕。
　　虽然她是巫族圣女，但对人族的文化也非常精通，早就听说过一句话“救命之恩无以为报，小女子便以身相许”。
　　难道说，秦望要让自己以身相许？
　　想到这里，九紫有些紧张。
　　如果秦望真的提出以身相许的要求，那么自己是否要答应呢？
　　此时此刻，九紫的内心充满了矛盾和犹豫。
　　秦望并不知道这些。
　　他很是认真地看向九紫。
　　“听说巫族储藏有一些星辰草，是么？”
　　秦望直接询问道。
　　“星辰草？啊，是的。就在巫族宝库里，应该有十多株，怎么了？”
　　九紫虽然有些疑惑，但还是老老实实地说出来。
　　毕竟，星辰草虽然珍贵稀少，但其实并没有太大的用处，至少对于巫族来说，星辰草可有可无。
　　“把那十多株星辰草全部给我，救命之恩便算是还清了。”
　　秦望毫不掩饰他对星辰草的渴望。
　　九紫听到这个条件，不由得愣住了。
　　很快，她就反应过来，并且有些不满。
　　搞什么啊？
　　难道她堂堂巫族圣女，在对方眼里还不如星辰草？
　　这让九紫有些不满。
　　不过，她很快恢复正常。
　　“好，我答应你。明天你跟我去巫族宝库收取星辰草即可。”
　　九紫点了点头。
　　“多谢。”
　　秦望对着九紫拱了拱手，准备离开。
　　虽然没找到九莲月液，但是能够得到星辰草，也算是失之东隅收之桑榆。
　　突然，秦望注意到地上的石头在月光的照耀下如同水波般荡漾。
　　这是……
　　“九莲月液？”
　　九紫突然惊呼起来。
　　此时此刻，在这块大石头上有着许多水珠。
　　这些水珠似乎是月之精华凝结而成，在形成之后，就会被石头直接吸收。
　　如果不是仔细观察，甚至都没发现这一点。
　　“难道说……这就是九莲月液？”
　　九紫很是诧异。
　　秦望用法力把那些凝结成型的水珠收拢而来，握在手心里，然后让系统帮忙检测，得到了肯定的答复。
　　这就是九莲月液。
　　难怪系统情报显示，九莲月液就在十二天柱山的顶峰。
　　然而，不论是秦望还是九紫，都完全没想到，九莲月液会这么轻易地出现。
　　如果不清楚这东西的话，甚至会以为这些都是普通的露珠。
　　毕竟，这些水珠和普通的露珠没有什么差别。
　　就算是九紫用元婴期的神识之力来探查，也看不出其中的差别。
　　但是，秦望通过系统检测得知，这些水珠都是九莲月液。
　　搞了半天，原来收获九莲月液如此简单，而那个神秘所在，看来真的只不过是机缘巧合之下进入其中的。
　　或许……
　　冥冥中早有注定？还是有什么神秘的力量牵扯其中？
　　秦望下意识地看向九紫。
　　他突然想到一点，会不会是九紫知道那个神秘宫殿，所以才让他召唤出烛龙，以烛龙为钥匙闯入那神秘宫殿？
　　想到这里，秦望下意识地看向九紫。
　　“怎么样？这些露珠是九莲月液么？”
　　九紫紧张地询问道。
　　“是的。所以尽可能地收集这些露珠。”
　　秦望点头肯定道。
　　在两人的努力之下，很快，九莲月液便装满了一整个洗脸盆。
　　秦望把这些九莲月液收起来，然后跟着九紫一同离开此地。
　　秦望和九紫离开后不久，三道人影匆匆而来。
　　其中两个正是之前暗中跟踪九紫和秦望的那两个人，而第三个人全身隐藏在黑袍里，看不清容颜和身形。
　　“你是说……圣子圣女两人在这里突然消失，然后又突然出现？”
　　黑袍人的声音传来，每一个字都仿佛是金属物品相互摩擦，有些刺耳。
　　“是的，小人亲眼所见，绝对不会有假。”
　　那两个跟踪者急忙开口。
　　“但是这里平平无奇，他们是……嗯？这一股气息是……难道是……不，这不可能，绝对不可能！”
　　黑袍人的语气变得急促起来。
　　这让那两个跟踪者有些疑惑。
　　“大人可是发现了什么？”
　　其中一个跟踪者忍不住心中的好奇，开口询问。
　　“这件事绝对不能泄露出去，你们二人的忠心，我会如实禀告，并且厚待你们的家人。”
　　黑袍人冷冷开口。
　　那两个跟踪者听到这里，亡魂大冒，他们没有任何犹豫，直接转身逃离。
　　但是，当两人飞出十丈不到的距离，他们的身体便如同飞灰般，随风飘散，就连金丹都没有能够逃走。
　　烛阴巫部的驻地。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日登上十二天柱山的山顶，获得情报，巫族大长老的手下跟踪您和九紫来到十二天柱山山顶，感应到巫族始祖的气息，准备在清晨时分汇报给巫族大长老。一旦巫族大长老得到消息，就会立刻开始献祭完颜梦，复活十二祖巫，然后对九紫动手。】
　　【2：您昨日得到九莲月液，获得情报，想要清除后土婉儿的诅咒，需要让她浸泡在九莲月液中一天一夜，不可离开。此时，后土的死敌就会发动进攻，逼迫后土婉儿从九莲月液里出来，导致前功尽弃。】
　　【3：您昨日进入了巫族始祖殿，获得情报，巫族始祖殿是巫族始祖的殿堂，殿堂四周有十二祖巫守护，并且都是最为强大的祖巫，一旦唤醒，其实力堪比人族合体期强者。】
　　【4：您昨日遇到了独眼巨人，获得情报，独眼巨人并非巫族，而是巨人族战士，自身实力相当于人族炼虚境。其攻击手段较为单一，是开疆扩土的好帮手。】
　　【5：您昨日看到了巫族始祖壁画，获得情报，上古时期，巫族始祖统帅十二祖巫征战万族，打下赫赫威势，但最后遭到背叛，导致巫族败于妖族，叛徒后裔至今仍然潜伏在巫族当中。】
　　【6：您昨日使用了十二把青幽小剑，获得情报，吴家已经发现了吴素的踪迹，预计在一个月之后会找到吴素的藏身之地，吴素仍然在接受传承，不可被打扰。】
　　【7：您昨日救下九紫性命，获得情报，九紫与巫族始祖有所关联，请多加注意。】
　　【8：您昨日触碰了秦雪梅为您亲手缝制的布袋，获得情报，秦雪梅与药宗之人再次接触，药宗之人承诺，只要秦雪梅愿意前往药宗，便会出手帮忙压制无极门，确保万花仙宗平安无事。】
　　【9：您的名字秦霸被巫域之人提及1亿次，整个巫族都知道您是巫族圣子。】
　　【10：您昨日与九紫走在一起，获得情报，有九紫的追求者要挑战您，预计在三日后会对您发起挑战。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　原来那个神秘宫殿就是巫族始祖殿，难怪会有十二祖巫守护，并且宫殿大门如此坚硬和厚重。
　　只不过，现在巫族始祖消失，守护大殿的十二祖巫也都陷入了沉睡，以至于让独眼巨人能够在那里随意行动。
　　可是……
　　为什么九紫能够坐上巫族始祖的王座？
　　难道说……
　　九紫其实是巫族始祖的嫡系血脉？
　　想到这里，秦望突然意识到。
　　或许，自己进入巫族始祖殿，都是九紫潜移默化的指引过去的。
　　如此看来，九紫似乎没有表面上看起来那么的天真无邪。
　　仔细想想也很正常。
　　能够担任巫族圣女，又怎么可能是天真无邪的白莲花？
　　想到这里，秦望不由得叹了一口气。
　　现在，最重要的一点就是，绝对不能让巫族大长老知道巫族始祖的事情。
　　这就需要去找九紫帮忙。
　　秦望驾驭着飞剑，离开烛阴巫部的驻地。
　　…………………………
　　巫族祖地。
　　圣女府。
　　九紫正盘膝坐在卧室里修炼。
　　突然，她察觉到卧室的预警禁制被触发了，很明显是有人偷偷潜入她的卧室。
　　九紫一跃而起，一挥手。
　　一道符印朝着对方冲过去。
　　这是她的诅咒之印，只要被击中，便会受到诅咒。
　　哪怕对方修为再高，也不可能瞬间破除诅咒的影响。
　　只要对方受到了影响，那么九紫便会有机会击杀甚至是捉拿对方。
　　秦望没想到九紫反应如此激烈，他急忙取出蛮神盾挡在面前。
　　砰。
　　伴随着一声闷响，一股强悍的力道轰击在蛮神盾上，以至于秦望不得不后退两步，缓解这一股力量。
　　那诅咒之印无功而返，回到九紫手中，被她收了起来。
　　因为九紫看到了眼熟之物，蛮神盾。
　　很明显，这个闯入者正是秦望。
　　“深夜来袭，你想要做什么？”
　　九紫皱起眉头，颇为不爽地看向秦望。
　　秦望也不说废话，直接把大长老手下感应到巫族始祖气息的事情，告诉了九紫。
　　九紫听完之后，不由得皱起眉头。
　　“所以，我们必须赶在对方向大长老汇报之前，击杀此人。你有什么头绪么？”
　　秦望非常严肃地说道。
　　“跟踪我们？这样的手段……莫非是影山？”
　　九紫琢磨片刻，缓缓说道。
　　“影山？什么来历？”
　　秦望直接询问。
　　毕竟，知己知彼百战百胜，更何况能够被九紫瞬间想到名字的，应该是巫族大长老非常看重的手下。
　　或许真的是那个跟踪者。
　　只要击杀对方，不让对方汇报给巫族大长老，那么五天之后，便是解救完颜梦的最佳时刻。
　　“影山是大长老最为忠实的狗，也是大长老手中最为锋利的剑。并且，他有着高明的跟踪技巧，可以在别人神不知鬼不觉的情况下，盗走许多机密。”
　　九紫很是认真地回答。
　　“既然如此，那么这个人绝对不能留。”
　　秦望微微眯起双眼，眼睛里闪过一道寒芒。
　　为了完颜梦，他必须扼杀一切危险。
　　…………………………
　　暗影巫部。
　　族长影山正在密室里整理资料。
　　这里堆积着许多玉简，里面包含着各种各样的信息。
　　对于这些信息，他非常看重，甚至于每一个玉简摆放的位置，都非常规范，没有出现任何差错。
　　但是！
　　现在密室里一片狼藉，因为影山正在疯狂地翻阅玉简，想要在这么多的信息里求证一件事。
　　巫族始祖到底有没有死亡？
　　按理来说，巫族现在偏安一隅，甚至于还要仰仗人族鼻息，才能够勉强生存，都是因为缺少巫族始祖这样的最高端战力。
　　上古时期，巫族始祖消失，十二祖巫也陷入了沉睡。
　　正因为如此，巫族才不得不生活在巫域，苟延残喘。
　　而现在，他在十二天柱山感应到了巫族始祖的气息，这让他兴奋又恐惧。
　　不行，一定要看看，巫族始祖是否真的死了。

第287章 第298-299章 诱杀影山！聪明的独眼巨人！都想要巫族始祖去死！影山
　　影山翻遍了所有的玉简，仍然没有发现确切的文字点出巫族始祖是否真的陨落。
　　对于始祖的陨落，都只不过是猜测和推测而已。
　　“难道说……始祖并没有陨落？否则的话，怎么会出现那一丝气息呢？”
　　影山皱起眉头。
　　他非常肯定，在十二天柱山的山顶巨石上，他所感应到的那一丝气息绝对属于巫族始祖。
　　因为，那是铭刻在巫族血脉当中的印记。
　　修为越高，越是能够明显感应。
　　“天亮之后，立刻向大长老汇报，这件事关乎到大长老的计划，绝对不能出现任何变数。”
　　影山握紧拳头，双眼闪过一道寒芒。
　　就算对方是巫族始祖，也不能影响到大长老的计划。
　　始祖又如何？
　　已经是上古的人物，那就是过去了。既然已经过去，为何还要影响当下？
　　就在这时，影山身上的一块通讯玉简传来震动，很明显是手下有要事要进行传告。
　　影山深吸一口气，压下心中的激荡和不安，从密室里出来。
　　他来到书房，看到手下正在书房里徘徊，坐立不安。
　　“发生了什么事？”
　　影山淡淡开口。
　　“族长，圣女深夜探访，正在会客殿等候。”
　　那手下急忙递上九紫的拜帖。
　　“嗯？”
　　影山不由得皱起眉头。
　　大晚上的，九紫来拜访是什么意思？更何况，现在九紫似乎与巫族始祖有些许联系。难道说……
　　“圣女可曾说过是因为何事如此紧急？”
　　影山沉声询问道。
　　“未曾。”
　　手下摇了摇头。
　　“嗯，你下去吧。”
　　影山挥手让对方离开。
　　他犹豫片刻，最后还是决定和九紫当面对话。
　　会不会有一种可能，九紫是代表巫族始祖来接触他？
　　如果这样的话，那就表明，巫族始祖并没有陨落，但是，始祖也不复上古时的强大。
　　…………………………
　　会客殿里。
　　虽然已经是深夜，但这里灯火通明。
　　九紫和秦望两人坐在旁边的椅子上，安安静静地等待。
　　过了好一会儿，脚步声从外面传来。
　　“未曾想到圣子圣女深夜到访，老夫有失远迎，失礼了。”
　　影山一边说着，一边走进会客殿。
　　虽然他嘴上这么说，但脸上的表情平静，没有丝毫羞愧的神情。
　　“圣子圣女请坐。”
　　影山招呼着，然后做到了主座上。
　　九紫看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　身为巫族圣女，不论去到巫族何处，都会受到热烈欢迎，并且会被请上主座。
　　而现在，影山只不过是随口敷衍两句，然后便直接坐到主座上，摆明了不把圣子圣女放在心上。
　　“不知道圣子圣女来到我暗影巫部，所为何事？”
　　影山微微眯起双眼，饶有兴趣地打量着秦望。
　　对于九紫，他已经非常熟悉了。
　　但是这个秦望，还有诸多疑点。
　　如果不是现在要准备十二祖巫复活仪式，他早就对秦望展开调查了。
　　九紫正准备开口，秦望直接抢先。
　　“我们来到这里，只为了一件事，那就是巫族始祖。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，影山立刻眯起双眼，死死地盯着秦望。
　　“圣子可知，你在说什么么？”
　　影山沉声问道。
　　“若是你对始祖不感兴趣，那就等于我没说。”
　　秦望耸了耸肩膀，满不在乎地回答。
　　“哈哈哈哈哈，好。”
　　影山笑了两声，然后扬起手。
　　唰唰唰！
　　法力凝聚成好几道气劲，飞射而出。
　　旁边的那几个仆从和侍女还没来得及反应，就被气劲贯穿了眉心，死得不能再死。
　　虽然他们都只不过是筑基期，但这样的修者，说杀就杀，影山此人还真的是出手果断。
　　“关于始祖之事，你知道多少？”
　　影山站起身，缓缓来到秦望面前。
　　“影山！你就这样杀害自家仆从侍女？这也太过分了！”
　　九紫起身怒斥。
　　“如此机密，被他们听到了，算他们倒霉。更何况，这件事还是圣子所说。因此，他们的死，完全就是圣子造成的。”
　　影山淡淡道。
　　“好一个诡辩。”
　　秦望不由得笑起来。
　　“还请圣子不要转移话题。对于始祖，圣子究竟知道多少。”
　　影山安安调动自身法力，一旦事情谈不拢，那就只能动用武力了。
　　就算秦望再天才，再强，但修为始终是一个短板。
　　在影山看来，自己的修为足以碾压秦望和九紫。
　　“我知道很多，并且还发现了一个隐秘所在。”
　　秦望笑着说道。
　　“嗯？你为何要这么做？这么做对你有什么好处？”
　　影山疑惑地看向秦望。
　　毕竟，秦望是外来者，并不知晓大长老的计划。那么始祖的秘密，对于秦望来说非常重要，为什么秦望要把这个秘密说出来？
　　莫非……这里面有陷阱？
　　秦望知道，如果不消除对方的疑虑，那么自己的目标便无法达到。
　　“因为我不想让巫族始祖继续存活于世。上古人物，既然已经陨落，那便好好地躺在坟墓里即可。”
　　秦望说完，放出了自身的气息。
　　影山感应到秦望的人族气息，猛然一愣。
　　他万万没想到，获得了烛龙印记，通过了十二祖巫塔，被推选为圣子的秦望，竟然是一个人族。
　　这也太打脸了吧？
　　不过，这样就说得通了。
　　人族自然是希望巫族始祖陨落的。
　　至少在这一点上，秦望和大长老的想法是一致的。
　　“好，你带我去到那隐秘所在。”
　　影山很是满意地看着秦望。
　　秦望和九紫相视一眼，相互递过去一个眼神。
　　这件事，成了！
　　影山已经把两人拙劣的演技都看得一清二楚。在他看来，这两人把他引走，必然有所图谋。
　　但是！
　　那又如何？
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都毫无作用。
　　影山有这个自信。
　　只因为他的修为并非化神，而是炼虚。
　　炼虚境的强大之处，绝对不是秦望和九紫能够对抗的。
　　这正是影山的自信所在。
　　他也想看看，秦望和九紫究竟准备了什么样的陷阱。
　　并且，他也想通过这个陷阱，挖掘出更多的信息，关于巫族始祖的信息。
　　影山跟着秦望和九紫，离开暗影巫部，朝着十二天柱山飞去。
　　十二天柱山山顶。
　　大石头在月光的照耀下，熠熠生辉。放眼看去，有一种水波粼粼的感觉。
　　“圣子所说的神秘所在，就在这里？”
　　影山皱起眉头，颇为疑惑。
　　十二天柱山已经被巫族探查了无数遍。
　　这块巨石坚硬无比，就算是强如大长老，也只不过是勉强能够砸下一点碎片。
　　如此坚硬的巨石，被巫族强者研究了许久，做了各种各样的实验，最终得到的结论是，这块巨石非常坚硬。但是，除此之外，便再也没有奇特之处。
　　“当然，需要特殊的方式才能够发现其中的奥秘。”
　　秦望淡淡道。
　　说完，他举起右手，唤出烛龙。
　　昂！
　　伴随着一声龙鸣，烛龙从秦望的右手手背里冲出来。
　　烛龙在天空中盘旋一周之后，径直朝着山顶巨石冲过去。
　　嗡！
　　一个传送通道凭空出现，让烛龙能够穿过去。
　　秦望和九紫相视一眼，同时冲入那传送通道当中。
　　影山看着那即将消失的传送通道，心中激动不已。
　　巫族始祖的气息！
　　绝对不会错！
　　这一丝气息，让影山心悸不已。这是源自于血脉的悸动。
　　他不再犹豫，直接冲进去。
　　不论如何，都要让巫族始祖再次消失。
　　巫族大兴，唯有寄托在大长老的身上！而不是巫族始祖这个上古人物。腐朽的上古残余，那就乖乖的躺在坟墓里，接受族人的朝拜即可，不要跳出来指手画脚！
　　…………………………
　　始祖殿。
　　影山来到大殿前，看着四周的十二祖巫，以及前方的千丈大殿，他的呼吸都变得急促起来。
　　果然，巫族始祖就在这里。
　　他感应到了浓浓的始祖气息。
　　“始祖就在里面？”
　　影山看向秦望，开口询问道。
　　“你感应不到么？”
　　秦望冷笑着回答。
　　“小子，你这是在找死。”
　　影山冷哼一声，伸手抓向秦望。
　　强悍的法力凝结成一道半透明的手掌，朝着秦望的脖颈抓过去。
　　秦望没想到影山会突然动手。
　　他急忙唤出蛮神盾，挡在面前。
　　轰！
　　蛮神盾被那半透明的手掌轻松轰碎。
　　就算如此，也为秦望争取到了一个瞬间的时间，让他能够往后跳开，使得半透明那个手掌抓了一个空。
　　“嗯？”
　　影山看到这种情况，稍稍一愣。
　　他没想到，秦望竟然能够躲开他的攻击。
　　不得不说，这个圣子还是有两下子的。
　　但是！
　　仅此而已！
　　那半透明的手掌转了个弯，再次抓向秦望。
　　与此同时，烛龙冲过来，挥舞着龙爪，抓向那半透明手掌。
　　轰！
　　龙爪和半透明手掌相互碰撞，爆发出来的冲击波朝着四周扩散，吹飞了地面上散落的尘埃。
　　秦望看到烛龙全力一击，仍然被那半透明手掌挡下，不由得皱起眉头。
　　如此看来，这个影山的实力还比他想象里的高出一些。
　　原本秦望认为，影山估计也就是化神期修为，比烛龙强一些，但也强得有限。
　　所以，按照秦望的想法，是让烛龙打头阵，然后他和九紫从旁协助，应该能够击杀影山。
　　现在看来，影山的实力更强，恐怕就算他和九紫协助，烛龙也很难击杀影山。
　　突然，那半透明手掌抓住烛龙的龙爪，然后猛然用力。
　　轰！
　　烛龙被死死地按在地上，动弹不得。
　　突如其来的变故让秦望和九紫都愣住了。
　　他们万万没想到，烛龙竟然会被影山如此轻松的压制。
　　难道说……
　　“你已经超越化神了？”
　　秦望看向影山，脸色有些难看。
　　“当然。”
　　影山笑着回答。
　　“我劝你们收起那些小心思，乖乖听话，带我去见始祖。否则的话，就别怪我心狠手辣。大长老什么都好，就是太过善良。按照我的想法，以大长老的修为和力量，完全可以直接掌控整个巫族，还搞什么长老院，还设立圣女协助管理，完全是多此一举。”
　　影山发泄着自己的不满。
　　秦望和九紫都沉默了。
　　连影山都已经超越化神，达到了炼虚境。
　　那么大长老的真正修为，到底有多强？
　　面对这样一个强者，真的能够救出完颜梦么？
　　“巫族始祖就在大殿里面。你想要见到始祖，那就直接进去即可。”
　　秦望缓缓开口。
　　“很好，你先进去。”
　　影山谨慎道。
　　秦望没办法，他收回烛龙之后，便率先朝着大殿走去。
　　大门仍然是开着一条缝隙，能够让人走进去。
　　很快，秦望、九紫、影山便进入大殿。
　　和之前一样，大殿空荡荡的，什么都没有。
　　影山看着前方的王座，愣住了。
　　那就是巫族始祖的王座！
　　绝对不会错！
　　影山的呼吸变得急促起来。
　　他没有注意到蹲坐在角落里的独眼巨人。
　　就算看到了，也会认为那独眼巨人就跟外面的十二祖巫一样，都陷入了沉睡，无法苏醒。
　　此时，影山已经来到王座前。
　　他伸出手，小心翼翼地朝着王座摸过去。
　　就在这一瞬间，影山的脑海里出现了大量的画面。
　　那是巫族始祖率领十二祖巫征战万族的画面。
　　尸山血海，万族臣服……
　　突然，影山察觉到了危险。
　　那是死亡的气息。
　　他猛然惊醒，发现一把巨斧自上而下，朝着他劈砍而来。
　　这是……
　　炼虚境强者才有的力量！
　　不好！
　　影山立刻双手捏着法诀，整个人化作一道影子，朝着旁边飞速闪避。
　　轰！！！
　　巨斧落在地上，大量烟尘弥漫。
　　此时，影山已经来到另一边，缓缓地从影子里浮现出身体，最后成为原本的模样。
　　他心有余悸地看向不远处的独眼巨人。
　　幸好他反应迅速，这才没有被独眼巨人击杀，否则的话……
　　突然，影山想到了什么，他下意识地朝着秦望和九紫看过去。
　　趁着独眼巨人攻击影山的时候，秦望和九紫已经冲向殿门，他们要逃！
　　“竖子！”
　　影山怒喝一声，朝着秦望和九紫冲过去。
　　独眼巨人也发现了秦望和九紫的企图。它虽然体型庞大，但并不是傻子，不会重蹈覆辙。
　　它知道，秦望和九紫要逃跑，唯一的方法就是从殿门处逃出去。
　　那只需要关闭殿门就可以了！
　　所以，独眼巨人把目标放在了大殿的殿门上。
　　它要抢先一步关门！

第288章 把影山和独眼巨人关在一起！后土婉儿要抢夺九莲月液！
　　眼看着影山和独眼巨人都冲过来，秦望没有任何犹豫，直接唤出烛龙，发动时间停止。
　　这一次，秦望停止的是影山和独眼巨人的时间。
　　只有一息，但已经足够九紫带着秦望冲出大殿。
　　一息之后，影山和独眼巨人恢复行动能力。
　　然而此时秦望和九紫已经冲了出去，消失在门外。
　　独眼巨人冲势不减，直接撞在那千丈殿门后。
　　砰！！！
　　伴随着一声巨响，千丈殿门硬生生被独眼巨人的撞击给关闭了。
　　独眼巨人环顾四周，没有看到秦望和九紫的身影。
　　但是，它注意到了影山。
　　它认出影山身上的巫族气息，很明显，影山也是巫族之人，并且还是一个修为不弱于它的巫族之人。
　　既然如此的话……
　　独眼巨人握紧手中的巨斧。
　　影山来到殿门之后，看着已经关闭的殿门，大为恼火。
　　“你……”
　　影山怒视着独眼巨人，刚刚说出一个字，就看到独眼巨人已经高举手中的巨斧，朝着他劈砍而下。
　　突如其来的攻击让影山大为惊愕，他万万没想到独眼巨人还要攻击他。
　　这是为什么？
　　虽然影山疑惑不解，但他还是躲开独眼巨人的攻击，并且进行反击。
　　只不过，影山的攻击对于独眼巨人来说，就像是挠痒痒，毫无杀伤力。
　　而独眼巨人的攻击都会被影山轻松躲避。
　　两人就这样你来我往地僵持着，没有人能够击杀对方。
　　…………………………
　　始祖殿外。
　　秦望大口大口地喘着粗气。
　　刚才的那一幕虽然刺激，但更多的是因为他消耗巨大。
　　除了生命本源之外，他动用了自己所有的力量，才能够限制住影山和独眼巨人一息的时间。否则的话，他和九紫可就完蛋了。
　　秦望取出丹药，塞了两颗进入口中，然后盘膝坐在地上开始调息，恢复力量。
　　过了一会儿，秦望站起身来，看向旁边的九紫。
　　“我们走吧。”
　　秦望直接说道。
　　“嗯。”
　　九紫点了点头，她有所顾虑地看向身后的始祖殿。
　　“影山在里面，会不会被独眼巨人击杀？”
　　九紫犹豫片刻，最后还是忍不住开口询问。
　　“不论独眼巨人是否能够击杀影山，都无所谓。原本我只是想要把影山控制在这个空间里，让他无法回到巫族祖地。没想到一切进行得如此顺利，甚至于更有利于我们。或许巫族始祖在冥冥中帮助我们，也说不定。”
　　秦望笑着说道。
　　能够解决掉影山这个隐患，让秦望的心情非常好。
　　并且，影山可是炼虚境的强者。
　　原本秦望以为影山最多也就是化神巅峰，没想到竟然是炼虚境强者。这样一来，就等于是断了大长老一臂。
　　这对于秦望和九紫来说，无疑是一件大好事。
　　“是的。”
　　九紫也笑起来。
　　秦望让烛龙打开空间通道，回到十二天柱山山顶。
　　此时，天边已经泛起鱼肚白。
　　太阳正在地平线下缓缓升起。
　　此情此景，却是没时间享受了。
　　“九紫，你去巫族宝库里取出星辰草，带到后土婉儿那边。我们在那里汇合。”
　　秦望直接吩咐道。
　　“你要星辰草做什么？”
　　九紫仍然非常好奇。
　　虽然秦望之前也提到过星辰草，但并没有说具体的情况。
　　而现在秦望看起来对星辰草的需求非常迫切。
　　“我自然有大用。快去吧。”
　　秦望没有多说。
　　九紫看到这种情况，便不再继续追问。
　　…………………………
　　秦望回到烛阴巫部，交代了张福江等人一些事情之后，立刻赶往后土婉儿的草庐。
　　很快。
　　秦望来到后土婉儿的草庐。
　　此时恰巧是后土婉儿的早饭时间。
　　后土婉儿正在草庐里吃饭。
　　桌面上都只不过是普通的凡人餐食。
　　秦望看到这一幕，突然想起自己和秦雪梅的生活。
　　来到这个世界之后，平静的日子并没有几天，一直都在忙碌奔波。也不知道何时才能够停下。
　　或许……
　　当自己站在最巅峰，俯视众生的时候，才能够停下吧？
　　想到这里，秦望感觉自己的心性再次得到提升，甚至于对金丹境有了些许感悟。
　　只要他愿意，甚至可以直接凝聚金丹，并且凝聚出上品金丹。
　　但是，区区上品金丹，对于秦望来说还不够。
　　他需要的自然是最强的金丹，混沌金丹！
　　原本与赫连纤云双修，有六成机会凝聚出混沌金丹。
　　但是，如果能够得到巫族的混沌石，便能够直接凝聚混沌金丹。
　　这也是秦望愿意来营救完颜梦的原因之一。
　　“哼！”
　　后土婉儿对着秦望翻了一个白眼，然后继续吃饭，似乎并没有把秦望放在眼里。
　　“我已经找到了能够让你回复容貌的方法，并且也找到了需要的材料。”
　　秦望饶有兴趣地看向后土婉儿，笑着说道。
　　此话一出，原本还在淡定吃早饭的后土婉儿瞬间愣住了。
　　哐当一声轻响，后土婉儿手中的碗筷直接落在地上。
　　“你你你……你是说真的？你没有欺骗我吧？”
　　后土婉儿激动地呼吸都急促起来。
　　她死死地盯着秦望，双眼里充满了渴望。
　　“当然是真的。”
　　秦望一边说着，一边取出那一盆九莲月液。
　　并且，秦望取出一滴九莲月液，朝着后土婉儿弹射而去。
　　滋啦！
　　一缕黑烟从后土婉儿的脸上飘散出来，消失不见。
　　后土婉儿双手颤抖着摸着她的脸颊，她能够清楚的感觉到，自己脸上的诅咒已经减弱了一丝。
　　她知道，秦望没有说谎，真的能够消除她脸上的诅咒！
　　“快给我！”
　　后土婉儿急忙朝着秦望扑过去。
　　她渴望得到秦望手中的九莲月液。
　　秦望闪身后退，拉开距离。
　　“不要着急，你先……”
　　秦望刚开口，还没说完，后土婉儿直接拍出一掌。
　　狂暴的法力凝聚成一道掌印，朝着秦望拍过去。
　　虽然后土婉儿只有金丹巅峰的修为，但是这一道术法却堪比元婴期的攻击。
　　秦望没有闪躲，也没有硬抗，甚至与不需要使用青幽小剑。
　　他只不过是把手中的那一盆九莲月液挡在面前。
　　后土婉儿看到这种情况，不顾法力反噬，硬生生散去刚才的攻击术法。
　　“哼。”
　　后土婉儿闷哼一声，非常烦躁地看向秦望。

第289章 进入圣女府修炼！星辰草的效果！
　　“把那东西给我！”
　　后土婉儿怒视着秦望，似乎一言不合就要再次动手。
　　她全身上下法力涌动，就连草庐都受到影响，在轻微的晃动，发出“嘎嘎嘎嘎”的声响。
　　秦望轻笑起来。
　　“如果你想要完全恢复容貌，那就对我客气一些。否则的话，就算把九莲月液给你，你也不知道如何使用。”
　　秦望笑着说道。
　　后土婉儿听到这里，不由得皱起眉头。
　　莫非这里面还有什么鲜为人知的使用方式？
　　毕竟她脸上的诅咒非常强大，不论是谁，都无法清除。甚至于有些见识不够的家伙，还以为她是因为中毒了，才会导致容貌被毁。
　　想到这里，后土婉儿也冷静下来。
　　“我明白了，听你的安排。”
　　后土婉儿说完，收敛起自身的法力，然后坐下。
　　“你把后土印记交给我，我便把九莲月液，以及清除你脸上诅咒的方法都给你。”
　　秦望毫不客气地坐在后土婉儿面前。
　　后土婉儿二话不说，抬起手，打出一道印记。
　　那印记中正平和，似乎没有任何危险。
　　看着悬停在面前的印记，秦望不由得皱起眉头。
　　这就是后土印记？甚至于连后土都不需要出现，就能够轻松凝聚出来？
　　“怎么？你不敢要？你在害怕我动手脚么？”
　　后土婉儿冷笑着看向秦望。
　　秦望没有说话，他朝着后土印记伸出手。
　　当他的右手手指还没触碰到那后土印记，那印记便化作一道光芒，钻入秦望的右手手背。
　　与此同时，他的手背出现了一个新的印记，隐约能够看到后土的模样。
　　竟然是一个人形。
　　不过肯定不是人族。
　　这应该就是上古时期的后土。
　　秦望仔细回想了一下始祖殿四周的那些十二祖巫形象。
　　突然，秦望发现始祖殿四周的十二祖巫里，并没有人形的祖巫。也就是说，里面没有后土？
　　这绝对不可能。
　　一共十二祖巫，怎么会没有后土？
　　还是说，这个后土印记是假的？
　　这也不可能。
　　如果是假的后土印记，烛龙印记怎么可能没有反应？
　　这到底是怎么回事？
　　秦望百思不得其解。
　　后土婉儿看到秦望皱起眉头，有些紧张起来。
　　“喂！难道你要食言？我已经把后土印记给你了，你该不会是想要狮子大开口，坐地起价吧？”
　　后土婉儿压下心中的不安和愤怒，死死地盯着秦望。
　　“当然不会。”
　　秦望暂时把心中的疑惑抛之脑后，然后他把九莲月液送到后土婉儿面前。
　　“你用这些九莲月液来浸泡，一天一夜之后不能出来，否则前功尽弃。一天一夜之后，你身上的诅咒便会解开，你的容貌也会恢复正常。”
　　秦望叮嘱道。
　　“一天一夜不能出来？我明白了。”
　　后土婉儿点了点头。
　　此时，九紫走进草庐。
　　“这些就是你要的星辰草。”
　　九紫看到秦望之后，立刻取出星辰草，递过去。
　　巫族宝库里一共有十五株星辰草，但是九紫递给秦望十四株，剩下的那一株星辰草，她打算截留下来，看看自己是否能够发现其中的隐秘。
　　秦望接过星辰草，立刻感觉到自己身体对于星辰草的渴望。
　　就像是在沙漠里晒了一整天，没有喝一口水的旅者，对于水的渴望。
　　现在，他的身体就在渴望星辰草。
　　后土婉儿看向九紫。
　　“九紫，你来得正好。我需要用这些九莲月液来解除脸上的诅咒，但是一天一夜不能出来，这期间不能受到任何的打扰。所以，需要你帮我护法。”
　　后土婉儿很是认真地说道。
　　“没问题，我那里有一间密室，非常安全，你可以在里面用九莲月液来解除诅咒。”
　　九紫点了点头。
　　“我也需要一间密室，用来修炼。”
　　秦望很是认真地说道。
　　他打算用这十四株星辰草来修炼星辰淬体法。
　　但是，这是他第一次使用星辰草修炼，不知道效果如何。
　　烛阴巫部虽然对他言听计从，但整个巫部的实力太弱了，最强者也只有元婴初期修为，若是有什么变故，那可就糟了。
　　九紫听到秦望这么一说，立刻意识到，对方是要用星辰草来修炼。
　　星辰草还能够修炼？
　　难道这世上有吸收星辰之力来修炼的功法？
　　九紫非常好奇。
　　她想了想，很快想到了一个办法。
　　“这样吧，你们两个人都进入我的密室进行修炼。我直接帮你们护法。有我在，就算是大长老也无法打扰你们。”
　　九紫充满自信地说道。
　　后土婉儿和秦望相视一眼，都点头答应。
　　…………………………
　　圣女府。
　　九紫带着秦望和后土婉儿回到圣女府，立刻带两人进入密室。
　　这间密室里，不仅有聚灵阵法，并且四周的墙壁、天花板、地面都已经加固，就算是化神强者也无法在短时间内打破密室。
　　更为重要的是，这间密室可以隐匿气息，让外面的人无法探查到里面发生了什么。
　　九紫守在外面帮忙护法。
　　如此一来，整个密室里只剩下秦望和后土婉儿两个人。
　　后土婉儿没有理会秦望，她直接来到角落里，把九莲月液放入一个巨大的木桶里，然后她直接坐进去，让自己浸泡在九莲月液当中。
　　很快，后土婉儿便发现了九莲月液的特性。
　　的确能够清除诅咒，但是想要拔除诅咒之力，就必须要让九莲月液接触到身体肌肤。
　　虽然后土婉儿坐在木桶里，能够让九莲月液接触到肌肤，但是身上毕竟穿着衣服，难以流畅接触。
　　后土婉儿看到这种情况，有些犹豫。
　　她下意识地看向另一边的秦望。
　　此时此刻，秦望背对着她，正盘膝坐在地上，开始用星辰草修炼。
　　嗡！
　　第一株星辰草的所蕴含的星辰之力被提取出来，原本璀璨夺目的星辰草瞬间枯萎，就和普通的枯黄杂草没有什么区别。
　　秦望吸收了那一股星辰之力，立刻感觉到，星辰之力在他的身体里游走，滋润着干枯的肌肉。
　　吸收完一整株星辰草的星辰之力后，秦望看向系统。
　　【炼体功法：星辰淬体法（二阶）】
　　【进度：（136435/1000000）】
　　仅仅一株星辰草，就提供了100000点进度！

第290章 星辰淬体法，三阶！调虎离山之计！
　　秦望没有任何犹豫，拿起第二株星辰草，开始吸收。
　　磅礴的星辰之力进入到秦望的经脉，顺着经脉流转全身。
　　这些星辰之力对于他的身体来说，就像是久旱遇甘霖。
　　他的身体在饥渴地吞噬着星辰之力，获得强化。
　　此时，秦望已经沉浸在修炼当中，并没有注意到身后的后土婉儿。
　　后土婉儿察觉到衣服阻碍了九莲月液清除诅咒的效果，这让她生出了一个大胆的想法，那就是光着身体浸泡在九莲月液当中，发挥出最大效果。
　　只不过，这间密室里还有一个秦望。
　　虽然说巫族不像人族那样，有那么多的繁文缛节。
　　但是！
　　后土婉儿毕竟是女子，还是有些害羞。更何况男女有别，哪怕是修炼者也无法避免。
　　后土婉儿仔细打量着远处角落的秦望，看到秦望一直在专心修炼，甚至于都没有回头偷看的举动。
　　这让后土婉儿心中的胆怯越来越小。
　　反正都在修炼，应该看不到的。
　　后土婉儿咬了咬牙，最后还是决定把衣服脱下。
　　很快，衣裙被整整齐齐地叠放在旁边。
　　感受着九莲月液的能量渗透进入皮肤，消除身上的诅咒之力。
　　这种酥麻麻的感觉，让后土婉儿逐渐沉沦，最后缓缓睡去。
　　也不知道过了多久。
　　秦望手中最后一株星辰草也化作枯草。
　　他睁开双眼，感受着现在身体的强悍力量。
　　“也不知道这星辰淬体法三阶，能有多强。”
　　秦望握紧拳头，想要测试一下。
　　可惜的是，在这密室里并没有可以测试的地方，也没有能够用来检测的对手。
　　秦望看了一眼系统。
　　【炼体功法：星辰淬体法（三阶）】
　　【进度：（436435/10000000）】
　　果然，星辰淬体法达到了三阶，想要继续进阶，就需要一千万的点数。
　　也就是说，至少需要星辰草96株才可以。
　　巫族的库存已经清空，再也找不到半株星辰草，那么只能把希望寄托在清水仙帝的传承之地上了。
　　希望在清水仙帝的传承之地里，星辰草管够。
　　秦望深吸一口气，调整了一下自己的心情，然后转头看向身后的后土婉儿。
　　嗯？
　　秦望猛然一愣。
　　怎么才一会儿的功夫，后土婉儿身上便已经光洁溜溜的了？
　　这真是毫不顾忌还有他在密室里啊。
　　秦望有些无语。
　　他想了想，最后还是站起身，朝着密室门口走去。
　　既然已经修炼结束，那就没必要继续待在这里，省得平白无故被后土婉儿赖上。
　　…………………………
　　密室门外。
　　九紫正百无聊赖地守在门口。
　　既然答应了要为秦望和后土婉儿护法，那么她自然不能随意离开。
　　“也不知道他们两人在里面怎么样了。还有那十四株星辰草，会被如何使用呢？”
　　九紫低声自语。
　　就在这时，原本紧闭的密室大门从里面打开。
　　秦望走出来，然后关闭密室大门。
　　“咦？你怎么出来了？”
　　九紫诧异地看向秦望。
　　这才一个时辰不到，秦望就已经出来了，难道说，那十四株星辰草都已经被用完了？
　　“修炼结束，不出来做什么？可有什么异常？”
　　秦望随口回答。
　　“没有异常。”
　　九紫耸了耸肩膀。
　　她仔细打量着秦望。
　　此时此刻，秦望刚刚吞噬完星辰草的星辰之力，身上荡漾出一种玄之又玄的感觉，更重要的是，他的皮肤或许是因为修炼星辰淬体法，又或者是因为吞噬了星辰草的星辰之力的缘故，表面上覆盖了一层淡淡的莹白色光泽。
　　这让九紫有些羡慕。
　　虽然她身为圣女，但巫族的肤色天生就有些黑。
　　这对于从小就接受了人族文化，审美和人族少女极为接近的九紫来说，非常羡慕。
　　“就算没有异常，也不能掉以轻心。后土婉儿受到的诅咒非同小可，肯定会有人前来打扰。”
　　秦望很是认真地叮嘱道。
　　“放心吧，有我在，我是不会让人打扰婉儿的。”
　　九紫自信满满地拍着胸口作保证。
　　就在这时，圣女府的宝库那边传来喊杀声，并且爆发出了强大的法力波动。
　　很明显，有人在攻打圣女府宝库。
　　宝库里的东西没有太大的价值，只不过是一些灵石和法器，丹药、灵草之类的东西很少。
　　但是！
　　胆敢攻打圣女府宝库，这分明就是在打圣女的脸。
　　“调虎离山。”
　　秦望微微眯起双眼，冷笑起来。
　　九紫感觉脸上火辣辣的。
　　刚才还说没有异常，结果现在就被打脸了。
　　“想要把我引开，门都没有！”
　　九紫咬牙切齿地开口。
　　“你还是去看看情况吧。”
　　秦望突然开口劝说。
　　“嗯？可是我要为婉儿护法，绝对不能让她受到打扰。”
　　九紫斩钉截铁地说道。
　　“放心吧，你去看看情况。我来守住这里。相信我绝对不会比你弱。”
　　秦望淡淡道。
　　九紫听到这里，下意识地点了点头。
　　毕竟，在始祖殿的时候，秦望甚至能够抗住独眼巨人三十息的攻击而不死。
　　如此战绩，对于九紫来说是根本不可能办到的。
　　有秦望在这里坐镇，那么后土婉儿的安全必然有所保证。
　　“好，我去去就来。”
　　九紫点了点头，朝着宝库的方向赶过去。
　　秦望目送着九紫远去，不由得笑起来。
　　他扫了一眼四周。
　　“好了，现在让我看看，你们有何能力吧。”
　　秦望低声自语。
　　就在这一瞬间，他身后的影子突然升腾起一个人影。
　　巫术·如影随形！
　　那人影悄无声息地从秦望身后的影子里升腾而出，手中的匕首朝着秦望的脖颈抹去。
　　哗啦！
　　火花四色。
　　那人影瞬间愣住了。
　　他万万没想到，自己的法器匕首竟然没能割破秦望的咽喉。
　　这怎么可能？
　　秦望抬起手，直接用手肘砸向身后。
　　砰。
　　伴随着一声闷响，那道人影脱离了秦望的影子，狠狠地砸在后面的墙壁上。
　　那人影强忍着身体的疼痛，正准备逃离。
　　就在这时，秦望一个闪身来到那人面前，伸手按住了对方的脑袋。
　　“你们是什么人？”
　　秦望冷冰冰地开口询问。
　　他很好奇，到底是什么人给后土婉儿下了诅咒。
　　并且还是如此强大的诅咒，就连九紫身为巫族圣女都无能为力。

第291章 强悍的身体力量！神秘手段，咒杀！
　　那人没有回答，而是拿着匕首捅向秦望的胸口。
　　秦望没有闪躲。
　　因为他对三阶的星辰淬体法有信心，更是因为他没有察觉到生命危险。
　　哐！
　　伴随着一声脆响，匕首断裂成好几节，却仅仅是在秦望的衣服上刺穿了一个小洞。
　　透过小洞，可以看到秦望的身体皮肤，没有半点血迹，只有一道浅浅的白色痕迹。
　　过了一会儿，那白色痕迹便自动抹平，恢复如初。
　　如果不是衣服上的小洞，甚至看不出刚才有一个金丹修士用匕首捅了秦望一下。
　　“你你你……你是魔鬼！啊啊啊啊啊！”
　　那人惊恐地叫喊起来。
　　秦望摇了摇头。
　　“如此弱小，看来你知道地也不多。”
　　说完，秦望手指微微用力，直接捏爆了对方的脑袋。
　　砰。
　　对方的脑袋就像是西瓜一样爆开。
　　只不过秦望早就有所准备，在身体表面用法力凝聚出一道屏障，挡住了那些飞溅的血水。
　　秦望看向远处的入口。
　　“刺杀对我毫无作用，你们还不现身么？”
　　秦望微笑着说道。
　　过了一会儿，三个人从远处走过来。
　　那三个人都身穿夜行衣，并且戴着头套面罩，只留下一双眼睛。
　　秦望看到这种情况，摇了摇头。
　　“你们还真是胆小如鼠，都敢对后土血脉下咒了，为何不敢露面？”
　　秦望不屑道。
　　那三人没有回应秦望，他们像是一眼，然后同时出手。
　　一个人扬起手，一把飞剑电射而出，直奔秦望的面容。
　　一人蹲在地上，双手拍在地面。
　　复杂的符文在地面上延伸，整个地面都开始晃动，如同水波一般。
　　秦望立刻明白，对方应该是使用了某种能力，让地面如同沼泽一般，难以行动。
　　与此同时，那飞剑也已经来到了秦望的面前。
　　秦望抬起手，屈指弹出。
　　当！
　　伴随着一声轻响，飞剑横飞而出。
　　“只有这点本事，也敢对后土血脉下手？”
　　秦望疑惑地看着三人。
　　他不明白，这三个区区金丹境的修士，怎么会有胆子针对后土婉儿。
　　就算后土婉儿再不济，就算后土巫部再弱，那也是传承了上万年，甚至是十多万年的巫部，是十二祖巫之一后土的血脉。
　　除非，这一切的背后有……
　　就在这时，第三个人终于动了。他怒吼着，直接冲向秦望。
　　他所踩的每一步，都是坚硬的地面。
　　如此一来，沦为沼泽的地面不再是制约第三个人的环境。
　　第三个人冲到秦望面前的时候，已经变身成为了虎人模样。他全身上下都长满了黑黄相间的毛发，并且连双手也已经转化成了虎爪。
　　唰！
　　虎爪朝着秦望抓过去。
　　“来得好！”
　　秦望眼前一亮，握紧拳头，一拳捣出，正中虎爪的爪心。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，那虎人被巨大的反震之力给打得往后退，一连退了三步这才站稳。
　　秦望却是站在原地，纹丝不动。
　　“他被沼泽限制住了移动，好机会！杀了他！”
　　那发动了巫术的人惊喜道。
　　虎人听到这里，再次朝着秦望冲过去。
　　与此同时飞剑也转了回来，从后面刺向秦望。
　　两面夹击之势！
　　秦望没有动用蛮神盾，也没有动用十二把青幽小剑。
　　因为他想要检测一下，现在自己的身体力量，到底有多强！
　　秦望站在原地，一只手挡住了虎人的攻击，另一只手拍飞了电射而来的飞剑。
　　虎人对着秦望发起猛烈的攻击。
　　但是，他的每一抓，都被秦望轻松挡下。
　　而旁边的飞剑对于秦望来说，更是简单的骚扰，毫无威胁。
　　过了一刻钟，秦望猛然发力，直接震开虎人和飞剑。
　　“如果你们只有这些实力，那就去死吧。”
　　秦望淡淡道。
　　刚才他愿意陪着这三个人玩，只不过是想要感受一下修仙之后近战的感觉。
　　毕竟，自从踏入仙途，他就很少近战动手了。
　　法术和飞剑用得更多，因为杀敌更容易，也更安全。
　　刚才只不过是久违的找找感觉。
　　不得不说，星辰淬体法不仅仅是让身体强大坚硬，并且连反应速度都快了许多，和以前相比，完全是一个天上一个地下。
　　秦望说完，稍稍用力，非常轻松地把脚从淤泥当中拔出来。
　　他行走在沼泽之上，如履平地，丝毫没有受到沼泽法术的影响。
　　与此同时，那飞剑朝着秦望的太阳穴电射而去。
　　秦望抬起手，直接抓住飞剑的剑身。
　　猛然用力。
　　哐！
　　伴随着一声脆响，飞剑断裂开来。
　　“噗！”
　　驭驶飞剑的那人吐出一大口鲜血，气息瞬间跌落至谷底。
　　毕竟，他心神和飞剑相连。
　　现在飞剑被毁，自然影响到他的心神，让他瞬间遭到重创。
　　秦望一个闪身来到虎人面前，他握紧拳头，直接轰出。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，虎人倒飞而出，砸在远处的墙壁上，把墙壁轰出一个大洞。并且他的腹部已经被秦望的这一拳击穿，就连里面的金丹也被轰碎。
　　瞬间毙命！
　　“看来太过于用力了。”
　　秦望耸了耸肩膀，继续往前走。
　　剩下的那两个黑衣人看到这种情况，瑟瑟发抖。
　　他们知道，自己终究不是秦望的对手。
　　砰砰。
　　伴随着两声闷响，那两个黑衣人直接跪倒在地。
　　“不要杀我，不要杀我。”
　　“您有什么要求，还请直接提出。我一定会满足您的。”
　　两个黑衣人一边对着秦望磕头，一边开口。
　　秦望没有理会这两个人，而是看向远处屋顶上的那道人影。
　　“似乎，那个人会知道得更多。”
　　秦望微微一笑。
　　就在这个时候，原本正在低声下气求饶的两个黑衣人突然瞪圆双眼，张了张嘴，似乎想要说什么。只不过他们没有说出一个字，便已经倒在地上，彻底死去。
　　就连金丹都没有遭到破坏，便死了。
　　秦望扫了地上的两人，不由得皱起眉头。
　　“毒？不对，应该是诅咒。但是这诅咒竟然这么强，能够直接灭杀灵魂？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　他一个闪身，来到远处那人的对面。
　　“你们到底是谁？”
　　秦望开口询问。

第292章 诅咒反噬！每日情报刷新！冥界！
　　那人穿着宽大的黑袍，虽然没有戴面罩，但大半张脸隐藏在黑袍的帽兜下方，看不清完整面容。就算是用神识试探，也被阻隔在外。
　　很明显，对方不想被认出身份。
　　“这件事与你无关，只要你让开，我可以不再追究。”
　　有些嘶哑的声音传来。
　　“我说了帮助后土婉儿接触诅咒，那就要让她完全解除诅咒。再说了……我为何要听你的安排？”
　　秦望轻笑一声。
　　说完，他随手弹出一颗小火球。
　　爆炎术。
　　非常普通的术法。
　　但是在秦望的手中，这一颗小火球的威力不弱于金丹初期全力一击。
　　他在试探，想要看看对方到底有多强。
　　那黑袍男子没有出手，就这样安安静静地站在原地。
　　当小火球来到他面前的时候，突然消融，不见踪影。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地打量着对方。
　　能够不动声色地摧毁他的爆炎术，如此看来，对方的修为必然不弱于元婴，很有可能是化神真君。
　　后土婉儿只不过是金丹修士，就算再强，也不过是金丹巅峰。安排三个金丹强者来行刺，已经是大手笔了。
　　而现在，却有疑似化神真君的强者出手。
　　后土婉儿到底招惹了什么人？
　　“为了一个金丹修士，出动化神真君。你们还真的是看得起后土婉儿。”
　　秦望轻笑道。
　　他没有托大，直接唤出烛龙。
　　昂！
　　烛龙冲天而起，盘绕着身体悬停在半空中，死死地盯着下方的黑袍男子。
　　只要黑袍男子轻举妄动，它就会喷吐出龙息，消灭对方。
　　黑袍男子扫了一眼半空中的烛龙，然后看向秦望。
　　“你确定不让？”
　　黑袍男子缓缓询问道。
　　“不让。”
　　秦望微微一笑。
　　就在这时，秦望感觉视线有些模糊。
　　突如其来的攻击让秦望措手不及，甚至于他都不知道对方是如何发动攻击的。
　　悄无声息，毫无动静。
　　这就是诅咒的强大之处么？
　　秦望感觉到了死亡的危险。
　　毕竟，对方是化神真君，实力强悍，再加上如此诡异的攻击手段，让秦望难以抵挡。
　　难道要阴沟里翻船了？
　　就在这时，秦望感觉到一股暖流才能够右手手背里流淌而出，瞬间传遍全身。
　　原本的死亡气息也消散一空，视线恢复正常。
　　“怎么会！这东西怎么会在你身上！啊！！！”
　　黑袍男子惨叫一声，化作飞灰，随风飘散。
　　这接连的变化让秦望愣住了，他甚至都没弄清楚对方到底是什么人，就这样莫名其妙地彻底灰飞烟灭了。
　　此时，一道身影从远处疾驰而来，落在秦望身旁。
　　“宝库那边只不过是虚张声势，很明显，他们的目标应该是婉儿，所以我……嗯？你怎么了？你没事吧？”
　　九紫来到秦望身旁，看到秦望一副惊疑不定的模样，有些疑惑。
　　“没什么。”
　　秦望摇了摇头。
　　他思考了一会儿，最后还是把刚才所发生的事情说出来。
　　毕竟，多一个人帮忙参考，也是有好处的。
　　或许九紫会知道后土婉儿的敌人到底是谁。
　　“果然是有人要袭击婉儿，我就知道婉儿身上的诅咒没有这么简单。”
　　九紫咬牙切齿地说道。
　　“不过，你中了他们的诅咒，竟然毫发无伤。莫非你身上有着强大的诅咒法宝？”
　　九紫好奇地看向秦望。
　　“我没有诅咒法宝。刚才应该是它的功劳。”
　　秦望一边说着，一边抬起右手。
　　此时此刻，他的右手手背上还隐隐有着后土印记。
　　后土印记正在缓缓沉寂，很快就隐藏起来，不见踪影。
　　“也就是说，是后土印记帮你挡住了对方的诅咒，然后对方因为诅咒反噬，而直接灰飞烟灭，对吧？”
　　九紫说出了自己的猜测。
　　“应该是这样。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　两人相视一眼，都明白，对方并不知道那黑袍男子的身份。
　　三个金丹期袭击者死了，黑袍男子也变成了灰灰，这件事的真相，还是要去询问后土婉儿才行。
　　秦望和九紫相视一眼，没有再说什么。
　　两人安安静静地守在密室门前，为后土婉儿护法。
　　…………………………
　　时间飞逝。
　　很快就到了凌晨时分。
　　秦望扫了一眼不远处的九紫。
　　此时九紫还在盘膝打坐，没有任何动静。
　　反正旁人也无法看到系统存在。
　　秦望便直接打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日把影山关在了始祖殿，获得情报，巫族大长老没有得到影山的每日汇报，有些疑惑，但并没有放在心上，只是以为影山被什么事情给拖住了。但是，两日后，巫族大长老就会发现影山失踪，并且展开调查，预计调查时间为三个时辰，便会追查到您的身上。】
　　【2：您昨日把影山关在了始祖殿，获得情报，影山没有被独眼巨人击杀，他和独眼巨人都无法压制对方，所以现在双方选择停战。】
　　【3：您昨日使用星辰草修炼，获得情报，您的星辰淬体法达到第三阶，正常修炼的话，还需要两年才能够进入第四阶。若是星辰淬体法进入第四阶，便会获得星辰感悟，帮助您凝聚出更强大的身体。】
　　【4：您昨日使用星辰草修炼，获得情报，九紫对您使用星辰草的方法非常好奇，并且私自扣留了一株星辰草。】
　　【5：您昨日保护了后土婉儿，获得情报，后土婉儿所中的诅咒来自冥界，若想查明真相，需要前往冥界调查。】
　　【6：您昨日保护了后土婉儿，获得情报，还需要四个时辰，后土婉儿身上的诅咒便会完全清除。因为诅咒消失，她的修为也会随之突破，踏入元婴期，同时迎来元婴天劫。巫族祖地被天地所弃，在这里渡劫会比在其他地方渡劫要加强三成。】
　　【7：您昨日与冥界使者交手，获得情报，冥界使者已经确认后土印记在您的身上，在临死之前把消息传递回冥界。一年之后，冥界会派遣强者来到九州对您展开调查，夺取后土印记。】

第293章 后土婉儿的羞怒！圣女的追求者们！
　　【8：您昨日与冥界使者交手，获得情报，冥界有巫族始祖的线索。】
　　【9：您昨日在圣女府逗留一整天，没有出去，获得情报，圣女九紫的追求者们决定在天亮之后来挑战您。】
　　【10：您的名字秦霸传到中州，没有引起关注，只是让小部分中州高层得知巫族出现了圣子，有些好奇，准备安排人手进行调查。】
　　秦望看着这些情报，有些诧异。
　　他没想到，那黑袍男子竟然是冥界使者。
　　冥界，据说是一个宽广的界域，里面有无数种族。
　　只不过想要进入冥界，需要特殊方法，或者是力量强大到能够撕裂界域壁障直接进入。
　　嗯？
　　秦望突然想起，在之前的一条情报里有，幽冥虎具有沟通冥界的能力，只需要付出生命代价便能够打开冥界通道。
　　而幽冥虎本就是万丈血鳄的小弟之一。
　　只不过在万丈血鳄成为九阶妖兽之后，便没有怎么在意这个小弟。
　　现在看来，这个幽冥虎还是有些用处的。
　　原本秦望对于后土婉儿和冥界的纠纷没有什么兴趣。
　　但是，冥界使者很明显是冲着后土印记过来的，等到救出完颜梦之后，后土印记便会传给完颜梦。
　　与其被动等待冥界发动攻击，还不如主动出手，解决一切麻烦。
　　这样一来，至少主动权在自己手中。
　　拿定主意之后，秦望继续闭目养神。
　　原本他还对九紫有所顾虑，但根据系统情报显示，九紫只不过是好奇，并没有任何恶意。
　　既然如此的话，就不用继续隐藏星辰淬体法。
　　秦望盘膝而坐，直接修炼星辰淬体法。
　　大量的星辰之力通过星光，汇聚到秦望身上。
　　如此一来，秦望的身体散发出淡淡的荧光，就像是无数颗星辰汇聚在身上，整个人都在闪烁着无数的流光。
　　旁边的九紫看到这种情况，恍然大悟。
　　“原来他用星辰草只是用来修炼。看样子，应该是某种炼体功法。既然如此，那么这一株星辰草也就不要浪费了。还不如让他直接吸收而来。”
　　九紫取出星辰草，直接抛向秦望。
　　那星辰草里的星辰之力受到牵引，直接飞入秦望的体内，被秦望给吸收。
　　而星辰草在掉落在地的时候，已经被吸干了所有的星辰之力，化作枯黄的杂草。
　　早晨时分。
　　秦望睁开双眼，感受着体内的星辰之力。
　　他对着九紫点头致谢。
　　九紫也笑了笑，算是回应。
　　两人都没有提及昨晚的那一株星辰草，免得对方难堪。
　　扣留一株星辰草，说是大事，其实也不算什么。说是小事，毕竟当初是说好了拿出所有的星辰草作为报酬，私自扣留一株，也说不过去。
　　过了一会儿，密室的大门从里面缓缓开启。
　　一道倩影走出来。
　　“我的容貌终于……恢复了！”
　　后土婉儿激动地看向九紫。
　　如果不是秦望在场，她甚至都想直接扑向九紫，和对方紧紧地抱在一起。
　　秦望注意到，后土婉儿的五官恢复正常，皮肤也变得白皙细腻。
　　不得不说，后土婉儿的容貌非常漂亮，甚至于比九紫都要明艳动人，一颦一笑间，颇有一种魅人心魄的感觉。
　　这种状态，秦望只见过一个，那就是赫连纤云。
　　也不知道赫连纤云现在情况如何了？
　　九紫和后土婉儿说了两句，然后拉着后土婉儿的手来到秦望面前。
　　“你最应该感谢的人，就是秦霸圣子了。”
　　九紫笑着说道。
　　“多谢圣子出手相助，小女子无以为报，不如……”
　　后土婉儿脸颊微微泛红，正准备说出那四个字。
　　“不用了。我对你不感兴趣。”
　　秦望直接打断。
　　后土婉儿猛然一愣。
　　她万万没想到秦望会拒绝。
　　且不说她根本就没有那层意思，只不过是故意这么说，想要打趣一下对方。
　　以前她样貌丑陋，除了九紫，她对其他人都不会有好脸色。
　　现在她恢复正常，充满了自信，想要捉弄一下秦望，却被秦望无情拒绝。
　　这让后土婉儿颇为不爽。
　　同时也激起了后土婉儿心中的愤懑。
　　我后土婉儿如此美丽，你竟然拒绝？真的是太过分了！
　　秦望没有在意后土婉儿，而是看向九紫。
　　“我先回去了。”
　　秦望说完，直接离开。
　　反正此间事了，不如早点返回烛阴巫部，为之后的献祭仪式做准备。
　　更重要的是，秦望不想被九紫的追求者们围堵在圣女府。
　　只不过，秦望来到圣女府前院的时候，还是晚了一步。
　　他能够感觉到，门外已经汇聚了许多人，估计都是九紫的追求者。
　　毕竟，秦望以圣子身份逗留在圣女府，彻夜未出，自然引起了那些追求者们的嫉妒和怨恨。
　　不过，也没必要因为这些追求者而刻意避让。
　　秦望径直走出圣女府。
　　“门开了！”
　　“快看，是秦霸！”
　　“他竟然有脸出来。”
　　“该死的秦霸，故意彻夜留在圣女府，就是为了玷污圣女的名声。”
　　“圣女肯定不喜欢这家伙。”
　　“这小子白白嫩嫩的，一看就是没有阳刚之气。”
　　众人对着秦望指指点点。
　　虽然议论的人很多，但并没有真的有胆子拦住秦望。
　　毕竟，秦望可是通关了十二祖巫塔得到的圣子称号，其实力绝对不容小觑。
　　秦望没有理会这些人，准备飞身离开。
　　就在这时，三个男子突然从远处飞来。
　　“圣子秦霸，你昨日在圣女府做什么？可是要对圣女图谋不轨？”
　　为首者朗声道。
　　他的声音很大，在场之人都听见了。
　　一时间，大家都安静下来。
　　有出头鸟！
　　秦望扫了对方一眼，很明显，这个人应该就是要挑战他的了。
　　只不过，对方虽然年轻，但修为只不过是金丹巅峰。
　　唯一让秦望高看一眼的是这个年轻人身旁的那两人，仅仅是站在那里，就给人一种深不可测的感觉。
　　至少化神。
　　原来是带着两个化神真君当保镖，难怪有勇气站出来。
　　秦望看到这种情况，不由得笑起来。
　　“你是何人？竟敢质问我？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看着对方。

第294章 各方联合，阴谋交织！烛恒的野心！
　　“我乃玄冥成华，是玄冥巫部的……”
　　玄冥成华正要进行自我介绍。
　　毕竟有着十二祖巫之一玄冥的血脉，他有骄傲的资本。
　　并且，在众多的圣女追求者当中，他也是最为高贵的。
　　正因为如此，玄冥成华才敢站出来和秦望硬碰硬。
　　在他看来，就算秦望是圣子又能如何，区区一个圣子的虚名而已，没有深厚的背景，迟早有一天会成为吉祥物一般的存在。
　　“没听说过。”
　　秦望摇了摇头，直接唤出烛龙。
　　昂！
　　烛龙低吼一声，居高临下地看向玄冥成华等人。
　　原本围拢在圣女府四周的人们下意识地后退，有些恐惧地看向半空中的烛龙。
　　那可是十二祖巫之一的烛龙，就算只不过是一道虚影，但化神期的实力却是真实存在的。
　　“先打过它才有资格跟我说话。”
　　秦望没有心思和时间去跟这些公子哥废话，省得麻烦。
　　“你别以为有烛龙祖巫守护，就能够为所欲为！我告诉你，只要大长老成功复……”
　　玄冥成华还没说完，一道匹练飞射而来，瞬间封住了玄冥成华的嘴巴。
　　与此同时，一个人影从远处飞来，落在秦望面前。
　　“抱歉，是小辈不懂事，还请圣子不要与他们计较。”
　　说话之人正是句芒长老。
　　虽然他嘴上说着抱歉，但神色平淡，似乎并没有半点愧疚的想法。
　　难怪这些公子哥会围住圣女府，原来是有人在背后撑腰。
　　仔细想一想，倒也正常。
　　如果不是有强大的人物撑腰，这些公子哥又怎么敢围困圣女府？就算他们平日里吃喝玩乐、无所事事，但身为巫部高层之子，还是知道什么人可以招惹，什么人不能招惹的。
　　现在看来，果然是有一只无形的手在背后推动这一切。
　　但是，他们目的是什么？
　　秦望不明白句芒长老这么做有什么意义，或者说，他不明白巫族大长老这么做有什么意义。
　　“我若是非要与他们计较呢？”
　　秦望微微眯起双眼，冷冷地看向句芒长老。
　　句芒长老沉默片刻，突然放出威压。
　　只不过，他的威压目标并不是秦望，而是玄冥成华等人。
　　化神威压放出来，自然不是这些最高金丹巅峰的公子哥能够抗住的。
　　砰砰砰。
　　众多公子哥纷纷被压得趴在地上，难以动弹。
　　玄冥成华猛然一惊。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　玄冥成华想要说话，但是他的嘴巴已经被封住，发不出声音。
　　“圣子觉得，这样够了么？”
　　句芒长老很是认真地看向秦望。
　　“不够。”
　　秦望摇了摇头。
　　“嗯？那圣子觉得，应该如何才能够惩戒他们？”
　　句芒长老微微眯起双眼，语气有些不善。
　　“我觉得……有必要说明一下了。我与圣女两情相悦，所以，还请闲杂人等不要再来打扰圣女。否则的话，就别怪我不客气了。”
　　秦望说完，飞上烛龙的脑袋，御龙离开。
　　句芒长老冷哼一声，转身离去。
　　玄冥成华等人这才爬起身来。
　　“难道圣女真的喜欢上这个小白脸了？”
　　“该死的，竟然抢走了我们的圣女。”
　　“别说了，难道你打得过他？”
　　“挨，走吧走吧，十年守望，到此为止。”
　　许多人离开。
　　玄冥成华咬着牙，握紧拳头，死死地盯着那紧闭的圣女府大门。
　　原本他以为，圣女会喜欢他，或者是对他有好感。毕竟，玄冥巫部是属于亲圣女这一派的。
　　但是！
　　现在圣女却和别人苟合。
　　这让玄冥成华如何能忍。
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　“大长老，已经确定了，秦霸站在圣女那一边，并不会与我们同心。”
　　句芒长老很是认真地说道。
　　“可惜，他有着烛龙印记，原本对老夫而言，也算是一道助力。可惜了。”
　　大长老叹了一口气。
　　“那么我们是不是要先下手，限制住秦霸，以免他到时候破坏我们的计划？”
　　句芒长老询问道。
　　大长老仔细思考了一会儿。
　　最后，他要是摇了摇头。
　　“罢了罢了，临近复活仪式，不要节外生枝。不过，你确定烛龙巫部那边不会出问题吧？”
　　大长老微微眯起双眼。
　　“绝对不会。”
　　句芒长老立刻回答。
　　“那就好。”
　　大长老挥了挥手，示意句芒长老离开。
　　…………………………
　　烛阴巫部。
　　大祭司木屋里。
　　烛恒看着眼前的拓跋寿山，紧紧地皱起眉头。
　　“你是说，烛龙巫部的族长承诺，只要我们烛阴巫部限制住秦霸，不让他在复活仪式上捣乱，就愿意接受我们烛阴巫部，让我们认祖归宗？”
　　烛恒满脸激动地看向拓跋寿山。
　　他也没想到，这个拓跋寿山竟然是带着烛龙巫部的命令，加入烛阴巫部的。
　　虽然同为烛龙血脉，但烛龙巫部乃是主总，而烛阴巫部不过是一个偏远的分支。
　　若是能够得到主宗的承认，甚至是接收，对于烛阴巫部来说那绝对是有百利而无一害。
　　“是的。还请大祭司一定要把握住这个机会。”
　　拓跋寿山点了点头。
　　“好好好，那真的是太好了。哈哈哈哈哈。还请回去转告主宗，我烛阴巫部绝对不会辜负主宗的期盼，一定不会让秦霸干扰复活仪式。”
　　烛恒挺起胸膛，满脸的自信和期盼。
　　“那就劳烦大祭司了。”
　　拓跋寿山说完，转身离开。
　　烛恒目送着拓跋寿山走出屋子，消失在视野之外。他脸上的激动之情瞬间消失，转而一片冰霜。
　　主宗？
　　呸。
　　只不过是大长老手中的一条狗而已，其信仰早就不是烛龙了，否则的话，烛龙印记为什么会在烛阴巫部，而不是在烛龙巫部？
　　说白了，现在的烛龙巫部只不过是大长老扶持起来的一条狗。
　　“还想让我们认祖归宗？你们才应该跪在祖宗面前忏悔。不行，这件事必须告诉圣子，让圣子小心提防。”
　　烛恒匆匆去找秦望。
　　很快，烛恒来到秦望的住处，见到秦望，把这件事告诉秦望。
　　秦望听完之后，有些意外地看向烛恒。
　　“这样好的条件，你都不愿意加入烛龙巫部？”
　　秦望忍不住询问道。

第295章 诡异的天劫！后土血脉的宿命！
　　在秦望看来，什么先祖的荣光，什么主宗分支都是虚的。
　　烛恒一把年纪了，自然不会真的那般顽固和幼稚。
　　那么烛恒选择站在他这一边，而不是站在大长老那边，肯定有所图谋。
　　“老朽便实话实说吧。因为……老朽觉得，跟随圣子更有前途。我们烛阴巫部毕竟弱小，加入烛龙巫部虽然能够获得更好的生活，但也等于是永远被烛龙巫部压制，无法翻身。但是跟随圣子就不一样了。只要圣子能够成功，那么我烛阴巫部便能够取代烛龙巫部，成为新的烛龙巫部！”
　　烛恒说到这里，双眼流露出激动的光芒。
　　那是他的野心。
　　进入长老院，成为新的烛龙长老！
　　“你又知道我肯定能够获胜？不论怎么看，都是大长老的赢面更大吧？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向烛恒。
　　“老朽不知道这些，老朽只知道，烛龙印记选择了圣子，那么老朽所需要做的，就是跟随烛龙印记的选择。老朽相信，先祖的选择是不会错的。”
　　烛恒笑着回答。
　　秦望深深地看了烛恒一眼。
　　“好，我不会让你后悔这次的选择。”
　　秦望缓缓开口。
　　“多谢圣子。”
　　烛恒立刻道谢。
　　两人商量了一会儿。
　　就在这时，原本晴朗的天空变得昏暗起来，乌云密布。
　　秦望和烛恒走出来，看向天空的异变，立刻明白，这是劫云，有人要渡天劫。
　　“也不知道是谁要渡劫了，看样子，似乎这天劫非常恐怖。”
　　烛恒有些感慨。
　　秦望自然知道渡劫之人是谁。
　　“毕竟巫族祖地被天地所弃，天劫强一些也正常。”
　　秦望笑着说道。
　　“不正常，这个天劫不正常。老朽之前渡劫的时候，也是在祖地附近渡劫的，但也没有这么强。这个天劫……比元婴天劫强了许多，但又没有达到化神天劫的威力。感觉像是……妖兽渡劫。也不知道是哪一家的妖宠在渡劫。”
　　烛恒皱起眉头，思考起来。
　　秦望听到这里，立刻意识到不好。
　　如此强大的天劫，也不知道后土婉儿是否能够平安渡过。
　　想到这里，秦望立刻飞身而起，朝着圣女府的方向冲过去。
　　…………………………
　　圣女府。
　　九紫疑惑地看向天空。
　　“为何你的天劫比我的天劫更强？”
　　九紫早就偷偷渡过元婴天劫，所以非常有经验。
　　但是，以她的经验来看，后土婉儿的天劫比她的天劫要恐怖两倍。
　　这样的天劫，绝对不正常。
　　“我也不知道。可能这就是后土血脉的命运吧。”
　　后土婉儿叹了一口气。
　　“嗯？”
　　九紫有些诧异。
　　“你可知道为何我后土嫡系血脉只剩下我了么？”
　　后土婉儿开口询问。
　　没等九紫回答，后土婉儿直接解释。
　　“因为我后土嫡系血脉绝大部分都死在了天劫之下，修炼到金丹巅峰便已经是我们的极限。并不是说我们的天资只能到金丹巅峰，而是因为，我们的天劫要比其他人的天劫更强。根本无法渡过。”
　　后土婉儿苦笑着说道。
　　九紫不由得皱起眉头。
　　这样的话，她也不知道应该如何是好。
　　“原本我已经把修为压制在金丹巅峰，没有踏出那一步，就是因为我不想死。没想到的是，解除了诅咒之后，我的心神太过放松，竟然不小心突破到了元婴期。没办法了，这就是我们后土家族的命运吧。”
　　后土婉儿说完，缓缓飞身而起，随意选了一个方向。
　　她打算远离圣女府，找一个偏僻无人的角落渡劫。
　　就算是死，也要一个人漂漂亮亮地死去。
　　九紫目送着后土婉儿离开，不知道如何才能够帮忙。
　　毕竟，天劫只能一个人渡，若是有旁人出手帮忙的话，那就是按照出手那个人的修为来重新放出天劫。
　　如果九紫帮忙，那么天劫就会是化神天劫，以此类推。
　　所以，不是九紫不想帮忙，而是她也帮不了。
　　化神天劫，别说是后土婉儿，就算是九紫现在的实力，也无法渡过。
　　此时，秦望飞过来，落在九紫身旁。
　　“后土婉儿呢？”
　　秦望急忙询问道。
　　“她去找地方渡劫了。我们帮不上忙的。”
　　九紫叹了一口气。
　　“你帮不上，不代表我帮不上。”
　　秦望没好气地说道。
　　九紫猛然一愣，突然反应过来。
　　对啊！
　　秦望现在的修为只不过是假丹巅峰，连金丹都不是，若是秦望出手帮忙，那么天劫也只会认定是一个假丹巅峰帮忙渡劫，最多也就是再提升些许威力。但也远远达不到化神天劫的威力。
　　而秦望实力强大，想来应该是有办法挡住天劫的。
　　想到这里，九紫立刻拉着秦望，朝着后土婉儿离开的方向追过去。
　　经过一番寻找，九紫终于在距离圣女府千里之遥的地方找到了后土婉儿。
　　此时此刻，后土婉儿站在山巅，没有任何防护，就这样看着天空中凝聚到极限的劫云。
　　“来吧，反正这就是我的命运。不过，幸好我的容貌已经恢复正常，不是咦丑八怪的形象死去。这就足够了。可惜啊，我还没有遇到属于我的英雄。”
　　后土婉儿有些感慨。
　　轰隆隆！
　　劫云里，雷龙翻涌咆哮。
　　轰！！！
　　一道雷霆冲出劫云，朝着后土婉儿落下。
　　后土婉儿张开双手，没有任何防御地准备迎接这道雷霆。
　　按照她的想法，与其被轰杀成焦炭，不如直接被轰成飞灰。
　　就算是死，也要美丽地死去。
　　突然，后土婉儿眼前一花，看到有人飞身而来，挡在她面前。
　　正是秦望！
　　秦望取出蛮神盾，挡在面前。
　　轰！！！
　　雷霆落在蛮神盾上，爆发出恐怖的能量。
　　秦望就像是一颗陨石，直接砸在后土婉儿的身旁。
　　砰！！！
　　大地震颤，烟尘四起。
　　过了一会儿，烟尘消散开来。
　　后土婉儿瞪圆双眼，难以置信地看着身旁的秦望。
　　“你你你……”
　　她万万没想到，秦望竟然会出现在这里，更没想到的是，秦望会为她挡住天劫。
　　难道秦望不要命了？
　　这可是天劫啊！
　　天空中的天劫似乎被秦望的举动给激怒了。
　　轰隆隆！！！！
　　劫云翻滚，雷龙咆哮！

第296章 第308-309章 星辰体来硬抗！血煞雷劫！ 领悟剑意，一剑开天！吴家
　　“你这是在找死！”
　　后土婉儿难以置信地看着秦望。
　　毕竟，帮助别人挡下天劫，那就会被天劫感应到，并且增加强度，由原本的一个人渡劫，变成两个人渡劫。
　　这就等于是在自杀。
　　除非是抱着自杀的决心，想要报复渡劫者，否则的话，没有人会无缘无故闯入别人的天劫。
　　也正因为如此，绝大多数人渡劫的时候，都会找一个偏僻的地方，就是为了避免有仇家抱着自杀的想法闯进来，干扰渡劫。
　　但是，像秦望这样飞过来帮忙挡下天劫的人，后土婉儿从未见过。
　　“我当然要活下去，并且我还要你也活下去。”
　　秦望站起来，拍了拍身上的泥土。
　　刚才的雷劫虽然强悍，但还是无法攻破蛮神盾的防御。只不过秦望是飞身过来抵挡，没有借力点，所以才会被砸进地里。
　　“你快走吧，后土嫡系血脉索要面临的天劫之强，是你们想象不到的。更何况，你这么做，完全是在激怒天劫，后面的两道雷劫威力必然会更强。”
　　后土婉儿苦笑着说道。
　　“确实会更强。”
　　秦望仰头看向天空的劫云。
　　此时此刻，劫云越发厚重，云层里的雷龙咆哮也越来越狂暴、愤怒。
　　对于天劫来说，秦望的举动就是在挑衅它，是对它权威的挑战！
　　轰隆隆！！！！！
　　大了一圈的雷龙从云层里伸出脑袋，对着秦望和后土婉儿咆哮着。
　　“你这又是何必呢？现在想要活命，只有一种办法了，那就是让我自杀。只要我死了，那么劫云就会因为缺少目标而自动消散。”
　　后土婉儿叹了一口气。
　　她抬起手，准备朝着自己的腹内金丹拍过去。
　　只要震碎了金丹，那么她自然是死得不能再死。
　　就在这时，秦望一巴掌甩在后土婉儿的脸上。
　　啪！
　　清亮的声响传来，后土婉儿猛然一惊。
　　她呆呆地看向秦望，万万没想到，对方竟然会突然甩她一记耳光。
　　这一记耳光，把她给打蒙了。
　　秦望没时间去解释那么多。
　　“给我老老实实地待着，不要乱动。”
　　秦望怒喝一声。
　　他来救后土婉儿，最根本的原因就在于，后土婉儿与冥界必然有所联系。
　　挖掘下去，肯定会有巨大的好处。
　　毕竟，系统不可能无缘无故给出后土婉儿和冥界这么多的情报。
　　轰！！！！！
　　雷劫落下。
　　这一次，不再是一道雷霆闪电，而是一条雷龙。
　　雷龙怒吼着冲向秦望和后土婉儿，势必要把这两个挑衅天地法则的罪人给打成飞灰。
　　秦望满脸凝重地看向扑来的雷龙。
　　虽然这并不是他第一次面对雷劫，但这样的威力，也足以让他严肃对待。
　　原本他以为自己只不过是假丹巅峰，就算出手帮忙，想来也不过是让雷劫加重几成威力罢了。
　　但是，现在看来，并非那么简单。
　　这一道雷劫，比之前的雷劫威力大了至少十倍！
　　远处的九紫看到这种情况，也都愣住了。
　　在她看来，这一道雷劫堪比其他人的化神雷劫。
　　怎么会这样？
　　秦望不是只有假丹巅峰修为么？
　　为什么雷劫会如此恐怖？
　　虽然不知道其中原因，但秦望知道，必须要扛过去。
　　毕竟，后面还有一道雷劫没有落下。
　　所以，这第二道雷劫不能展露他的底牌，以免被劫云窥破，从而再次增强第三道雷劫。
　　元婴天劫只有三重，这是天地法则，无法更改的天地法则。
　　秦望让蛮神盾挡在前面，然后全力运转星辰淬体法。
　　嗡！！！
　　秦望的身上爆发出璀璨的星光，这是星辰淬体法运转到极致所产生的光芒。
　　轰！！！！！
　　雷龙狠狠地撞在蛮神盾上，电光四射。
　　恐怖的力量瞬间轰碎了蛮神盾，把它轰成九块，四散开来。
　　就算如此，雷龙仍然没有消失。
　　但是轰碎蛮神盾也让雷龙消耗了大部分的力量。
　　此时此刻，雷龙的体型缩小了一大圈，身形更是变得虚幻了许多，不像之前那般凝实。
　　吼！
　　雷龙怒吼着冲向秦望，它要把秦望给撕碎，把这个挑衅天地规则的人类给撕碎！
　　秦望猛然用力，冲天而起，一拳砸向雷龙的脑袋。
　　两者相撞。
　　轰！！！！！
　　恐怖的冲击波荡漾开来，横扫四面八方。
　　后土婉儿站在地上，仰头看着挡在上方的秦望，她的心中莫名的有一丝触动。
　　这就是被保护的感觉么？
　　从小到大，她都是独自一个人走过来的。
　　因为在她出生后不久，父母就已经离她而去。
　　旁支亲戚也都不敢接纳她。
　　只因为后土嫡系血脉所受到的诅咒。
　　她知道，如果不是因为有着后土印记在身上，那么她也要被诅咒之力杀死了。
　　这诅咒之力是隐藏在后土血脉当中的。
　　只要嫡系血脉诞生，就会受到诅咒。
　　父母为了让她能够存活下来，这才把后土印记传给她，结果就是父母因为修为低弱扛不住诅咒之力，没过几年便接连死亡。
　　从此以后，孤独成为了后土婉儿的代名词。
　　只有九紫敢接触她，和她玩。
　　正因为如此，九紫成为了她唯一的朋友。
　　现在，又有一个人挡在了她面前。
　　轰！
　　秦望狠狠地落在地上，他的身体表面闪烁着大量电光火花，皮肤有些焦黑。
　　“呸。”
　　秦望吐出一口逆血，然后站起身，仰头看向天空。
　　“仅此而已么？还是不够强啊。”
　　秦望笑着说道。
　　虽然嘴上这么说，但他明白，如果不是星辰淬体法进入了第三阶，让他的身体强度大幅提升，堪比金丹法宝的强度，恐怕他也扛不住这道雷劫。
　　果然很强。
　　那么……
　　接下来就是第三道雷劫，也就是最后一道雷劫了。
　　天空中的劫云开始收缩，似乎即将消散一般。
　　“咦？劫云要消散了？”
　　后土婉儿惊喜道。
　　她也看过别人渡雷劫，这种情况分明就是天劫即将消散的前兆。
　　“不是，它只不过是在凝聚力量。”
　　秦望微微眯起双眼，盯着天空中的劫云。
　　此时，劫云收缩，越来越黑，而云层里面的雷电之力越来越狂暴。
　　甚至于在漆黑的劫云当中，出现了血红色的雷霆！
　　远处的九紫看到这种情况，不由得颤抖了一下。
　　“血煞雷劫！”
　　九紫看着天空中的劫云，瞬间呆住了。
　　她万万没想到，竟然会出现血煞雷劫。
　　就算巫族不像人族那样，被这天地所种，但也不会这么夸张。
　　血煞雷劫！
　　这可是妖兽晋升九阶才会遇到的雷劫。
　　为何秦望出手帮忙，还会遇到如此恐怖的雷劫？
　　九紫不由得握紧拳头。
　　她知道，以她现在的力量，渡过之前第二道雷劫已经是非常勉强，面对这血煞雷劫，那更是十死无生。
　　完蛋了，这下子真的完蛋了。
　　怎么办？
　　九紫绞尽脑汁，也不知道应该如何是好。
　　…………………………
　　巫族圣地。
　　大长老疑惑地看向远处。
　　旁边的手下看到大长老脸色有变，顿时颇为好奇。
　　只不过他地位低下，不敢开口询问。
　　旁边的一名长老院的玄冥长老有询问的地位和胆量。
　　“大长老，怎么了？”
　　玄冥长老疑惑道。
　　“那边……似乎发生了有趣的事情。”
　　大长老微微眯起双眼。
　　玄冥长老顺着大长老所看的方向看过去，但是并没有发现什么。
　　大长老没有过多解释，而是吩咐手下朝着那个方向去调查。
　　手下领命而去。
　　…………………………
　　此时此刻，天空中的劫云已经凝聚到了极限。
　　血红色的雷霆即将落下。
　　“秦霸，你走吧。”
　　后土婉儿苦笑着摇了摇头。
　　“嗯？”
　　秦望皱起眉头，颇为不爽地看向后土婉儿。
　　不是让她乖乖待着，不要捣乱么？
　　怎么不听话？
　　“这是血煞雷劫，乃是妖兽进阶到九阶的时候才会遇到的雷劫。绝对不是人类能够扛下来的。之前你为我抗下两道雷劫，我已经很感谢了。第三道雷劫，就让我自己来吧。因为，这就是我们后土血脉的宿命。”
　　后土婉儿微笑着说道。
　　“我说了，叫你老老实实地待着。”
　　秦望淡淡道。
　　说完，他取出十二把青幽小剑。
　　锵！
　　一声轻响，十二把青幽小剑拼成青萍剑。
　　玄之又玄的气息荡漾开来。
　　后土婉儿感受到青萍剑散发出来的气息，不由得愣住了。
　　她从未感受过如此恐怖的气息。
　　在她看来，这青萍剑非常神秘并且恐怖。
　　难道这就是秦望的依仗？
　　秦望手持青萍剑，站在后土婉儿面前。
　　狂风袭来，吹拂着秦望的衣袍。
　　一瞬间，后土婉儿感觉秦望就像是上古强大的剑客，有着一往无前的锐意。
　　秦望没有用坚决来驱使青萍剑，没有把青萍剑当成飞剑来运用。
　　因为当他握着青萍剑的剑柄的时候，突然有所明悟。
　　剑，握在手上才能发挥出最强的威力。
　　飞剑也不过是剑道的一种。
　　御剑术虽然强，但并非最强。
　　剑最重要的是，剑意。
　　秦望看着天空中的劫云，莫名的进入了顿悟状态。
　　吴素所传授的各种剑诀、剑阵一一闪过，最后凝结成一道剑意。
　　唰！
　　恐怖的剑意冲天而起。
　　四周的流云被这道剑意牵引，形成漩涡，围绕着冲天剑意在旋转。
　　远处。
　　九紫看到这一幕，已经完全惊呆了。
　　“为何他会有如此恐怖的剑意？他真的只是假丹巅峰？”
　　九紫瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　她所认识的秦铁胆虽然强，但也不会强得这么夸张吧？
　　如此剑意，就算是化神强者也难以参透和领悟。
　　但现在却出现在一个假丹巅峰修士的身上。
　　此时，秦望已经把吴素传授的所有剑诀融会贯通。
　　“吾有一剑，可清天下浑浊！”
　　“吾有一剑，可荡天下群妖！”
　　“吾有一剑，可开天！”
　　“此剑名为……”
　　轰！！！！！
　　天空中的劫云凝聚出所有的力量，汇聚成这一道血煞雷劫，猛然落下。
　　血色雷霆朝着秦望轰杀而去。
　　“一剑开天！”
　　秦望挥出手中的青萍剑。
　　唰！
　　一道剑影飞射而出。
　　这剑影看起来很普通，就像是一道剑气，平平无奇。
　　但是！
　　其中所蕴含的剑意之恐怖，就算是吴素在此，也不得不避让。
　　因为秦望手中的是青萍剑。
　　有着青萍剑的加持，这道剑意的威力足以伤到炼虚境！
　　唰！
　　剑影从血色雷龙中间穿过。
　　那血色雷龙扑到秦望面前，没有任何停留，也没有受到任何阻挡，却非常自然地朝着秦望的左右两边分流而去。
　　血色雷龙一分为二，朝着左右席卷。
　　雷霆之力在地面上留下两道焦黑的沟壑。
　　秦望保持着挥剑的姿势，站在原地。
　　他身后的后土婉儿毫发无伤。
　　一剑开天，恐怖如斯！
　　也不知道过了多久，后土婉儿察觉到了异样。
　　她急忙走到秦望身旁。
　　“你……没事吧？”
　　后土婉儿关切地看向秦望。
　　原本站得笔直的秦望却身体一歪，朝着后土婉儿倒去。
　　后土婉儿急忙把秦望抱在怀中。
　　“你没事吧？你可不要吓我啊！”
　　后土婉儿焦急得眼泪都快要出来了。
　　与此同时，九紫飞过来，落在旁边。
　　“让我看看。”
　　九紫一边说着，一边伸手抓住秦望的手腕，仔细探查。
　　“怎么样？他怎么样了？”
　　后土婉儿焦急地看向九紫。
　　“没事，他只不过是脱力晕过去了，稍微休息一下就好。”
　　九紫放开秦望的手腕，笑着说道。
　　“那就好，那就好。”
　　后土婉儿长长地松了一口气。
　　九紫脸上挂着笑容，心里却极为震惊。
　　她发现秦望的身体非常强悍，不论是身体强度还是恢复能力，都比普通修士强出许多倍。
　　这样的身体强度和恢复力，恐怕就算是元婴强者，都比不上他。
　　只有那些专门炼体的元婴强者，才能够和秦望相比。
　　这小子到底是如何修炼的？
　　…………………………
　　吴家。
　　剑域里的众多宝剑在摇晃，似乎在庆祝着什么。
　　在剑域里历练的吴家弟子立刻把这个消息上报。
　　吴家长老们大为惊讶。
　　“剑域里的诸多宝剑都在庆贺？”
　　“难道说有什么绝世神剑出世了？”
　　“为何这段时间剑域总是出现变故。”
　　“立刻安排人去查，一定要调查清楚。”
　　“我总感觉有些不对劲。”
　　“我也感觉到了，剑域里，似乎有什么变故。”
　　吴家长老们相互商议。
　　此时此刻，在剑域深处，吴素盘膝而坐，闭目接受着上古剑意的传承。

第297章 冰海雪莲！演一场戏给大长老看！
　　后土婉儿得知秦望仅仅是脱力昏迷，这才松了一口气。
　　“幸好他没什么大碍，否则的话我就要……”
　　后土婉儿说到这里停下来，没有继续往下说。
　　就在这时，一个声音传来。
　　“否则的话你要做什么？以身相许么？”
　　这个突如其来的声音吓了后土婉儿和九紫一大跳。
　　她们急忙看向秦望。
　　此时，秦望已经睁开双眼，满脸揶揄地看向后土婉儿。
　　后土婉儿的脸颊瞬间通红一片。
　　她万万没想到秦望并没有昏迷，还好自己没有把后面的话说出来，不然肯定要被取笑的。
　　九紫直接松开手，没好气地瞪着秦望。
　　“原来你一点事都没有，害得我们白白担心了。”
　　九紫翻着白眼，语气颇为不爽。
　　“什么叫一点事都没有？我可是出了大力，全身法力消耗殆尽，没有个三五天都没办法恢复到巅峰水平。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“你是说真的？”
　　九紫猛然一惊，有些焦急地看向秦望。
　　“当然是真的。”
　　秦望叹了一口气，故意做出无奈的表情。
　　九紫听到这里，不由得皱起眉头。
　　她没想到秦望这次的损耗如此严重。
　　她仔细想了想，很快想到了什么。
　　“我有冰海雪莲，服用之后能够加速恢复，应该对你有大用。”
　　九紫一边说着，一边取出冰海雪莲递给秦望。
　　一朵由冰晶组成的莲花模样的植物出现在九紫手中，随着冰海雪莲出现，四周的灵气都变得浓郁起来。
　　秦望仅仅是吸一口气，嗅到冰海雪莲散发出来的冰凉清香，就感觉到体内干涸的法力在加速出现。若是服用了这一株冰海雪莲，绝对能够把他所有的法力补满，瞬间回到巅峰。
　　秦望也没想到，九紫竟然还有这种神品灵药。
　　只不过，秦望摇了摇头。
　　“没办法的，我这次损耗的不仅仅是法力，还触及到了自身的修为根基。只能有我安静修养，补充根基，否则的话……”
　　秦望重重地叹了一口气，没有继续说下去。
　　后土婉儿和九紫看到这种情况，越发担心起来。
　　只不过九紫更多的是担心秦望实力受损，会不会影响到三天后的十二祖巫复活仪式。
　　此时，天空的劫云消散。
　　天地间磅礴的灵气汇聚而来，灌入后土婉儿的经脉当中。
　　这些灵气进入后土婉儿的金丹，被金丹所吸收。
　　金丹越来越大，最后从顶端裂开，出现了一个缩小版的后土婉儿。
　　这就是后土婉儿的元婴。
　　金丹碎、元婴现。
　　轰！！！
　　元婴期的恐怖威压扩散开来，让旁边的秦望不由自主地后退了好几步，一个踉跄差点摔倒。
　　幸好九紫眼疾手快搀扶，这才没有让秦望摔倒在地。
　　后土婉儿看到这种情况，心中绞痛无比。
　　她万万没想到，之前能够硬抗血煞雷劫的秦望，现在变得这般虚弱。
　　此时，后土婉儿心中出现了一个想法，那就是要回报秦望为她所做的这一切。
　　想到这里，后土婉儿握紧了拳头。
　　她收敛自身的气息，来到秦望身旁。
　　“多谢。”
　　后土婉儿咬着嘴唇，千言万语最后还是汇聚成了这两个字。
　　“好了，我们先回去吧。”
　　秦望微微一笑，让九紫驾云，飞入青冥，带着他返回巫族祖地。
　　在秦望等人离开后不久，旁边的空间稍稍扭曲，一个人影出现。
　　“看来那个秦霸消耗极大，没有长时间的休养是无法恢复了。这件事一定要汇报上去。”
　　那人低声自语，然后也闪身离开。
　　…………………………
　　圣女府。
　　秦望跟在九紫身后，刚一踏入房间，便发现有些不对劲。
　　这房间的摆设似乎不像是客房，甚至于房间里的香味和九紫身上的香味差不多。
　　这里难道是……九紫的闺房？
　　虽然说巫族不像人族那般，有诸多繁文缛节。
　　但是女子的闺房，也不是随随便便就能够进入的。
　　“这里应该是你的房间吧？你带我去客房休息就行了。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　“那可不行，你现在体内空虚，法力消耗殆尽，若是有什么损失，那我怎么对得起婉儿？”
　　九紫很是认真地看向秦望。
　　“其实……我的消耗并没有损伤到根基。”
　　秦望叹了一口气，说完之后便放出了自身的气势。
　　九紫感受着秦望的气势，不由得愣住了。
　　“那为什么你之前又说你伤到了根基，在短时间内无法恢复？”
　　九紫皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　“因为我要做一场戏给大长老看。当时，应该是有人潜伏在附近，至少是化神期的潜伏者，我也只能模糊的感应到，并不确定。所以便稍微演了一下。不过，这件事没必要澄清。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“那……婉儿那边呢？告不告诉婉儿？”
　　九紫犹豫片刻，最后还是忍不住询问道。
　　“还是不要说了，免得走漏了消息。”
　　秦望想了想，很快作出决定。
　　“嗯。”
　　九紫点头答应。
　　只不过，秦望的这个决定让他在接下来的三天时间里受尽了苦头。
　　后土婉儿因为不知晓其中的关键，以为秦望是为了自己而伤到根基，所以这几天一直在悉心照顾他，对他无微不至的关怀，甚至是想要亲手喂饭喂菜。
　　如果不是秦望意志坚定，后土婉儿甚至还想亲自给秦望沐浴更衣。
　　这种无微不至的关怀煎熬当中，三天时间很快过去。
　　巫族圣地。
　　此时此刻，众多族人汇聚在这里，等待着十二祖巫复活仪式。
　　祭坛四周有着十二根圆木，圆木上雕刻着十二祖巫的图腾。
　　玄之又玄的气息荡漾而出。
　　在祭坛中心位置，摆放着一块石头。
　　秦望一眼就认出，那正是混沌石。
　　只要能够得到那块石头，那么他就能够凝聚出混沌金丹。
　　只不过，在此之前，还需要救出完颜梦。
　　但是秦望环顾四周，并没有看到完颜梦的身影。
　　按理来说，完颜梦就是被困在巫族圣地当中，为何不见踪影？
　　秦望看向九紫，递过去一个询问的眼神。
　　九紫摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　就在这时，人群里突然爆发出热烈的欢呼。
　　巫族大长老出现了！

第298章 十二祖巫复活仪式开始！祭品，完颜梦！
　　在巫神卫的拱卫之中，大长老缓缓走来。
　　四周的普通巫族百姓纷纷呼喊着。
　　“大长老来了，大长老来了！”
　　“祝愿大长老永垂不朽。”
　　“大长老一定要永远庇佑巫族啊。”
　　“有大长老在，必有一天巫族能够屹立于万族之巅。”
　　“大长老……”
　　如果不是有巫神卫开路，恐怕大长老根本就寸步难行。
　　大长老一边对着百姓们点头示意，一边挥手致谢。
　　秦望看到这一幕，不由得皱起眉头。
　　“大长老在你们这里的声望如此高？”
　　秦望低声询问旁边的九紫。
　　“当然，可以说是一言九鼎的存在，甚至于比族长更有号召力。”
　　九紫苦笑道。
　　秦望突然想到了什么。
　　“对了，你们族长呢？为什么还不出来？”
　　秦望有些疑惑。
　　今日就要开启十二祖巫复活仪式，如此重要的节点，却不见巫族族长，实在是有些说不过去。
　　九紫的表情变得有些古怪。
　　过了好一会儿，九紫终于叹了一口气，苦笑起来。
　　“族长正在闭关修炼，就是为了踏出那一步。”
　　九紫缓缓开口。
　　“哪一步？”
　　秦望追问道。
　　“大乘期。”
　　九紫回答。
　　秦望听到这里，猛然愣住了。
　　他甚至有些怀疑自己的耳朵。
　　大乘期？
　　在化神之上，分别是炼虚、合体，渡过了九九八十一重雷劫之后，便能够进入大乘期。
　　而现在，巫族族长的目标竟然是大乘期，难道说……
　　“你们族长是合体巅峰？”
　　秦望难以置信地看向九紫。
　　原本他以为，大长老最多也就是炼虚巅峰，但是现在看来，似乎大长老的修为恐怕还要更强一些。
　　“是的。不过你们人族更强，有大乘期强者坐镇。否则的话，你觉得人族为什么能够坐拥灵气最为浓郁的中州？”
　　九紫耸了耸肩膀。
　　秦望听到这里，下意识地点了点头。
　　之前他没有接触到这些，看来是层次不够。
　　原来还有这么多合体、大乘的存在，而自己现在只不过是假丹巅峰，甚至于连金丹都不是。
　　还需要继续努力啊。
　　秦望暗暗苦笑。
　　在众人的簇拥下，巫族大长老缓缓来到祭坛前。
　　大长老抬起手，作势下压。
　　原本嘈杂人群顿时安静下来。
　　人们用着狂热的眼神看向大长老。
　　“经过我们所有人的努力，今日终于要见到成果了。今日，将由我们亲自复活先祖，让十二祖巫的荣光再次照耀在这九州大陆上！巫族，终将登顶！”
　　大长老缓缓开口。
　　他的声音不大，却能够清楚地传到每个人的耳朵里。
　　“登顶！登顶！登顶！”
　　人们举起右手，异口同声地高喊着。
　　巫域，本就是苦寒之地，灵气稀薄，天灾不断。
　　就连妖兽都不愿意生活在这片土地上。
　　只有巫族凭借着顽强的毅力，在这里繁衍生息。
　　但是，长此以往，巫族终究会逐渐衰落下去。
　　因此，十二祖巫就被巫族视作最后的希望。
　　只要能够复活十二祖巫，那么反攻中州，便不再是梦。退一万步来说，就算无法直接夺取中州的土地，那么进攻人族北域，也是轻而易举的事。
　　大长老再次抬起手，作势下压。
　　人们很快就安静下来。
　　“为了复活十二祖巫，我们找到了诅咒之女，在她身上有着最为纯粹的诅咒之力！”
　　大长老激动道。
　　他的话音落下，祭坛中心位置裂开了一道口子，然后一个木桩缓缓升起。
　　木桩上捆绑的人，正是完颜梦。
　　此时此刻，完颜梦终于明白，之前所谓的抽取诅咒之力，帮她摆脱诅咒之力的困扰，都是大长老的谎言。
　　真实目的是要用她来充当祭品，复活十二祖巫。
　　完颜梦被捆绑在木桩上，神情平淡，没有任何恐惧。
　　死亡而已，何须恐惧？
　　在完颜梦看来，或许这就是自己最终的归宿吧。毕竟从出生到现在，她就身缠诅咒之力，害死了许多人，特别是那些亲近之人因为自己的诅咒之力而死，更是让完颜梦心如刀绞。
　　这样被当做祭品献祭，倒也不错。
　　完颜梦心如死灰，所以并没有反抗。
　　再说了，她反抗也没用。
　　突然，完颜梦在人群最前方看到了两个熟悉的身影。
　　一女一男。
　　女的自然是九紫。
　　但是那个男的……
　　完颜梦甚至以为自己看错了。她眨了眨眼睛，再次看过去。
　　没错，绝对没错！
　　那个男的就是秦望！
　　她万万没想到，秦望会出现在这里。
　　突然，一个恐怖的想法出现在完颜梦的脑海里。
　　难道说，这一切都是一个陷阱？
　　秦望假装和她亲近，然后把她骗到巫族这里，就是看重了她身上的诅咒之力，想要把她当作祭品，献祭给十二祖巫？
　　想到这里，完颜梦顿时觉得手脚冰凉。
　　“献祭！献祭！献祭！”
　　人们再次高呼。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　原本他还想以揭露大长老罪行的方式，站在道德制高点来谴责大长老，然后率领众人推翻大长老，救出完颜梦。
　　现在看来，完全就是在痴人说梦。
　　且不说大长老如此高的声望，单单是这些巫族百姓对于献祭完颜梦的认同，就让他没想到。
　　既然如此，只能主动站出来了。
　　秦望看向九紫。
　　九紫也看过去。
　　两人相视一眼，然后点头示意。
　　“我不同意！”
　　一个清亮的声音传出来，说话的正是九紫。
　　九紫缓缓飞到大长老面前，直视着大长老，毫不畏惧。
　　“我不同意！”
　　九紫再次开口。
　　此话一出，巫族百姓们都愣住了。
　　这是什么情况？
　　圣女竟然不同意复活十二祖巫？
　　这是为什么？
　　难道圣女要背叛巫族么？
　　一时间，人们议论纷纷。
　　大长老抬起手，让所有人都安静下来。
　　然后，他看向九紫，微微一笑，表情非常慈祥和蔼。
　　“为何圣女不同意复活十二祖巫？”
　　大长老开口询问道。
　　“我自然是同意复活先祖的，但是我不同意为了复活先祖而滥杀无辜。完颜梦是我的朋友，她虽然身负诅咒之力，但是她是无辜的。你们不能这样滥杀无辜，来复活先祖。”
　　九紫斩钉截铁道。

第299章 长老院分裂！连续背叛！玄冥长老出手！
　　此话一出，巫族百姓们立刻笑出声来。
　　“哈哈哈哈哈，圣女果然还是太天真了。”
　　“竟然觉得献祭人族是滥杀无辜。”
　　“两族之间，本就是有着血海深仇，哪来的无辜。”
　　“就是就是，我恨不得杀光人族！”
　　“杀光人族！杀光人族！”
　　巫族百姓们叫喊着，他们双眼流露出仇恨的目光。
　　毕竟，两族之间的仇恨可以说是罄竹难书。
　　九紫看到这种情况，不由得愣住了。
　　原本她是想着站在道德制高点来谴责大长老，没想到的是，大家对于人族是如此仇恨，以至于根本不理会是否无辜。
　　这让九紫有一种深深的无力感和挫败感。
　　为什么会是这样？
　　秦望看到这种情况，不由得叹了一口气。
　　果然，还是要靠拳头说话。
　　在修仙界，先要用嘴炮来达到目的，不能说没有，只不过秦望和九紫都没有这个才能。
　　大长老看到人们的反应，非常满意。
　　只不过，他心中的讥笑和嘲讽不能表现出来，这也是为了保持他在人们心中的形象。
　　大长老叹了一口气，缓缓来到九紫身旁。
　　“圣女，你应该是这些天太过劳累，所以开始说胡话了。还请圣女下去休息吧。”
　　大长老淡淡道。
　　“我所说的不是胡话！我是非常认真的！难道为了复活十二祖巫，就要滥杀无辜么？再说了，完颜梦是我邀请到巫族做客的贵宾，绝对不能让你们把她献祭给十二祖巫！若是你们执意如此，那就从我的尸体上踏过去！”
　　九紫厉喝道。
　　她死死地盯着大长老，已经做好了出手的准备。
　　就算她明知道自己不是大长老的敌手，也必须这么做。
　　而这些，都是她和秦望商议过后的行动方案。
　　两人都知道，大长老实力深不可测，想要用武力让大长老屈服，救出完颜梦，那根本就是痴人说梦。
　　但是大长老也有所顾虑，那就是大长老不能直接对圣女出手。
　　九紫的圣女身份，可不是说说而已的。
　　不仅仅是身份地位的象征，更是因为她背后有着族长撑腰。
　　巫族族长为何安心放下大权，闭关修炼？
　　就是因为他相信自己的女儿，相信圣女九紫。
　　如果连自己唯一的血脉都不相信，那么他修炼还有什么意义？
　　正因为如此，大长老不敢对九紫出手，一旦出手，那就必须直面族长的怒火。
　　这是大长老所不愿面对的。
　　“你们还愣着做什么？不知道请圣女下去休息么？”
　　大长老环顾左右。
　　唰唰唰！
　　数道人影飞过来，正是长老院的那些长老们。
　　长老院一共有十二位长老，对应的则是十二祖巫的席位，当然也包括大长老的位置。
　　很快，那十一个长老来到各自的位置上站好。
　　大长老身后六位长老，而九紫的身后也有五位长老。
　　可以说算得上是势均力敌。
　　大长老微微一笑。
　　“就算让长老院投票表决，你也不是我这边的对手，何必呢？”
　　大长老一副胜券在握的模样。
　　“那可不一定。我还有一票，是属于族长的。所以，我们最多平票。”
　　圣女耸了耸肩膀。
　　大长老加上身后的六位普通长老，一共是七票。
　　九紫身为圣女本身也有投票的权利，加上身后的五位长老，再加上族长的那一票，也是七票，正好打平。
　　大长老微微眯起双眼。
　　“既然圣女坚持，那么我们就只能是让人们来一起表决了。”
　　大长老淡淡道。
　　他非常有自信，因为现在来到祭坛附近的人们，都是他的狂热支持者。
　　所有人都希望复活十二祖巫，重现先祖荣光。
　　就在这时，秦望飞过来。
　　“不知道我身为人们推选出来的圣子，是否有投票的权利？”
　　秦望朗声询问道。
　　大长老不由得皱起眉头。
　　他把这小子给忘了。
　　但如果算上秦望的这一票，那岂不是等于说他想要复活十二祖巫的方案要失败了？
　　这怎么可能。
　　大长老重重地叹了一口气。
　　“圣女，原本我不想撕破脸皮的，既然你要一意孤行，那么我就只能说，你还是太年轻了。”
　　大长老说完，看向九紫身后的那几位长老。
　　就在这时，句芒长老突然握紧拳头，一拳砸向九紫的背后。
　　句芒长老的这一拳让所有人都没想到。
　　在众人惊愕的目光中，句芒长老的拳头已经穿透了九紫的后背。
　　但是，句芒长老却没有半点喜悦，而是脸色凝重铁青。
　　砰。
　　伴随着一声轻响，九紫的身体化作蝴蝶，四处飞散，逐渐消失。
　　很快，九紫从旁边现出身形。
　　“句芒长老，你果然背叛了我。不对，应该说，你一直都是卧底，对么？”
　　九紫冷笑着说道。
　　在此之前，秦望便已经告诉她，句芒长老是卧底的真相。
　　现在看来，果然如此。
　　幸好有所准备，否则的话，刚才那一下足以让她身负重伤了。
　　“你是怎么知道的？”
　　句芒长老皱起眉头，脸色阴沉。
　　他自以为自己隐藏得很好，没想到的是，竟然被九紫给识破了。
　　“你觉得我会告诉你么？”
　　九紫讥笑着看向对方。
　　句芒长老自讨没趣，只能冷哼一声，转身离开。
　　就在这时，另一道攻击从九紫的身后飞射而去，目标正是九紫！
　　这突如其来的攻击，让所有人都没想到。
　　就连句芒长老也没想到。
　　毕竟，他以为就只有他一个人潜伏在九紫的阵营当中，给大长老传递消息。
　　没想到的是，还有一个人也是卧底。
　　一道寒气凝结成为箭矢，射向九紫的后心。
　　唰！
　　一道盾牌出现在九紫的身后，正是秦望的蛮神盾。
　　在此之前，秦望为了保护九紫，便让九紫随身带着他的蛮神盾。
　　若是有人突然刺杀，至少能有保障。
　　就算蛮神盾挡不住对方的攻击，也足以让九紫得到反应的时间，从而逃出生天。
　　哐！
　　那寒气箭矢击中蛮神盾，直接炸开，变成了无数碎片，朝着四周飞溅。
　　“玄冥长老！你竟然也背叛我！”
　　九紫难以置信地看着出手偷袭的玄冥长老，她万万没想到，就连玄冥长老也是大长老的人。

第300章 巫族族长现身！神念分身！明日再战！
　　“良禽择木而栖，我跟着大长老，只是因为你太过幼稚，无法带领巫族恢复往日荣光。”
　　玄冥长老完全没有因为背叛，而感到半点羞愧。
　　仿佛这只不过是一件非常普通并且寻常的事情。
　　“为什么？”
　　圣女咬牙切齿地怒视着玄冥长老。
　　玄冥长老耸了耸肩膀，没有回答，而是直接飞到了大长老那边。
　　“这说明你是有多失败，才会让两位长老失望。你们若是要投靠我，那就过来吧，过往一切，我不会追究。”
　　大长老看向圣女身后剩下的三位长老。
　　此时，九紫身旁只剩下后土长老、奢比尸长老和共工长老。
　　这三位长老当中，以共工长老最强，后土长老最弱。
　　若是可以的话，大长老也想把共工长老收入麾下。
　　“大长老，你我理念不合，还是不要妄想了。”
　　共工长老淡淡道。
　　奢比尸长老看到这种情况，也急忙点头。
　　他一项是跟随共工长老行事，既然共工长老不愿去到大长老那边，那么他也不会过去。
　　大长老只能把目光放在后土长老的身上。
　　后土长老深吸一口气，然后看向秦望。
　　“多谢圣子破除我后土嫡系血脉所携带的诅咒。如此大恩大德，后土家铭记在心。”
　　后土长老说完，对着秦望拱手行礼。
　　秦望急忙回礼。
　　“这些都是我力所能及之事。”
　　秦望笑着说道。
　　“看来你们还真的是执迷不悟。既然如此，那就没什么好说的了。”
　　大长老看到这种情况，叹息着摇了摇头。
　　大长老挥了挥手，他身后的长老们立刻把秦望和九紫等人团团围住。
　　毕竟，现在加上大长老自己，一共是九个人，而秦望和九紫这边只有五个人，人数上差不多是一倍。
　　“束手就擒，我们不会为难你们。只要等复活仪式结束，便会放你们离开。”
　　大长老缓缓开口。
　　“这么说，你是铁了心要开战么？分裂巫族的责任，你是否能承担得起！？”
　　九紫微微眯起双眼，盯着大长老，沉声询问道。
　　此话一出，大长老那边的众人顿时犹豫起来。
　　如此罪责，根本不是他们能够承受得起的。
　　“你想多了，我只不过是暂时限制你们的行动，并不是要分裂巫族。”
　　大长老的语气非常平静，并没有因为九紫的话语而愤怒。
　　“既然如此，那么你跟族长亲自解释吧。”
　　九紫冷哼一声，取出一个圆珠。
　　她手心里的圆珠表面是透明的，能够看到里面所蕴含的恐怖能量在不断游走。
　　突然，按圆珠炸开，里面的能量升腾而起，凝结成一个壮汉模样的人。
　　那壮汉足足有一丈高，乍一看，就像是秦望在始祖殿看到的独眼巨人，只不过这个壮汉五官完整。
　　这就是巫族族长，九紫的父亲？
　　秦望好奇地打量着出现的这个人影。
　　与此同时，恐怖的威压扩散出来，朝着四面八方横扫而去。
　　秦望不得不往后退开两步，暂避锋芒。
　　其他长老也下意识地后退一步。
　　只有大长老站在原地，看向那突然出现的壮汉身影。
　　“你只不过是一缕神识，你能代表族长？”
　　大长老双眼炯炯地盯着那壮汉。
　　“好胆，竟然敢如此与我说话！”
　　壮汉冷哼一声，握紧拳头就朝着大长老砸过去。
　　一言不合就开打，这让秦望感觉，对方不是巫族族长，而是蛮族族长，实在是太野蛮了。
　　“来得好！”
　　大长老双眼发亮，立刻握紧拳头，一拳捣出。
　　两只拳头相互碰撞在一起。
　　轰！！！！！
　　恐怖的冲击波横扫而出。
　　其他长老早有准备，立刻张开防御硬抗这爆发出来的冲击波。
　　而此时秦望来不及唤会蛮神盾，只能选择自己硬抗。
　　幸好星辰淬体法第三阶却是强悍，就算秦望选择硬抗这道冲击波，也没有受伤。只不过他再次后退了三步，这才停下。
　　实在是太强了！
　　幸好两人对拳的地方在半空，若是在地面，恐怕地面都要凹陷下去一大块。
　　这还仅仅是冲击波的威力。
　　他们两人的实力，实在是太强大了。
　　“嗯？”
　　巫族族长收回拳头，饶有兴趣地看向大长老。
　　“你小子比之前更强了。”
　　巫族族长的语气稍稍有些凝重。
　　大长老收回手，把手藏在衣袖里。
　　因为他不想让人发现，刚才的对拳过后，他的手臂竟然在发抖。
　　虽然只不过是轻微的颤抖，但也足以说明，他和巫族族长的差距有些大。
　　更为重要的是，现在出现在他面前的，只不过是巫族族长的一道神念分身。
　　“还是比不过族长。”
　　大长老缓缓回答。
　　“哈哈哈哈哈，你还年轻，多多修炼，总有一天会赶上我的。”
　　巫族族长一边说着，一边拍了拍大长老的肩膀。
　　“族长，你根本不知道他想要做什么。他竟然把我带回来的客人拿去做祭品，想要献祭给十二祖巫！”
　　九紫抱怨道。
　　“哦？还有这种事？”
　　巫族族长看向大长老，脸色有些变化。
　　“若是族长不允许，那就算了。”
　　大长老直接开口。
　　巫族族长思考了一会儿，很快作出决定。
　　“我巫族向来是以武为尊。既然你们产生了分歧，那就让手下的人比试一场。谁获胜了就听谁的。这个办法，我相信就算是本尊也会同意的。”
　　巫族族长笑着说道。
　　他只不过是一道神念分身，但也是按照巫族族长的想法去行事。
　　“不过，有一点，你们两个不能动手，明白么？”
　　巫族族长沉声道。
　　“一切听从族长安排。”
　　大长老点头同意。
　　九紫看到这种情况，也只能同意。
　　两人很快约定好，明天进行比试，一共派出三个人，打三场，分出胜负。
　　做好约定之后，大长老带人离开。
　　秦望则是直接从祭坛上放下完颜梦。
　　对此，大长老没有制止。
　　反正完颜梦也跑不掉，继续绑着也没有实际作用。
　　秦望、九紫、完颜梦等人回到圣女府。
　　秦望便回到客房里等待凌晨的情报刷新。
　　希望能够从新的情报里获得有用的信息。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第301章 第314-315章 情报面板刷新！三战两胜的出场顺序！ 秦望的身份暴露
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日与巫族大长老立下战约，获得情报，巫族大长老会要求事先写下三个人的作战顺序，然后同时开战。若是你们不答应，巫族大长老就会强行进行复活仪式。在巫族大长老看来，巫族族长出关需要时间，只要趁着巫族族长出关之前，抢先复活十二祖巫，便能够占据优势，哪怕和巫族族长撕破脸皮也在所不惜。】
　　【2：您昨日与巫族大长老立下战约，获得情报，巫族大长老第一战会派出比较弱的天吴长老，对战圣女这边的最强者共工，让圣女先赢下第一场。】
　　【3：您昨日与巫族大长老立下战约，获得情报，巫族大长老第二战会派出比较强的帝江长老，对战圣女这边的后土长老，扳下一城。】
　　【4：您昨日与巫族大长老立下战约，获得情报，巫族大长老第三战会派出最强的祝融长老，对战圣女这边的奢比尸长老，获得最终胜利。】
　　【5：您昨日与巫族大长老立下战约，获得情报，巫族大长老为烛龙长老，带有烛龙血脉，能够短时间内进行时空穿梭。正是因为穿梭时空导致身受重伤，一时间没有回复，自身实力百不存一。】
　　【6：您昨日假装受伤，获得情报，后土婉儿知道您重伤未愈，决定悄悄潜入巫族宝库，为您取来疗伤至宝，青木圣水。青木圣水能够活死人、生白骨，只要魂魄未散，便可以复活。只不过后土婉儿在潜入巫族宝库的时候被发现，现在已经被抓住，关押在巫族水牢里。只要明日约战结束，才会被放出来。】
　　【7：您昨日假装受伤，获得情报，巫族大长老得到探子的消息，知道您重伤未愈，所以没有考虑到您的出场，这与他所预见的未来一致，并没有意识到您是一个变数。】
　　【8：您昨日领悟剑意，一剑开天，获得情报，吴家剑域因为这道剑意有所感应，引起剑域震动，吴家家主决定对剑域展开大搜查，预计在两周之后就会找到吴素。】
　　【9：您昨日领悟剑意，一剑开天，获得情报，吴素传承时间还需要三周才能完成，一旦被打断传承，就会导致传承失败，无法凝聚出天剑之体。】
　　【10：您昨日触碰了秦雪梅亲手为您缝制的布袋，获得情报，秦雪梅与药宗的谈判很顺利，万花仙宗的危机将在一周之后解除。】
　　秦望看到这些新刷出来的情报，不由得愣住了。
　　如此看来，按照原本的世界发展，巫族大长老成功复活了十二祖巫，然后和人族开战，生灵涂炭。
　　只不过，这一切都因为秦望的出现而发生了变化。
　　“大长老，看来你的运气不好啊。”
　　秦望轻笑起来。
　　但是，他的视线停留在情报【6】的时候，有些无奈地叹了一口气。
　　他万万没想到后土婉儿会因为潜入巫族宝库盗取青木圣水而被抓。
　　难怪入夜之后，便不见后土婉儿的身影。
　　要不要现在去把后土婉儿救出来？
　　秦望仔细思考了一会儿，最后还是决定明天再说。
　　营救后土婉儿，绝对会展露自己的实力，从而让大长老发现自己并未受伤。
　　一旦影响到明天的战斗，那就麻烦了。
　　为了大局，只能暂时委屈一下后土婉儿。
　　…………………………
　　第二天。
　　秦望和九紫来到巫族圣地。
　　这里早就人满为患，甚至比昨天更加热闹。
　　毕竟，并不是所有的巫族百姓都愿意来观看复活仪式，但是现在是圣女和大长老撕破脸皮的约战。
　　这一战足以改变巫族的现有格局。
　　正因为如此，人们才会如此激动和期待。
　　虽然巫族百姓大多支持大长老，希望大长老能够获胜，复活十二祖巫，恢复巫族往日的荣光。
　　但是仍然有一部分人支持圣女。
　　不为别的，就是因为圣女关心民生疾苦，关心人们安定生活。在巫域是艰苦了一些，但并不是活不下去，还是有许多人愿意在这样的环境下生活，而不是跟人族开战。
　　秦望和九紫来到祭坛前，立刻看到了共工长老、后土长老和奢比尸长老。
　　三位长老看到九紫和秦望出现，立刻迎上去。
　　“圣女、圣子，你们来了。”
　　“可算是来了。大长老说三战两胜的话，我们这边比较吃亏，所以他决定采用事先安排好出战人选的情况下，进行战斗。”
　　“圣女、圣子，你们觉得如何？”
　　虽然三人是在询问秦望和九紫的意见，但其实最终拍板的还是九紫。
　　毕竟，他们三人归根结底，看重的是圣女身后站着的巫族族长。
　　“事先安排好作战顺序？大长老那边最强的三位长老，应该就是祝融、帝江、天吴这三位长老了吧？”
　　九紫开口询问道。
　　共工长老等人相视一眼，纷纷点头。
　　“圣女放心，我来对战祝融，绝对把那小子给打出屎来！”
　　共工长老捏着手指关节，发出咔咔的声响。
　　“我对上帝江，也有信心获胜。”
　　奢比尸长老犹豫了片刻，最后还是开口保证。
　　最后，九紫看向了一旁没有说话的后土长老。
　　后土长老叹了一口气。
　　“我打不过天吴长老。”
　　后土有些无奈。
　　毕竟，他对自己的实力有一个清楚的了解。
　　在长老院当中，他的实力本就是垫底的存在，跟句芒长老差不多，都只不过是勉强有资格成为长老，而不是靠硬实力打上去的。
　　想要让他战胜天吴长老，实在是太难了。
　　共工长老冷哼一声。
　　“没关系，有我和奢比尸长老出手，三战两胜，已经是十拿九稳了。大不了就放弃后土长老这一战。”
　　共工长老傲然道。
　　后土长老暗暗松了一口气。
　　“我听从圣女的安排。”
　　后土长老急忙说道。
　　“那我们就先让共工长老出战，拿下第一场战斗，来一个开门红。第二场战斗由后土长老出战，就算输了也没什么。第三场战斗就交给奢比尸长老了。这样的安排，如何？”
　　九紫很是认真地说道。
　　共工长老三人相视一眼，纷纷点头。
　　就在这时，一个声音传来。
　　“我不同意。”
　　此话一出，九紫等人都愣住了。
　　共工长老颇为不爽地看向秦望，瞪了他一眼。
　　“圣子有何高见？”
　　共工长老的语气颇为不善。
　　虽然他嘴上称呼秦望为圣子，但并没有半点尊敬，反而有着淡淡的嘲讽。
　　在共工长老看来，秦望只不过是运气好，当上了圣子而已。
　　正因为如此，他对秦望非常不待见。
　　“我觉得第三战应该让我来。”
　　秦望缓缓开口。
　　“让你来？”
　　共工长老听到这里，不由得愣住了。
　　很快他就放声大笑起来。
　　就算在刚才九紫说出方案的时候，布置了隔音罩，但如此大的笑声，让人有些怀疑，是不是隔音罩也无法完全隔绝共工长老的爆笑。
　　“哈哈哈哈哈。你以为你是谁？区区一个连金丹都不是的小家伙，还想代替奢比尸出战？叫你一声圣子，你还真的把你自己当成是圣子了？”
　　共工长老冷冷说道。
　　奢比尸长老疑惑地看向秦望，他不明白，为何这个年轻人突然变得如此狂妄。他对秦望本来没有什么偏见的，但是现在看来，这个年轻人果然还是有些狂妄自大，或许这是所有年轻人的通病。
　　奢比尸觉得，不能让秦望这样狂妄下去了。
　　“你要知道，长老院里的长老，并不是简单的化神，每一个至少都是化神巅峰的强者。而长老院里的最强两位长老，公认的就是共工长老和祝融长老，他们两人都是炼虚境的强者。你真的觉得你有战胜他们的把握？就算你有烛龙印记，能够召唤出烛龙虚影帮助你，但你也不可能战胜其他长老的。”
　　奢比尸长老语重心长得说道。
　　秦望没有回答奢比尸长老，而是看向九紫。
　　“相信我，我不会拿完颜梦的生命开玩笑。”
　　秦望非常认真地开口。
　　他知道，与其浪费时间去说服共工长老和奢比尸长老，还不如直接说服九紫更加直接和简单。
　　九紫犹豫了片刻，最后还是点了点头。
　　“好，那就按照你所说的，让你在第三场。奢比尸长老，你打第二场。”
　　九紫立刻更改了原本的计划。
　　后土长老听到这里，暗暗松了一口气。
　　至少他不用参加战斗，这对他来说，已经是最好的结果了。
　　奢比尸看到这种情况，只能点头。
　　在他看来，大不了自己拿出压箱底的本事，赢下第二场。
　　反正三局两胜，在第一场第二场都获胜的情况下，秦望打第三场随便玩玩也没什么。
　　就在这时，秦望再次摇了摇头。
　　“不行，第一场必须是后土长老。”
　　秦望很是认真地说道。
　　此言一出，就连九紫都有些恼怒起来。
　　“秦铁胆，你到底是什么意思？！”
　　九紫下意识地说出这个名字，而不是秦望在巫族所使用的“秦霸”化名。
　　“九紫，相信我，好么？”
　　秦望看向九紫的双眼。
　　“为什么？”
　　九紫压下心中的怒火，询问道。
　　“这个……我不能告诉你原因。但请你一定要相信我。”
　　秦望苦笑起来。
　　他是不可能说出系统的，这是他最大的秘密，绝对不能让第二个人知晓。
　　“够了！圣女，我真的是受够了。这样的人，你还理会他做什么？把他赶出去即可。”
　　共工长老厉喝道。
　　就在这时，一直没开口的后土长老双眼发亮。
　　“你就是秦铁胆？！”
　　后土长老有些激动地看向秦望。
　　毕竟，来到巫域之后，秦望就改变了容貌和名字，就连气息也用功法隐藏起来。
　　所以并没有其他人知道秦望的上一个化名。
　　如果不是给九紫叫破，后土长老绝对认不出来。
　　“你认识他？”
　　奢比尸长老有些疑惑地看向后土长老。
　　共工长老也下意识地看向后土长老。
　　“当然认识。这个名字在中洲可谓是非常出名的。毕竟，他凭借一己之力把包括中洲无极门在内的诸多名门大派，玩弄于股掌之间。实在是太强了。”
　　后土长老颇为感慨地说道。
　　共工长老和奢比尸长老都愣住了。
　　他们没想到秦望还有这种光荣事迹。
　　他们虽然没去过中洲，但也听说过无极门的名头。
　　单单是一个无极门的实力，便等于他们一个祖巫巫部的力量，而巫族只有十二个祖巫巫部，但是无极门这样的门派，在中洲足足有好几十个。
　　更不要说中洲的十大圣地，以及号称最强仙朝的大禹仙朝。
　　这些都是人族强大的表现。
　　而现在，他们惊讶地发现，眼前这个年轻人能够把无极门等诸多名门大派刷得团团转。
　　如此看来，他们还真的是小瞧了眼前的年轻人。
　　“难怪你有自信，能够参与到这次对战。”
　　奢比尸长老有些感慨地说道。
　　“就算如此，你想取代奢比尸来打第三战，还是不够格。”
　　共工长老冷冷道。
　　秦望有些无奈地看向九紫。
　　“相信我，好么？”
　　秦望很是认真地说道。
　　“好。”
　　九紫点了点头。
　　这突如其来的同意，不仅仅是共工长老三人，就连秦望也愣住了。
　　谁都没想到，九紫会这么直接地同意。
　　“你是说真的？”
　　秦望有些意外地看向九紫。
　　“那当然。我相信你想救下完颜梦的执念，所以我愿意给你一个机会。”
　　九紫笑着说道。
　　共工长老看到这种情况，叹了一口气。
　　“罢了罢了，就听从圣女的安排。”
　　共工长老说完，转身离开。
　　奢比尸长老和后土长老相视一眼，也跟着共工长老离开。
　　九紫和巫族大长老各自在三个玉简里写下出战人的名字。
　　比赛场地，就是在祭坛前的空地上。
　　这里有祭坛阵法保护，地面坚硬无比。
　　并且也不用担心战斗的余波会损伤祭坛。
　　如果连战斗余波都扛不住，那么祭坛由怎么可能抗住献祭的时候产生的能量波动？
　　“第一场战斗，圣女这边出战者为共工长老！大长老这边的出战者为天吴长老！”
　　“请两位长老开始战斗。”
　　巫族大祭司朗声说道。
　　虽然他头发胡须都已经花白，但声音洪亮，传遍了整个巫族圣地。
　　这一战，可谓是万众瞩目！
　　九紫等人却皱起眉头。
　　他们意识到，有些不妙。

第302章 挑衅祝融长老！法相天地！阴险的天吴长老！
　　在巫族大长老那边的八位长老当中，天吴长老可以说是排名第三的长老，实力较强。
　　但是天吴长老与共工长老的实力相比较的话，完全不是一个档次。
　　让天吴长老对战共工长老，很明显，大长老那边是选择放弃第一战了。
　　或许对于大长老来说，这个开门红不要也罢。
　　但是对于九紫来说，后面出场的祝融长老可就无人能敌了。
　　在祭坛前方的广场中心位置，搭建了一个简单的擂台。
　　毕竟，这些长老都是化神巅峰强者，就算擂台搭建得再精致，也会被摧毁。
　　更何况，巫族本就穷苦，没必要追求那些华而不实的东西。
　　共工长老来到擂台，看向对面的天吴长老。
　　“你认输吧。这一战没什么意思。”
　　共工长老冷冷开口，丝毫不给天吴长老面子。
　　虽然所有人都明白，共工长老的实力比天吴长老强出许多，但是这样直接点破，还是让天吴长老颜面大失。
　　天吴长老叹了一口气，颇为无奈。
　　“其实我也不想打这一战的。”
　　天吴长老苦涩道。
　　“那么你下去，让祝融上来。”
　　共工长老说话的同时，看向远处的祝融长老。
　　“祝融，你敢不敢上来一战！”
　　共工长老大声说道。
　　此话一出，所有人的目光都看向祝融长老。
　　这般直接的挑战，对于祝融长老来说，和指着他的鼻子开骂也没什么区别了。
　　如果可以的话，他真的想要冲上去，和共工长老大战一番。
　　水火不相容。
　　自上古以来，祝融巫部和共工巫部就矛盾重重，甚至于大打出手，相互攻伐的情况也不在少数。
　　但是，旁边的大长老扫了祝融长老一眼，立刻就使得祝融长老熄灭了冲过去的心思。
　　“此战关乎圣女和大长老的斗争，绝非你我两个巫部的斗争。你若想打，那么此战之后，随时欢迎开战。”
　　祝融长老回应道。
　　他这样的回应，没有失了自身的傲气，并且还给人一种以大局为重的感觉。
　　“哼，怂包。”
　　共工长老冷哼一声，然后看向天吴长老，有些不耐烦起来。
　　“你怎么还不下去？等着我把你打下去么？”
　　共工长老语气颇为不爽。
　　“还请共工长老手下留情。虽然我也知道，不是你的对手，但一招未出就直接认输，也没这个道理。不如这样，你让我三招，三招之后，若是我无法击败你，我便自动认输。这样也算是给我保留了一些颜面，如何？”
　　天吴长老有些忐忑地看向共工长老。
　　“好。”
　　共工长老直接答应。
　　“多谢。”
　　天吴长老说完，对着共工长老拱了拱手。
　　与此同时，天吴长老引动自身的天吴血脉。
　　“喝！”
　　伴随着一声怒吼，天吴长老爆发出强悍的气势。
　　轰！
　　一圈冲击波激荡起地面的尘土，磅礴的法力喷涌而出，形成一道虚影，出现在天吴长老的身后。
　　他身后的虚影为猛虎形状，有着八个脑袋，每个脑袋上却是人类的五官，并且在身后还有八条尾巴。
　　这正是上古十二祖巫之一的天吴的真身。
　　擂台下。
　　后土长老看到这种情况，很是感慨。
　　“看来天吴长老也知道自己并非共工长老的敌手，所以一上来便是全力以赴。这一手法相天地，难怪能够在十二长老当中排进前五。”
　　后土长老的语气有些羡慕。
　　“法相天地？不知道后土长老会不会这一招？”
　　秦望有些好奇。
　　“我不会。想要凝聚出祖巫法相，必须有两个条件，一个是自身实力够强，第二个就是自身的祖巫血脉足够浓郁。在我后土巫部，只有婉儿才能够满足第二个条件。”
　　后土长老苦笑着摇了摇头。
　　没办法。
　　后土血脉实在是太稀薄了，嫡系血脉只有一支，并且还只剩下后土婉儿一个人。
　　秦望听到这里，下意识地点了点头。
　　擂台上。
　　共工长老打量着天吴长老凝聚出来的法相，一脸轻松。
　　“那就让我看看，风之祖巫的威力，你能够获得几成吧。”
　　共工长老说完，一圈水气盘旋而上，把他包裹起来。
　　既然说了让天吴长老三招，那自然需要让三招。
　　“吼！！！”
　　天吴法相怒吼一声，张开大嘴，喷吐出一道风刃。
　　八个脑袋同时喷吐出一道风刃。
　　那风刃在半路上又汇聚起来，形成了一道巨大的风刃。
　　如此恐怖的风刃朝着共工长老飞射而去。
　　但是共工长老眼睛都没有眨一下，就这样任由风刃袭来。
　　轰！！！
　　巨大的风刃劈砍在水气罩子上，立刻被那些旋转的水气给搅成碎片，瞬间破碎。
　　“第一招。”
　　共工长老双手抱在胸前，傲然地看向天吴长老。
　　天吴长老脸色骤变。
　　他知道，自己和共工长老有差距，但也没想到差距竟然这么大。
　　既然如此的话……
　　“吼！！！”
　　天吴法相再次怒吼，它飞身跳起，伸出虎爪，朝着共工长老的水气护罩抓过去。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，天吴法相被反震回来。
　　“第二招。”
　　共工长老继续开口。
　　天吴长老知道，如果再不拿出压箱底的绝招，那就太丢脸了。
　　连对方的护罩都无法击破，这不是丢脸是什么？
　　“共工长老，小心了！”
　　天吴长老厉声道。
　　与此同时，天吴法相张开大口，仰天咆哮。
　　吼！！！
　　恐怖的灵力汇聚而来，形成一道龙卷风。
　　而那龙卷风的表面还有着许多风刃。
　　“剑刃风暴！！！”
　　天吴长老怒吼着，把那带着众多风刃的龙卷风推向共工长老。
　　共工长老看到这种情况，脸色终于有了些许变化。
　　他收起原本轻松的表情，换为一丝凝重。
　　“来得好。”
　　共工长老抬起手，往前推出。
　　原本在他身体四周旋转的那些水气立刻化作一道水流，朝着剑刃风暴冲刷而去。
　　轰！！！
　　水流和剑刃风暴撞在一起，最终一起爆裂开来。
　　在这一招上，打了个平手。
　　但是！
　　剑刃风暴已经是天吴长老压箱底的绝学。
　　而共工长老只不过是随意打出一击而已。
　　孰强孰弱，早就有了分晓。
　　“共工长老还是太强了，我已经尽力了。”
　　天吴长老苦笑道。
　　“你知道就好。”
　　共工长老淡淡道。
　　说完，他背着手，转身就要离开。
　　就在这时，天吴长老的双眼闪过一道凶芒。
　　唰唰唰！
　　天吴法相身后的八条尾巴瞬间分裂出来，朝着共工长老袭杀而去！

第303章 暴怒的共工长老！摁在地上摩擦！
　　这突如其来的攻击，让所有人都大吃一惊。
　　就连巫族大长老也没想到，天吴长老还藏了这一手。
　　原本，按照他的计划，天吴长老就算战败了也无所谓，反正第一战原本就是要放弃的。
　　并且，在他的预见当中，天吴长老并没有在战败后偷袭。
　　难道说这里面出现了什么偏差？
　　巫族大长老察觉到了一丝不妙。
　　另一边，九紫等人看到这种情况，想要提醒，已经来不及了。
　　此时，那八条尾巴如同利箭一般，射中共工长老的后背。
　　砰砰砰砰……
　　一连串的闷响声传来。
　　共工长老被这突如其来的攻击打得踉跄了一下。
　　他猛然一脚踏出，这才站稳。
　　轰！
　　地面满是龟裂的痕迹。
　　“天！吴！”
　　共工长老低声怒吼，缓缓转过身来。
　　那八条尾巴直接掉落，并没有让他手上。
　　这个时候，人们才发现，在共工长老的身体表面，还有一层淡淡的水气。
　　很明显，这是共工长老的护体水气。
　　正因为如此，共工长老才没有受伤。
　　但是！
　　这样的偷袭也让共工长老瞬间暴怒。
　　他万万没想到，天吴长老竟然敢偷袭他，说好的三招之后直接认输。
　　而现在呢？
　　却是在偷袭。
　　这分明就是戏耍他，想要把他玩弄于股掌之间。
　　轰！！！！！
　　恐怖的气势瞬间爆发出来，气浪滚滚，如同狂风一般，朝着四面八方席卷而去。
　　“你在找死！！！！！”
　　共工长老怒吼着，与此同时，他的身上出现了漆黑的蛇鳞，就连脑袋也变成了蛇头。
　　天吴长老看到这种情况，完全愣住了。
　　原本他并没有想要偷袭共工长老的，按照他和大长老的计划，三招之后就直接认输，虽然输了，但面子还在就行。
　　但是，当他看到共工长老转身背对着他的时候，他突然鬼使神差地出手偷袭。
　　等他回过神来的时候，已经晚了，后悔了。
　　可惜的是，这个世界上没有后悔药可以吃。
　　唰！
　　一个闪身，共工长老消失不见。
　　等到再次出现的时候，共工长老已经来到天吴长老的面前。
　　“共工长老，你听我解释，我刚才……唔！”
　　天吴长老还想说什么，但是共工长老没有给他这个机会。
　　共工长老直接伸手，抓住天吴长老的咽喉，然后把对方提起来，就像是拎起一只小鸡一般。
　　共工长老把天吴长老高高举起，猛然砸向地面。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，天吴长老被砸入了坚硬的地面，甚至于地面上出现一个人形凹坑，四周满是龟裂的痕迹。
　　噗！
　　天吴长老吐出一大口鲜血。
　　“你……听……我……”
　　天吴长老还想说话，但是共工长老没有给他这个机会。
　　共工长老再次把天吴长老举起来，砸入地面。
　　连续几次的猛砸。
　　砰砰砰！
　　天吴长老感觉到自己已经快要被砸碎了。
　　他怎么都没想到，共工长老竟然如此暴戾，甚至于根本不给他解释和道歉的机会。
　　轰！
　　共工长老最后一次把天吴长老砸入地面，这才松开手。
　　天吴长老暗暗松了一口气，虽然他现在身受重伤，但只要没死就行。
　　然而，天吴长老想错了。
　　共工长老握紧拳头，死死地盯着天吴长老。
　　“你在找死！！！”
　　共工长老怒吼着，挥舞着双拳砸向天吴长老的脑袋。
　　连续不断的拳头轰击在天吴长老的脑袋上。
　　砰砰砰砰，砰砰砰砰！
　　大地在震动，仿佛有人在不停的轰击地面一般。
　　四周人们看到这种情况，都有一种不寒而栗的感觉。
　　实在是太恐怖了。
　　不远处。
　　后土长老叹了一口气。
　　“看来，共工长老是真的生气了。”
　　后土长老感慨道。
　　“上一次见他这么生气……嗯，好像我从未见过他如此生气。”
　　奢比尸长老讲了个笑话。
　　他们知道，现在共工长老虽然生气，但并没有丧失理智，也没有真的想要击杀天吴长老。
　　毕竟，对于化神强者来说，自己的身体受伤，只要不是伤及到真魂根基，都是可以恢复的，只不过需要耗费大量的时间而已。
　　共工长老出手虽然凶狠，但并没有动用法力，也没有伤害到天吴长老的真魂根基。
　　但是，这样的情况实在是太过难看了一些，特别是大长老那边，感觉有些丢脸。
　　偷袭失败也就算了，还被人按在地上摩擦。
　　大长老冷哼一声。
　　唰！
　　一个闪烁，大长老已经消失不见。
　　与此同时，共工长老感觉到有人抓住了他的手腕。
　　“够了。”
　　这两个字的语气非常平淡，但充满了力量感，震动人心。
　　共工长老猛然一惊，急忙看过去。
　　他发现抓住他手腕的人，正是大长老。
　　不论共工长老如何使劲，都无法挣脱出来。
　　“此事到此为止，我代表天吴长老向你道歉。”
　　大长老沉声说道。
　　共工长老身上的鳞片逐渐消散，脑袋也恢复正常。
　　“既然大长老出面，那么我就放过他。”
　　共工长老缓缓说道。
　　“多谢。”
　　大长老松开手，对着共工长老点了点头，然后转身离开。
　　共工长老微微眯起双眼，盯着大长老的背影看了一会儿，也转身朝着九紫走过去。
　　旁边早已守候多时的巫神卫看到事情已经尘埃落定，急忙过去，抬走全身血污，不成人形的天吴长老。
　　如此一来，天吴长老虽然没死，但想要痊愈，至少需要十年的光阴。
　　更何况，这一战已经严重伤害到天吴长老的内心，若是一不小心成为了心魔，恐怕他此生都无法踏入炼虚境。
　　巫族大祭司没有在意刚才的影响，继续朗声道。
　　“第一战，共工长老胜！”
　　“第二战，圣女选择的出战者为后土长老！大长老选择的出战者为帝江长老！”
　　众人听到这里，立刻一片轰然。
　　如此看来，大长老把最强的祝融长老放在了第三战。
　　这样的话，第三战祝融长老必胜。
　　所以这第二战便是最为关键的一战了。
　　问题是，后土长老是出了名的在十二位长老当中垫底的存在，这一战还会有悬念么？
　　另一边。
　　大长老看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　在他看来，之前天吴长老的偷袭只不过是一个小小的变数，并没有影响到最终结果。
　　那就足够了。
　　复活十二祖巫，不容有失！

第304章 第318-319章 后土长老vs帝江长老！第三场战斗，秦望出手！
　　此时的擂台已经沦为废墟。
　　但这并不影响后土长老和帝江长老之间的战斗。
　　可以说，两人的战斗完全是一边倒。
　　后土长老熟练的运用土元素来进行防御，任由帝江长老攻击，他则像是一个缩头乌龟一般躲藏在厚实的土元素防护罩后面。
　　这样的消极战斗让帝江长老非常不爽。
　　“后土！有本事你就出来与我一战！”
　　帝江长老怒吼道。
　　“我可没这个本事。”
　　后土长老微笑着回答。
　　他越是这样云淡风轻，帝江长老便越是愤怒。
　　“既然如此，那就别怪我出手无情！”
　　帝江长老说完，双手猛然刺向前方。
　　这一刺的目标并不是后土长老的防护罩，仿佛是刺空了一般。
　　但是，他身为化神巅峰强者，又怎么可能做出毫无意义的举动？
　　嗡！
　　磅礴的法力从帝江长老身上喷涌而出，在他身后形成了四支翅膀。
　　“给老子开！！！”
　　伴随着帝江长老的一声怒吼，他面前的虚空硬生生被撕开，出现了一道裂缝。
　　隐隐可以看到虚空乱流在裂缝里流转、翻涌。
　　远处的九紫看到这种情况，不由得叹了一口气。
　　“后土长老输了。”
　　九紫苦笑着摇了摇头。
　　原本她看到帝江长老久久无法攻破后土长老的防御，不由得升起一丝希望，她希望后土长老能够击败帝江长老，取得胜利。
　　只要后土长老获胜，那么第三场就不需要再进行比斗。
　　可惜的是，现在看来，那希望完全就是奢望。
　　后土长老想要战胜帝江长老，那是根本不可能的事。
　　归根结底，还是后土长老的血脉浓度太低了，和十二祖巫之一的后土只有一丝血脉联系。
　　与此同时，帝江长老已经钻入空间裂缝当中。
　　在他进入之后，空间之力很快就把裂缝给修补完毕。
　　并且，在后土长老的防护罩之内，空间力量开始扭曲。
　　很明显，帝江长老通过空间裂缝，已经成功突破了后土长老的防护罩。
　　后土长老没有任何犹豫，直接选择放弃。
　　“我认输。”
　　后土长老毫不犹豫地直接开口。
　　这让刚刚出来的帝江长老不由得愣住了。
　　他好不容易通过空间穿梭，杀到后土长老面前，然而后土长老直接认输，让他有一种全力一击打到棉花的感觉。
　　差点把他气得吐血。
　　“认输又如何？给老子死！”
　　帝江长老怒吼着，握紧拳头砸向后土长老。
　　后土长老没有做出任何抵抗，直接转身逃跑，根本不管身后的拳头。
　　但是，他逃跑的速度完全没有帝江长老那么快。
　　眼看帝江长老的那一拳就要砸中后土长老的后心。
　　这一拳砸下去，后土长老至少也要在床铺上躺个一年半载。
　　“共工救我！”
　　后土长老丝毫不顾脸面，放声喊道。
　　这突如其来的呼喊，让帝江长老稍稍一愣。
　　他可不想面对共工长老那个疯子。
　　就在帝江长老一愣神的功夫，后土长老已经拉开距离，回到九紫身旁。
　　帝江长老还想继续出手，但是当他看到前方共工长老那冷峻的表情，以及充满杀意的眼神，他还是退却了。
　　围观的人们看到这个结果，暗暗点头。
　　此前，他们早就知道，后土长老绝对不可能是帝江长老的对手，所以对于这个结果并不意外。
　　现在进行的两场战斗，圣女和大长老分别是一胜一负，接下来就是最为关键的第三场战斗。
　　九紫看向旁边的秦望，犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“要不，你还是认输吧。”
　　九紫满脸认真地看向秦望。
　　“对我没信心？”
　　秦望挑起眉毛，揶揄地看向九紫。
　　“是的，说实话，我有些后悔让你来打第三场。很明显，第三场战斗，大长老肯定会派出祝融长老来应战。祝融长老的实力很强。如果是奢比尸长老出战的话，或许还会有一分胜算。但是你……恐怕不行。”
　　九紫直言不讳地点出了其中的关键，并且直接说秦望不行。
　　“男人可不能说不行。放心吧，我有把握。”
　　秦望笑着说道。
　　一旁的共工长老冷哼一声。
　　“别痴心妄想了，你说你有把握，你的把握来自何处？祝融那家伙和我一样，都是炼虚境。虽然只是炼虚境初期，但绝对不是你这个连金丹都不是的小娃娃能够应付的。我知道你有许多奇遇，达到了绝世妖孽的程度，能够击败普通的化神期。但是炼虚和化神，只见的差距犹如鸿沟。”
　　共工长老冷冷道。
　　“这些我都知道，但我仍然有把握。”
　　秦望很是认真地开口。
　　就在这时，一直没有说话的完颜梦终于忍不住了。
　　“要不，这一场战斗就算了吧。把我献祭出去也没什么的。没必要为了我而如此拼命。”
　　完颜梦双眼带着哀求的神情，看向秦望。
　　“傻丫头，胡说什么呢？我都已经说了，我有把握的，此战必胜。放心好了。”
　　秦望一边说着，一边伸手揉了揉完颜梦的脑袋。
　　此时，完颜梦已经能够勉强控制住自身的诅咒之力，至少不会因为简单的触碰而伤害到其他人。
　　但是，如果旁人摸她的脑袋，她还是会心生厌恶。
　　只不过秦望的这个举动，却给她一种非常安心的感觉。
　　“好吧。”
　　完颜梦咬着嘴唇，心中安安做出决定。
　　如果秦望陷入危险之境，她就会引爆自身所有的诅咒之力。
　　不论如何，都不能够让秦望受伤。
　　此时，巫族大祭司已经开始宣布。
　　“接下来就是最后一场战斗。大长老这边的出场者为祝融长老。圣女这边则是由圣子出手！”
　　此话一出，人们顿时愣住了。
　　按照所有人的想法，圣女应该会派出奢比尸长老来应战。
　　虽然说奢比尸长老比祝融长老弱一些，但事非绝对。
　　若是奢比尸长老能够翻盘呢？也说不定。
　　但是！
　　圣女竟然派出圣子来应战。
　　这实在搞笑么？
　　圣子虽然无敌，但也只不过是相较于元婴之下的修为来说的。
　　而祝融长老修为通天，有岂会败给圣子秦霸？
　　还是说，圣女打算直接放弃，相当于认输了？
　　祝融长老听到大祭司的宣告，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，看来圣女也知道大势已去，所以就安排了这一场战斗来示好。”
　　祝融长老笑着说道。
　　其他长老纷纷附和。
　　“是啊，看来圣女并非单纯犯傻。”
　　“你们说，圣女整这么一出，会不会是为了巩固她自身的地位？”
　　“有道理，说明圣女也不想与我们闹僵。”
　　“果然圣女就是圣女，这一手玩得漂亮。”
　　其他长老笑着说道。
　　但是，巫族大长老却微微皱起眉头，脸色有些难看。
　　“大长老为何不喜？莫非是不喜欢圣女的这般行事？”
　　句芒长老有些疑惑地看向巫族大长老。
　　大长老思索片刻，然后看向祝融长老。
　　“祝融，你不要掉以轻心，直接出手击败那小子。”
　　大长老沉声说道。
　　“不用这样吧？”
　　祝融长老稍稍一愣，有些诧异地看向大长老。
　　按照他原本的想法，既然圣女已经开始示好，那么他也不用赶尽杀绝、彻底撕破脸皮。他本着你好我好大家好的想法，准备和秦望过上两招，最后再击败秦望，拿下胜利。
　　这样一来，也算是给九紫和秦望面子。
　　大长老脸色阴沉。
　　“这是命令。”
　　大长老沉声说道。
　　“好吧。”
　　祝融长老耸了耸肩膀，没有反对。
　　既然大长老都这么说了，他也只能照做。
　　大不了就是和圣子圣女交恶罢了，没什么。
　　想到这里，祝融长老朝着擂台走去。
　　此时，秦望早就来到擂台等候。
　　“祝融长老。”
　　秦望对着祝融长老拱手行礼，所行的自然是晚辈礼。
　　祝融长老看到秦望如此有礼貌，不由得生出一丝爱才之心。
　　毕竟，对方是巫族圣子，是巫族的后起之秀。
　　巫族的未来还需要依靠圣女圣子这一代来带领，继续前行。
　　或许……
　　稍稍放一下水，不让圣子输得太难看？
　　“晚辈知道，自己并非祝融长老对手，所以希望祝融长老能够先让一招。一招过后，不论如何，晚辈都会认输离场。不知可否？”
　　秦望双眼炯炯地看向祝融长老。
　　听到这里，祝融长老不由得挑起眉毛。
　　这样的话，似乎也可以？
　　就在祝融准备答应的时候，传来了巫族大长老的声音。
　　“祝融，你还不动手？”
　　巫族大长老沉声说道。
　　祝融听到这个命令，不由得叹了一口气。
　　“并非我不愿，而是大长老有令，所以我不得不出手。若是圣子以后想要有所提升，大可来找我。我定会多多指点圣子的。”
　　说完，祝融长老抬起手，准备出招。
　　秦望看到这种情况，没有任何犹豫，直接唤出烛龙。
　　“时间静止！”
　　秦望厉喝一声。
　　烛龙二话不说，发动自身的天赋技能。
　　以烛龙虚影现在的实力，能够控制化神以下五息的时间，但是对上祝融长老这样的炼虚境强者，只能停止一息的时间。
　　这一息，足够了！
　　秦望取出十二把青幽小剑，组成青萍剑，然后握在手中。
　　他没有趁机挥剑，而是在蓄势。
　　一息的时间很快过去。
　　祝融身边的时间恢复流动。
　　他不明白，为何秦望没有趁着刚才那一息的时间发动攻击，而仅仅是取出宝剑握在手里，这是什么招式？
　　虽然他不明白，但他还是能够察觉到危险。
　　秦望的这一剑，有古怪，非常危险！
　　远处。
　　巫族大长老暴怒。
　　“祝融！还不动手？！”
　　巫族大长老直接怒吼。
　　他敏锐地发现，秦望就是变数。
　　难怪在第一场结束之后，天吴长老会不管不顾地对共工长老进行偷袭。
　　难怪第二场战斗中，后土长老会采用消极战斗的方式，来拖延进展。
　　这一切都是因为出现了秦望这个变数。
　　该死的，早就应该想到的。
　　问题是，他已经命令祝融长老一上场就击败秦望，怎么拖到现在还没动手？
　　难道说这个变数已经大到能够影响最终的结果了？
　　不行！
　　绝对不能影响到十二祖巫的复活仪式！
　　不论是谁，都不行！
　　祝融听到巫族大长老的喝令，没有任何犹豫，直接出手。
　　一团火焰朝着秦望飞射而去。
　　与此同时，秦望也挥出了那一剑。
　　“一剑开天！”
　　唰！
　　一道剑光飞出。
　　这一剑凝聚了秦望所有的力量，抽干了他所有的法力，甚至于神识都消耗了大部分。
　　这是他所能够挥出的最强一剑。
　　这也是充满了变数的一剑！
　　在如此磅礴的剑意面前，祝融长老的那一团火焰是如此的弱小。
　　明明是炼虚境的全力一击，却无法挡住这一剑。
　　唰！
　　剑光掠过，火焰分成两半。
　　火焰从秦望的两边掠过，没有给秦望造成任何伤害。
　　而那道剑光却是直接击中了祝融长老。
　　准确的说，是击中了祝融长老抬起的右手。
　　在最后一瞬间，祝融长老抬起右手，挡在自己的面前。
　　正是这一挡，让他的手臂出现了一道深可见骨的剑痕。
　　鲜血流淌而出，滴落在地，让地面的石块都燃烧起来，最后成为熔岩，朝着四周流淌。
　　祝融看着自己手臂上的剑痕，脸色铁青。
　　他万万没想到，自己竟然受伤了，并且是被一个小辈给击伤了。
　　奇耻大辱，绝对是奇耻大辱！
　　如果他真的小觑对方，任由对方蓄力然后出招的话，恐怕就不仅仅是手臂被划伤这么简单，恐怕……
　　生死危机！
　　这绝对是生死危机！
　　祝融长老万万没想到，秦望竟然还藏有这一招。
　　幸好没有给对方蓄势的时间。
　　祝融长老有些后怕。
　　另一边。
　　九紫等人看到这一幕，也愣住了。
　　九紫知道秦望有这一招，毕竟，在此之前，秦望就用这一招救下了后土婉儿。但她也没想到，这一招威力竟然如此强大。
　　祝融长老可是炼虚境的强者啊！
　　“可惜了，如果祝融那家伙轻敌一些，让了这一招的话，圣子说不定就获胜了。”
　　后土长老叹了一口气，有些无奈地说道。
　　奢比尸长老下意识地点了点头。
　　换做是他，他就连刚才的那一剑恐怕也接不住。
　　不过，这一剑过后，秦望还有机会挥出下一剑么？

第305章 剑仙现身！秦望的身份完全曝光了！
　　祝融长老看着前方的秦望。
　　“圣子，认输吧。”
　　祝融长老淡淡道。
　　在他的感应当中，秦望不论是法力还是体力都已经消耗殆尽，现在能够保持站立姿势都已经非常勉强。
　　烛龙虽然还有一战之力，但只不过是化神初期的烛龙而已，根本不值得他放在眼里。
　　可以说，现在秦望已经用尽手段，除了认输，别无他法。
　　而祝融长老也不想赶尽杀绝，毕竟，与这样一个潜力巨大的圣子闹翻，没有任何好处。
　　正所谓做人留一线，日后好相见，便是如此。
　　“绝不可能。”
　　秦望在脸上挤出笑容，说道。
　　远处。
　　完颜梦看到这种情况，大为焦急。
　　“认输吧，我知道的，你已经尽力了。”
　　完颜梦一边说着，一边朝着秦望跑过去，很快就来到秦望身旁。
　　祝融长老看到秦望不认输，原本是想着出手把对方打晕。
　　但是，现在完颜梦已经来到秦望身旁，若是一个不小心打伤了完颜梦，那可就糟了。
　　完颜梦可是复活仪式最为重要的祭品，绝对不能有半点损伤。
　　祝融长老看向旁边的大祭司。
　　“大祭司，是不是可以宣布结果了？”
　　祝融长老开口询问。
　　毕竟，事情发展到这一步，只要不是瞎子都能够看出来，秦望必输无疑，没有继续挣扎的必要了。
　　大祭司微微颔首。
　　“此战到此为止，我宣布，这一战的获胜者为……”
　　大祭司高声宣布。
　　然而，他还没说完，就被秦望的话语打断。
　　“谁说我输了？我还能战！”
　　秦望深吸一口气，稍稍恢复了一些力量。
　　他微笑着看向完颜梦。
　　“相信我，好么？”
　　秦望说话的同时，一记手刀砍在完颜梦的颈部。
　　这突如其来的攻击让完颜梦防不胜防，直接晕了过去。
　　秦望挥了挥手，一道法力托举着完颜梦回到九紫身旁。
　　九紫直接抱住晕倒的完颜梦，有些疑惑地看向秦望。
　　她不明白，都已经这个时候了，秦望还在坚持什么。
　　一旁的后土长老皱起眉头。
　　“圣女，要不再劝劝圣子吧？打到这种时候了，已经没有继续打下去的必要。”
　　后土长老劝说道。
　　“那小子斗志可加，可惜的是，实力太差。”
　　共工长老冷哼一声。
　　明明是夸奖的话，但听起来就像是在说秦望没有自知之明。
　　四周围观的人们也看出来了。
　　“圣子的确太拼了。”
　　“为了一个人族，如此拼命，何必呢？”
　　“莫非圣子喜欢这个人族？”
　　“如果真的是那样的话……”
　　人们议论纷纷。
　　但不论是什么言论，都无法影响到秦望。
　　因为秦望知道，他还有一张底牌。
　　或许，这是他最后的底牌了。
　　秦望深吸一口气，然后看向手中的青萍剑。
　　“都已经这个时候了，你还不出手么？再不出手的话，我就要被对方给打死了。”
　　秦望低声道。
　　他说话的声音虽然不高，但四周围观的人们都是修为深厚的强者，自然能够听到秦望的话。
　　祝融长老看到秦望对着手中的宝剑说话，猛然一惊。
　　难道说，那宝剑有什么古怪？
　　他特意等了一会儿，没有出手，就是想要看看是否有什么陷阱。
　　但是，秦望手中的青萍剑毫无动静。
　　“祝融，速战速决！”
　　巫族大长老直接下令。
　　在他看来，秦望就是变数，时间越是拖延下去，变数就越大。
　　必须尽快解决，否则的话，谁知道会发生什么变故？
　　而他刚才也用神识扫过一遍了，并没有发现秦望手中的宝剑有什么特别之处。
　　“是。”
　　祝融长老点了点头。
　　他抬起手，用手心对着秦望。
　　“圣子，得罪了。火神之怒！”
　　祝融长老厉喝一声，手心处喷涌出熊熊烈火。
　　这些烈火分作两条，相互缠绕，形成螺旋之势，朝着秦望飞射而去。
　　这一招，可以说是祝融长老除了压箱底的保命绝技之外的最强招式。
　　就算是共工长老面对这一招，也必须打起十二份的精神，全力以赴，才可能接得下。
　　但是！
　　秦望就这样站在原地，没有闪躲，也没有防御。
　　他只是看着手中的青萍剑，似乎在等待着什么。
　　眼看秦望就要被这螺旋火柱给吞噬。
　　唰！
　　一道剑光闪过，然后是第二道剑光、第三道剑光……
　　无数的剑光飞射而出，绞杀在螺旋火柱上。
　　唰唰唰！
　　剑光闪过，螺旋火柱被砍得支离破碎，最后化作一点一点火星，飘散四周。
　　那些火星掉落在地，立刻把地面烧灼出一个个小洞。
　　剑光消散，一道白衣人影出现在秦望面前，她回头看向秦望。
　　精致的五官，美若天仙。
　　只不过这是剑仙。
　　“你怎么知道我的存在？”
　　吴素微微皱起眉头，有些疑惑。
　　她只不过是吴素的一缕分神，寄托在青幽小剑当中，陷入沉睡。
　　除非秦望遇到了生死危险，否则的话，她是绝对不会出现的。
　　但是现在，秦望竟然为了把她逼出来，而故意以身犯险。
　　这让吴素分神颇为不满，并且疑惑。
　　“我猜的。”
　　秦望笑着说道。
　　他总不可能说，是因为自己根据系统情报推理出来的吧？
　　毕竟，许多次情报都是因为使用了青幽小剑，而得到关于吴素的情报。
　　按理来说，青幽小剑和吴素的关系并不密切，为何总是会得到吴素的情况？
　　因此，秦望仔细检查过青幽小剑，终于发现了沉睡其中的吴素的一缕分神。
　　“你可知道，我只有一击之力？为了一场比斗，而浪费我的力量，真的值得么？”
　　吴素皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　“值得。”
　　秦望点了点头。
　　“随便你吧。”
　　吴素叹了一口气，没有多说什么。
　　此时，围观的人群里有人认出了吴素。
　　“这个剑魂有些眼熟，难道是……蛮族之地的那个剑魂？”
　　“秦霸……秦……秦铁胆？！”
　　“是他！绝对是他！”
　　“原来圣子就是被中洲无极门通缉的秦铁胆！”
　　“天啊，难怪这么强。”
　　“这下子有好戏看了。”
　　众人惊呼起来，很快认出了秦望的身份。
　　毕竟，无极门对于秦铁胆的调查还在继续，并且闹得沸沸扬扬的，就算是巫域的人们也得知了这件事。
　　他们万万没想到，秦望会来到巫域，并且还当上了圣子！

第306章 一剑隔世的精髓！最终结果！
　　相较于巫族百姓的惊讶和好奇，巫族大长老那边的长老们却是皱起眉头。
　　他们万万没想到，秦望竟然是人族的天才妖孽。
　　原本他们以为，秦望是巫族的天才妖孽，所以才会对秦望容忍一些。
　　既然是人族的天才妖孽，那自然是要扼杀在摇篮里。
　　没有成长起来的天才，那就不用继续成长下去了。
　　另一边。
　　共工长老怒视着九紫。
　　“圣女！秦霸就是秦铁胆这件事，你是否知道？”
　　共工长老含怒质问。
　　“还请共工长老消消气，这里面应该是有什么误会。或许，圣女也是被蒙蔽了呢。圣女，是吧？”
　　后土长老急忙在中间充当和事佬。
　　他有些焦急地看向九紫，希望九紫顺着他的话往下说。
　　虽然他也明白，九紫和秦望应该早就认识，甚至于九紫知道秦望的真实身份。
　　“我知道。”
　　九紫点了点头。
　　“那你为什么不说？！甚至于还把第三场战斗让给他。还是说，圣女打算背叛巫族？所以要向人族示好？”
　　共工长老微微眯起双眼，死死地盯着九紫。
　　九紫不由得皱起眉头。
　　“共工长老！你在质疑我对巫族的忠诚？”
　　九紫毫不示弱地瞪着共工长老。
　　共工长老这才回过神来。
　　九紫的父亲可是巫族族长，质疑九紫对巫族的忠诚，那岂不就是等于在质疑族长会背叛巫族？
　　“我不是这个意思，我的意思是……”
　　共工长老有些慌乱，但却不知道应该如何解释。
　　“好了，这件事我看另有蹊跷，以后再做讨论。”
　　奢比尸长老有些无奈地说道。
　　“以后再说。”
　　九紫冷冷道。
　　说完，她看向远处的秦望，心中也有些焦急。
　　虽然秦望面前出现了一个化神强者的分神，但对面的祝融长老可是炼虚境。
　　化神强者的分神，能够挡住炼虚境么？
　　很难。
　　此时，祝融长老很是认真地盯着秦望。
　　“所以，你是人族，而非巫族？”
　　祝融长老沉声询问。
　　“是的。”
　　秦望没有否认。
　　吴素分神都已经现身了，现在否认还有什么意义？
　　“哈哈哈哈哈哈，没想到啊，你竟然欺瞒老夫这么久。该死，该死！！！”
　　祝融长老怒吼一声。
　　轰！！！
　　恐怖的气势爆发而出。
　　他的头发眉毛胡子都化作了一团一团的火焰，整个人的皮肤也变得通红起来。
　　“既然如此，那么我也就不需要手下留情了。去死吧！”
　　“火神灭世！！！”
　　祝融长老双手的手心处燃烧起熊熊烈火。
　　他把手心里的烈火融为一团，形成一颗火球，然后朝着秦望推过去。
　　这颗火球只有人头大小，但是里面所蕴含的能量非常恐怖。
　　远处。
　　共工长老看到祝融长老的这一招，脸色铁青。
　　“没想到，竟然让他练成了这一招。”
　　共工长老咬牙切齿道。
　　他知道，祝融巫部的传承里，的确有火神灭世这一招。
　　但是，这一招已经有两任祝融长老都没有练成了，几乎要断绝传承了。
　　而现在，这一任祝融长老竟然练成了这一招。
　　就算是共工长老，面对这一招火神灭世，也没办法全身而退。
　　只因为那火球里不仅仅是有着恐怖的能量，还包含了天地法则之力，只要锁定，便无法闪躲、避让，只能硬抗！
　　吴素分神从秦望的手中接过青萍剑。
　　“看好了，我再教你一次，一剑隔世。这一剑的精髓在于，要有一往无前的勇气和拼劲。为剑者，不屈不挠，百折不弯！”
　　“一剑隔世！”
　　吴素分神轻喝一声，握紧手中的青萍剑，朝着前方的火球冲过去。
　　这就是一往无前的勇气！
　　唰！
　　这一瞬间，吴素分神和手中的青萍剑都变成了一道剑光。
　　那剑光瞬间穿透火球，并且穿过了祝融长老的胸口。
　　唰！
　　当吴素分神和青萍剑再次出现的时候，她已经来到了祝融长老的身后。
　　那颗火球悬停在半路，没有前进，也没有后退。
　　“这一招叫什么？”
　　祝融长老缓缓开口询问。
　　“此剑名为，一剑隔世。”
　　吴素淡淡道。
　　“一剑隔世……一剑隔世……好名字，好名字！”
　　祝融长老的声音越来越大。
　　噗！
　　他吐出一大口鲜血，朝着地面倒下。
　　那颗悬停在半路的火球猛然炸开。
　　轰！！！！！
　　恐怖的气浪席卷四周。
　　火焰朝着四面八方扑去，眼看就要烧到那些围观的人们。
　　巫神卫看到这种情况，立刻伸出手，撑开半透明的护盾，把人们保护在身后。
　　轰！！！
　　火焰浪潮冲刷着巫神卫张开的护盾，把护盾打得剧烈摇晃起来，似乎下一秒就要破碎。
　　幸好此时祝融长老已经重伤倒地，没有后续力量的支撑，让这些火焰浪潮后继无力，最终消散。
　　此时，青萍剑已经飞回到秦望面前。
　　唰！
　　宝剑插在地面上，挡住了火球爆炸的余波，避免秦望受伤。
　　而吴素的那一缕分神已经消耗殆尽，最后化作光点，随风飘散。
　　秦望看到这一幕，明白他赢了。
　　只不过付出的代价有些大，消耗了吴素给他留下的一缕分神。
　　众巫神卫收起护盾。
　　人们立刻看到，秦望站在原地，而祝融长老已经倒下。
　　这一战的结果，非常明朗。
　　“第三战，圣子秦霸获胜。三场战斗，圣女这边获胜两场，所以此次对战，圣女获胜。”
　　大祭司缓缓开口。
　　此时，整个圣地都陷入了诡异的安静状态当中。
　　没有人说话，也没有人欢呼。
　　就是因为秦望并非巫族人，而是人族！
　　巫族大长老带着众多长老来到祝融长老身旁，仔细检查了一下祝融长老的状况。
　　虽然身受重伤，但并没有生命之危。
　　炼虚境强者的生命力非常强，只要本源不破，就算心脏被穿透，也不一定会死。
　　吴素分神的那一剑，剑意恐怖，但归根结底还是修为弱了一筹，所以只是重伤祝融长老，而不能做到一击毙命。
　　“三战结束，你们输了。还请大长老履行承诺，不再用完颜梦当祭品，复活十二祖巫。”
　　秦望拔出插在地面的青萍剑，看向不远处的大长老。

第307章 大长老撕毁协议！献祭仪式开始！
　　“三战结束，你们输了。还请大长老履行承诺，不再用完颜梦当祭品，复活十二祖巫。”
　　秦望拔出插在地面的青萍剑，看向不远处的大长老。
　　此话一出，四周的人们也都安静下来，下意识地看向巫族大长老。
　　如果不用完颜梦当祭品，那么十二祖巫复活仪式还能够继续进行下去么？
　　巫族大长老很是认真地看向秦望。
　　“复活十二祖巫的计划，绝对不允许任何人打扰。”
　　大长老沉声说道。
　　“嗯？你莫非要撕毁诺言么？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“为了巫族的荣光，一切都是可以牺牲的。”
　　大长老的语气非常平淡，却有着不容置疑的味道。
　　说完，他伸出手，朝着完颜梦虚抓了一下。
　　磅礴的法力喷发而出，凝聚成一支巨手，直接抓住完颜梦。
　　“大长老！你这是在违反之前的协议！”
　　九紫惊怒道。
　　她急忙挥出一道白绫，卷住完颜梦，想要把完颜梦给抢回来。
　　与此同时，帝江长老抬起手，放出一道半弧形的风刃，直接切断了白绫。
　　不仅如此，其他长老也纷纷出手，朝着九紫冲过去。
　　共工长老等人立刻迎上去，挡在九紫面前，进行保护。
　　双方没有直接动手，而是保持着一定的克制，在相互对峙。
　　此时，完颜梦已经被抓到了祭坛上，再次被禁锢在圆柱前。
　　“大长老！你敢！”
　　九紫怒视着大长老。
　　“这一切，都是为了巫族的荣光。圣女，得罪了。”
　　巫族大长老看向旁边还在发呆的大祭司。
　　“准备开始献祭。”
　　巫族大长老吩咐道。
　　“啊，是，大长老。”
　　大祭司这才回过神来。
　　他叹了一口气，吩咐手下祭祀进行最后的准备。
　　秦望看到这种情况，心中焦急不已。
　　但是，他已经没有什么底牌可以威胁到大长老了。
　　就算吴素在这里，恐怕也束手无策。毕竟，大长老的修为很有可能是合体期。这样的强者，就算因为受伤，自身实力百不存一，也不是吴素能够对抗的。
　　怎么办？
　　还能怎么办？
　　秦望突然想到了一点，看向九紫。
　　“九紫，可以请族长出手么？”
　　秦望急忙询问道。
　　能够制止大长老的，恐怕也只有巫族族长一个人了。
　　按照九紫的说法，巫族族长可是合体巅峰强者，距离大乘，也不过一步之遥。
　　只不过现在巫族族长在闭关，是否可以请他出关来制止大长老？
　　九紫苦笑着摇了摇头。
　　“不行的。父亲只是在我身上留下了一缕分神，用来保护我。他本人的闭关地非常隐秘，就连我也不知道在哪里，并且，我也没有办法联系他。”
　　九紫非常无奈。
　　秦望看到这种情况，心若死灰。
　　难道就只能这样眼睁睁地看着完颜梦被献祭？
　　没有其他的办法了么？
　　就在这时，秦望想到了一点。
　　在昨天晚上，秦望便已经询问过完颜梦，得知她身上的诅咒之力已经和她融为一体。
　　可以说，现在完颜梦就是诅咒的化身。
　　如果把后土印记给完颜梦，那么完颜梦是不是能够获得后土的承认？
　　只要得到后土的承认，后土会愿意让自己的传承者成为祭品？
　　虽然希望渺茫，但总好过什么都不做。
　　经过短暂的准备之后，大祭司已经开始了献祭仪式。
　　随着大祭司和诸多祭祀吟唱出古老难懂的祭文，整个祭坛燃烧起熊熊烈焰。
　　在烈焰的中心位置，正是禁锢着完颜梦的圆木。
　　大长老看到秦望和九紫都已经束手无策，这才松了一口气。
　　只要献祭仪式开始，除非是强行破坏祭坛，否则的话，仪式是无法停下来的。
　　有着完颜梦身上如此浓郁的诅咒之力为源泉，一定能够复活十二祖巫！
　　就在这时，大长老突然看到秦望从身上剥离了一个印记。
　　后土印记！
　　大长老不知道秦望要做什么，但是他知道，绝对不能让秦望如愿。
　　“拦住他！！！”
　　大长老厉喝一声。
　　其他长老立刻反应过来，朝着秦望扑过去。
　　与此同时，九紫也发现了异常。
　　“保护圣子！”
　　九紫急忙下令。
　　共工长老三人立刻冲过去，拦住那些长老。
　　可惜的是，那些长老人数众多，就算共工长老三人竭尽全力，还是让句芒长老钻了空子，冲到秦望面前。
　　“小子，你这是在自寻死路！”
　　句芒长老厉喝一声，抬起手，朝着秦望压下去。
　　秦望急忙取出蛮神盾挡在面前。
　　与此同时，他扔出了后土印记，目标正是完颜梦。
　　按照系统给出的提示，完颜梦获得后土印记，能够让自身的诅咒之力更上一层楼。
　　只不过秦望不知道这里面是否会有什么副作用，所以他是想着研究透澈之后，再交给完颜梦，让完颜梦用后土印记来提升实力。
　　只不过现在看来，没有那么多时间进行研究了。
　　死马当活马医！
　　轰！
　　句芒长老的攻击落在蛮神盾上，虽然成功轰碎了蛮神盾，并且把秦望击退五步。
　　但是，后土印记已经如同一道流光，射向完颜梦。
　　巫族大长老看着秦望扔出去的后土印记，心中不妙的预感越发强烈。
　　绝对不能让秦望得逞！
　　巫族大长老怒吼一声，朝着那道流光追去。
　　秦望没有任何犹豫，立刻让烛龙发动时间停止。
　　嗡！
　　巫族大长老身边的时间仅仅停止了一个瞬间，就恢复正常了。
　　最根本的原因在于，巫族大长老本身就有着烛龙血脉，对于时间的掌控能力，比秦望召唤出来的烛龙更胜一筹。
　　而他之所以会被停滞了一个瞬间，完全是因为秦望打了他一个措手不及。
　　但就是这一个瞬间的时间，巫族大长老没能拦住后土印记，只能眼睁睁地看着后土印记钻入完颜梦的眉心。
　　嗡！！！
　　一道恐怖的气势从完颜梦身上爆发出来。
　　轰！！！
　　冲击波朝着四面八方扩散而去。
　　祭坛直接被摧毁。
　　四周的祭司们都被这一道冲击波掀翻在地。
　　“不！！！！！”
　　大长老瞪圆双眼，难以置信地看着眼前的这一切。
　　他万万没想到，自己准备了这么久的复活仪式，竟然还是被秦望破坏了。
　　“秦铁胆！我要你死！！！”

第308章 恐怖的诅咒之力！巫族族长巫神机！
　　巫族大长老把一切的希望都寄托在复活仪式上。
　　只要能够成功复活十二祖巫，那么他所能得到的好处，将会难以想象。
　　更何况，十二祖巫复活之后，必然能够带领巫族重现往日荣光。
　　更重要的是，他还能更进一步，到时候提纯烛龙血脉，成为真正的烛龙，将不再是梦想。
　　但是！
　　现在全都被秦望给破坏了。
　　此时此刻，巫族大长老恨不得把秦望给碎尸万段。
　　“你说，你要让谁死？”
　　一个清脆的声音从巫族大长老的身后传来。
　　大长老猛然一愣，下意识地回头看过去。
　　祭坛的废墟当中，完颜梦悬停在半空中，四周萦绕着漆黑的诅咒之力。
　　那些诅咒之力在完颜梦身旁，就像是最为乖巧听话的宠物。
　　“我问你，你……要谁死？！”
　　完颜梦的语气逐渐加重。
　　当她说出最后一个字的时候，一道诅咒之力朝着大长老飞射而去。
　　大长老猛然一惊，急忙抬起手，用法力凝聚出一道盾牌，挡在面前。
　　然而那漆黑的诅咒之力轻而易举地穿透盾牌，在大长老身上绕了一圈，然后消失不见。
　　“嗯？”
　　大长老稍稍一愣，不由得冷笑起来。
　　“我还以为你有多强，看来，你也只不过是虚张声势罢了。”
　　大长老说完，突然感觉到体内原本的伤势复发。
　　噗！
　　大长老吐出一大口鲜血。
　　不仅如此，在他吐出这一口鲜血之后，体内的伤势不仅没有好转，反而越发严重，甚至于开始动摇他的生命本源！
　　怎么会这样？
　　难道是因为刚才的诅咒之力？
　　也就是说……
　　“你给我下咒了？！”
　　大长老瞪圆双眼，难以置信地看向完颜梦。
　　按理来说，完颜梦没有任何修为，为什么能够伤到他？
　　这不合理！
　　但是，诅咒本来就是不讲道理的，这也是天地规则的一种体现。
　　存在即合理。
　　大长老感觉到体内的伤势越来越重，以至于他都无法悬停在空中。
　　砰。
　　大长老狠狠地砸在地面上，一道漆黑的诅咒之力在他的身体表面游荡。
　　他能够明显的感觉到，自己快要死了。
　　仅仅是一道诅咒之力，便能够让他这个合体期的强者进入濒死状态，实在是太恐怖了。
　　“你想要伤害他，那么你就去死吧。”
　　完颜梦看着地上的大长老，缓缓开口。
　　她的语气非常平淡，就仿佛是在做一件无足轻重的小事。
　　话音刚落，完颜梦再次抬起手，对着大长老发出一道诅咒之力。
　　眼看着第二道诅咒之力就要击中大长老。
　　突然，一只手从旁边伸过来，挡住了那道诅咒之力。
　　诅咒之力在对方的手心里来回冲撞，想要挣脱束缚。
　　然而对方的手心就像是一座牢笼，不论诅咒之力如何冲撞，都无法突围而出。
　　轰！！！
　　一股火焰在对方的手心里燃烧起来，很快就把那一道诅咒之力给燃烧殆尽。
　　一个粗壮的男子出现在大长老身旁。
　　他叹了一口气，扫了大长老一眼。
　　“何必沉迷于上古的荣光当中呢？”
　　粗壮男子摇了摇头。
　　其他长老看到这粗壮男子，纷纷行礼。
　　“族长。”
　　长老们异口同声道。
　　“族长！”
　　“族长来了！”
　　“拜见族长大人！”
　　四周的巫族百姓们也纷纷开口。
　　一时间，场面有些混乱。
　　秦望稍稍一愣，下意识地看向九紫，递过去一个询问的眼神。
　　九紫注意到秦望的疑惑，她苦笑着摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　九紫有些无奈地说道。
　　早知道这样的话，又何必搞得那么复杂？
　　直接让父亲出手，制止大长老的行为不就可以了么？
　　想到这里，九紫甚至有些埋怨自己的父亲。
　　族长巫神机仔细打量着完颜梦。
　　“你这个状态，还有残缺。你若是继续待在这里，必然会引来天地规则的绞杀。”
　　巫神机很是认真地说道。
　　“那又如何？只要我还在，就没有人能够伤害他。”
　　完颜梦的语气充满了坚定。
　　口中的“他”，自然是指秦望。
　　在完颜梦看来，整个巫族，都比不过秦望一根手指头重要。
　　“但是在你离开之后呢？我们如果要对他不利，等到你被天地规则绞杀之后，难道他又能逃出巫族？”
　　巫神机耸了耸肩膀。
　　“那么我就把你们都杀了！”
　　完颜梦握紧拳头，身上的诅咒之力怦然勃发，越发的浓郁起来。
　　“你能杀了其他人，但是你杀不死我。这一点，你应该知道的。”
　　巫神机笑着说道。
　　完颜梦听到这里，不由得沉默了。
　　她知道，对方所说是真的。
　　“这样吧，我们做一个交易。你放过巫族，放过大长老他们，我保证秦铁胆能够活下来，并且活得很好。如何？”
　　巫神机缓缓说道。
　　“好！”
　　完颜梦直接点头。
　　这突如其来的同意，让巫神机有些措手不及。
　　甚至于他都已经做好了退让的准备，大不了就舍弃大长老。
　　虽然说大长老这样的人材非常难得，在整个巫族，可以说是第二强的战力。
　　但应该舍弃的时候，巫神机也不会拖泥带水。
　　而现在，完颜梦却是直接答应。
　　很明显，完颜梦坚持不住了。
　　想到这里，巫神机暗暗叹了一口气，搞了半天，原来是自己被对方给吓住了。
　　此时，整个天空都阴暗下来。
　　恐怖的劫云在天空汇聚，它们的目标自然是完颜梦。
　　完颜梦最后看了一眼秦望，然后双手撕开空间，进入空间裂缝，消失不见。
　　在完颜梦离开之后，天空中的劫云消散一空。
　　巫神机叹了一口气，有些无奈。
　　他看向地上的大长老，然后一拳挥出。
　　一道拳影飞射而出，狠狠地砸在大长老的胸口。
　　噗！
　　大长老吐出一大口鲜血，并且把体内的那一道诅咒之力给吐了出来。
　　巫神机放出火焰，烧掉了那一道诅咒之力。
　　大长老经过这一番折腾，更加苍老起来，原本是鹤发童颜，现在就连皮肤也变得满是皱纹，并且脸上没有半点血色。
　　巫神机没有继续理会大长老，而是看向秦望，微笑着点了点头。
　　“我知道你有很多疑问，我们可以慢慢聊。”

第309章 第324-325章 巫神机的大乘机缘！混沌金丹，必定大乘！巫神机的野心
　　圣女府。
　　秦望等人分宾主坐下。
　　巫神机身为族长，并且还是九紫的父亲，自然是坐在主位上。
　　九紫则是跟着秦望坐在一旁。
　　共工长老等人坐在另一边。
　　巫神机勉励了一番共工长老等人，然后让他们离开。
　　很明显，接下来的话不适合让他们知道。
　　共工长老等人立刻告辞离开。
　　巫神机扫了一眼四周，挥了挥手。
　　“你们都下去吧。”
　　巫神机吩咐道。
　　四周的侍女相视一眼，有些犹豫，下意识地看向九紫。
　　“族长命你们下去，你们还愣着做什么？”
　　九紫没好气地道。
　　侍女们这才离开。
　　如此一来，整个大厅只剩下巫神机、九紫、秦望三人。
　　“真是没想到啊，你把圣女府经营得如同铁桶一般。就连我这个族长的命令，在你的圣女府里也不如你的吩咐好用了。”
　　巫神机有些感慨。
　　“你还好意思说？你自己闭关修炼多久，心里没数么？就连大长老都不听你的话了。”
　　九紫翻了一个白眼，没好气地说道。
　　巫神机苦笑着抓了抓头发，有些不好意思。
　　他为了跨出最后一步，已经闭关十多年，以前娇小可爱的女儿，现在也长成了亭亭玉立的大姑娘。
　　这也是没办法的事。
　　修仙者寿命悠长，闭关几十年上百年，就仿佛是一眨眼的事。
　　只不过他当年闭关的时候，九紫年纪尚小，早早就缺少父亲关怀爱护，自然心中有所埋怨。
　　“现在你出现，是跨出了那一步？”
　　九紫也并非不明事理，她抱怨完之后，开始关心巫神机的修炼进度。
　　毕竟，如果巫神机跨出了那一步，那么接下来就需要面对天劫。
　　踏入大乘期的天劫，非同小可，可谓是九死一生。
　　毕竟，能够成就合体期的，哪一个不是才惊艳艳之辈？再加上各种奇遇，手中保命之法数不胜数。
　　但就算是这样的大人物，能够抗住渡劫期的天劫者，也是百里挑一。
　　数千年来，已经没有听说过有人能够渡过天劫，成就大乘。
　　这就是证明。
　　“没有。”
　　巫神机摇了摇头。
　　“那你为什么出关了？”
　　九紫越发疑惑起来。
　　“因为我心血来潮，发现我的大乘机缘，恐怕要落在那个后土传承者的身上。”
　　巫神机说话的时候，看的是秦望。
　　秦望心念一动。
　　“族长的意思是，完颜梦能够助你成就大乘？”
　　秦望开口询问。
　　“是的。”
　　巫神机点了点头。
　　“好，若是可以，我会劝说完颜梦帮助族长的。”
　　秦望直接答应。
　　如此爽快的答应，让巫神机愣住了。
　　他原本还准备了诸多说辞，想要让秦望帮忙，现在却是省去了一番口舌。
　　“哈哈哈哈哈，爽快。小子不错，我很看好你。哈哈哈哈哈。”
　　巫神机放声大笑。
　　虽然有着隔音罩进行阻隔，但秦望还是有些担心，笑这么大声，会不会引起动静让别人探查到？
　　九紫有些意外地看向秦望。
　　按照她对秦望的印象，此人除了对亲人好之外，对其他人都一视同仁，并且心眼极小，但凡招惹他，他必定百倍还回去。
　　这样的人，怎么可能无缘无故答应帮忙？
　　秦望对着九紫微微一笑，点头示意。
　　巫神机注意到九紫和秦望之间的互动，突然想到了什么。
　　“看来九紫已经有了心上人啊。”
　　巫神机直接说道。
　　“啊？！”
　　九紫下意识的惊呼一声，不明所以地看向巫神机。
　　她一时间还没反应过来。
　　巫神机以为九紫是在害羞，再次笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，正所谓男大当婚女大当嫁，这很正常。就算是我们修炼者，遇到心爱之人，自然也要主动出手。这小子配得上你，我这个当父亲的，自然不会阻拦。你们年轻人的事，我就不参与了。哈哈哈哈哈。”
　　巫神机放声大笑。
　　九紫和秦望听到这里，立刻意识到巫神机误会了。
　　“父亲！你在胡说什么啊！”
　　九紫脸颊瞬间通红，就连耳朵也泛起了红晕。
　　“族长请不要胡乱猜测，我和圣女之间清清白白。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　巫神机看到这种情况，这才发现自己似乎真的是乱点鸳鸯谱。
　　他咳嗽一声。
　　“嗯嗯，是我误会了。圣子愿意帮我说话，想来应该是有所要求吧？”
　　巫神机很快纠正错误。
　　虽然刚才想差了，但只要意识到错误，便立刻改正。
　　“族长明察秋毫。我所求者，便是祭坛上的那颗浑沌石。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“混沌石？你要那破石头有什么用？”
　　巫神机皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　都已经到了这一步，秦望也没有遮掩。
　　“我需要用混沌石来踏入金丹，成就混沌金丹。”
　　秦望缓缓开口。
　　“混沌金丹？！”
　　巫神机下意识地发出惊呼。
　　就算他已经是合体巅峰强者，城府极深，但此时还是不由自主地惊呼起来。
　　毕竟，他没想到这竟然是真的。
　　“这混沌金丹莫非有什么奇特之处？”
　　九紫好奇地询问道。
　　巫神机看向秦望，双眼里满是古怪的神情。
　　他很快调整好心情。
　　“金丹氛围上中下三品，但是除了这三品之外，传说中还有一种混沌金丹。这是金丹当中的最强者。只要能够凝出混沌金丹，那就等于是必定大乘。”
　　巫神机很是认真地说道。
　　九紫听到这里，猛然一惊。
　　必定大乘！
　　她明白巫神机所说的必定大乘的意思，也就是说，一直到大乘期，都不需要再担心瓶颈问题。
　　如此强悍的金丹，竟然真的存在。
　　这也难怪巫神机会忍不住发出惊呼。
　　毕竟，巫神机被困在合体巅峰已经数百年，一直没能跨出那一步。
　　“你可否让我看看你的假丹？据说有一种白色假丹，品质完美无瑕，这是凝结混沌金丹的根基。”
　　巫神机缓缓开口。
　　虽然他惊讶于秦望宣称能够凝结混沌金丹，但他也想要看看，秦望所说是真是假。
　　“好。”
　　秦望点了点头。
　　说完，他摊开手掌，催动法力。
　　嗡。
　　丹田里的假丹出现在秦望的掌心上。
　　正是白色假丹！
　　白色假丹出现在秦望手心当中，纯白无瑕。
　　巫神机看着秦望手中的白色假丹，很是感慨。
　　“果然是真的，果然是真的。贤侄，收起来吧。”
　　巫神机微笑着说道。
　　他看向秦望的目光越发满意。
　　如此人物，若是能够留在巫族，那么巫族的未来还用发愁？
　　再现巫族昔日的荣光，也不是不可能。
　　正因为如此，他对秦望的称呼才会变成贤侄。
　　秦望收起假丹，看向巫神机。
　　“贤侄放心，那混沌石绝对会交到贤侄手中。我明天，不，我现在就去找人为贤侄取来混沌石。贤侄，你先去休息一下吧。”
　　巫神机慈眉善目地说道。
　　这对于他如此壮硕的身躯来说，实在是有些违和。
　　就像是杀猪的拿起了绣花针，凡人八十岁老奶奶在抡大锤一般，非常违和。
　　秦望再次感谢之后，起身离开。
　　目送着秦望走远不见，巫神机立刻看向九紫。
　　“女儿，你觉得这秦铁胆如何？”
　　巫神机满脸认真地开口询问。
　　“什么如何？”
　　九紫稍稍一愣，一时间没有反应过来。
　　“人品。”
　　巫神机补充道。
　　“人品的话……挺不错的。他有情有义，只要对他好，他就会投桃报李。但若是与他为敌，那么他就会动用雷霆手段。”
　　九紫一边说着，一边回想起秦望昔日里的举动。
　　“那如果我把你许配给他，你愿意么？”
　　巫神机缓缓说道。
　　“什么？！”
　　九紫猛然一惊。
　　她瞪圆双眼，难以置信地看向巫神机。
　　“你不愿意？他的模样挺周正的，就是身形消瘦了一些，不够壮硕。不过，他这个模样不正是你们女子喜欢的模样么？英俊潇洒、玉树临风……”
　　巫神机还想继续说下去。
　　九紫却不想听了。
　　“父亲！你在胡说什么啊！我和秦望之间真的没有你所想的那些事情。我们之间着的是清清白白。”
　　九紫急忙说道。
　　此时，她的脸颊已经变得通红，也不知道是因为害羞，还是因为其他的原因。
　　“你们之间真的是清清白白？那就有些麻烦了。”
　　巫神机不由得叹了一口气。
　　“父亲，你到底是什么意思？”
　　九紫有些恼怒地瞪着巫神机。
　　“我的意思是，你要找机会拿下秦铁胆。未来的大乘期啊，这样的人物，若是放过，岂不是太过可惜了？”
　　巫神机双眼炯炯地看向九紫。
　　九紫不由得沉默了。
　　…………………………
　　烛阴巫部。
　　秦望刚刚来到属于他的院子前，便看到烛恒在门口等着。
　　“圣子，你可算是回来了。”
　　烛恒激动地看着秦望，就仿佛是在看着某种稀世珍宝。
　　不顾，现在在烛恒眼中，秦望比稀世珍宝更加宝贵。
　　“嗯。遇到麻烦了？”
　　秦望有些疑惑。
　　难道说还有人胆敢来招惹烛阴巫部？
　　虽然说他的人族身份曝光了，但有着巫族族长巫神机在后面撑腰，应该没什么大碍才对。
　　如果真的有人不开眼，想要来招惹他，那么他也不会让对方好过。
　　“没有麻烦，没有麻烦。只不过许多巫部都派人送来礼物，想要结交圣子。要不圣子去见一见？”
　　烛恒小心翼翼地开口说道。
　　“不见。”
　　秦望皱起眉头，有些不爽。
　　什么阿猫阿狗也想来结交？
　　他们配么？
　　烛恒看到秦望的态度如此坚决，脸上的神情瞬间落寞了许多。
　　他只是可惜那些礼物。
　　若是能够收下的话……
　　秦望注意到烛恒的神情变化，很快想明白了其中的关键。
　　“礼物可以收，但是我没时间去见那些人。你自己处理就好。不论如何，我得到了烛龙的传承，自然会信守承诺。”
　　秦望一边说着，一边抬起右手，让烛龙印记出现在右手手背上。
　　烛恒看到秦望右手手背上的烛龙印记，回想着秦望刚才的话语，立刻大为激动。
　　“是！我明白了。多谢圣子，多谢圣子。”
　　烛恒连连感谢，然后喜滋滋地告辞离开。
　　秦望回到屋子里盘膝而坐，开始调息。
　　之前的战斗已经耗尽了他体内所有的力量。
　　虽然已经恢复了一些，但仍然感觉法力空虚。
　　也不知道过了多久，秦望感觉法力恢复完整的时候，便听到了屋外传来张福江的声音。
　　“主人，巫族圣女求见。”
　　张福江朗声说道。
　　“让她进来吧。”
　　秦望直接开口。
　　他缓缓收功。
　　九紫进来的时候，看到秦望刚刚收功，或许是因为修炼结束，法力充盈，身体周围灵气活跃，让秦望显得更加英俊潇洒。
　　九紫莫名地觉得秦望比之前更加帅气了。
　　“圣女到访，莫非是因为混沌石？”
　　秦望下意识地说道。
　　“正是。”
　　九紫急忙点头。
　　她取出混沌石，托在手心当中。
　　那混沌石漆黑一块，偶尔在表面闪过一道光亮，然后隐匿消失。
　　秦望感觉到白色假丹对这混沌石的渴望，立刻明白，这块就是真正的混沌石。
　　九紫没有骗他。
　　或许应该说，巫神机没有骗他。
　　“多谢。”
　　秦望伸手拿过混沌石。
　　两人的手指相互触碰，一触即分。
　　这原本只不过是普通的触碰，但是九紫的内心却生出了异样的感觉。
　　这种感觉说不清道不明。
　　九紫的脸颊瞬间绯红。
　　秦望注意到九紫的脸色有些不对劲。
　　“圣女怎么了？可是圣体不舒服？”
　　秦望关切询问道。
　　“没，没什么。”
　　九紫连连摇头。
　　说完，她转身就跑，生怕被秦望看出什么端倪来。
　　秦望目送着九紫远去，耸了耸肩膀。
　　他挥了挥手，用法力关上房门，然后随手放出一个警戒阵法，隔绝别人的探查。
　　做完这些之后，秦望仔细端详着手中的混沌石。
　　如果他愿意的话，现在就可以凝结混沌金丹。
　　但是，今天刚刚结束一场大战，身体并未达到巅峰。
　　还是要等明天。
　　明天状态恢复巅峰，再用混沌石，凝结混沌金丹。
　　这种事，急不来。
　　秦望深吸一口气，压下心中的急切。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第310章 巫族大长老的阴谋！吴素的危机！
　　【1：您的身份已经暴光，无极门得到消息，并且安排强者来巫域追杀您。】
　　【2：吴素察觉到自己留下的分神已经消散，猜测您遇到了危险，所以她加速领悟上古剑意传承。因为加速领悟剑意，导致气息泄露，吴家弟子将会在一周之后找到吴素的藏身之地。】
　　【3：您昨日把后土印记给予完颜梦，获得情报，完颜梦进入冥界，会得到后土传承的指引，未来会参与到冥界轮回盘的争夺当中。参与争夺轮回盘的传承者，一共有十人，完颜梦是第十人，也是目前最为弱小的一个。】
　　【4：您昨日获得了混沌石，获得情报，您若是使用混沌石凝结混沌金丹，将会面临天地雷劫的考验，这一道雷劫为湮灭雷劫，具备湮灭一切生机的能力，非常恐怖。】
　　【5：您昨日见到了巫族族长巫神机，获得情报，巫神机希望把您捆绑在巫族，已经安排九紫来引诱你，只要您愿意，您就会是下一任巫族族长。】
　　【6：您昨日见到了巫族族长巫神机，获得情报，巫神机感应到他的大乘机缘在您身上，所以他会时时刻刻关注您，希望找到他的大乘机缘。】
　　【7：您昨日击败了祝融长老，获得情报，祝融长老身受重伤，需要休养一个月才能康复，巫族大长老会趁着这个机会，吞噬祝融长老，并且栽赃给您。】
　　【8：您昨日破坏了巫族大长老的十二祖巫复活仪式，获得情报，巫族大长老对您恨之入骨。】
　　【9：您昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，司马师的身体强度已经达到了金丹期，并且被中洲门派明王宗看重，想要把司马师收入门墙。】
　　【10：您的名字秦铁胆和秦霸在巫域和中洲广为流传，昨日被提及10亿次。】
　　秦望仔细查看这些情报，不由得皱起眉头。
　　他也知道，自己的身份曝光，必然会引起各方震动。
　　不过，这也是没办法的事。
　　只不过，吴素因为他而泄露气息。这样一来，就会让吴素更早的陷入危险。
　　这倒是秦望没有料想到的。
　　反正在巫域这边的混沌石已经拿到，只要凝结混沌金丹，踏入金丹期，便可以去吴家剑域寻找吴素。
　　有着烛龙印记这个底牌，就算没办法击败吴家那些强者，但是带着吴素逃走，应该还是很轻松的吧。
　　至于巫族大长老这边……
　　秦望的眼里闪过一道厉芒。
　　既然巫族大长老如此冥顽不灵，那就送他去见十二祖巫即可。
　　很快，秦望便作出决定。
　　他推开房门，来到九紫的房间门前，轻轻敲了敲门。
　　很快，房间里传来九紫的声音。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　九紫努力让自己的语气平静一些，但说话的时候，还是不由自主地发出了一些颤音。
　　就算巫族没有人族那么多的繁文缛节，但深夜男子来敲女子的房门，还是让她非常紧张。
　　更重要的是，九紫已经用神识探明，门外的人是秦望。
　　秦望推门而入。
　　月光如水，穿过窗户，照射到房间里。
　　虽然没有点燃烛火，但以秦望和九紫的修为，在这样的环境下仍然能够看清所有事物。
　　秦望发现，九紫身穿单薄的纱衣，坐在床铺边缘，双手紧紧地搅在一起，显得有些紧张。
　　“圣子半夜到访，应该是有什么事吧？”
　　九紫率先开口，打破了沉寂。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　他深吸一口气，稍稍稳定了一下心神，然后语气严肃地把巫族大长老即将吞噬祝融长老的消息说出来。
　　当然，他并没有说这个消息来自于系统，而是说这是他自己的猜测。
　　“应该不会吧？大长老虽然不算什么善良之辈，但也不会伤害到巫族利益。就算他能够嫁祸给你，也会给巫族造成巨大的损失。”
　　九紫皱起眉头，说出自己的看法。
　　“会与不会，防范于未然不是更好么？不论如何，我都希望你能够提醒一下祝融长老。”
　　秦望想了想，说道。
　　“不妥，若是这件事情没有如同你所猜测的那样发展，就等于是我们小肚鸡肠，胡乱猜测大长老。”
　　九紫摇头拒绝。
　　“那……要不我们暗中潜伏在四周？若是大长老动手，我们也可以及时出手制止。”
　　秦望再次提议。
　　“为了保险起见，我想要让共工长老来帮忙。”
　　九紫缓缓说道。
　　“可以。”
　　秦望点头答应。
　　很快，九紫让人把共工长老请来。
　　共工长老听到是要保护祝融长老，立刻冷哼一声。
　　“我们这么做，也是为了巫族，希望长老能够放下往日仇恨。你和祝融长老的私人恩怨，以后再解决即可。”
　　九紫还以为共工长老是对祝融长老有意见，不想帮忙，所以她急忙进行劝说。
　　共工长老摆了摆手。
　　“圣女误会了。我对这件事没有任何抵触。若是大长老那老东西真的出手，而我们救下了祝融，那岂不是让祝融欠下我的人情么？一想到他欠下人情之后的郁闷，我就开心。哈哈哈哈哈。”
　　共工长老放声大笑。
　　幸好有隔音罩阻隔，否则的话，共工长老的爆笑必然会传出很远，被其他人察觉。
　　秦望三人敲定好一些细节之后，立刻来到祝融长老的住处。
　　秦望三人躲在一旁，隐匿自身气息。
　　也不知道过了多久，就在天空准备升起太阳的时候，一道身影从远处飞掠而来。
　　那身影隐匿在黑色罩袍里，看不出模样。
　　但是他的飞掠速度极快，并且悄无声息。
　　很快，那身影落在屋子门前。
　　“谁？”
　　祝融长老警觉地开口询问。
　　作为炼虚境强者，就算受伤了，但神识并未受损。
　　正因为如此，那人影落在门前的时候，才会被祝融长老发现。
　　并且祝融长老第一时间坐起身，警惕地看向房门处。
　　在这种时候到访，如此不速之客，必然有所图谋。
　　祝融长老很快想到了共工长老，但立刻就被他否定。他知道，共工长老就算要杀他，也不会选择趁机偷袭。
　　只因为共工长老是一个正直的人。
　　那么，门外那人到底是谁？

第311章 吞噬祝融长老！背叛巫族！巫神机的心思！
　　“我。”
　　虽然对方只是回答了一个字，但祝融长老还是认出了这个声音。
　　祝融长老立刻冲过去，打开房门。
　　“大长老快快请进。我不知道是大长老，有失远迎。”
　　祝融长老恭敬道。
　　“无妨。”
　　大长老走进房间。
　　与此同时，房门关闭。
　　“不知道大长老深夜到访，是否有什么吩咐？”
　　祝融长老有些疑惑。
　　此时他重伤未愈，自身力量十不存一，就算大长老有什么谋算，也不应该来找他。毕竟，他实在是帮不上忙。
　　“你的伤势如何了？”
　　大长老开口询问。
　　“想要恢复，还需要一段时间休养。没想到秦铁胆那小子竟然还藏了一手，是我轻敌了。”
　　祝融长老苦笑道。
　　主要是他也没想到，吴素的那一缕分神杀伤力如此强大，竟然能够击穿他的攻击，并且伤到他。
　　只能说，人族剑法，的确有可取之处。
　　剑法剑意之类的攻击，在巫族只不过是属于二流，只因为巫族崇尚祖巫之力，以及自身的血脉身体力量，对于这些剑招刀法之类的东西，研究不够透澈。
　　“嗯。”
　　大长老微微颔首，表示理解。
　　“大长老若是需要帮忙，可以去找帝江长老。帝江长老的实力仅在我之下，应该是可以帮到大长老的。”
　　祝融长老缓缓说道。
　　他并不是在推卸，而是真的希望能够帮助到大长老。
　　不论如何，他都是大长老这边阵营的，可谓是一荣俱荣、一损俱损。
　　“你也可以帮到我，就看你是否愿意了。”
　　大长老直接说道。
　　“大长老直言便可。只要我能帮忙，绝不推辞。”
　　祝融长老立刻做出保证。
　　“既然你这么说，那么就请你……把你的命给我！”
　　大长老话音落下，立刻伸出手，抓住祝融长老的脖颈。
　　祝融长老下意识地想要闪躲，且不说他现在重伤之躯，难以躲避，就算是他全盛之时，也无法躲开大长老的抓取。
　　只因为大长老已经发动了烛龙血脉的天赋技能，时间停止。
　　此时此刻，祝融长老身边的时间流速均已停止。他只能眼睁睁地看着大长老掐住他的脖颈，硬生生把他给提起来。
　　“知道我为什么要用时间停止么？因为我要把这一切都推给秦铁胆。所有人都知道，秦铁胆有烛龙血脉，能够发动天赋技能时间停止。”
　　“但是！并没有人知道，我也能够发动烛龙的天赋技能，甚至没有人知道，我的烛龙血脉更浓郁，天赋技能比秦铁胆的烛龙印记更强！祝融，你刚才不是说了，只要能够帮忙，就绝不推辞么？”
　　“现在，我需要你的帮助！”
　　大长老双眼灼热地盯着祝融长老。
　　祝融长老立刻明白大长老的想法，对方竟然是要吞噬他。
　　该死！
　　自己这些年听从大长老的吩咐，给大长老当狗，结果换来的却是被吞噬。
　　如果可以重新选择的话，他绝对不会再跟随大长老。
　　可惜的是，这个世界没有后悔药可以吃。
　　一道虚影出现在大长老身后，正是烛龙虚影。
　　那烛龙虚影张开血盆大口，朝着祝融长老咬下去。
　　就在这时，磅礴的法力凝聚成波涛，朝着这个屋子冲刷而来。
　　“怒海惊涛！”
　　共工长老双手横推，驱使着凝聚出的波涛冲向屋子，想要打断大长老的吞噬。
　　可惜的是，共工长老的动作还是晚了一步。
　　轰！！！
　　波涛冲垮屋子的时候，烛龙虚影已经把祝融长老给一口吞下。
　　“烛惊天！！！你好大的胆子！竟然吞噬同僚！”
　　共工长老怒视着巫族大长老烛惊天。
　　烛惊天万万没想到，自己吞噬祝融长老的举动竟然会被撞破。
　　还是说，共工长老等人早就在一旁守候多时？
　　烛惊天不明白其中的缘由，但他也明白，既然已经被撞破行凶，那么巫族就不能继续待下去了。
　　没有任何犹豫，烛惊天怒吼一声，爆发出全身气势。
　　轰！！！
　　强悍的气浪朝着四面八方冲刷而出，形成一道冲击波。
　　与此同时，烛惊天更是直接化身成为烛龙模样，朝着天空飞去。
　　必须逃，否则的话，一旦被巫神机拦住，那就惨了。
　　“想走？没那么容易！”
　　一声暴喝如同惊雷一般，响彻整个巫族祖地。
　　巫神机直接出手。
　　磅礴的法力凝聚出一个遮天巨手，朝着烛惊天抓过去。
　　“龙息！”
　　烛惊天张开龙口，喷吐出一股强悍的力量。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，那遮天巨手被龙息冲破了一个大洞。
　　烛惊天立刻加速飞行，从大洞钻了出去，最后消失在夜幕当中，无法看见。
　　巫神机飞上天空，目送着烛惊天远去。
　　他并没有追杀，而是飞到秦望等人身旁。
　　刚一落地，九紫便气鼓鼓的瞪着巫神机。
　　“父亲！你为什么不去追杀他？只要你追过去，就算他跑得再快，也逃不出你的手心。”
　　九紫很是生气。
　　毕竟，她眼睁睁看着烛惊天吞噬了祝融长老，而她却无能为力。
　　这种感觉，实在是太糟糕了。
　　“不是我不想追杀，而是因为我担心他会与人族勾结。若是人族趁着我离开，安排强者杀过来，那么我们巫族岂不是危险了？”
　　巫神机有些无奈地说道。
　　突然，他想到了什么。
　　“你们为何会在这里？”
　　巫神机直接转移话题。
　　九紫翻了一个白眼，没有回答。
　　共工长老看了一眼秦望。
　　“族长，是因为圣子猜测烛惊天会对祝融长老不利，所以我们过来查看情况，想要制止烛惊天行凶。没想到的是，烛惊天动作如此之快，竟然不给我们阻拦的机会。”
　　共工长老苦笑着说道。
　　秦望点了点头。
　　“你竟然能猜到烛惊天的谋算，你有这份心智，非常不错了。”
　　巫神机感慨道。
　　“可惜的是，仍然没能救下祝融长老。”
　　秦望叹了一口气。
　　“这不能怪你。烛惊天既然已经叛出巫族，那就成为我巫族永远的敌人，立刻下通缉令，死活不论，不论是击杀烛惊天还是活捉烛惊天，都重重有赏。共工，这件事就交给你去办。”
　　巫神机吩咐道。
　　“是，族长。”
　　共工长老领命而去。

第312章 吸收混沌石！无极门的追杀！巫神机的女婿！
　　巫神机勉励了秦望几句，然后离开。
　　秦望送九紫返回圣女府之后，他也回到了烛阴巫部。
　　其实，在烛惊天动手的那一刻，秦望是可以唤出烛龙虚影，解开时间静止救下祝融的。
　　秦望之所以没有这么做，有两个原因。
　　祝融长老实力强大，可以说是仅次于巫神机、烛惊天的巫族第三高手，当然，第三高手也包括共工长老，两人不分伯仲。
　　但是，祝融长老毕竟是站在烛惊天那边的，就算烛惊天最后叛逃巫族，祝融长老也不可能支持九紫这边，而其他长老更是如此。
　　在秦望看来，不是朋友，那就是敌人。
　　敌人的力量自然是越弱越好。
　　第二个原因就是，秦望需要把这件事闹大，让烛惊天无法回头。
　　否则的话，以烛惊天昔日在巫族的声望，加上以前的劳苦功高，若是没有闹出人命，很可能只不过是面壁思过之类的不痛不痒的惩罚。
　　现在，烛惊天吞噬了祝融长老，叛逃离开，就算帝江长老等再忠心，也不会对烛惊天有任何幻想。连祝融长老都能够吞噬，谁知道烛惊天会不会吞噬其他的追随者？
　　如此一来，烛惊天可谓是众叛亲离，在巫族的根基被一网打尽。
　　这才是秦望想要看到的结果。
　　…………………………
　　天亮之后，烛惊天叛逃巫族的消息传遍了整个巫族祖地，并且以极快的速度传向巫域的其他地方。
　　从此以后，烛惊天便是巫族的敌人。
　　秦望并没有理会这些事，因为他还有更重要的事情需要处理。
　　那就是浑沌石。
　　在假丹巅峰停留了这么久，也是时候更进一步了。
　　秦望看着手中的混沌石，深吸一口气，平复了一下内心的激动。
　　然后，他开始吸收混沌石里的能量。
　　嗡！！！
　　混沌石在轻微的震动，里面的混沌能量逸散而出，从秦望的手心进入经脉，最后进入丹田。
　　那漆黑的混沌能量被假丹吸收，使得原本洁白无瑕的假丹逐渐被染成了黑色。
　　黑色越来越浓，染色的面积越来越多。
　　到了最后，整个假丹完全漆黑，没有半点光亮。
　　不仅如此，它还在能够吸收丹田里散落的法力，让丹田里的法力完全凝聚在漆黑的假丹当中。
　　但是！
　　秦望感觉到一种饥饿感。
　　准确的说，是假丹传来的饥饿感。
　　法力不够！
　　秦望没有任何犹豫，反手取出大量灵石堆在旁边。
　　嗡！！！
　　灵石里的灵力化作一道漩涡，被秦望吸收。
　　这些磅礴的灵力进入丹田之后，立刻被漆黑的假丹吞噬。
　　然而，那一千万的灵石被吸干了灵力之后，秦望仍然感觉饥饿感没有缓解。
　　他需要更多的灵力！
　　秦望再次取出灵石。
　　这一次，他把储物袋里的所有灵石都取出来。
　　整整一个亿的灵石堆积在房间里，几乎把整个房间都塞满了。
　　秦望就像是一头贪婪的猛兽，在不断的吞噬着灵石里的灵力。
　　随着灵力耗尽，灵石也化为碎片，散落一地。
　　一个时辰过去。
　　屋子里的灵石能量被秦望吞噬一空。
　　他仍然不满足。
　　轰！
　　秦望猛然爆发出气势，直接轰碎了整个屋子。
　　“张福江！把所有灵石都拿出来！”
　　秦望厉喝道。
　　屋外的张福江等人看到这种情况，相视一眼，立刻掏出所有的灵石，堆放在一旁。
　　自从万丈血鳄渡过雷劫之后，秦望便没有需要使用灵石的机会。所以他把灵石让张福江等人保管着。毕竟，每个储物袋的空间有限，他总不可能身上挂着十多个储物袋，就为了存放那十多个亿的灵石吧？
　　现在，将近十个亿的灵石堆积在院子里，让这个院子的灵气浓度堪比福地洞天。
　　这样的灵气浓度，在巫域从来都没有过。
　　一时间，吸引了整个巫族祖地所有人的注意。
　　…………………………
　　圣女府。
　　九紫疑惑地看向烛阴巫部的方向。
　　“那边是怎么回事？难道说秦铁胆又闹出了什么变故？”
　　九紫犹豫片刻，最后还是飞身而起，朝着烛阴巫部的驻地飞过去。
　　…………………………
　　巫神机看了一眼烛阴巫部的方向。
　　“这小子，凝聚金丹都搞出这么大的声势。算了，那就让我再助你一臂之力吧。”
　　巫神机叹了一口气，站起身来。
　　他并没有朝着烛阴巫部的方向飞过去，而是来到半空中，放出自身气势。
　　轰！！！
　　合体巅峰的气势放出来，搅动天空风云。
　　很快，三道人影飞来。
　　这三人的衣服都有无极门的标记，为首者已经达到了炼虚境。
　　“无极门楚无生，见过巫族族长。”
　　炼虚强者楚无生对着巫神机拱手行礼。
　　“嗯。”
　　巫神机应了一声，就这样冷冷地看着楚无生。
　　楚无生一副中年人的模样，反倒是身后的两位化神强者是老头模样。
　　“我无极门来到贵地，是希望能够捉拿本门通缉犯秦铁胆，还希望巫族族长能够行个方便。”
　　楚无生缓缓开口。
　　虽然他只有炼虚初期修为，面对巫神机这个合体巅峰，可以说是十个他都不是巫神机的对手。
　　但是！
　　他楚无生是人族，人族比巫族强大何止一筹？
　　正是因为有着这一层身份在，楚无生才能够平等地与巫神机对话。
　　“滚。”
　　巫神机直接开口。
　　楚无生听到这里，不由得愣住了。
　　他万万没想到，巫神机竟然如此无礼。
　　“巫神机！你这是什么意思？”
　　楚无生怒气冲冲地盯着巫神机。
　　“我叫你滚，听不懂么？”
　　巫神机冷笑着看向楚无生，丝毫不给对方面子。
　　“难道你巫族要与我人族开战不成！”
　　楚无生厉喝道。
　　巫神机用手指掏了掏耳朵。
　　“别给我扣这么大一顶帽子。你代表不了整个人族。再说了，你无极门所通缉的秦铁胆，是我巫族的圣子，是我巫神机的女婿。你觉得我会让你伤害他么？”
　　巫神机满脸不屑地看向楚无生。
　　楚无生猛然一惊。
　　他万万没想到竟然会是这样。
　　秦铁胆那小子，什么时候成为巫神机的女婿了？
　　不过，这都不重要。
　　重要的是，现在无极门拿秦铁胆毫无办法。
　　毕竟，单凭无极门，是无法正面对抗巫神机的。
　　怎么办？

第313章 需要吞噬百倍灵力！湮灭雷劫！
　　楚无生后面的其中一个化神强者忍不住了。
　　“巫神机！你不要得意，若是你敢对我们动手，那就是违反协议。到时候我人族大军定然会灭掉你巫族！”
　　那化神强者厉喝道。
　　“嗯？”
　　巫神机眯起双眼，猛然放出威压。
　　轰！
　　合体巅峰的威压，直接压在那化神强者的身上，就像是被一座山压着，让那化神强者额头青筋暴起。
　　楚无生看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　不论如何，对方都是合体强者，不是他们能够轻易招惹的存在。
　　“抱歉，是我无极门唐突了。我们走。”
　　楚无生最后一句是对着身后的那两个化神强者说的。
　　“可是……”
　　那个多嘴的化神强者还想说话，立刻被楚无生锐利的眼神给制止了。
　　巫神机目送着三人离开，并没有追杀。
　　正如同那个化神强者所说的那样，他不能出手违反协议，否则的话，人族便有借口灭掉巫族了。
　　当然，现在巫族一穷二白，就连巫域也是穷山恶水，没有任何攻击的价值。
　　但谁知道人族是否会那些狂热的宗门，想要吞下巫族，多去所谓的上古传承呢？
　　说到底，还是因为巫族太弱了。
　　若是巫族能够像妖族那么强大的话……
　　巫神机叹了一口气，回到屋子里。
　　…………………………
　　烛阴巫部驻地。
　　磅礴的灵力形成漩涡，从秦望头顶的百会穴灌入。
　　秦望就像是一个无底洞，连续不断地吞噬着海量灵力，却不知道什么时候才能够满足。
　　此时，九紫已经赶过来。
　　“圣女。”
　　张福江三人看到九紫，急忙行礼。
　　“嗯。现在情况如何？”
　　九紫直接询问。
　　张福江三人相视一眼。
　　最后，还是江昊天站出来。
　　“主人应该是到了突破金丹的最后一步，所以需要吞噬大量的灵力来填补自身。只不过，主人太强，所以需要的灵力也是普通修士的好几倍。”
　　江昊天解释道。
　　“这是好几倍？”
　　九紫有些无语。
　　她当年进阶金丹的时候，吞噬了八千万灵石的灵力，才能够成功晋升，以至于引来了天劫。
　　金丹天劫并不是每个人都会遇到。
　　只有强大到引起天地法则注意的天才强者，才会引来天劫。
　　按照秦望吸收灵力的规模来看，必然是要引来天劫的。
　　只不过，看到秦望吸收灵力的架式，恐怕这天劫并不会普通。
　　江昊天有些无奈。
　　“普通修士进阶金丹，大概需要一千万灵石的灵力。而主人更强一些，所以需要的灵力也会更多。”
　　江昊天苦笑道。
　　“不要说这些废话了。你们准备了多少灵石？他吸收了多少？”
　　九紫直接询问。
　　因为地面上的灵石大多已经被抽干了灵力，化为碎片。
　　所以，九紫也看不出到底有多少灵石。
　　“这个……我们也不知道，都是主人自己准备的。”
　　江昊天小心翼翼地回答。
　　虽然他心中明白，但也万万不敢说出具体数字。因为从吸收灵石的数量，就可以大致推断出这个人的金丹品质，从而得知大概的实力范畴。
　　按照普通修士凝聚金丹的标准来看，秦望所需要的灵力总量是普通修士的百倍。
　　毕竟，普通修士凝聚金丹需要一千万左右的灵石，而秦望现在已经吸收了将近十个亿的灵石。如此恐怖的差距，绝对不是一加一那么简单。
　　甚至于让秦望可以在金丹初期的法力总量，就可以比肩元婴初期。
　　九紫扫了江昊天一眼，然后看向张福江、燕苍梧。
　　三人都是低下头，不敢和九紫对视。
　　“哼。”
　　九紫冷哼一声，没有继续追问。她也知道，这三人是不会告诉她具体情况的。
　　也罢，就看看最终结果好了。
　　也不知道过了多久。
　　当最后一颗灵石被抽干灵力爆裂成碎片之后，秦望终于睁开双眼。
　　轰！！！
　　恐怖的气息爆发出来，形成一道冲击波，朝着四面八方扩散而去。
　　九紫及时放出法力，在面前凝聚出一道气墙，挡住了冲击波。
　　张福江三人则没有这个能耐，他们被冲击波给掀翻在地。
　　过了好一会儿，冲击波消散，秦望站起身，环顾四周，看向九紫。
　　“你也来了。”
　　秦望微笑着开口。
　　“顺便帮你护法，免得有宵小之徒打扰你修炼。你也是的，凝聚金丹这么重要的事情，怎么不告诉我？就让你这几个筑基期的仆人帮忙，若是被人打扰了，那可怎么办？”
　　九紫有些埋怨。
　　“当时没想那么多。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“恭喜主人，成就金丹！”
　　张福江三人异口同声地说道。
　　秦望点了点头，正准备说话。
　　就在这时，原本万里无云的天空瞬间阴暗下来。
　　九紫看向天空中的劫云，不由得笑起来。
　　“我就说，以你的资质，怎么可能不降下雷劫。现在果然来了。”
　　九紫笑着说道。
　　“嗯。”
　　秦望收起脸上的笑容，表情有些严肃。
　　“怎么了？莫非是修炼出错了？”
　　九紫注意到秦望的脸色有些不对劲，急忙询问道。
　　“没有。我需要去找一处地方渡劫。”
　　秦望说完，立刻冲天而起，飞向远方。
　　九紫看到这种情况，不由得愣住了。
　　不就是一道雷劫而已么？
　　为什么要这么紧张？
　　在九紫看来，秦望连后土婉儿的血煞雷劫都能够破碎，那么应付这道金丹雷劫，还不是轻而易举之事？
　　突然，九紫想到一件事。
　　“婉儿呢？怎么这两天都没见到她。”
　　九紫皱起眉头。
　　唰！
　　一道人影出现在九紫身旁，正是巫神机。
　　“秦铁胆呢？”
　　巫神机满脸严肃地看向九紫。
　　九紫下意识地指向秦望离开的方向。
　　“他去那边渡雷劫了。”
　　九紫回答。
　　“那你还愣着做什么？赶快跟上去护法啊！”
　　巫神机抓住九紫的手臂，带着她冲入空中，朝着秦望的方向追过去。
　　“不用这么着急吧？区区金丹雷劫而已。秦铁胆可是能够抗下血煞雷劫的。”
　　九紫有些无奈地说道。
　　“血煞雷劫算个屁！这可是湮灭雷劫！是炼虚踏入合体才会遇到的雷劫！”
　　巫神机解释道。

第314章 突破金丹期！烛龙印记出问题了！
　　九紫听到巫神机的话语，顿时愣住了。
　　湮灭雷劫！
　　突破到合体才会遇到的雷劫！
　　那为什么秦望在突破金丹期就遇到了？
　　“可是……为什么？”
　　九紫下意识地开口询问。
　　“只能说明那小子太过于妖孽，以至于让天道都开始嫉妒他。人族不是有一句话叫做……什么天的？”
　　巫神机很是感慨地回答。
　　“天妒英才。”
　　九紫立刻帮忙。
　　“对对对，就是这个天妒英才。”
　　巫神机一边说着，一边朝着秦望离开的方向飞过去。
　　很快，巫神机和九紫便看到了远处山崖上的秦望。
　　此时此刻，秦望孤身一人站在山崖之巅，看向天空中的劫云。
　　劫云还在酝酿，但云层里的雷龙却已经露出了一鳞半爪。
　　雷龙不复普通雷电的金色或者白色，而是从未见过的黑色，充满了死寂的气息。
　　巫神机不敢靠近。
　　他看着天空中的劫云，不由得叹了一口气。
　　“还真的是湮灭雷劫。”
　　巫神机呢喃着。
　　“我们应该怎么帮他？”
　　九紫直接询问。
　　“帮不了。雷劫只能靠他自己，我们冒然出手帮忙，只会加大雷劫的强度。更重要的是，现在他面对的雷劫已经是湮灭雷劫了，若是我出手帮忙的话，雷劫会不会变成突破大乘期所遇到的雷劫？”
　　巫神机缓缓说道。
　　九紫听到这里，不由得握紧拳头。
　　这个道理她也明白，但真正遇到这种情况的时候，还是非常不甘心。
　　山崖上。
　　秦望看着天空中的劫云，心中充满了斗志。
　　昂！
　　秦望直接唤出烛龙虚影。
　　烛龙对着天空中的劫云张牙舞爪，斗志盎然，甚至于有一丝愤怒在其中。
　　秦望敏锐地察觉到这一点，有些疑惑。
　　愤怒？
　　按理来说，烛龙虚影只不过是脱胎于烛龙传承的一道能量虚影，不应该有任何主观情感才对。那为什么烛龙虚影会愤怒？
　　难道说，烛龙和雷劫有什么深仇大恨？
　　这个念头一闪而过，秦望没有继续思考。
　　现在最为紧要的就是渡过雷劫。
　　锵！
　　蛮神盾出现！
　　十二把青幽小剑凝聚成青萍剑！
　　不仅如此，秦望还调动星辰之力，运转星辰淬体法，让身体强度提升一个等级。
　　此时此刻，他已经拿出了自己最强的手段，来迎接这次的雷劫。
　　这是属于他自己的雷劫！
　　“来吧！”
　　秦望握紧手中的青萍剑，厉声喝道。
　　轰！！！
　　天空爆发出恐怖的轰鸣。
　　一道漆黑的雷龙从劫云里冲出来，朝着秦望扑过去。
　　那漆黑雷龙全身上下散发出死寂的气息，就像是来自于九幽地狱的死神，要收割生命。
　　而它的目标只有一个，那就是秦望。
　　昂！
　　烛龙虚影怒吼着，冲向漆黑雷龙。
　　漆黑雷龙张开龙口，喷吐出一口漆黑的龙息。
　　与此同时，烛龙虚影也喷吐出龙息。
　　两道龙息碰撞在一起。
　　可惜的是，烛龙虚影的龙息完全挡不住漆黑雷龙的龙息，被轻松推回。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，烛龙虚影被漆黑龙息轰碎，爆裂成无数的碎片，化作流光消散一空。
　　那漆黑龙息轰击在蛮神盾上，这才被挡住。
　　吼！！！
　　漆黑雷龙咆哮着冲向蛮神盾，仅仅一爪子，就抓碎了蛮神盾，然后继续朝着秦望扑过去。
　　秦望看到这种情况，知道现在必须是自己亲自出手了。
　　他握紧手中的青萍剑，飞身而起。
　　“一剑隔世！”
　　秦望整个人连带着青萍剑都化作一道剑光，朝着漆黑雷龙飞射而去。
　　唰！
　　秦望穿过漆黑雷龙，来到半空。
　　那漆黑雷龙被穿身而过，然后一点一点化作飞灰，消散于天地之间。
　　这一切看起来迅捷无比，仅仅是一个瞬间变决出了胜负。
　　很明显，秦望获得了最终的胜利。
　　但是，他也为此付出了极为严重的代价。
　　“噗！”
　　秦望吐出一大口鲜血，全身上下更是出现了许多创伤。
　　这些创伤都在冒着黑烟，有许多湮灭能量缠绕在秦望的伤口处，破坏着他的身体，让他无法及时回复。
　　秦望深吸一口气，海量的天地灵气汇聚而来，形成漩涡，被他吞噬，用来修复身上的伤势。
　　但是，巫域的天地灵气极为稀薄。
　　若是单单依靠天地灵气来滋养的话，他至少需要一年的时间，才能够恢复到全盛状态。
　　这对于秦望来说，实在是难以接受。
　　太浪费时间了。
　　他需要灵力来恢复状态。
　　既然天地灵气稀薄，那么，是不是可以把目标放在劫云上？
　　因为秦望已经渡过雷劫，所以劫云正在缓缓消散。
　　秦望看向天空中的劫云，微微一笑。
　　“来了就别走了！”
　　秦望说完，直接冲入劫云当中。
　　劫云感受到了秦望的挑衅，立刻暴怒。原本正在缓缓消散，现在直接爆发出大量的雷霆，朝着秦望轰杀而去。
　　只不过这些雷霆不再是之前的湮灭雷劫，而是普通的雷霆。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　无数的雷霆落在秦望身上，把他的衣服轰地越发破碎，但是却无法伤害到他分毫。
　　反倒是被雷霆轰击之后，秦望的身上出现了一片一片的焦黑，在那些焦黑死皮脱落之后，莹白如玉的皮肤显露出来。
　　这些雷霆，不仅没有能够伤害到秦望，反而让他的身体爆发出新的生机。
　　毕竟，雷霆除了镇杀一切的死寂之外，害蕴含着浓浓生机。
　　正所谓物极必反、否极泰来，便是这个道理。
　　当劫云最后一道雷霆轰击在秦望身上，都没能击杀这个挑衅者，劫云便因为能量耗尽而消失了。
　　万里晴空，没有丝毫云彩。
　　此时，巫神机和九紫飞过来。
　　两人仔细打量着秦望。
　　“你没事吧？”
　　九紫关切地开口询问。
　　“他能有什么事？能够抗住湮灭雷劫的金丹修士，我还是第一次见。渡过雷劫之后没有半点虚弱，反而气息越发强盛，我更是第一次见。你小子，还真的是出乎我的预料。”
　　巫神机很是感慨地说道。
　　正是因为他已经是合体巅峰的强者，才知道秦望这样的人，有多可怕。
　　如果秦望是敌人，他一定不管不顾，势必要亲自出手镇压击杀，以免成长起来。
　　而现在，秦望是他的准女婿，那自然没必要这样喊打喊杀。
　　幸好幸好。
　　巫神机暗暗庆幸。
　　秦望看了一眼手背上的烛龙印记，不由得皱起眉头。
　　烛龙印记上出现了一道漆黑的划痕，并且无法消除。
　　难道说，烛龙印记出问题了？

第315章 化灵池！神魂之力！前往冥界！
　　巫神机和九紫注意到秦望的异常，顺着秦望的视线看过去，立刻看到他手背上的烛龙印记。
　　“怎么会出现一道黑色的痕迹？”
　　九紫惊呼起来。
　　她之前也见过秦望的烛龙印记，清楚地记得，印记上并没有这道黑色的痕迹。
　　“难道说……是因为刚才烛龙虚影被雷劫打碎的原故？”
　　九紫很快想到了什么。
　　秦望尝试着召唤烛龙虚影，却没有任何回应。
　　甚至于，他感觉不到烛龙虚影的存在。
　　手背上的烛龙印记失效了！
　　秦望皱起眉头。
　　烛龙虚影对他的帮助很大，如果就这样失去了烛龙印记，那绝对是一个很大的损失。
　　“是因为湮灭雷劫。”
　　巫神机直接说道。
　　此话一出，立刻引来了九紫和秦望的关注。
　　“父亲，你知道是怎么回事？”
　　九紫急忙询问道。
　　“有所猜测，但具体情况，我也说不准。秦铁胆，你是否能够唤出烛龙？”
　　巫神机很是认真地询问道。
　　“不能。甚至于，我感觉不到烛龙的气息。”
　　秦望摇了摇头。
　　巫神机听到这里，点了点头。
　　“看来我之前的猜测没错了。就是湮灭雷劫造成的。”
　　巫神机叹了一口气。
　　“父亲，你倒是快说啊，别再卖关子了。”
　　九紫焦急道。
　　巫神机看到女儿这个态度，非常无奈。
　　他还想要拿捏一下秦望，至少要让秦望主动开口寻求帮助，这样也能够让秦望欠下人情。结果这女儿胳膊肘往外拐，直接帮着秦望说话。
　　对此，巫神机深感无奈。
　　“湮灭雷劫能够湮灭一切生机，特别是对于没有根基的生命来说，伤害更大。烛龙印记只不过是祖巫烛龙留下的一道印记，相当于一缕分神。平常时候，它耗尽能量，只需要进行补充，就可以再次召唤。但是湮灭雷劫不同，湮灭雷劫正在一点一点地吞噬烛龙印记的能量，把烛龙印记给封印起来。过一段时间之后，烛龙印记就会被吞噬得一干二净，不复存在。”
　　巫神机缓缓解释道。
　　“啊？那怎么办？”
　　九紫惊呼起来，迫切地想要知道解决办法。
　　巫神机没有说话，而是看向秦望。
　　这种信息，自然不能平白无故地说出来。
　　就算是女儿撒娇央求，也没有用。
　　秦望知道这一点。
　　很明显，巫神机是希望他能够表态。
　　“族长放心，我是巫族的一员，现在是，未来也是。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，好好好。”
　　巫神机满意地看着秦望。
　　“其实，想要消除湮灭雷劫的影响，也很简单。只需要进入冥界，找到化灵池，里面有大量的神魂之力。用化灵池里的神魂之力消磨掉湮灭雷劫的影响，就可以了。”
　　巫神机没有藏着掖着，直接回答。
　　秦望听到这里，下意识地点了点头。
　　看来还是需要进入冥界才行。
　　幸好他对此早有准备。
　　“既然如此，那么我就先行离开，前往冥界。”
　　秦望很是认真地说道。
　　巫神机猛然一愣。
　　秦望要前往冥界？他有手段进入冥界？要知道，冥界可不是九州，能够通过传送阵随意进出。
　　原本巫神机还想通过进入冥界的方法，来拿捏秦望。现在看来，他的计划完全失败了。
　　“我也要去！”
　　九紫下意识地说道。
　　这突如其来的话语，让秦望和巫神机都愣住了。
　　两人都没想到，九紫竟然也想要跟着进入冥界。
　　“不行！”
　　秦望和巫神机异口同声地说道。
　　相较于秦望的平淡语气，巫神机的语气非常激动。
　　“为什么不行啊。”
　　九紫嘟着嘴，非常不爽。
　　秦望没有说话，而是看向巫神机。
　　在他看来，九紫跟着自己进入冥界，非常麻烦。且不说冥界里是否危险，单单是自己身上的各种秘密，就不适合让九紫跟随。更重要的是，他前往冥界除了恢复烛龙印记之外，还要帮助完颜梦，夺取后土传承。
　　九紫跟在身边，那岂不是一个拖油瓶？
　　巫神机的想法很简单，自己的宝贝女儿，怎么能够去到冥界冒险？
　　“九紫，不要胡闹。秦铁胆前往冥界危险重重，你跟着去，那岂不是拖后腿？”
　　巫神机毫不客气地说道。
　　九紫张了张嘴，想要辩驳。
　　但她却找不到辩驳的理由。
　　的确，虽然她的修为比秦望高，已经是元婴期修士，但实力和秦望相比，完全是一个天上一个地下，根本比不了。
　　“好吧。”
　　九紫的情绪有些低落。
　　巫神机看到九紫打消了前往冥界的念头，暗暗松了一口气。
　　他看向秦望。
　　“你想要进入冥界的话，我可以……”
　　巫神机正打算说要帮助秦望进入冥界。
　　然而却被打断了。
　　并不是秦望开口打断他，而是因为地面在震动。
　　巫神机察觉到有一个实力强大的妖族正从土里钻出来。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，地面裂开。
　　庞大的红色身躯从泥土里冲出来，散发出九阶妖兽的威压。
　　正是万丈血鳄！
　　既然身份已经曝光，秦望便毫无顾忌地把万丈血鳄召唤回来。
　　经过好几天的钻地，万丈血鳄终于回到秦望身旁。
　　秦望飞身跳上万丈血鳄的脑袋。
　　“族长，我有办法前往冥界，这一点你无须担心。对了，还请圣女帮忙救出后土婉儿，后土婉儿应该是被巫族宝库的守卫抓起来了，不知道关押在哪里。你可以去寻找一下。”
　　秦望说完，驱使万丈血鳄飞走。
　　巫神机和九紫目送着秦望离开，两人都叹了一口气。
　　巫神机看了一眼身旁的九紫，摇了摇头，没有多说什么。
　　九紫则是想到了秦望的嘱咐，让她去救出后土婉儿。
　　对啊！
　　这么多天都没见到后土婉儿，之前还疑惑后土婉儿去了哪里，原来是被巫族宝库的守卫给抓住了。
　　只不过……
　　为什么秦望会知道这一点？
　　九紫没有多想。
　　她回到巫族祖地之后，立刻前往巫族宝库询问守卫，然后在地牢里找到了后土婉儿。
　　此时的后土婉儿一身干净整洁的衣服，站在牢房中心，并没有受到任何侮辱。
　　她看到九紫来救她，非常高兴。
　　“九紫，你怎么知道我在这里？”
　　后土婉儿好奇地询问道。
　　“是秦铁胆告诉我的。”
　　九紫回答。

第316章 第332-333章 灰色晶石！道友请留步！寿命暴涨！混沌五行诀！初入冥
　　后土婉儿听到九紫的回答，大为惊喜。
　　原来是秦望发现的，这么说来，秦望一直都有关注她。
　　想到这里，后土婉儿心里美滋滋的。
　　她环顾四周，却没有看到秦望的身影，有些疑惑。
　　“圣子呢？他没来么？还是他要去对付其他的敌人？”
　　后土婉儿忍不住开口询问。
　　“他没来，而是去冥界了。”
　　九紫眨了眨眼睛。
　　“他去冥界做什么？！”
　　后土婉儿惊呼起来。
　　她万万没想到，秦望竟然去冥界了。那地方可谓是阴气缭绕，没有丝毫生机，是妖魔鬼怪的乐园，是血肉生物的禁地。
　　“为了去找完颜梦吧。”
　　后土婉儿苦笑着回答。
　　她也明白，秦望前往冥界最主要的目标，就是找到完颜梦。
　　毕竟，当时完颜梦在获得了后土印记击退烛惊天之后，便进入冥界。
　　秦望这次前往冥界，要说这里面没有完颜梦这个因素，九紫是绝对不相信的。
　　后土婉儿听到九紫的话语，不由得沉默了。
　　她明白九紫的意思，秦望真正关心的人是完颜梦，所以直接去冥界找完颜梦，而不是来地牢救她。
　　不过，这也正常。
　　自己和秦望相识不过数天，两人之间的感情基础并不深厚，能够让九紫过来帮忙救人，已经算是友好的表现了。
　　但是！
　　后土婉儿想要的不仅仅是友好，她想要更进一步。
　　既然秦望去了冥界，那么她也要去。
　　身为祖巫后土惟一的嫡系血脉，后土婉儿想要进入冥界，也不是没有办法。
　　…………………………
　　巫域。
　　一个非常偏僻的山谷。
　　万丈血鳄降落在山谷当中。
　　秦望立刻看到山谷里安静等候的妖兽幽冥虎。
　　幽冥虎作为万丈血鳄收服的小弟，在来之前便已经明白自己的作用。
　　要付出生命，打开冥界入口。
　　就算如此，它还是乖乖的来到这里等候。
　　并不是说它一心求死，而是因为它得到了承诺，在死亡之后，神魂不会消散，而是被秦望收起来，等到以后有机会便晋升九阶妖兽。
　　哪怕是只剩下神魂，对于幽冥虎来说，也并不是不可以接受。
　　毕竟，幽冥虎作为能够自由生活在人界和冥界两个大界的奇特物种，就算死了，也不过是舍弃血肉之躯，把自己转化成冥界亡魂。
　　实力并没有下降。
　　正因为如此，幽冥虎才会愿意付出生命，打开冥界通道。
　　幽冥虎看到秦望之后，立刻趴在地上，表示对秦望的臣服。
　　“我要进入冥界，所以需要你献出生命。当然，我也不会亏待你。我的聚魂钵能够滋养神魂。你转为冥界亡魂之后，可以进入聚魂钵里。只要击杀了一定数量的化神强者，吞噬他们的神魂，你就能够突破到九阶，也就是化神之境。”
　　秦望很是认真地说道。
　　幽冥虎低吼一声，表示自己已经明白。
　　它起身之后，看了万丈血鳄一眼，然后仰天虎啸。
　　“吼！！！”
　　伴随着一声惊天动地的咆哮，幽冥虎身上的斑纹开始旋转，并且旋转的速度越来越快。
　　轰！！！
　　最后，幽冥虎的血肉之躯直接炸开，一个传送漩涡出现在秦望眼前。
　　秦望能够从这个传送漩涡里感应到浓郁的阴气。
　　很明显，对面就是冥界！
　　秦望看了一眼万丈血鳄。
　　万丈血鳄非常乖巧地变化体型，从原本的巨大形体，缩小成一丈长，就是为了能够方便进入传送漩涡。
　　秦望带着万丈血鳄进入传送漩涡。
　　在他们进入之后，传送漩涡自动关闭。
　　…………………………
　　冥界。
　　阴气缭绕，死气浓郁。
　　放眼看去，一片灰蒙蒙的，没有丝毫生机。
　　就连四周的植物也是由阴气和死气凝聚而成。
　　秦望和万丈血鳄来到这里，便感觉到了不适。
　　毕竟，他们都是生物，进入冥界必然会被冥界所排斥。
　　秦望惊讶地发现，幽冥虎的神魂就在一旁。
　　此时的幽冥虎已经是冥界亡魂的状态，所以在这里如鱼得水，气息反倒是比之前血肉状态更胜一筹。
　　“看来你的死亡不仅没有让你实力倒退，反而是更胜往昔。”
　　秦望笑着对幽冥虎说道。
　　幽冥虎低吼一声，对秦望的话语做出了肯定的回应。
　　话虽如此，但毕竟是耗费了自己的一条命，幽冥虎的情绪有些失落。
　　秦望微微一笑，取出聚魂钵，便准备把幽冥虎收入聚魂钵里。
　　就在这时，他察觉到聚魂钵里的五鬼似乎有些躁动，想要出来。
　　秦望想了想，最后还是放出五鬼。
　　唰！
　　五鬼出现之后，立刻飞入天空，然后一个个张开嘴巴，疯狂吞噬着四周的阴气和死气。
　　随着五鬼的吞噬，这些阴气和死气汇聚成一道漩涡气流，灌入到五鬼的嘴里。
　　如此声势，立刻吸引了四周冥界亡魂的注意。
　　巨大部分弱小的亡魂看到这种情况，扭头就跑，不敢靠近。
　　它们的实力微弱，也就是练气、筑基的水准，偶尔有一两个亡魂有着金丹修为。
　　但是！
　　它们知道，自己并非闹出这么大动静的强者的对手，若是贸然靠近，很有可能会被吞噬一空。
　　冥界亡魂的成长，就是需要相互吞噬来完成的。
　　这也是人界的修仙者看不起冥界的原因，实在是太过于原始和残酷。
　　秦望看到五鬼在贪婪的吞噬着四周的阴气和死气，壮大自身。他并没有去打扰，而是打开了自己的系统面板。
　　踏入金丹期之后，他还没有仔细查看系统面板，现在正好看看。
　　【秦望】
　　【寿命：22/800】
　　【境界：金丹初期（100/5000000）】
　　【炼体功法：星辰淬体法（三阶）】
　　【进度：（486435/10000000）】
　　寿命增长到了800年，倒也正常。
　　星辰淬体法因为缺少星辰草，所以修炼进度非常慢。
　　最主要的是功法。
　　秦望注意到，原本主修功法五行固元决已经成绩到了混沌五行诀。
　　【混沌五行诀（入门）】
　　只不过，现在只是入门水平。
　　看来这也是凝聚出混沌金丹的好处。
　　至于其他好处，那就需要以后慢慢挖掘了。
　　就在这时，一道鬼影从远处飞来。
　　“是谁入侵我的领地！”
　　怒吼声传来，让秦望有些意外。
　　如此看来，这地方是某个亡魂的地盘。
　　一道巨大的鬼影冲过来。
　　秦望扫了一眼，发现对方只有元婴期的气息。
　　虽然是元婴后期，也算是一方强者，但是在秦望看来，还是有些弱了。
　　普通的元婴期根本入不了秦望的眼。
　　最根本的原因就是，跟化神强者打多了，甚至于连炼虚强者都交过手。
　　那么普通元婴期在秦望看来，就像和自己同样修为一样，并不能引起他的在意。
　　那鬼影看到五鬼正在四周四周的阴气、死气壮大，它立刻明白，这是一个绝佳的机会。
　　“哈哈哈哈哈！没想到竟然如此大胆，来到我的领地送死。那就让我吞噬你们！”
　　那鬼影狂笑着冲向五鬼。
　　秦望看向万丈血鳄。
　　万丈血鳄立刻低吼一声，冲向那鬼影，然后一口把对方吞下。
　　可怜的元婴后期鬼影，还不知道发生了什么事，就被万丈血鳄直接吞入腹中，瞬间消亡。
　　过了一会儿，万丈血鳄吐出一小块灰色晶石。
　　秦望注意到，万丈血鳄的表情有些嫌弃。很明显，刚才吞下那鬼影的滋味，对于万丈血鳄来说，绝对算不上好吃，甚至还有些难吃。
　　而这块灰色晶石，就是万丈血鳄嫌弃的物质。
　　“这是什么？”
　　秦望虚抓了一下。
　　那灰色晶石立刻飞入秦望手中。
　　入手冰凉，并且还有着浓郁的死气。
　　秦望感觉到，这块晶石应该蕴含着大量的死气，问题是，他拿这些死气毫无作用。
　　就在这时，秦望注意到旁边的幽冥虎流露出渴望的眼神。
　　幽冥虎盯着秦望手中的灰色晶石。
　　“你想要？”
　　秦望看向幽冥虎，询问道。
　　幽冥虎急忙点头。
　　秦望二话不说，直接把灰色晶石抛向幽冥虎。
　　幽冥虎张开大嘴，一口吞下那灰色晶石，甚至于伸出舌头舔了舔，一副意犹未尽的感觉。
　　秦望注意到，幽冥虎在吞下那灰色晶石之后，身上的气势稍稍增长了一丝。
　　如此看来，那灰色晶石能够让幽冥虎增强修为。
　　又过了一会儿，五鬼的吞噬漩涡终于结束。
　　五鬼回到秦望身旁。
　　此时的五鬼已经非常凝实，宛若实体。
　　秦望能够感觉到，只需要找来化神强者让五鬼吞噬，就能够让它们全部晋升化神。
　　到了那个时候，他身边就会有五个化神强者。
　　秦望心中顿时有了计较。
　　只不过，在此之前，还是应该找到完颜梦。
　　必须要在一周之内带着完颜梦离开冥界。
　　因为在一周之后，吴素就会面临吴家的围杀，那个时候他必须赶过去帮忙。
　　秦望准备让万丈血鳄搭乘他飞向天空，朝着阴气和死气最为浓郁的地方飞过去。毕竟，阴气和死气浓郁，就说明那里肯定是鬼修的聚集地。
　　早知道这样的话，就应该暂时留住之前那个元婴后期鬼影的一条命，至少也应该问出冥界的大致状况、地形等等情报。
　　可惜了。
　　就在这时，秦望注意到万丈血鳄有些不情愿，甚至于它宁愿被装进妖兽袋里，也不愿意在冥界活动，更不要说飞行了。
　　秦望稍稍一愣，用神识询问原因。
　　过了一会儿，秦望终于明白其中缘由。
　　不得不说，冥界是生命的禁地，的确是有理有据的。
　　刚才万丈血鳄发动神通，一口吞下那元婴后期鬼影。
　　若是在人界的话，万丈血鳄只需要一个呼吸就能够恢复过来。
　　但是现在，万丈血鳄想要恢复，可谓是难上艰难，以至于体力都在缓缓下降。
　　究其根本，是因为冥界没有灵气！
　　秦望不由得皱起眉头。
　　他把万丈血鳄收入灵兽袋，然后调动法力，凝聚出一个爆炎术。
　　这只不过是最为普通的法术，对于秦望来说，就像是吃饭喝水一样简单。
　　秦望扔出手中的爆炎术火球。
　　那火球没有像之前一样迎风便长，甚至于最后落地爆发出来的威力，也比人界弱了许多，只有人界威力的十分之一。
　　毕竟，爆炎术的火球扔出去之后，只能够吸收天地灵气增强自己，最后进行强力爆炸。
　　而在冥界，缺少灵气的情况下，火球无法增强，威力自然小了许多。
　　更为重要的是，秦望发现自己无法从冥界天地间补充法力。
　　那么丹药和灵石呢？
　　秦望急忙取出丹药和灵石进行验证。
　　幸好，服用丹药或者是使用灵石，都能够照常恢复法力。
　　果然是因为冥界缺少灵气的原因。
　　这让秦望有些无奈。
　　早知道的话，他就多准备一些灵石和丹药了。
　　现在他手中的丹药还有不少，但灵石几乎消耗完了。
　　也就是说，他在冥界，能够不出手那就尽量不出手。
　　不受影响的就只有幽冥虎和五鬼了。
　　总不可能让五鬼扛着他跑吧？
　　秦望看向幽冥虎。
　　幽冥虎非常自觉地趴下身子，让秦望跨坐在上面。
　　秦望骑着幽冥虎往前方飞去。
　　这模样，有些像是申公豹骑着白额虎。
　　是不是应该喊一句“道友请留步”？
　　就在秦望思考的时候，他看到前方飞过一道身影。
　　对方是人类模样。
　　“道友请留步！”
　　秦望下意识地高声呼喊。
　　那人听到秦望的呼喊，回头看了一眼。对方看到秦望之后，立刻加速飞行。
　　并且看那模样，已经是拼了命的飞行，仿佛秦望是恐怖的妖魔鬼怪一般。
　　“嗯？”
　　秦望有些诧异。
　　他不明白为何那人要拼命逃跑。
　　不过，区区一个金丹期的人类修士，也想跑过幽冥虎？
　　完全是痴人说梦。
　　“哼。”
　　秦望轻哼一声，示意幽冥虎追上去。
　　幽冥虎立刻朝着那人冲过去。
　　唰！
　　很快，幽冥虎便来到那人面前，拦在前方。
　　那人眼看自己逃不掉，倒也非常自觉。
　　“前辈饶命，前辈饶命啊。千万不要吞噬晚辈。”
　　那人直接跪下，对着秦望磕头。
　　这让秦望有些无语。
　　难怪这家伙一见到他就跑，原来是害怕被吞噬了。
　　这也从侧面证明，冥界的混乱程度。
　　“起来说话。”
　　秦望淡淡道。
　　“前辈不吞噬晚辈么？”
　　那人小心翼翼地看向秦望。
　　“你若是不听话，我不介意把你喂给我的坐骑。”
　　秦望淡淡道。

第317章 第334-335章 酆都鬼城！挑战之塔！万灵之战的信息！聚魂钵第七层
　　“晚辈一定听从前辈吩咐，一定听从。”
　　那金丹鬼修急忙说道。
　　“起来吧。你叫什么？”
　　秦望缓缓开口。
　　“晚辈名叫白孝文……”
　　白孝文小心翼翼地回答。
　　经过一番询问之后，秦望终于对冥界有了大致的了解和认识。
　　在冥界，鬼修想要提升修为一般有两种方式，第一种就是吞噬其他鬼修壮大自身，第二种则是吸收阴灵石里面的阴灵之气。
　　阴灵石等同于人界的灵石，只不过里面所蕴含的能量为阴灵之气，这种阴灵之气能够帮助鬼修进行修炼。
　　但是鬼修无法直接吸收冥界的阴气和死气。
　　这让秦望有些诧异。
　　正常的鬼修无法吸收阴气和死气，那为什么聚魂钵的五鬼能够吸收？难道说，五鬼比普通的鬼修更强？
　　秦望没有继续深究。
　　还有一个信息极为重要，就是在野外，可以肆无忌惮地吞噬其他鬼修，但是在城池当中，是绝对不允许吞噬鬼修的。
　　并不是说天地规则限制，而是城池里的其他修士共同默认的准则。
　　如果没有这个默认准则的话，整个冥界就会沦为虐杀之地，毫无规则可言，没有规则那就代表衰亡和败落，最后会不复存在。
　　“这里最近的大型城池在哪里？”
　　秦望直接询问。
　　“就在那边，大概一千多里就到了。”
　　白孝文指着一个方向，回答。
　　“很好。你在前方带路。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，前辈。”
　　白孝文暗暗松了一口气，在前方带路。
　　只要秦望不吞噬他，别说是带路了，就算是索要他身上所有的法宝他都愿意交出来。
　　在白孝文的带领下，秦望很快来到一座城池前。
　　眼前的城池有着高耸的城墙，足足一百丈。
　　城池为方形，站在城门处朝着左右看过去，根本看不到城墙的尽头，仿佛和天地相联接一般。
　　秦望放出神识，扫了一圈发现，单单是城门这边的城墙，便有百里长。
　　如此巨大的城池，在人间从未见过。
　　至少秦望没有见过。
　　仔细想想，倒也正常。
　　毕竟，冥界限制吞噬弱小的地方，就是城池。
　　若是城池面积太小，那就等于是安全区太小，岂不是许多鬼修都没有生存空间，就要被吞噬了？
　　秦望看着城门上方的那两个大字。
　　酆都。
　　进入城门的时候，秦望注意到两边的城卫也仅仅是打着哈欠，没有收取任何费用，也没有进行检查，显得非常随意。
　　但是，当秦望的神识扫过去之后，惊讶地发现，守城的城卫最低也有金丹修为。
　　而城中来往的行人，大多都是筑基期鬼修，练气期鬼修非常少。
　　仔细想一想，倒也正常。
　　若是实力太弱，早就被其他鬼修吞噬了。
　　秦望在酆都鬼城里转了一圈，没有什么有用的发现。
　　更为重要的是，他没有得到关于后土传承的消息。
　　那应该如何寻找完颜梦？
　　冥界这么大，找一个默默无名的鬼修，岂不是等于大海捞针？
　　在前面领路的白孝文注意到秦望的神情，他稍稍犹豫，很快做出决定。
　　“前辈可是要寻找什么东西？”
　　白孝文小心翼翼地开口询问。
　　“嗯，我来找一个鬼修。”
　　秦望直接说道。
　　反正人生地不熟的，告诉白孝文也没什么。
　　“前辈若是想要找人的话，晚辈倒是有一个办法。”
　　白孝文笑着说道。
　　“直接说，若是能够让我满意，赏你几颗阴灵石也不费什么。”
　　秦望饶有兴趣地看向白孝文。
　　他知道，鬼修大多是自私自利之徒，若是没有好处，或者是没有关乎到自身安危，是绝对不会透露出太多消息的。
　　至于阴灵石，秦望没有，大不了就把一些用不到的法宝赏给白孝文即可。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　白孝文听到这里，激动地不能自己。
　　这也不怪他。
　　毕竟冥界资源匮乏，别看他有着金丹修为，但身上的阴灵石加起来，也不超过十颗。
　　“说吧，别浪费我的时间。”
　　秦望有些不耐烦地摆了摆手。
　　“是这样的。前辈可以进入挑战之塔。只要在挑战之塔里获得一定的高度，便能够让整个冥界都知道前辈的姓名。到了那个时候，想要找一个人，还不简单么？”
　　白孝文笑着说道。
　　“挑战之塔？”
　　秦望挑起眉毛。
　　“是的。在城池中心位置，那座漆黑的高塔便是挑战之塔，里面有各种鬼物。据说，只要达到最高的第一百层，便能够获得后土传承。”
　　白孝文有些向往地说道。
　　秦望听到这里，猛然一愣。
　　“你刚才说什么？后土传承？”
　　秦望满脸严肃地盯着对方。
　　下方的幽冥虎似乎察觉到了秦望的急切，也下意识地放出气势。
　　元婴期的威压差点把白孝文给吓尿了。他生怕这幽冥虎会直接把他给吞了。
　　虽然说在城池内不能随意吞噬，但是只要不是太过嚣张，自然也不会有人多管闲事。
　　“是，是的。”
　　白孝文急忙点头。
　　“这个后土传承是怎么回事？你仔细说来。”
　　秦望沉声说道。
　　“前辈不知道后土传承么？”
　　白孝文下意识地询问道。
　　“嗯？”
　　秦望微微眯起双眼，有些不善地看向白孝文。
　　白孝文立刻意识到自己刚才的询问犯了大忌，很明显，这个前辈不是冥界鬼修。
　　“后土娘娘掌管冥界轮回，但是自从上古大战之后，轮回破碎，冥界和人界已经完全隔断，无法往来。正因为如此，冥界的秩序才会如此混乱。据说，以前冥界是人人都能安心修炼，不用担心会被吞噬的。”
　　白孝文急忙说道。
　　秦望听到这里，若有所思。
　　那所谓的上古大战，应该就是巫族始祖殿壁画里的大战，也就是万灵之战。
　　如此看来，上古的巫族实力庞大，甚至于能够占据整个冥界，和人界互通有无。
　　如此强大的巫族，到底是被哪一族击败了？以至于沦落现在这般境地？
　　人族么？
　　应该不可能。
　　人族的势力范围仅仅局限于九州。
　　更何况，九州上还有其他族共同生存，人族只不过是较为强大而已。
　　想到这里，秦望暗暗叹了一口气。
　　说到底，还是不够强啊。
　　秦望没有继续深究万灵之战的事。
　　毕竟，以他现在的实力还无法参与其中。
　　等到修为高深之后，再做考虑。
　　秦望询问了白孝文关于挑战之塔的一些细节之后，随手取出一件鬼修法宝，扔给白孝文。
　　白孝文接过法宝，整个人都呆愣住了。
　　这可是金丹期能够用得上的法宝！
　　天见可怜，就算他现在已经是金丹期鬼修，但手中也只有一个练气期修士使用的法器。这也是他全身上下最为值钱的物品了。
　　现在得到这件趁手的鬼修法宝，白孝文想到的第一件事不是拿去卖，换取阴灵石，而是出城。只要找到落单的鬼修，便可以用这鬼修法宝击败对方，然后吞噬。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　白孝文对着秦望连连道谢，然后喜滋滋地拿着法宝离开，生怕秦望会返回。
　　而这一件法宝对于秦望来说，和垃圾没有什么区别。
　　这样一件垃圾也能被对方视若珍宝。
　　不得不说，冥界的生活实在是太苦了。
　　秦望暗暗感慨了一下，朝着酆都鬼城中心而去。
　　他骑着幽冥虎，一路飞奔。
　　很快，秦望便看到了位于酆都鬼城中心的挑战之塔。
　　足足一百层，每一层都有十丈高，便是一千丈。
　　如此高塔，直接没入云端，上不见顶。
　　秦望来到挑战之塔前，发现门口进进出出，非常热闹。
　　很明显，这些都是前来挑战的鬼修。
　　只不过进去挑战，需要先缴纳一千块阴灵石，作为费用。
　　秦望没有阴灵石，便用法宝充数。
　　对此，负责守塔的护卫非常高兴。
　　在冥界，法宝可是比阴灵石更有价值的。
　　秦望进入挑战之塔，很快便来到第一层。
　　第一层只不过是一些骷髅兵，也就是练气期一层的实力。
　　秦望拍了拍幽冥虎的脑袋。
　　幽冥虎低吼一声，用鼻孔喷出一道气劲，直接摧毁了这些骷髅兵。
　　在骷髅兵被摧毁之后，一个传送门出现。
　　只要进入传送门，便可以前往第二层，进行挑战。
　　就在这时，秦望察觉到聚魂钵有些异动。
　　他取出聚魂钵，仔细查看聚魂钵。
　　聚魂钵里的五鬼非常安静。
　　但是！
　　整个聚魂钵隐隐发光，似乎对于前方的这些骷髅兵很有兴趣。
　　难道说……聚魂钵想要吞噬这些骷髅兵残渣？
　　秦望犹豫片刻，最后还是催动聚魂钵，把骷髅兵残渣吸入钵里。
　　呼！
　　所有的骷髅残渣形成一道旋风，被聚魂钵吞噬。
　　嗡！！！
　　聚魂钵直接震动起来。
　　如此异动，很明显，聚魂钵的第七层禁制解开了！
　　原本秦望以为要等到五鬼吞噬了足量的化神真君神魂，才能够解开聚魂钵第七层禁制。
　　没想到的是，现在聚魂钵就直接解开了第七层的禁制。
　　【第七层禁制解开，可以吞噬冥界鬼物，扩充军团。】
　　秦望看到这样的信息，大为惊喜。
　　也就是说，只要击杀了冥界鬼物，便能够用聚魂钵吞噬，从而补充成为他的军团。
　　一人便是千军万马！
　　秦望仔细查看了一下聚魂钵刚才吞噬的骷髅残渣。
　　在第一层，遇到的挑战是一百个练气一层的骷髅兵。被击杀，然后使用聚魂钵吞噬之后，聚魂钵里只出现了十个练气一层的骷髅兵。
　　如此看来，聚魂钵的吞噬效果便是数量少减少到十分之一，质量上不做改变。
　　秦望暗暗点头。
　　挑战之塔第二层，练气二层的骷髅兵一百个。
　　这些骷髅兵被击杀之后，秦望使用聚魂钵吸收那些骷髅残渣，得到了十个练气二层的骷髅兵。
　　接下来便是挑战之塔第三层、第四层、第五层……
　　终于，到了挑战之塔第十一层。
　　秦望遇到了第二种冥界鬼物，幽魂厉鬼。
　　筑起初期的幽魂厉鬼虽然不强，但数量很多，仍然是一百头。
　　面对这一百头幽魂厉鬼，幽冥虎挥动爪子，一爪子便消灭了这一百头幽魂厉鬼。
　　秦望使用聚魂钵吸收这些幽魂厉鬼，很快就得到了十头筑基初期的幽魂厉鬼。
　　接下来是挑战之塔第十二层，第十三层，第十四层……
　　终于，秦望来到第十五层。
　　这里是一百个牛头人。
　　这些牛头人的修为达到了金丹初期，并且它们的手中还有刀剑盾牌之类的武器。
　　幽冥虎低吼一声，冲入牛头人里，疯狂撕咬。
　　虽然牛头人数量众多，但修为较低，耗费了一盏茶的功夫，就被幽冥虎杀光。
　　秦望用聚魂钵吸收牛头人的尸体，得到十个牛头人。
　　“出现了牛头，接下来该不会是马面吧？”
　　秦望有些好奇。
　　果然如同他所猜测的那样。
　　在第十六层是一百个马面人。
　　这些马面人手持法杖，不像牛头人那样是战士装束，而是以法术攻击为主。
　　幽冥虎愤然出击，杀光了这一百个马面人，然后秦望用聚魂钵吸收吞噬。
　　………………………………
　　挑战之塔。
　　此时的第一层入口已经人满为患。
　　并不是因为前来挑战的鬼修太多了，而是因为这些鬼修都在抗议。
　　“怎么回事？为什么第一层的骷髅兵消失不见了？”
　　“不仅是第一层，就连第二层的骷髅兵也消失不见了！”
　　“该死的，我原本想要进入第九层磨炼自己，结果我来到第九层的时候，里面空荡荡的，什么都没有！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“挑战之塔难道坏掉了？”
　　“退还我们的阴灵石！退还阴灵石！”
　　许多鬼修都在抗议。
　　就在这时，一声暴喝传来。
　　“全部闭嘴！”
　　轰！！！
　　恐怖的威压传来，这是属于元婴期鬼修的威压。
　　立刻让那些吵嚷着要求退还阴灵石的鬼修们闭上了嘴。
　　他们大多是筑基期和金丹期鬼修，自然不敢喝元婴期鬼修抗衡。
　　那元婴期鬼修环视一圈。
　　“我阎罗家族守护挑战之塔已经数万年，也是第一次遇到这种情况。各位稍安勿躁，等到我阎罗家族调查清楚之后，会公之于众的。现在，所有人离开挑战之塔！一刻钟内，若是还有人停留在挑战之塔，就别怪我阎罗家族大开杀戒！”

第318章 第336-337章挑战之塔第一百层！炼虚境鬼物！情报刷新！冥界十大家族
　　阎罗家族的元婴期鬼修放话出来，其他鬼修自然是不敢继续捣乱，只能偃旗息鼓。
　　但是，这件事还是被传了出去。
　　一时间，整个酆都鬼城的鬼修都在议论。
　　“怎么回事？好端端的挑战之塔怎么出问题了？”
　　“你们说，会不会是因为后土传承的原故？”
　　“早就听闻，挑战之塔和后土传承有关系，现在看来，很有可能。”
　　“对了，之前不是听闻有一名女子带着后土印记来到冥界么？现在怎么没有声音了？”
　　“禁言！你找死啊，十大家族已经明令禁止谈论此事，你不要命了？”
　　…………………………
　　挑战之塔。
　　此时，秦望已经来到挑战之塔第五十层。
　　一路上消灭并且用聚魂钵吞噬了诸多冥界亡魂，到了后面甚至都不需要幽冥虎出手，直接用聚魂钵里的众多鬼物平推过去。
　　在秦望看来，这挑战之塔就是练兵场所。
　　而聚魂钵里的亡魂军团悍不畏死，就算被消灭了，也能够吸收阴气和死气进行重塑。
　　除了修为太弱，几乎没有任何缺点。
　　到了第五十层，秦望吞噬了这一层的鬼物之后，没有着急进入第五十一层的传送门。
　　因为系统情报已经刷新。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您进入冥界，获得情报，冥界阴气和死气缠绕，人界修士进入之后，无法吸收天地灵气补充自身，但是可以吸收阴灵石里的灵气，恢复自身法力，要注意的是，阴灵石里有大量阴气，长期吸收很有可能转为鬼修。】
　　【2：您在冥界使用了聚魂钵，获得情报，聚魂钵本是古魔方言天祭炼而成，本就有吞噬神魂的能力，在冥界可以用聚魂钵吞噬神魂，提炼出精粹的神魂之力，壮大自身。】
　　【3：您的聚魂钵已经解开第七层禁制，获得情报，聚魂钵储藏的军团上限为一百万，不论修为，只限制个数。练气期亡魂之间可以相互吞噬，成长为筑基期，比例为十比一。也就是说，十个练气期十层的亡魂可以相互吞噬，最终成为一个筑基期亡魂。同理，可得筑基期亡魂吞噬进阶到金丹，金丹亡魂进阶到元婴，以此上推。】
　　【4：您进入挑战之塔，获得情报，挑战之塔与后土传承无关，仅仅是上古巫族的练兵场所。】
　　【5：您进入挑战之塔，获得情报，聚魂钵能够与挑战之塔融合，成为聚魂塔，融合之后聚魂塔储藏的军团上限为一千万。】
　　【6：您在冥界寻找完颜梦，获得情报，完颜梦在冥界被阎罗家族炼虚强者埋伏击伤，正在距离酆都鬼城千里的山谷里养伤，阎罗家族安排人手搜寻完颜梦，预计三天之后就会找到完颜梦的藏身之地。】
　　【7：您在挑战之塔里吞噬冥界鬼物，获得情报，挑战之塔的鬼物被吞噬之后，便无法再生，引起了阎罗家族的关注，预计一天之后，阎罗家族就会发现您的踪迹。】
　　【8：冥界十大家族，分别是阎罗家族、秦家、楚家、宋家、吴家、平家、泰家、杜家、边家、转轮家。其中，转轮家几近消亡，失去了后土印记，没有争夺轮转盘的资格，对于完颜梦手中的后土印记势在必得。】
　　【9：后土婉儿在半日之后进入冥界，会被转轮家发现并且抓住。】
　　【10：五鬼和幽冥虎吞噬鬼物的灰色晶体，幽冥结晶，能够尽快的晋升，踏入化神。】
　　秦望看着这些情报，不由得皱起眉头。
　　他没想到后土婉儿如此不安分。
　　之前去巫族宝库被抓，现在又要进入冥界被抓，这是什么被抓圣体么？
　　好在系统表明后土婉儿只是被抓，没有生命危险。
　　让秦望在意的事聚魂钵能够融合挑战之塔，成为聚魂塔，并且拥有一个一千万的军团。
　　若是能够尽情的吞噬鬼物，得到一千万元婴战力，别说是炼虚期了，就算是合体期也承受不住一千万元婴的联手一击吧？
　　质量不够没关系，用数量进行弥补。
　　当然，秦望也明白，就算有一千万元婴军团出手，也难以击杀合体强者。
　　最根本的原因就在于，合体强者不是傻子，不会傻愣愣地站在原地等着被杀。
　　只不过，若是真的能够拥有一支千万军团，对于秦望来说绝对算得上是最强的攻城利器。
　　若是再有哪个宗门不开眼，打不过那些合体、炼虚，那就干掉对方的宗门。
　　单是想象就让秦望有一种兴奋感。
　　挑战之塔？
　　全部吞噬！
　　秦望走进前方的传送门。
　　第五十一层的冥界鬼物，你们的主人来了！
　　…………………………
　　阎罗家族。
　　议事大殿。
　　“调查清楚了么？挑战之塔到底出了什么事？”
　　一个低沉的声音从主座上传来。
　　两边众人低头不语，都不敢出声。
　　不论他们如何调查，甚至是安排人进入挑战之塔，也无济于事。
　　因为第一层已经没有了鬼物骷髅兵，无法通过击杀骷髅兵打开传送门，进入第二层，更不要说进入其他的层次。
　　而现在，已经发展到在挑战其他层次的人，因为鬼物突然消失而无法通关，不得不传送出来。
　　这就陷入了一个死局。
　　无法调查。
　　甚至于不知道是什么人搞出来的。
　　“是秦家？还是楚家？又或者宋家？”
　　主座上的人再次开口。
　　仍然无人回答。
　　“要你们这些废物有什么用！！！”
　　主座上的人怒吼。
　　恐怖的气息爆发出来，几乎要把在场的人压趴在地。
　　炼虚境的威压，又岂是他们这些化神期鬼修能够抗住的？
　　就在这时，一个化神鬼修忍不住了。
　　“家主，我看应该是有人动用秘法，吞噬了挑战之塔里的鬼物，导致挑战之塔无法继续维持。原本挑战之塔就能够自动吸收阴气和死气生成鬼物。现在只需要等一段时间，才能够再次生成鬼物。”
　　这个化神鬼修小心翼翼地开口。
　　阎罗家主冷哼一声。
　　“那岂不是说，我们要等到那个吞噬鬼物的贼人出来，才能够抓住他？”
　　阎罗家主冷冷道。
　　“也只能如此了。”
　　那个化神鬼修苦笑着回答。
　　阎罗家主也明白，只要对方躲在挑战之塔里，他们就毫无办法、束手无策。
　　毕竟，挑战之塔是上古留下来的，历经十万年而不损，并不是他们能够破坏的。
　　“你们还愣在这里做什么？赶快去围住挑战之塔，只要那贼人出现，立刻拿下！”
　　阎罗家主怒喝道。
　　“是。”
　　众人领命而去。
　　“都是废物。”
　　阎罗家主目送着众人离开，这才愤愤离去。
　　…………………………
　　挑战之塔。
　　阎罗家族已经把挑战之塔团团包围起来，不允许其他鬼修进入。
　　就算要出来，也必须经过重重检查，确定出来的鬼修并非破坏挑战之塔的鬼修才能够离开。
　　如此大的动静，立刻吸引了另外九大家族的注意。
　　虽然转轮家族颓败，但瘦死的骆驼比马大，仍然占据着十大家族的位置。
　　他们也安排人过来探查情况。
　　转轮家主更是亲自带着手下鬼修过来围观，就是想要看看能否从中捞到好处。
　　他也是唯一一个十大家族当中，亲自来到挑战之塔的家主。
　　此时，一道鬼影从远处飞来，很快就来到了转轮家主身旁。
　　“家主，传送阵有反应了！”
　　那鬼修激动道。
　　“什么传送阵？”
　　转轮家主稍稍一愣，一时间没反应过来。
　　“连接人界的传送阵！一直以来都毫无动静，但是现在突然闪烁起来，很有可能是人界来人了！”
　　那鬼修特意用传音的方式告诉转轮家主。
　　“那还等什么？快回去。”
　　转轮家主随便找了个借口，匆匆离开。
　　对此，其他家族也没有多说什么。
　　在他们看来，少一个转轮家族，还能多分一些好处。
　　当然，前提是要有好处。
　　…………………………
　　挑战之塔。
　　到了第七十层，挑战之塔已经开始出现元婴期鬼修。
　　第七十层是一名元婴期鬼修，带着五十名金丹期鬼修，以及一千名筑基期鬼修，和上万名练气期鬼修组成的军团。
　　若是其他人面对这样强大的军团，只能采用游斗的方式，一点一点击杀，消磨对方的力量。
　　但是对于秦望来说，如此阵仗毫无意义。
　　经过前面六十九层的吞噬，聚魂钵里已经有一万名筑基期鬼修，一百名金丹期鬼修。
　　至于元婴期鬼修，秦望觉得没必要用养蛊的方式培养出来。
　　说白了，过于浪费。
　　十名金丹巅峰鬼修才能够培养出一名元婴期鬼修，而想要获得金丹巅峰鬼修，还需要用大量的金丹初期、中期鬼修相互吞噬。
　　秦望稍微盘算了一下，发现自己聚魂钵里的一百名金丹期鬼修，恐怕要相互吞噬殆尽，才能够培养出一名元婴期鬼修。
　　这样实在是太浪费了。
　　秦望让幽冥虎带领他的鬼修军团，直接碾压了过去。
　　很快，战斗结束。
　　幽冥虎完全是单方面的屠杀。
　　屠杀结束之后，秦望用聚魂钵吞噬那些残留的鬼修精气。
　　幽冥虎在一旁可怜巴巴地看着大量的鬼修精气被聚魂钵吞噬。
　　它也想吞噬，也想要成长。
　　可惜的是，它无法吞噬挑战之塔里的鬼修精气，所以只能眼巴巴地看着，都快要流口水了。
　　秦望扫了幽冥虎一眼，不由得笑起来。
　　他想起情报上说的，幽冥虎和五鬼能够吞噬幽冥结晶来提升修为。
　　或许，可以用聚魂钵凝练幽冥结晶？
　　想到这里，秦望特意用聚魂钵吞噬的元婴期鬼物的精气来凝练幽冥结晶。
　　很快，秦望便得到了一小块灰色晶体。
　　和之前万丈血鳄吞噬那个鬼修获得的灰色晶体差不多，就是小了一圈。
　　很明显，挑战之塔里的元婴期鬼物所蕴含的能量，不如外界的冥界鬼物。
　　仔细想想倒也正常。
　　毕竟，这是挑战之塔自动生成的。外界的冥界鬼物都是慢慢吞噬修炼的。
　　秦望把幽冥晶体扔给幽冥虎。
　　幽冥虎极为兴奋，一口吞下。
　　很快，幽冥虎的气息上涨了一丝。
　　秦望暗暗点头，有效果就好。
　　接下来就是第七十一层，第七十二层……
　　一直到了第九十层，守关鬼物最强为化神期。
　　具体来说，就是一名化神鬼物，十名元婴鬼物，一千名金丹鬼物，上万名筑基期鬼物。
　　至于练气期鬼物则是没有出现。
　　这样就省得秦望用聚魂钵培养那些练气期鬼物了。
　　秦望直接唤出五鬼。
　　在五鬼的围攻下，那一名化神鬼物终究还是败亡，被吞噬。
　　其他的元婴鬼物、金丹鬼物也难逃被吞噬的结果。
　　接下来就是第九十一层、第九十二层、第九十三层……
　　当秦望来到第九十九层的时候，五鬼已经全部成长为化神鬼修。
　　就连幽冥虎也达到了九阶化神期的境界。
　　只不过它们没有经历雷劫，不算是完整的化神鬼修。
　　但是，对付挑战之塔里的鬼物，仍然轻而易举。
　　没有费什么力气。
　　秦望的鬼物军团就直接碾压了第九十九层的守关鬼物，然后吞噬。
　　“终于到了第一百层，就是不知道，这一层的守关鬼物会有多强。”
　　秦望轻笑一声，朝着传送门走去。
　　唰！
　　光芒闪过。
　　秦望发现自己已经来到了第一百层，这也是挑战之塔的最后一层。
　　环顾四周，空空如也，没有看到鬼物军团。
　　“难道是隐藏起来了？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　就在这时，一道鬼影出现在秦望面前。
　　“就是你在吞噬我的力量？”
　　那鬼影是一个中年男子的形象，看起来非常普通，没什么特别之处。
　　只不过他的身影有些虚幻，如果不仔细看，甚至以为是普通人类。
　　“你是谁？”
　　秦望直接开口询问。
　　“这句话应该我问你才对。”
　　鬼影冷笑道。
　　秦望摇了摇头，没有多说什么。
　　他知道，没什么好说的。
　　在冥界，一切靠实力说话。
　　既然对方不听话，那就打到听话为止。
　　秦望直接唤出五鬼和幽冥虎。
　　此时，五鬼和幽冥虎都已经是化神修为。
　　六个化神一起朝着那鬼影冲过去。
　　鬼影冷哼一声，抬起手，一掌拍出。
　　磅礴的鬼气凝聚成一只巨手，朝着五鬼和幽冥虎拍过去。
　　五鬼和幽冥虎察觉到危险，不敢硬抗，急忙往旁边散开。
　　轰！
　　巨手猛然砸在地面上，烟尘四起，地面直接出现了一个手印凹坑。
　　“嗯？”
　　秦望有些凝重地看向对方。
　　如此看来，对方的实力要比之前遇到的那些鬼物强很多。
　　难道是炼虚境鬼物？

第319章 第338-339章秦望出现！吞噬挑战之塔！九大家族围杀王霸之气，纳头就
　　若真的是炼虚境鬼物，那就有些麻烦了。
　　毕竟，五鬼和幽冥虎只不过是化神，并且还是没有经历过天劫洗礼的化神，真正的实力比真正的化神强者还要稍弱一些。
　　现在面对这个炼虚境鬼物，恐怕五鬼和幽冥虎力有不逮。
　　此时，秦望也顾不得节省法力。
　　他取出蛮神盾和十二把青幽小剑。
　　锵！
　　伴随着一声轻响，十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　玄之又玄的气息荡漾开来。
　　那炼虚境鬼物刚刚击败五鬼和幽冥虎，正得意扬扬，准备大放厥词。
　　就在这时，它察觉到了什么，下意识地看向秦望手中的青萍剑，瞬间愣住了。
　　这把剑……
　　炼虚境鬼物急忙朝着秦望冲过去。
　　秦望看到对方冲来，下意识地就要放出青萍剑。
　　结果。
　　砰！
　　一声巨响。
　　炼虚境鬼物直接匍匐在秦望面前，以五体投地的姿势跪拜。
　　这突如其来的变故让秦望愣住了，一时间没反应过来。
　　过了好一会儿，秦望这才回过神来。
　　“你这是做什么？”
　　秦望皱起眉头，疑惑地看向那炼虚境鬼物。
　　“小的常耳，拜见……主人！”
　　炼虚境鬼物一边说着，一边对着秦望磕头。
　　“嗯？”
　　秦望诧异地看向常耳。
　　不明白为何刚才还嚣张的炼虚境鬼物，现在变得如此乖巧。
　　从明面上来看，对方不论如何都不至于害怕和恐惧才对。
　　现在怎么突然纳头就拜？
　　难道说自己开启了什么王霸之气？
　　不应该啊。
　　秦望虽然疑惑，但并没有放松警惕，仍然握紧手中的青萍剑，并且让五鬼和幽冥虎做好随时进攻的准备。
　　“小的知道主人肯定非常疑惑，请让小的缓缓道来。”
　　常耳小心翼翼地说道。
　　“你说。”
　　秦望点了点头，继续警惕地盯着常耳。
　　“主人应该是转世而来，所以暂时没有关于小的的记忆。但是小的在这挑战之塔已经等待了十万年之久，每时每刻都在期盼主人的到来。”
　　常耳恭恭敬敬地说道。
　　“果真如此？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　要说转世，他自然明白是什么意思。
　　没错，他的确是转世重生来到这个世界，但是他可以确定，自己百分百不是对方的主人。
　　上一世，他是地球人，怎么可能会是常耳的主人？
　　“千真万确。小的知道，主人手中宝剑名为青萍剑，所以在主人取出宝剑之后，方才认出了主人的身份。之前的无礼，还请主人宽恕。”
　　常耳说完，继续磕头请求宽恕。
　　他每一下磕头都非常用力，发出咚咚咚的声响，甚至于秦望都能感觉到地面在轻微震动。
　　如果常耳是生物，现在恐怕已经额头流血了。
　　只不过他是冥界鬼物，不会流血。
　　“嗯，你先起来吧。”
　　秦望淡淡道。
　　说完，他也收起了青萍剑和蛮神盾。
　　“多谢主人。”
　　常耳最后磕了一下头，这才起身。
　　秦望不知道对方刚才所说是真是假，还是另有企图。
　　但是，不论真相如何，秦望都不想和对方开战。
　　说到底，还是实力不足导致的。
　　毕竟，这个常耳可是有着炼虚境，而秦望手中的最强战力便是五鬼和幽冥虎，只不过是化神期。
　　就算秦望用青萍剑爆发出一剑隔世，最多也就是伤到常耳，却无法击杀对方。
　　这一点，秦望非常清楚。
　　“你可知道，这挑战之塔的来历？你又是如何来到此处的？”
　　秦望好奇地开口询问。
　　常耳眨了眨眼睛，颇为无奈地摇了摇头。
　　“小的不知。自从小的恢复意识之后，便发现自己来到了这里，成为了第一百层的守关者。”
　　常耳苦笑着说道。
　　“那你来到这里之前呢？”
　　秦望追问道。
　　“来到这里之前？不正是在主人的带领下，征战万族么？”
　　常耳说到这里，突然意识到了什么。
　　它急忙伸手捂着嘴巴，瞪圆双眼，一副不能继续往下说的表情。
　　“你是不是想到了什么？直接说出来。”
　　秦望厉声道。
　　“不不不，绝对不能说。主人应该是您自己封印了您的记忆，所以小的绝对不能说。”
　　常耳扑通一声，再次跪下。
　　秦望盯着常耳看了好一会儿，虽然不能肯定对方所说是真是假，但现在只能暂时当做是真的了。
　　只不过，刚才常耳所说的征战万族，难道是万灵之战？
　　那么常耳的主人，莫非是巫族祖巫？还是巫族始祖？
　　毕竟，这座挑战之塔，很有可能是巫族的练兵之地。
　　想到这里，秦望只能转移话题。
　　“对了，前面九十九层都有许多鬼物。为何这第一百层只有你一个？”
　　秦望疑惑道。
　　常耳低下头，似乎有些不好意思。
　　“原本还有许多化神、元婴鬼物在身旁。只不过数万年来，小的觉得太过无聊，并且嘴馋，把它们都吞吃了。”
　　常耳说完，小心翼翼地看向秦望。
　　秦望听到这里，非常无语。
　　难怪这第一百层空荡荡的，原来守关军团已经被常耳吞吃殆尽。
　　罢了罢了，也就是损失一部分元婴、金丹鬼物军团而已，没什么大不了的。
　　秦望的聚魂钵里，已经有十万鬼物大军，最低的修为都是筑基，金丹、元婴鬼物数量也非常客观。化神强者的话，有五鬼和幽冥虎。
　　虽然不通兵法，但这样一股力量，直接放出来，便可以用排山倒海之势，推平任何一个宗门。
　　到了那个时候，什么无极门、太一剑宗之流，都不用放在眼里。
　　突然，秦望想到了什么。
　　“你对这挑战之塔有多少了解？”
　　秦望看向常耳，询问道。
　　“这个……其实小的了解也不多。”
　　常耳低下头，有些羞愧。
　　“你在这里呆了十万年，还不了解？”
　　秦望皱起眉头，摆明了不相信常耳的话。
　　这话听起来就像是推辞，很明显是不想告诉他。
　　“小的大部分时间都在沉睡，只不过偶尔醒来，然后继续沉睡。十万年如一日。毕竟，从未有人来到过第一百层。如果不是主人吞噬了那些鬼物，化为己用，恐怕……”
　　常耳眨了眨眼睛，没有继续往下说。
　　秦望明白常耳的意思，如果自己不能用聚魂钵吞噬鬼物，化为己用的话，自然无法一路过关，斩杀这么多的鬼物军团，最后杀到这里来。
　　就算是合体强者也做不到这一点。
　　毕竟，法力有限。
　　“那么我若是想要通过这第一百层，需要击败你么？”
　　秦望继续询问。
　　“不用不用，主人要通关，直接便可以通过。小的万万不敢阻拦。”
　　常耳连连摆手。
　　“嗯，那么你打开传送门吧。”
　　秦望淡淡道。
　　“那个……主人是否可以带小的离开此地？毕竟呆了十万年，早就腻歪了。并且现在主人修为尚未恢复，记忆也没有苏醒，小的可以在一旁保护。”
　　常耳满脸堆笑地说道。
　　话音落下，常耳直接献出自己的魂血。
　　秦望看到对方如此上道，自然不会多说什么，收下常耳的魂血之后，便把对方收入聚魂钵里。
　　传送门开启。
　　秦望踏入其中。
　　…………………………
　　挑战之塔的气息已经完全消散，沦为和普通建筑没有区别的模样。
　　这让阎罗家族大为惊怒。
　　他们早就把挑战之塔视为家族宝物，现在宝物失去神力，沦为凡品，他们岂能不怒。
　　剩下的八大家族都在等着看笑话。
　　就在这时，挑战之塔上方出现出现异动。
　　一个传送阵法凌空出现在塔尖。
　　各大家族众人立刻飞过去，把那突然出现的传送阵法围困在中间。
　　很快，一道人影出现在传送阵法当中。
　　正是秦望。
　　“小贼！就是你破坏了我阎罗家族的挑战之塔？！”
　　阎罗家族之人对着秦望厉喝。
　　秦望没有理会对方，而是取出聚魂钵。
　　聚魂钵出现之后，立刻开始闪耀出一缕缕漆黑光芒。
　　这些光芒飞射而出，缠绕在挑战之塔上。
　　突如其来的举动让其他人愣住了。
　　就在众人疑惑不解的时候，挑战之塔开始震动。
　　这千丈巨塔的震动，连带着整个大地都在震颤。
　　挑战之塔缓缓上升，拔地而起。
　　阎罗家族之人看到这种情况，立刻反应过来。
　　很明显，对方要把挑战之塔收走！
　　这怎么可以！
　　挑战之塔矗立万年，不曾损坏，更没有人能够收走。
　　现在，这个年轻人刚一出现，就展现出手段要收走挑战之塔。
　　这分明就是在挖阎罗家族的根，打阎罗家族的脸！
　　“竖子找死！”
　　阎罗家族之人立刻朝着秦望冲过去。
　　化神威压从四面八方挤压着秦望。
　　秦望冷哼一声，放出幽冥虎。
　　“吼！”
　　幽冥虎仰头爆发出虎啸之声，直接破掉了阎罗家族之人的化神威压。
　　阎罗家族之人看到这种情况，大为惊怒。
　　他没想到秦望竟然能够唤出一头化神期的幽冥虎。
　　毕竟，秦望展现出来的修为只有金丹。
　　在别人看来，这头幽冥虎就是秦望的底牌了。
　　“你们还愣着做什么？若是让外人收走挑战之塔，外界之人如何看我酆都鬼城？如何看我冥界？”
　　阎罗家族之人厉喝道。
　　他很聪明，知道要把剩下的八个家族拉下水，不能让他们坐山观虎斗。
　　再说了，只要剩下的八大家族出手援助，拿下这个外来者还不是轻而易举之事？
　　阎罗家族之人说话的时候，直接对上了幽冥虎。
　　一人一虎斗起来，一时间难分强弱。
　　剩下的八大家族代表相视一眼，立刻做出反应。
　　他们一起朝着秦望扑过去，都想要把秦望抢到手中。
　　只要能够从秦望的嘴里盘问出收取挑战之塔的方法，那么这挑战之塔岂不是成为了他们的囊中之物？
　　如此一来，秦望就非常重要，必须要抢到手中！
　　面对八个化神强者，秦望没有丝毫惧怕，也没有闪躲。
　　现在他要用聚魂钵吞噬挑战之塔，自然不能随意离开。
　　因此，秦望放出五鬼。
　　五鬼出现之后，没有攻击那八个化神强者，而是同时结印，让他们的力量相互勾连，形成一座阵法，把秦望护在中间。
　　那八个化神强者没有任何犹豫，直接冲向那突然出现的防护阵法。
　　轰轰轰！
　　防护阵法凝结出来的护罩被撞得剧烈摇晃。
　　但是！
　　护罩并没有破碎，在八个化神强者的攻击之下完好无损！
　　这就是五鬼的强大之处。
　　此时的五鬼已经是化神境，虽然都只是化神初期，但他们五个摆在一起，绝对不是力量依次叠加，而是翻倍增强。
　　如此一来，它们凝结出来的护罩，除非炼虚强者，否则牢不可破。
　　挑战之塔的塔尖已经进入聚魂钵。
　　“快动手啊！”
　　阎罗家族之人焦急喊道。
　　剩下的八个化神强者相视一眼，微微颔首。
　　他们开始积蓄力量，都在准备自己的最强攻击。
　　经过短暂的准备之后，八个化神强者同时出手。
　　八道攻击朝着防护阵法轰击而去。
　　轰！！！！！
　　攻击落在防护阵法上，爆发出恐怖的冲击波，甚至于连空间都在震颤。
　　如此攻击，若是落在一个点上，甚至可以撕裂空间，就算是合体强者也要暂避锋芒。
　　但是！
　　八个化神强者都有各自的小心思，虽然说是全力攻击，但他们所攻击的点并没有聚在一起，也就达不到最强的威力。
　　冲击波消散，众人发现，那防护阵法仍然没有破碎。
　　八个化神强者看到这一幕，都愣住了。
　　他们没想到，这五个防御鬼物竟然如此离开，挡住了他们八个化神鬼修的攻击。
　　难道只能眼睁睁地看着对方取走挑战之塔么？
　　此时，挑战之塔已经有半数进入聚魂钵。
　　再有三十息的时间，秦望便能完全收走挑战之塔。
　　就在这时，一道黑影从远处电射而来。
　　轰！！！
　　仅仅一击，便轰碎了五鬼的防护阵法。
　　阵法破碎，五鬼遭到反噬，根本无力阻挡那黑影靠近秦望。
　　眼看着对方就要杀到秦望面前。
　　一道人形怪物挡在前方。
　　两人都是握拳轰出。
　　轰！！！
　　恐怖的气浪朝着四面八方汹涌而去。
　　常耳站在秦望面前，没有后退一步。
　　他冷冷地看向前方。
　　“竟敢妄图伤害我家主人，你活腻了？”

第320章 以一敌九！强悍的常耳！秦望跑路了！
　　阎罗家主脸色铁青地盯着常耳。
　　“阁下何人？”
　　阎罗家主沉声问道。
　　“爷爷叫什么，关你屁事？你没资格知道。”
　　常耳翻了个白眼，满脸不屑。
　　在他看来，若是他回复实力，在场的所有人绑在一起，都不是他的对手。
　　“阁下虽然有炼虚境修为，但想要护住这小子，也力有不逮吧？”
　　阎罗家主冷笑道。
　　“嗯？”
　　常耳稍稍一愣，下意识地环顾四周。
　　很快，他就皱起眉头。
　　原本他还以为只有阎罗家主一个炼虚境强者，但是现在看来，四周还隐藏着好几个炼虚境强者。
　　确实有点吃亏啊。
　　“主人，要不我们暂时避让？”
　　常耳隐秘地给秦望传音。
　　“你打不过他们？”
　　秦望挑起眉毛，似笑非笑地看向常耳。
　　常耳不由得愣住了。他一时间拿不准秦望的想法。
　　现在很明显敌强我弱，为什么要打？
　　可是看秦望的模样，似乎胸有成竹。
　　莫非还有什么后手？
　　如果真的是这样的话，自己若是胆小怯战，会不会被秦望看不起？
　　“当然不是，既然主人有令，小的自然要全力以赴。”
　　常耳急忙说道。
　　“很好，那就把他们都杀了。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，主人。”
　　常耳只能领命。
　　此时，挑战之塔已经有大半被聚魂钵吞噬。
　　阎罗家主看到这种情况，越发焦急起来。
　　“从此以后，我阎罗家族将会与你们一起掌控挑战之塔！”
　　阎罗家主朗声道。
　　这已经是他最后的底线了。
　　“哈哈哈哈哈，既然阎罗家主已经放话，我等自然不会袖手旁观。”
　　“敢对挑战之塔动手，那就是没把我酆都鬼城十大家族放在眼里。”
　　“阎罗老鬼不要惊慌，老夫来助拳了。”
　　应答声从远处传来。
　　很快，数道身影来到阎罗家主身旁，站定之后，放出气势。
　　这几人至少都有着炼虚境修为，有一部分人的气势比常耳稍低一些，但修为摆在那里，就算单打独斗不是常耳的低手，但是这么多人汇聚，还是让常耳冷汗直冒。
　　他也没想到，十万年来都没有人登上过挑战之塔第一百层，还以为所在的地方是一片废土，或者说附近的修士都是废物。
　　没想到，现在一看，是他小觑了这些人。
　　这么多的炼虚境强者，这下子完蛋了啊。
　　正所谓虎落平阳被犬欺，便是如此。
　　“主人，您还有什么后手，可以拿出来了。否则的话，小的就要被捶成肉饼了。”
　　常耳苦苦哀求。
　　“少废话，挡住他们一刻钟！”
　　秦望厉声喝道。
　　此时，挑战之塔已经被聚魂钵完全吞噬，但并没有成功融合。
　　两者在融合的时候遇到了阻碍，并且秦望能够感觉到，聚魂钵开始大量吸收他的法力。
　　这让他不得不把全身的法力供给聚魂钵，用来融合挑战之塔。
　　阎罗家主看到这种情况，立刻反应过来。
　　“各位赶快动手！不能让那小子得逞！”
　　阎罗家主焦急怒吼。
　　虽然其他人也不明白，为何秦望能够吞噬挑战之塔，又为何突然出现了问题。
　　但他们人老成精，知道绝对不能让敌人如愿以偿。
　　既然如此的话……
　　其他家主相视一眼，立刻做出决定。
　　出了转轮家主不在场，剩下的九个家主纷纷出手，朝着秦望杀去。
　　他们的目标只有一个，那就是秦望手中的聚魂钵。
　　能够吞噬挑战之塔的宝物，绝对不能放过！
　　常耳冷哼一声。
　　“一群小辈，也敢放肆！”
　　常耳双手捏着法诀，扔出一物。
　　“六魂幡！”
　　一个有着大量密文在表面的经幡出现在常耳手中。
　　他高举手中的六魂幡，对着那冲过来的九个家主摇晃了一下。
　　嗡！！！
　　一道半透明的气浪吹拂而出。
　　九个家主立刻感觉到了危险，他们下意识地放出各自的法宝或者是法诀手段，进行抵挡。
　　一瞬间，诸多法宝挡在他们面前。
　　这些法宝都有着阴森鬼气，很符合冥界特点。
　　常耳挥出的气浪轻而易举地穿过各大家主的防御，直接冲入他们的识海。
　　他们这才意识到，那气浪并非能量攻击，而是神识攻击。
　　众人立刻凝神对抗。
　　“哈哈哈哈哈，小辈果然孤陋寡闻，竟然连我神识攻击都没见过！”
　　常耳大为惊喜。
　　他也没想到九个家主会用法宝之类的手段来防御，更没想到的是，这九个家主连防护识海的法宝都没有，轻而易举就让他攻入了识海。
　　若是进展顺利的话，他甚至有可能在九个家主的识海里种下魂种，从而控制住这九个家主。
　　那样一来……
　　想到这里，常耳激动地不能自己。
　　他深吸一口气，让自己冷静下来，不要太过激动。
　　毕竟，现在还没能成功控制九个家主，一切仍需小心。
　　常耳看了一眼身后的秦望，他看到秦望仍然在朝着聚魂钵灌注大量法力，暗暗点头。
　　他深吸一口气，双手捏着法诀，指向六魂幡。
　　嗡！！！
　　六魂幡转动一圈，九道神识之力凝聚成线，朝着九个家主飞射而去。
　　仅仅一个瞬间，九道神识之力便刺入了那九个家主的额头，联接到他们的识海。
　　九个家主虽然没有保护识海的法宝，但也明白，若是让对方成功占据他们的识海，那么他们未来就只能完全听命于对方。
　　该死的，怎么会遇到这种闻所未闻的攻击？
　　这是九个家主统一的想法。
　　现在，他们所能做的就是在识海里抗击常耳的神识攻击。
　　难道九个炼虚境强者，还挡不住对方一个人？
　　常耳冷笑一声，专心对付九个家主。
　　虽然他的神识之力远超阎罗家主等人，但毕竟是以一敌九，还是要小心一些的。
　　就在此时，原本正在奋力给聚魂钵灌输法力的秦望停了下来。他扫视了一圈常耳和九个家主，然后召回五鬼和幽冥虎，直接取出十二把青幽小剑。
　　锵！
　　一声轻响，十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　秦望手持青萍剑，化作一道剑光朝着外面冲去。
　　这突如其来的变故让所有人都愣住了。
　　常耳看到这一幕，更是气得要吐血。
　　他万万没想到，秦望竟然跑了！

第321章 找到完颜梦！聚魂钵升级，聚魂塔！
　　常耳和九个家主想要去追，但是他们的神识已经开战。
　　除非是同时退让，否则的话，先退让的那一方必然会被对方趁虚而入，到了那个时候，可不是重伤就能够解决的。
　　十大家族的其他弟子想要阻拦，但是秦望御剑的速度太快，根本来不及形成有效的阻拦。
　　就算有两个弟子运气不错，及时挡在秦望前进道路的前方，也被秦望那一剑开天的剑意给拦腰切断，斩为四段。
　　其他弟子看到这一幕，更加不敢阻拦。
　　那些化神期强者没有理会秦望，他们的注意力放在了常耳和九个家主的身上。
　　化神强者已经看出来了，现在常耳和九个家主都极为凶险。若是任由常耳攻击的话，他们的家主很有可能成为常耳的魂奴。
　　那些化神强者立刻朝着常耳出手，想要进行干扰。
　　“哼！”
　　常耳冷哼一声。
　　六魂幡旋转起来，满是经文的经幡张开，放出大量的黑气。
　　这些黑气形成一个球体，把常耳和九个家主笼罩其中。
　　那些化神强者的攻击落在黑气上，只不过是溅起淡淡地涟漪，并没有能够攻破黑气的防御。
　　“怎么会这样？”
　　“这是什么东西？”
　　“不好！家主有难，赶快全力出手！”
　　九大家族的弟子纷纷出手。
　　只有转轮家族的弟子相视一眼，最后趁乱离开。
　　反正他们家主早就已经回去了，他们在这里也不过是抱着混水摸鱼捞好处的想法。现在事不可为，不跑还等着做什么？
　　…………………………
　　秦望御剑飞行，很快就冲出酆都鬼城，朝着远方飞去。
　　一直飞了千里，才停下来。
　　他所选的方向并不是随意挑选的，而是来到了完颜梦的养伤之处。
　　秦望仔细检查了一下，很快就发现下方的山谷里有一个山洞，那山洞入口虽然用石块封堵起来，但用神识来仔细探寻，还是能够发现封堵的石块和四周的山壁有些差异。
　　完颜梦必然是躲藏在山洞里养伤。
　　秦望飞身而下，来到山洞前。
　　他虚抓向石块。
　　法力凝聚成一只大手，抓着石块放到一旁。
　　就在这一瞬间，一道黑光飞射而出，直奔秦望眉心。
　　秦望立刻取出蛮神盾挡在面前。
　　砰！
　　蛮神盾被打得摇晃起来，并没有碎裂。
　　这就说明那黑光的力道并不强大，但是秦望敏锐的感觉到，如果那到黑光触碰到他，那么他必然会陷入危险之中。
　　“是我。”
　　秦望急忙开口道。
　　山洞里的人愣了一下，很快就冲出来。
　　“完颜姑娘，好久不见。”
　　秦望微笑着打招呼。
　　完颜梦仔细打量着眼前的秦望，确定对方是真的之后，还是有一种宛若做梦的感觉。
　　“你……你怎么来了？”
　　完颜梦咬着嘴唇，最后还是忍不住开口询问。
　　她的声音里充满了难以置信。
　　“在解决完巫族的事情之后，我就来找你了。现在看来，你在冥界吃了很多苦。”
　　秦望缓缓说道。
　　“是我害了你啊。”
　　秦望一边说着，一边伸手摸了摸完颜梦的脑袋。
　　完颜梦脸颊绯红，低下头，不敢和秦望对视，并且也是不想让秦望看到自己脸红的羞涩。
　　“我当初以为你去了巫族，便能够消除身上的诅咒，然后开始修炼，或者是过上平凡的生活。现在看来，是我想得太过天真。”
　　秦望叹了一口气，语气里有些自责。
　　“不怪你。都是那个巫族大长老的错。”
　　完颜梦急忙摇头。
　　秦望询问了一下完颜梦的状况，这才对完颜梦的现状有了一个了解。
　　现在的完颜梦已经能够完美控制住自身的诅咒之力，并且用诅咒之力来攻击和防御，她的实力相当于炼虚境。
　　但是！
　　完颜梦的修为并不像炼虚境那般。
　　这一点非常奇怪。
　　明明有着炼虚境的实力，但修为没有炼虚，甚至可以说是普通凡人，没有修为。
　　“或许，你走上了另外一种修炼体系？”
　　秦望揣测道。
　　“另一种修炼体系？”
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　“嗯。毕竟世间种族千千万，不同于人族的修炼体系，还有许多其他种族的修炼体系。举个例子，妖族就是一阶二阶三阶这样的分类。”
　　秦望解释道。
　　完颜梦似懂非懂地点了点头。
　　很快，她就想到了什么。
　　“那我帮得上你么？”
　　完颜梦双眼期待地看向秦望。
　　反正她现在空有一身力量，却不知道应该做什么，还不如去帮助秦望面对那些强大的敌人。
　　她知道，秦望的敌人非常强大，否则秦望也就不用这样辛苦的跑来跑去、东躲西藏了。
　　“可以，不过你要先取得轮回盘，稳固你身上的诅咒之力。”
　　秦望微笑道。
　　现在完颜梦身上的诅咒之力很强，但还存在着反噬的隐忧。
　　想要避免诅咒之力反噬，就必须用轮回盘加以压制。
　　“太难了。十大家族当中，每个家族至少都会有一个炼虚境强者，如果不是我趁他们没反应过来，及时逃走，恐怕就要被他们抓住了。”
　　完颜梦苦笑着说道。
　　“你一个人面对他们的确很难，但是有我在，你就放心吧。”
　　秦望笑着说道。
　　说完，他取出聚魂钵。
　　因为吞噬了挑战之塔，聚魂钵的形态也有了改变，已经变成了一座小塔，应该叫做聚魂塔。
　　“这是什么？”
　　完颜梦好奇地询问道。
　　“这是聚魂塔，里面有大量的鬼物，从筑基期一直到化神期，一共十万鬼物。如此强大的力量，就算是推平整个酆都鬼城也足够了。”
　　秦望解释道。
　　“十万鬼物！”
　　完颜梦惊呼起来。
　　她万万没想到秦望竟然还有如此宝物。
　　不过，她惊喜的表情很快消失。
　　“就算有十万鬼物，也无济于事。炼虚境强者哪怕没办法在短时间内硬抗十万鬼物的攻击，也可以逃走，然后慢慢蚕食。”
　　完颜梦无奈地说道。
　　现在她已经不是以前那个懵懂无知的少女了，力量和眼界是成正比的。
　　以她现在的实力，对于许多道理都已经明白。
　　炼虚强者的强大之处，她更是一清二楚。

第322章 十大家主沦为奴仆！转轮家族有古怪！
　　正如完颜梦所说的那样，十万鬼物大军的确很强，但面对炼虚境强者，仍然束手无策、毫无办法。
　　秦望微微一笑。
　　“若是单对单，你能够击败炼虚强者么？”
　　秦望很是认真地开口询问。
　　完颜梦不明白为何秦望要问这个。
　　不过，她还是点了点头。
　　“如果仅仅是一个炼虚境强者，我是可以击败的，甚至是击杀也不算难。只不过酆都鬼城里有十大家族，每个家族至少有一位炼虚境强者。正因为如此，我才会被打伤，只能在这僻静之地养伤。”
　　完颜梦非常无奈地回答。
　　“那就足够了。”
　　秦望笑着点了点头。
　　“足够了？你已经想出了计划？”
　　完颜梦激动地看向秦望。
　　“当然，只不过那计划现在还不能说。”
　　秦望一副胸有成竹的模样。
　　完颜梦没有多问。
　　在她看来，秦望既然说有办法，那就肯定是有办法，她只需要听从安排即可。
　　…………………………
　　酆都鬼城。
　　十大家族的弟子们纷纷出手，对着那漆黑的圆球进行攻击。
　　可惜的是，他们的攻击毫无用处。
　　也不知道过了多久，漆黑圆球终于消散。
　　十大家族的弟子们看到这种情况，大为惊喜。
　　“破开了！”
　　“冲啊！保护家主！”
　　“绝对不能让家主受到伤害！”
　　各大家族的长老们仗着自己化神期的修为，率先冲过去。
　　但是，他们很快就愣住了。
　　此时此刻，九个家主和常耳没有进行对峙，反而是言谈甚欢，一副其乐融融的模样。
　　“各位家主，我们之间的误会已经解除，不用这样喊打喊杀了吧？”
　　常耳扫了一眼冲过来的各大家族长老，然后看向那九个家主。
　　阎罗家主哈哈大笑起来。
　　“当然了，误会已经解开，我们便是朋友。我阎罗家族怎么可能对朋友动手呢？哈哈哈哈哈。”
　　阎罗家主一边说着，一边放声大笑。
　　这样的变故，让那些冲过来的化神长老们都愣住了，一时间不知道应该如何是好。
　　“你们还愣着干什么？这位常耳前辈是我们的朋友，不可无礼！”
　　阎罗家主怒喝道。
　　阎罗家的长老们很快回过神来。
　　“刚才多有冒犯，还望前辈见谅。”
　　“还请前辈不要介意刚才的冲突。”
　　长老们纷纷开口。
　　但也有一个长老皱起眉头，似乎还是有些疑惑。
　　“家主，这似乎不合……”
　　没等那质疑的长老说完，阎罗家主直接出手。
　　磅礴的法力凝聚成一只手掌，直接掐住那开口质疑的长老的喉咙。
　　“你是家主，还是我是家主？竟敢质疑老夫？滚！”
　　阎罗家主一声暴喝，直接把那开口质疑的长老给扔了出去。
　　砰的一声爆响，那长老被砸入地面，砸出一个凹坑，四周满是龟裂。
　　其他人看到这一幕，暗暗心惊。
　　他们万万没想到，阎罗家主竟然如此暴躁。
　　其他的阎罗家族长老相视一眼，目光有些许异样，但没有人开口多说什么。
　　其他家族的长老对着常耳拱手行礼，没有人大喊大叫。
　　“我还有事，就先走一步了。各位道友，再会。”
　　常耳对着阎罗家主等人点了点头。
　　阎罗家主等人纷纷拱手行礼。
　　“前辈慢走。”
　　九个家主异口同声地说道。
　　常耳哈哈一笑，收起六魂幡，化作一道黑光朝着秦望离开的方向电射而去。
　　阎罗家主等人看到常耳离开，暗暗松了一口气。
　　他们相视一眼，吩咐各家长老回去。
　　而他们九个则是一起朝着另一个方向飞过去。
　　很快，九个家主来到一处密室。
　　众人进入密室，设置好阵法，防止有人窥探。
　　阎罗家主环顾一圈。
　　“诸位可有破解之法？”
　　阎罗家主沉声询问。
　　众人你看我，我看你，都不说话。
　　因为他们毫无办法。
　　此时，他们每个人的识海里都被常耳种下了魂种，控制着他们的生死。只要常耳一个念头，他们就要魂飞魄散。
　　面对常耳，他们实在是没能力进行反抗。
　　“哎，谁曾想到，世间还有如此恐怖的神识术法。老夫算是栽了。”
　　宋家家主苦笑着开口。
　　“早知道这样的话，就不应该来趟这趟浑水！”
　　“现在说这种话还有什么意义？”
　　“这个常耳道人到底是什么来头？竟然会这种阴毒之法。”
　　此言一出，众人再次沉默了。
　　他们对于从未听闻过常耳的名号，更不知道对方的根脚。
　　“难道只能永远受制于此人？”
　　秦家家主很是不甘心地开口。
　　就在这时，楚家家主突然想到了什么。
　　“为何不见转轮家主？”
　　楚家家主开口询问。
　　此话一出，众人立刻反应过来。
　　他们回想起之前的种种，意识到转轮家主早就已经离开。
　　“难道说……转轮家主知晓这常耳道人的危险，所以及时离开了？”
　　阎罗家主微微眯起双眼，冷冷道。
　　众人瞬间暴怒。
　　“好啊！老夫早就觉得这转轮家主有些不对劲。”
　　“原来转轮家主才是酆都的叛徒！”
　　“老夫就说了，转轮家主不可信。你们想一想，之前那个神秘女子出现的时候，也是最先出现在转轮家族当中。现在转轮家主及时离开，避免被控制，这还不能说明问题么？”
　　“果然有问题！”
　　众人怒火中烧，恨不得把转轮家主揪出来，好好地问个明白。
　　“诸位，稍安勿躁。”
　　阎罗家主抬起手，压下了众人的怒火。
　　“现在惟一的解决办法就是前往转轮家族。若是转轮家主明事理，愿意把信息公开，那么一切都好说。否则的话，酆都鬼城十大家族，便只会剩下九大家族了。诸位意下如何？”
　　阎罗家主环顾一圈，缓缓询问道。
　　众人纷纷应和。
　　“支持！”
　　“理应如此！”
　　“那转轮家族必定有古怪！”
　　…………………………
　　山谷当中。
　　秦望和完颜梦站在一块大石头上，眺望着酆都的方向。
　　过了好一会儿，一道黑影从远处电射而来，很快就停在了半空中。
　　“主人，你在这里！”
　　常耳满脸喜悦地看向秦望。

第323章 撕破脸皮！围杀常耳！六个化神同时渡劫！
　　常耳飞身而下，来到秦望面前。
　　他有些疑惑地看向完颜梦，眨了眨眼睛，很快反应过来。
　　“这位应该是主母了吧？”
　　常耳笑着说道。
　　秦望微微一笑，没有回答。
　　完颜梦则是羞红了脸。
　　她没想到对方一下来就称呼自己为主母，如果不是之前秦望早就告诉她一些情况，她甚至会对常耳有不错的第一印象。
　　可惜的是，这样的人为什么会是敌人呢？
　　完颜梦想不明白，那就不想了。
　　反正秦望说了，常耳是敌人，那么常耳就是敌人。
　　常耳察觉到气氛有些微妙。
　　他敏锐的感觉到，完颜梦对他的态度有些不对劲，甚至于……有杀意？
　　常耳皱起眉头，有些疑惑。
　　他不知道为何完颜梦会对自己有杀意，但他相信自己的直觉。
　　常耳深吸一口气，很是认真地看向秦望。
　　“主人，小的是不是有什么地方做错了？”
　　常耳开口询问道。
　　“哦？为什么这么说？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向常耳。
　　“因为小的感觉主母似乎想要杀了小的。”
　　常耳说话的时候，双眼在盯着秦望，但是注意力放在完颜梦的身上。
　　因为他从完颜梦的身上感觉到了危险，能够威胁到他生命的危险。
　　秦望听到这里，不由得叹了一口气。
　　可惜的是，完颜梦的表现太过明显，或者说，完颜梦的表演天赋不够好，被对方察觉到了什么。
　　原本他还想趁着常耳不注意的时候，直接动手，现在看来，没办法突然袭击了。
　　“动手！”
　　秦望轻喝一声，直接唤出五鬼和幽冥虎。
　　一瞬间，五鬼便来到常耳的四周，然后施展出五行困阵，想要限制住常耳，让常耳无法动弹。
　　可惜的是这个阵法非常普通，就算五鬼已经是化神期鬼修，也无法完全限制住常耳。
　　常耳看到幽冥虎朝着他扑过来，立刻冷哼一声，一拳砸出。
　　与此同时，幽冥虎的虎爪也抓了过来。
　　虎爪和拳头相撞。
　　轰！
　　幽冥虎倒飞而出，如同天外陨石一般，狠狠地砸进了后面的山壁里。
　　轰隆隆。
　　山壁被砸出一个巨大的凹坑，大量山石滚落，把幽冥虎给掩埋起来。
　　常耳一拳击飞了幽冥虎，便准备挣脱五鬼的束缚。
　　就在这时，秦望已经把十二把青幽小剑组合成青萍剑。
　　秦望手握青萍剑，对着常耳挥出一道剑意。
　　“一剑隔世！”
　　恐怖的剑意凝聚成一道巨大的半透明剑气，朝着常耳飞射而去。
　　常耳看到那剑意，不由得笑起来。
　　“这一剑，足以威胁到普通的炼虚境强者了。可惜的是，我并不是普通的炼虚境！”
　　常耳冷哼一声，并指为剑，朝着那飞射而来的剑气点去。
　　唰！
　　一道黑光飞射而出。
　　那黑光和剑气碰撞在一起。
　　轰！！！！！
　　恐怖的气浪扩散开来，一时间飞沙走石，就连秦望都不得不后退一步，这才站稳。
　　气浪过后，黑光和剑气双双消散，不见踪影。
　　常耳正准备说话。
　　突然！
　　他察觉到了死亡的危险！
　　常耳没有任何犹豫，直接取出六魂幡挡在身前。
　　一道黑色光芒从完颜梦的手中飞射而出。
　　那黑色光芒的目标正是常耳。
　　可惜的是，常耳反应迅速，取出了六魂幡挡在面前。
　　唰！
　　黑色光芒瞬间没入六魂幡当中，没了声息。
　　然而下一秒，六魂幡的内部杆子出现了一道裂痕。
　　这让常耳大惊失色。
　　他万万没想到，完颜梦竟然能够损坏六魂幡！
　　这可是他的本命法器。
　　虽然说只不过是出现了一道裂痕，并没有完全碎裂，但也需要百年苦修才能够完全修复。
　　常耳没有任何犹豫，他手持六魂幡，摇晃起来。
　　大量的黑气从六魂幡里喷涌而出。
　　这些黑气直接震开五鬼的束缚。
　　五鬼不得不避让。它们能够感觉到，一旦被这些黑气沾染，它们就会消融殆尽，不复存在。
　　常耳挣脱出五鬼的束缚之后，并没有冲向秦望和完颜梦，而是迅速后撤，拉开距离。
　　唰！
　　常耳来到后面的山壁之上，远远地看着山谷里的秦望和完颜梦。
　　“主人，你为何要对小的痛下杀手？”
　　常耳忍不住开口询问。
　　“你若是真的当我是主人，为什么要留下这东西？”
　　秦望冷哼一声，取出常耳献上来的魂血。
　　然后，他的手心升腾起烈焰，把魂血烧成飞灰。
　　就算如此，常耳也没有任何变化。
　　按理来说，魂血与魂魄相连，对魂血进行攻击，便等于是直接对魂魄进行攻击。
　　烧毁魂血的话，对方必然魂飞魄散。
　　但是！
　　常耳却毫无反应。
　　很明显，这魂血队常耳无效。
　　常耳微微眯起双眼，没有回答秦望的反问。
　　秦望轻笑一声。
　　“你真以为我看不出来？你的这一团魂血，只不过是一个定位器。虽然我不知道为什么魂血不能对你造成影响，但我知道一点，你认识我手中的青萍剑，并且你想要从挑战之塔里出来。所以你哄骗我，说我是你的主人转世。”
　　秦望不屑道。
　　若是其他人，很有可能就会被常耳哄骗了。
　　但是秦望本就是穿越者，穿越而来获得系统，本就是他最大的秘密。
　　其他人又如何知晓？
　　所以，当常耳说他是某个强者的转世之身的时候，秦望完全不信。
　　“罢了罢了，既然你不愿继续演戏，那么我也就懒得演戏了。把青萍剑交出来，我可以饶你一命。”
　　常耳冷冷道。
　　“想要这把剑？你也要有这个资格才行！”
　　秦望轻笑道。
　　就在这时，他让五鬼和幽冥虎放出气势，引动雷劫。
　　很快，大量的劫云汇聚而来，让原本就阴暗的天空变得漆黑一片。
　　常耳看到这种情况，不由得愣住了。
　　“你疯了？！六个化神同时渡劫？！”
　　常耳难以置信地看向秦望。
　　他万万没想到秦望竟然如此疯狂。
　　化神雷劫本就极为恐怖，毕竟鬼修有违天和，雷劫和妖族一样，都是血煞雷劫，威力非凡。
　　六个化神同时渡劫，那雷劫的威力绝对不是一加一，而是翻倍增长。
　　在常耳看来，秦望就是在自寻死路！

第324章 第344-345章一剑开天的用处！耗尽力量！狡诈的常耳！轮回盘！情报
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“没办法，我打不过你，所以只能拉着你垫背了。”
　　秦望笑着回答，丝毫没有在意天空中的劫云。
　　此时，劫云已经越来越厚重。
　　毕竟是六个化神同时渡劫，并且还都是鬼修，本就是天地所不喜的修炼方式。
　　因此，在天道看来，五鬼和幽冥虎就是在故意挑衅。
　　轰隆隆！！！
　　雷鸣声炸响，震耳欲聋。
　　现在，常耳有两个选择。
　　第一个选择就是在雷劫成型之前，出手击杀五鬼和幽冥虎。只要渡劫者提前死亡，那么雷劫就会自动消散，不复存在。
　　但是！
　　如果他没能在雷劫成型之前击杀五鬼和幽冥虎，他就会被雷劫视作在帮助渡劫者，从而收获属于他的雷劫。
　　常耳不敢渡劫，因为他没把握渡过雷劫。
　　那么，他就只剩下最后一种选择，就是逃跑。
　　不逃不行了。
　　常耳看了一眼劫云，然后看向秦望。
　　“你够狠。”
　　说完，常耳化作一道黑色光芒，朝着远方电射而去。
　　不一会儿，常耳的身影便消失在远方。
　　完颜梦看到常耳逃走，暗暗松了一口气。
　　不过，她很快就意识到了什么。
　　“我们快走，不然会被雷劫盯上的。”
　　完颜梦说完，就要拉着秦望离开。
　　秦望摇了摇头。
　　“走不掉了。”
　　秦望缓缓说道。
　　似乎是为了证实秦望所言非虚，劫云里的雷龙咆哮着。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　如此雷霆，就算是筑基期修士都难以承受。
　　完颜梦看到这种情况，脸色瞬间煞白。
　　这下子是真的走不掉了。
　　完颜梦重重地叹了一口气，有些无奈地看向秦望。
　　“看来我们终究是要殒落于此了。”
　　完颜梦苦笑道。
　　“区区雷劫而已。”
　　秦望笑着说道。
　　说完，他握紧手中的青萍剑，对着完颜梦笑了笑，然后冲天而起。
　　这突如其来的举动，让完颜梦愣住了。
　　面对雷劫，不仅不想办法抵挡，反而主动迎上去？这不是必死无疑么？
　　五鬼和幽冥虎站在原地，仰头看向天空。
　　它们知道，自己是渡过雷劫成就化神，还是被雷劫打得灰飞烟灭，就看秦望了。
　　唰！
　　秦望已经来到半空中，看着不远处的劫云。
　　他没有继续前进，而是悬停在半空中，开始积蓄力量。
　　对付雷劫，秦望的底牌只有一张，那就是剑意“一剑开天”。
　　相较于“一剑隔世”不同，“一剑开天”对天道意志的杀伤力是成倍增长的。
　　正因为如此，秦望才有把握让五鬼和幽冥虎同时渡劫。
　　轰隆隆！！！！！
　　雷劫似乎被秦望的挑衅给激怒了。
　　第一道血煞雷劫化作一头血色雷龙，从劫云里冲出来，扑向秦望。
　　天地都被这血色雷龙给染成了红色，看起来极为恐怖。
　　“一剑开天！”
　　秦望握紧手中的青萍剑，猛然朝着那血色雷龙挥去。
　　唰！
　　磅礴的剑意冲天而起，凝聚成一把半透明的巨剑。
　　那巨剑自上而下，把血色雷龙斩成两半，并且去势不减，直冲劫云。
　　轰！！！
　　血色雷龙猛然炸开。
　　紧接着厚重的劫云也从中间裂开，出现了一道剑痕裂缝。
　　然后……
　　轰！！！！！
　　整个劫云从中间爆炸开来。
　　恐怖的冲击波朝着四面八方喷涌而出，狂暴的气浪席卷一切。
　　原本厚重的劫云被吹散。
　　天空恢复了原本的灰色。
　　秦望从半空中缓缓落下。
　　刚一落地，他就不得不用青萍剑撑住地面，这才没有摔倒。
　　完颜梦看到这种情况，急忙冲过去，扶住秦望。
　　“你怎么样了？”
　　完颜梦关切地询问道。
　　“没事，就是消耗有些大。我们快走，不然常耳很快就会过来。”
　　秦望急切道。
　　话音刚落，大笑声从远处传来。
　　“哈哈哈哈哈哈！真是没想到啊，你竟然还有这一手。不愧是被青萍剑选中的人。”
　　随声音而来的正是常耳。
　　此时，常耳手持六魂幡，再次出现在对面的山顶处。
　　他有些忌惮地看向秦望。
　　“明明只不过是一个金丹修士，为何能够爆发出如此恐怖的剑意？你身上到底还有什么秘密？我真的是越来越好奇了。”
　　常耳微微眯起双眼，盯着秦望。
　　完颜梦看到这种情况，立刻反应过来。
　　很明显，之前常耳并非真的离开了，而是离开雷劫范围，然后现在趁着秦望虚弱的时候攻杀而来。
　　怎么办？
　　完颜梦咬了咬牙，很快做出决定。
　　“你先走！我来挡住他！”
　　完颜梦说完，把秦望推到幽冥虎的背上，然后摆开架势。
　　嗡！
　　数道漆黑光芒在完颜梦的双手手掌处来回打转。
　　这些都是诅咒之力，并且是极为精纯浓郁的诅咒之力。
　　其他人只要沾染上，就会立刻受到诅咒之力的影响，厄运缠身，甚至是让体内的法力暴走，严重者甚至会自爆。
　　这就是诅咒之力的恐怖之处。
　　常耳不屑地扫了完颜梦一眼。
　　“你身上的诅咒之力很强，可惜的是，你还不能完全掌控这一股力量。归顺于我，我可以教你如何掌控这股力量。如何？”
　　常耳笑着询问道。
　　完颜梦二话不说，直接抬起手。
　　唰！
　　一道黑色光芒电射而出，目标正是常耳。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　常耳冷哼一声，会动手中的六魂幡。
　　嗡！
　　六魂幡轻轻摇晃，一道黑气飘荡而出，朝着那黑色光芒卷过去。
　　轰！
　　两者刚一接触，便直接炸开。
　　就在这时，一道细小的黑色光芒从爆炸处飞射而出，闪电般朝着常耳刺过去。
　　常耳眼疾手快，立刻把六魂幡挡在面前。
　　唰！
　　那黑色光芒击中六魂幡，就像是一滴水触碰到了烧红的铁块，直接化作一缕青烟，消散开来。
　　“区区诅咒之力，还是无法伤害到我的。老老实实地投降吧，否则的话……”
　　常耳开始劝说。
　　就在这时，他察觉到了一丝危险。
　　来自于地面。
　　“嗯？”
　　常耳没有任何犹豫，一跃而起。
　　与此同时，一张血盆大口突然出现在山顶的地面上，朝着常耳咬过去。
　　常耳瞪圆双眼，难以置信地看着突然出现的血盆大口。
　　“该死！”
　　常耳低吼一声。
　　此时，血盆大口已经咬过来。
　　砰！
　　一声闷响，血盆大口已经把常耳一口吞进去。
　　万丈血鳄的鳄吻突然鼓起一个包，然后平复，再鼓起一个包，再平复。
　　很明显，就算被一口吞下，常耳也没有败亡。
　　轰！！！
　　随着一声爆响，万丈血鳄的鳄吻轰然炸开。
　　常耳浑身鲜血地冲出来，来到半空中。
　　虽然他身上的鲜血都是来自于万丈血鳄，但是刚才的那一幕还是让他胆战心惊。
　　若不是他反应迅速，很有可能就会被吸入万丈血鳄的体内小世界，一旦到了体内小世界，就算是合体强者也要被消化得一干二净，更不要说他现在的修为只恢复到了炼虚境。
　　这让常耳后怕不已。
　　他深吸一口气，稳定了一下心神，然后看向秦望。
　　此时，秦望已经从幽冥虎的背上下来，站在地上，手持青萍剑，一副随时准备动手的模样。
　　不仅如此，秦望的气息平缓，气势十足。
　　如此看来之前种种，都只不过是秦望假装的。
　　“该死！差点就被你骗过去了！”
　　常耳怒吼一声，转身就跑。
　　他不知道秦望还有什么后手，但他明白一点，若是不小心一些，很有可能阴沟里翻船。
　　反正现在他已经从挑战之塔里出来了，只需要修炼一段时间，便可以让修为恢复。
　　至少也要恢复到合体境。
　　只要到了合体境，才算是有自保的能力，可以横着走。
　　秦望目送着常耳远去，暗暗松了一口气。
　　幸好常耳胆小谨慎，否则的话，现在恐怕凶多吉少。
　　“我们快走。”
　　秦望低声对着完颜梦说道。
　　完颜梦猛然一愣，没有反应过来。
　　“为什么要走？我们不是应该追过去，找机会……”
　　完颜梦说到一半，这才回过神来。
　　很明显，秦望现在真的是法力空虚，而刚才的举动只不过是吓跑了常耳。若是常耳反应过来，再次杀过来的话，她和秦望肯定不是常耳的对手。
　　秦望骑上幽冥虎的后背，然后拉着完颜梦上来。
　　完颜梦坐在前面，感受着背后那温暖的怀抱，脸颊瞬间绯红。
　　此时此刻，秦望也顾不得什么男女有别、男女授受不亲之类的繁文缛节，他驱使着幽冥虎朝着远处冲去。
　　万丈血鳄也钻入地底，不见了踪影。
　　…………………………
　　常耳跑出千里之遥，这才停下来。
　　他仔细回想着刚才所发生的一切，立刻意识到自己犯了一个错误。
　　秦望刚才只不过是让万丈血鳄偷袭，并没有亲自出手。
　　这就说明秦望的法力真的已经消耗殆尽，无力出手。
　　“该死的！竟敢耍我！”
　　常耳怒吼一声，转身朝着那山谷冲回去。
　　然而等他再次回到山谷的时候，秦望和完颜梦已经消失不见了。
　　常耳试图用魂血定位秦望的位置，发现秦望已经销毁魂血，让他无法确定秦望现在的位置。
　　“该死！！！”
　　常耳怒吼着。
　　轰！！！
　　磅礴的黑气喷涌而出，瞬间包裹住整个山谷。
　　等到黑气重新被常耳收回六魂幡的时候，整个山谷陷入到完全的死寂状态，没有任何生机。就连植物也死亡了。
　　“看来，只能让十大家族帮忙搜寻那小子的下落才行。不过，那小子是人族，他身旁的女子也是人族。在冥界，找到两个本不应该出现的人族，还是非常简单的。”
　　常耳说完，直接朝着酆都鬼城的方向飞过去。
　　…………………………
　　秦望和完颜梦来到僻静之地，这才停下。
　　这里是一处森林，四周有着各种各样的鬼树，没有树叶，树枝惨白光秃，风吹过的时候甚至会发出“呜呜呜”的鬼哭狼嚎之音。
　　秦望盘膝坐在地上，双手捧着聚魂塔，通过聚魂塔吸收阴气和鬼气，转化为灵气，最后被秦望吸收。
　　这样虽然繁琐，但至少能够更快的补充自身的法力。
　　完颜梦守护在一旁。
　　五鬼和幽冥虎则是在四周警戒。
　　完颜梦看着秦望紧闭双眼，专心修炼的模样，一时间竟然有些痴了。
　　两个时辰之后，秦望终于睁开双眼，长长地吐出一口浊气。
　　“多谢。”
　　秦望知道完颜梦一直在旁边护法，没有离开半步。
　　“这是我应该的。如果不是你的话，恐怕我现在早就死了吧。”
　　完颜梦苦笑着说道。
　　“不一定，如果我没来冥界，自然不会招惹到常耳，你也不会如此。”
　　秦望苦笑道。
　　“话不能这么说。如果不是你，我现在仍然是那个全身上下都是诅咒，无法触碰别人，无法和别人交谈。如果不是你，我早就被巫族大长老献祭给十二祖巫了。”
　　完颜梦很是认真地看向秦望。
　　秦望耸了耸肩膀，没有接过这个话题。
　　说白了，他来找完颜梦，最主要的原因还是他要带完颜梦进入清水仙帝的传承之地。
　　毕竟，系统情报早就明确提示，带完颜梦进入清水仙帝的传承之地，会有意想不到的好处。
　　能够被系统点名说是好处的，那分量绝对不低。
　　“好了，你我之间还需要分什么彼此么？”
　　秦望笑着说道。
　　完颜梦听到这里，脸颊瞬间绯红，也不知道是想到了什么。
　　“对了，你身上的后土印记真的是关乎到后土传承么？”
　　秦望开口询问道。
　　“是的。”
　　完颜梦回过神来，急忙点头。
　　“后土娘娘当年镇守轮回盘，最后因为陨落，轮回盘被封印到了空间乱流当中，并且后土娘娘把找寻轮回盘的钥匙分成了十份，也就是十份后土印记。只有当十份后土印记合为一体的时候，才能够找到轮回盘。”
　　完颜梦解释道。
　　“正因为如此，酆都鬼城有十大家族。对了，是哪一个家族没有后土印记？”
　　秦望继续询问。
　　“转轮家族。”
　　完颜梦直接回答。
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛。
　　之前，对着常耳出手的那九个家主里，似乎没有转轮家族的家主。
　　更重要的是，后土婉儿来到冥界之后，也是被转轮家族给抓住了。
　　如此看来，还是应该去找转轮家族的家主，好好地询问一下。
　　看看是否有合作的空间。
　　不过，等凌晨时分，系统情报刷新了再说。
　　秦望很快作出决定。
　　等。
　　时间飞逝，终于来到了凌晨。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第325章 第346-347章 统御之道！九转冥丹！重回酆都鬼城！九转冥丹
　　【1：您的聚魂钵吞噬了挑战之塔，获得情报，聚魂塔里的十万鬼物军团的力量若是凝为一体，可以对抗合体境强者！】
　　【2：您拥有十万鬼物军团，获得情报，领悟统御之道，可以完美操控十万鬼物军团。】
　　【3：您遇到了常耳，获得情报，常耳只不过是上古真仙长耳定光仙的一道分神，现在修为只有炼虚境初期，一个月之后，他的修为能够恢复到合体巅峰。】
　　【4：您昨日放常耳出了，获得情报，常耳已经给酆都鬼城九个家族的家主植入魂种，三日之后便会完全成为常耳的傀儡，失去自我意识。】
　　【5：您昨日与常耳交手，获得情报，常耳想要得到你手中的青萍剑，这样一来他就有机会成为真身本尊。】
　　【6：您昨日与完颜梦相见，获得情报，完颜梦身受重伤并未痊愈，现在只不过是硬撑而已，因为和常耳动手牵扯到了内伤，导致伤势越发严重，需要服用九转冥丹才能够痊愈，在转轮家族藏有最后一颗九转冥丹。】
　　【7：您昨日遇到了酆都鬼城十大家族的族长，获得情报，十大家族当中，转轮家族排名末尾，甚至有被踢出十大家族的风险。转轮家族只有一名炼虚境强者，就是转轮家主。】
　　【8：您昨日遇到了酆都鬼城十大家族的族长，获得情报，阎罗家族的家主真实修为已经达到合体初期，想要趁着常耳给各家家主植入魂种的机会，趁机出手控制住常耳，从而达到控制十大家族的目标。】
　　【9：您昨日出手帮助五鬼和幽冥虎渡过血煞雷劫，获得情报，天道已经记恨于您，等到你晋升元婴渡劫的时候，雷劫威力翻倍。】
　　【10：您得到了关于统御之道的情报，情报延伸，冥界为上古巫族的练兵之地，在酆都鬼城往西万里之遥的镇魂谷里，有大量阴魂鬼兵镇守巫族宝藏，里面藏有统御之道的传承。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　他没想到，常耳的来历竟然这么大。
　　长耳定光仙的一道分神，便拥有炼虚境初期的修为，并且还是因为一直关在挑战之塔的原故。
　　若是放任不管的话，常耳在一个月之后就能够让修为恢复到合体巅峰。
　　如此一来，只有巫神机才能够挡住常耳。
　　甚至巫神机还不一定能够挡得住常耳，因为常耳手中的六魂幡非常强大，看样子，常耳的一身实力，大半在那六魂幡上。
　　不过，更让秦望惊讶的是，阎罗家族的家主竟然有合体初期的修为。
　　若是能够让这两人火拼，自己是否可以坐收渔翁之利？
　　秦望仔细想了想，心中有了计较。
　　最让秦望关心的事完颜梦的伤，需要转轮家族的九转冥丹才能够痊愈。
　　所以，还是要去酆都鬼城走一趟。
　　至于情报里提到的统御之道，过段时间再去也不迟。
　　毕竟，他来到冥界的根本目标，也就是完颜梦，嗯，现在还要再加上一个后土婉儿。
　　至于冥界会变成什么样，会由谁来掌控，秦望并不在意。
　　时间紧迫，距离吴素在吴家剑域被发现只剩下六天的时间。
　　所以秦望给自己定下了一个死期，三天之后，必须离开冥界，前往吴家剑域。
　　那统御之道的传承，以后再要也不迟。
　　休息了一个晚上之后，秦望感觉自身实力已经恢复巅峰。
　　“我们回酆都鬼城。”
　　秦望看向完颜梦，很是认真地说道。
　　“啊？！为什么？”
　　完颜梦猛然一愣，极为诧异。
　　“因为你身上的伤还没痊愈，需要转轮家族的九转冥丹才能够彻底治好。”
　　秦望解释道。
　　“你怎么知道……”
　　完颜梦意识到自己说漏了嘴，下意识地用手捂着嘴，没有继续往下说。
　　不过，在秦望那审视的目光下，完颜梦还是放下手，脸颊发烫。
　　“好吧，我承认，我的伤势的确没有痊愈。只不过我们没必要去转轮家族索要九转冥丹。我只需要修养一个月，也就可以痊愈了。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　“不行，时间太久了。”
　　秦望果断否定。
　　“你……还有其他的事？”
　　完颜梦咬着嘴唇，神情有些失落。
　　“是的。时间紧迫，我们现在就返回酆都鬼城。当然，如果你担心安全的话，就留在这里等我回来。放心好了，我有办法取得九转冥丹。”
　　秦望笑着说道。
　　他故意无视完颜梦的失落神情，毕竟，他不可能一直与完颜梦长相厮守。
　　且不说两人之间的感情并没有到达那一步，就算到了，他也不会停下脚步。
　　穿越到这个世界，他又岂能郁郁久居人下？
　　“我也去。”
　　完颜梦深吸一口气，双眼执着地看向秦望。
　　“好。”
　　秦望点头答应。
　　两人一起朝着酆都鬼城飞过去。
　　…………………………
　　经过昨天的一场大战，此时的酆都鬼城里里外外都在严查，排查进城的各种可疑分子。
　　虽然说十大家族对于这种排查并不抱任何希望，像常耳这样的强者，又岂是简单的排查能够调查出来的？就算排查出来又能如何？连九个家主一起出手，都没能拿下常耳，难道还指望看守城门的城卫拿下常耳？
　　但是基本的做派还是需要的。
　　毕竟发生了一场大战，如果十大家族什么都不做，那么十大家族的威信何在？
　　秦望和完颜梦不想打草惊蛇，所以简单的易容之后，以兄妹身份混进酆都鬼城。
　　入城之后，秦望和完颜梦直奔转轮家族而去。
　　很快，秦望和完颜梦便来到了转轮家族的门口。
　　门口护卫拦住两人去路。
　　“你们眼瞎了？这里是转轮家族所在！滚一边去！”
　　护卫喝令道。
　　完颜梦皱起眉头，正准备开口。
　　秦望抢先一步。
　　“你进去通报你们家主，就说我有一个妹妹，名为后土婉儿。”
　　秦望淡淡道。
　　“什么厚土还是薄土的，我不知道。我只知道，不是什么阿猫阿狗都能……”
　　护卫冷笑着说道。
　　没等他说完，恐怖的威压立刻笼罩着他，让他感觉到，自己下一秒就会被压成一滩血肉。
　　“你说什么？”
　　完颜梦冷声道。
　　她可以容忍别人对她恶语相向，但是对秦望不行。
　　这个护卫队秦望出言不逊，让完颜梦杀心顿起。
　　如果不是避免引起其他家族的注意，完颜梦甚至想要直接咒杀对方。
　　“没……没什么。”
　　护卫努力挤出这句话。
　　“好了，没事的。”
　　秦望拍了拍完颜梦的手。
　　完颜梦这才收回威压。
　　护卫大口大口地喘着粗气，急忙朝着里面跑去。他知道，这回是有强者登门，必须要上报才行。
　　很快，一名中年男子在护卫的带领下，大步流星地来到门口。
　　那中年男子看到完颜梦和秦望的容貌，有些疑惑。
　　“你们认识后土婉儿？”
　　中年男子开口询问道。
　　秦望和完颜梦也不废话，直接显露真容。
　　中年男子看到秦望和完颜梦的真是容貌，猛然一惊，后背发凉。
　　“原来是两位大人。两位大人快快请进。”
　　中年男子急忙弯下腰，态度骤然转变。
　　秦望和完颜梦相视一眼，然后走进去。他们并不担心转轮家族会出手偷袭，或者是埋有伏兵。
　　最根本的原因就是，转轮家族太过孱弱，除了家主是炼虚境强者之外，其他人都只不过是元婴或者金丹期，化神长老也只有三四个，并且都是垂垂老矣，时日无多。
　　正因为如此，转轮家族的十大家族的地位才会岌岌可危。
　　那中年男子看了一眼护卫。
　　“不要多嘴，小心你的命！”
　　中年男子对着护卫放下狠话，然后急忙来到秦望面前，毕恭毕敬地在前面带路。
　　护卫看到这一幕，虽然不明白为何大总管要对这两人如此恭敬，但他明白，这件事不能对外乱说，否则的话，一旦出了问题，他可就要成为别人的口粮了。
　　在冥界，死亡就意味着被别人吞噬。
　　很快，转轮家族的大总管带领秦望和完颜梦来到会客厅，然后请两人在此稍作等待。
　　秦望和完颜梦没有多说什么。
　　等了一会儿，转轮家主匆匆而来。
　　“两位来到我转轮家，应该是有事相商吧？”
　　转轮家主坐在主位上，饶有兴趣地看向秦望和完颜梦。
　　准确的说，是盯着秦望。
　　毕竟，秦望吞噬了挑战之塔，并且单单是手下仆从常耳，便能够力压另外九大家主。这份战力，让转轮家主不得不重视。
　　“两个要求，放了后土婉儿，并且给出九转冥丹，我转身就走。”
　　秦望直接开口。
　　转轮家主猛然一愣，然后立刻放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　转轮家主仰头爆笑，就像是听到了什么有趣的笑话一般。
　　旁边的大总管皱起眉头，有些不屑地看了一眼秦望。
　　这样的要求很直接，同时也非常嚣张。
　　秦望和完颜梦没有理会，安安静静地看着转轮家主。
　　过了好一会儿，转轮家主停下大笑，然后看向秦望。
　　“你可知道，后土婉儿和九转冥丹对我转轮家族意味着什么？”
　　转轮家主冷冷开口。
　　“你说。”
　　秦望淡淡道。
　　“后土婉儿是后土娘娘的嫡系血脉，九转冥丹能够让我们鬼修突破一个大境界，并且整个冥界，都只剩下这最后一颗。你一来就想要我交出这两样东西，你当我转轮家族是什么？是你的仆从么？任由你索取？”
　　转轮家主冷笑道。
　　“我告诉你两个消息，第一，常耳在另外九大家主的识海里植入了魂种，三日之后就能够把九大家主转化成魂奴，永世不得翻身。第二，阎罗家族的家主的真实修为是合体初期。”
　　秦望直接给出这两个信息。
　　转轮家主听到这里，不由得皱起眉头。
　　旁边的大总管顿时焦急起来。
　　“家主，这可怎么办啊？”
　　大总管有些慌乱。
　　毕竟，转轮家就算再落魄，也是十大家族之一。另外的九大家族的家主都已经被那个常耳控制住，那么剩下的转轮家难道还能逃脱么？
　　转轮家不像其他九大家族，在转轮家族当中，只有家主一个人支撑起了整个转轮家族。
　　若是家主出了什么事，那么整个转轮家族就会瞬间崩塌，别说是十大家族，想要继续存在，都有些困难。
　　毕竟，雪中送炭少，落井下石多。
　　转轮家主抬起手，让大总管闭嘴。
　　他深吸一口气，稍稍稳定了一下心神。
　　“我凭什么相信你所说是真是假？就算是真的，那又如何？”
　　转轮家主很是认真地盯着秦望。
　　“真真假假，我没必要欺骗你。因为这种事情，稍稍调查一下就能够水落石出。但是，只有我，才能够保住你们转轮家族，否则的话，你们转轮家族也会像其他家族那样，沦为常耳的附庸。”
　　秦望胸有成竹地说道。
　　“好。”
　　转轮家主直接点头同意。
　　他立刻吩咐大总管去把后土婉儿和九转冥丹带来。
　　大总管还想要说什么，却直接被转轮家主打断。
　　“我是家主还是你是？”
　　转轮家主冷冷道。
　　大总管只能听从命令，把后土婉儿和九转冥丹带来。
　　秦望看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　原本他已经做好了费一番口舌，甚至是直接出手的打算。
　　现在看来，转轮家主还算理智。
　　秦望收起九转冥丹，准备带着后土婉儿离开。
　　就在这时，转轮家主一个闪身来到秦望面前。
　　“你就这样离开了？你们人族有句话叫做竹篮打水一场空，你觉得我是傻子么？”
　　转轮家主沉声开口。
　　“放心，我不会现在离开。你给我们准备好三间房，然后放出消息，就说阎罗家主的真实修为是合体巅峰，以及常耳控制了九大家主。到了那个时候，常耳自然会找过来。我留在这里，挡住常耳。”
　　秦望缓缓开口。
　　“好。”
　　转轮家主点头同意。
　　一时间，整个酆都鬼城风声鹤唳，人人自危。
　　“你们听说了么？九大家族的家主都被那个常耳植入了魂种，控制住了！”
　　“这也太可怕了吧？”
　　“这下子九大家族可算是完蛋了。”
　　“也不一定，大不了换一个家主。不过，阎罗家主竟然是合体期，他能够解开魂种么？”
　　“这个不好说。”
　　人们议论纷纷。

第326章 十大家族巨大变故！常耳的疑惑！
　　酆都鬼城。
　　十大家族之一的宋家。
　　砰！
　　一声巨响，宋家家主震碎了面前的长桌。
　　他怒视着眼前的所有长老。
　　“你们这是要造反么？！”
　　宋家家主厉喝道。
　　长老们没有任何愧疚之感，纷纷直视宋家家主。
　　此时，宋家大长老轻咳一声。
　　其他长老这才收回视线，不再压迫宋家家主。
　　“城中已经谣言四起，都说家主身中魂种，三日之后就会沦为他人傀儡。所以为了安全起见，我们必须仔细检查一番。”
　　宋家大长老缓缓说道。
　　“你要如何检查？”
　　宋家家主咬牙切齿道。
　　“很简单，只需要家主放轻松，让我们确定家主识海没有任何问题即可。”
　　宋家大长老淡淡道。
　　“绝对不可能！识海乃是神魂所在，重中之重，我又岂能任由你们检查我的识海？”
　　宋家家主脸色铁青。
　　他也只能是咬紧牙关，死不承认。
　　若是真的任由大长老检查他的识海，自然会发现他被常耳植入魂种，到了那个时候，他就完了。为了自己，他只能咬牙坚持到底。
　　这也是宋家家主最后的一线生机。
　　就算再渺茫，他也不会放弃。
　　宋家大长老叹了一口气。
　　“既然如此，那么我们也只能请家主这段时间在静室休养，暂时放下家族事务了。”
　　宋家大长老很是认真地说道。
　　“你们敢！”
　　宋家家主怒吼一声，就要准备动手。
　　就在这一瞬间，其他长老纷纷出手。
　　唰唰唰！
　　三道法力凝聚成的锁链飞出，目标正是宋家家主的脑袋和双手。
　　宋家家主下意识的想要闪躲，然而宋家大长老早有准备，双眼直视宋家家主，然后轻叱一声。
　　嗡！！！
　　宋家家主感觉到精神一阵恍惚，动作慢了一拍。
　　与此同时，那三道锁链飞射而来，卷住他的脖颈和双手手腕。
　　在锁链卷住他的那一瞬间，他感觉到自身法力瞬间凝固，只剩下身体力道还能够使用。
　　但是，没有法力的支持，自己身体的力量只不过是相当于筑基期的力量，根本无法反抗。
　　宋家家主重重地叹了一口气。
　　“罢了罢了，事已至此，我也没有什么好说的了。只求你们能够善待我的后辈子孙。”
　　宋家家主苦笑道。
　　其他长老有些怜悯地看向宋家家主。
　　毕竟，他当家主这些年，带领宋家发展壮大，可谓是劳苦功高，最后才能从老家主手中接过权利，成为宋家家主。
　　谁曾想，竟然会被植入魂种。
　　可谓是造化弄人。
　　“家主放心，只要我们击杀常耳，为家主解除魂种限制，到时候家主仍然是我们宋家的家主。”
　　宋家大长老满脸严肃的表情，并没有任何虚言。
　　“你们要小心，那常耳手中的法宝极为利害，一定不要被他困在其中。”
　　宋家家主叮嘱一番，然后主动朝着自己的修炼密室走去。
　　他知道，在常耳被击杀之前，他是无法从修炼密室里走出来的。
　　相似的情况也发生在其他家族当中。
　　就算有极个别一两个家主不愿束手就擒，想要以一己之力逃出生天，最后也是被当场击杀。
　　酆都鬼城的百姓们看到这一幕，立刻意识到那些传言都是真的。
　　否则的话，九大家族不会有如此动静。
　　而流言也越来越离谱，最后甚至演变成了常耳屎转轮家主假扮的。
　　否则的话，为什么十大家族联手封锁挑战之塔，最后只有转轮家主一个人幸免于难？
　　…………………………
　　阎罗家族。
　　议事大厅。
　　“所以，你们觉得我也被常耳控制住了？”
　　阎罗家主看向四周的家族长老，表情平静，看不到任何的慌张或者是愤怒。
　　其他长老相视一眼，最后看向阎罗家大长老。
　　“现在九大家族人人自危，我们也是迫不得已。”
　　阎罗家大长老苦笑道。
　　“看来，我不拿出点证据来，你们是不相信的了。也罢，就让你来看看吧。”
　　阎罗家主说完，朝着大长老伸出手。
　　轰！
　　恐怖的威压释放而出，主要集中在大长老身上。
　　那强悍的威压让大长老动弹不得。
　　“家……主……你这是……要做……什么……”
　　大长老艰难地从牙缝里挤出这句话。
　　就算是炼虚境后期，他也能够感觉到，只要阎罗家主一个念头，就能够轻松碾死他。
　　这就是合体期的恐怖之处。
　　毕竟，只要渡过雷劫，就能够踏入大乘境，随时可以脱离这方天地。
　　合体期，已经触摸到了天道之力。
　　正因为如此，合体和炼虚相比较，那就是一个天上一个地下，完全没有可比性。
　　“你不是想要看看我识海里是否有魂种么？我可以明确告诉你，有魂种。但是这一颗魂种根本无法控制我。”
　　阎罗家主淡淡道。
　　其他长老纷纷点头。
　　“对对对，家主修为精深，又岂是区区一个魂种能够控制的？”
　　“那个常耳的想法也太天真了。”
　　“我们差点就被谣言蒙骗了，幸好家主点醒，我们能够及时醒悟。”
　　“大长老，你还要质疑家主？赶快向家主道歉！”
　　其他长老小心翼翼地说道。
　　阎罗家大长老暗暗叹了一口气，只能低眉顺目地对着阎罗家主道歉。
　　阎罗家主这才收回威压。
　　他皱起眉头，用手指敲击着桌面。
　　“这里面，肯定有问题。”
　　阎罗家主很是认真地说道。
　　众长老们急忙点头称是。
　　过了好一会儿，阎罗家主叹了一口气。
　　“原本还想用魂种来设置陷阱，引诱常耳上当的，现在看来，没这个必要了。”
　　阎罗家主说完，直接用神魂之力，把原本困在识海角落的那一颗魂种毁灭。
　　…………………………
　　酆都鬼城。
　　某个角落。
　　常耳闷哼一声，吐出一口鲜血。
　　他皱起眉头，脸色有些阴沉。
　　“没想到，在这冥界竟然还有合体期强者。看来我还是要小心一些才行。”
　　常耳微微眯起双眼。
　　“不过……那小子是如何知道我已经给其他家主种下魂种的？”
　　“看来，我需要去好好地调查一番才行。”
　　常耳冷哼一声，起身离开。

第327章  吓住常耳！休战一个月，再争夺冥界大权！
　　转轮家族。
　　秦望在这里等了两天，终于是等到了不速之客。
　　“既然来了，为何不现身？”
　　秦望笑着说道。
　　“你知道我会来？”
　　一道人影闪过，来到秦望面前，正是常耳。
　　此时此刻，常耳身上穿着华丽的道袍，手持浮沉，一副仙风道骨的模样。
　　毕竟是长耳定光仙的一道分神，自身仙气非常正宗。
　　如果秦望不知道对方的真正面目，必然会被常耳的这一身装扮给迷惑。
　　“坐吧。”
　　秦望指着前方的坐位。
　　桌面上，已经摆放有一整套茶具，并且茶杯里也有新鲜泡好的茶水。
　　这是冥界特有的鬼峰毛尖，喝下去能够让人精深清爽。
　　当然，修炼之人早就没有了口腹需求。
　　但口腹之欲还是有的。
　　否则的话，拥有再强的力量，获得再长的寿命，若是不用来享受，还有什么乐趣？
　　常耳看到秦望早就做好了准备，不由得皱起眉头。
　　他落座之后，看向秦望。
　　“你是如何知道我今日会来？”
　　常耳忍不住开口询问。
　　“天机不可泄露。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，一股玄而又玄的气息从秦望的身上荡漾出来。
　　在这一瞬间，常耳感觉面前之人不是秦望，而是自己的老师，通天教主。
　　这怎么可能？
　　常耳冷哼一声，把刚才的那一丝错觉给扔到九霄云外。
　　秦望看到这种情况，稍稍有些遗憾。
　　为了准备这一次，他已经是连续等待了两天。
　　并且，每过一个时辰，他都会说一句“既然来了，为何不现身？”这句话。就是为了诈常耳出来。
　　而刚才他所放出的玄之又玄的气息，来自于青萍剑。
　　他用十二把青幽小剑组合成青萍剑，收入识海里，让那玄之又玄的气息能够充盈识海，从而改善自身的气息。
　　所做的这一切，都是为了震慑住常耳。
　　虽然常耳只不过是被震慑住了一秒钟的时间，但对于秦望来说，也足够了。
　　“你是谁？”
　　常耳疑惑地看向秦望。
　　“我只不过是老师的一名普通弟子，名字何足道哉？”
　　秦望神神叨叨地开口。
　　常耳猛然一惊。
　　他万万没想到，竟然能够从秦望的口中听到这个称谓。
　　他已经有十多万年都没有说出这个称谓了。
　　“你到底是谁？！”
　　常耳咬紧牙关，死死地盯着秦望。
　　“请喝茶。”
　　秦望说完，对着常耳做出一个请的手势。
　　常耳没有任何犹豫，直接端起茶杯，一饮而尽。
　　他并不怕秦望在茶水里下毒，甚至于他还希望秦望会下毒。
　　只要秦望下毒，那就说明秦望只不过是在虚张声势罢了。若真的是老师的弟子，又岂会做出这种低劣之事？
　　并不是说在茶水里下毒卑鄙，而是说这种行径，太过下乘。
　　想要阴人，自然有上乘的阴人方法。
　　秦望看到常耳喝下杯中茶水，暗暗松了一口气。
　　他没有下毒，只不过常耳肯喝茶，那就说明常耳被吓住了。
　　一切都在掌握之中。
　　“说起来，按照辈分，我应当尊称你一声师伯。可惜的是，你只不过是一道分神，所以这一声师伯，你当不起。”
　　秦望缓缓开口。
　　“哦？不知道尊师是哪位？”
　　常耳冷哼一声，追问道。
　　秦望端起茶壶，给常耳倒了一杯茶。
　　“请喝茶。”
　　秦望再次说道。
　　常耳犹豫片刻，最后还是端起茶杯，一饮而尽。
　　“现在可以说了么？”
　　常耳很是认真地开口询问。
　　秦望摇了摇头。
　　“天机不可泄露。”
　　秦望继续装神弄鬼。
　　毕竟，他所知道的信息有限，总不可能编一个名号来哄骗对方，很容易穿帮的。所以，秦望把自己不知道的信息，全部退给“天机”。
　　他的意思很明显，他不想对抗天道泄露天机，若是常耳一定要知道的话，可以独自去对抗天道。
　　常耳微微眯起双眼，上下打量着秦望。
　　最后，他放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　常耳仰头大笑。
　　秦望没有说话，甚至连动作都没有改变，就这样安安静静地看着常耳。
　　过了好一会儿，常耳停下爆笑。
　　“你以为这样子就能够哄骗我？你太天真了！如此伎俩，十万年前我就玩腻了！”
　　常耳满脸不屑。
　　秦望没有在意，继续给常耳倒茶。
　　“请喝茶。”
　　秦望再次说道。
　　常耳皱起眉头，微微眯起双眼。
　　他不明白秦望的想法。
　　不过，他知道，不能继续按照秦望的步骤走下去，否则的话，自己会陷入被动。
　　“你小子，到底有什么目的？”
　　常耳很是认真地开口询问。
　　“休战一个月。一个月之后，你我再来争夺冥界大权。”
　　秦望缓缓说道。
　　“凭什么？”
　　常耳冷笑起来。
　　“就凭我手中剑。”
　　秦望说完，放出识海里的青萍剑。
　　嗡！
　　青萍剑悬停在秦望身后。
　　常耳看着秦望身后的那把青萍剑，不由得皱起眉头。
　　对于青萍剑，他非常忌惮，但是如果单单被青萍剑吓跑，他又心有不甘。
　　“一把青萍剑而已，就算是老师亲至，也……”
　　常耳还没说完，秦望脸色骤变。
　　秦望一张拍在桌面上，怒视着常耳。
　　“你敢当着老师的面，说出这句话？”
　　秦望冷声说道。
　　常耳咬了咬牙，最后还是败下阵来。
　　他对着青萍剑作揖。
　　秦望立刻侧过身子，让常耳这一礼对准青萍剑。
　　“好，一个月之后，你我再来争夺冥界大权。但是，在这一个月之内，你不许有任何动作，只能呆在这转轮家。”
　　常耳狞笑着说道。
　　在他看来，休战一个月，对他有百利而无一害。
　　最主要的原因就是，他只需要一个月的时间，就能够让自己的修为恢复到合体巅峰。
　　那样一来，就算无法傲视整个人间，也足以自保，不论遇到何种高手，都能够保命。
　　就算是大乘期亲临，也无法击杀他。
　　毕竟，合体与大乘，相差的并不是实力，而是对于天道的理解。
　　就算大乘期对天道的理解更深一些，能够轻松击败合体期强者。
　　但是想要击杀合体，也是不可能的。
　　合体强者若是一心逃跑，没有人能够强行留下。
　　这也是常耳的自信所在。

第328章 离开冥界！目标，吴家剑域！
　　秦望目送常耳离开，这才松了一口气。
　　原本他已经准备好后手。
　　如果常耳不答应的话，那么他就会让完颜梦出手，配合他的青萍剑以及剑意“一剑隔世”，重创常耳。这样一来，常耳就不得不答应休战一个月的约定。
　　只不过这样做的风险太大，如非必要，秦望不会让事情发展到这种状态。
　　秦望找来转轮家主。
　　“一个月的时间，你自己做好准备。”
　　秦望淡淡道。
　　“只有一个月么？”
　　转轮家主有些不甘心。
　　秦望没有说话，就这样冷冷地盯着转轮家主。
　　“我明白了。”
　　转轮家主叹了一口气，对着秦望说了些感谢的话，然后转身离开。
　　旁边的完颜梦看到这种情况，于心不忍。
　　“我们还有其他的办法帮助转轮家族么？毕竟这么大一个家族，在这一个月里必然会遭受来自其他九大家族的压力，甚至是战争。”
　　完颜梦很是感慨。
　　“你以为转轮家主不知道么？但是他既然想要卷入这个漩涡，就要做好准备。再说了，如果不是我们给他争取这一个月的时间，恐怕他早就被常耳给控制住了。不是我看不起他，而是转轮家族的实力实在是太弱了。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“可是……”
　　完颜梦咬着嘴唇，有些犹豫。
　　“放心好了，这一个月缓冲，足够转轮家主安排好退路。他身为家主，自然不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里。就算转轮家族被灭，他也会留有后手，留下火种的。更何况，转轮家族和后土巫部的关系可不一般。你想想，后土婉儿是怎么来的？”
　　秦望笑着解释道。
　　完颜梦听到这里，不由得笑起来。
　　很快，秦望找到后土婉儿。
　　因为私自来到冥界，并且被转轮家族抓住，最后如果不是秦望把她救出来，恐怕她仍然被关在小黑屋里。
　　虽然说被关着没有受到任何伤害，但那种滋味可不好受。
　　正因为如此，秦望来到她面前的时候，她甚至都不敢和秦望对视。
　　秦望看着眼前的这个俏佳人，有些头疼。
　　“你说你，好歹也是金丹巅峰修为，修为比我还高，怎么去到一个地方就会被抓？连跑都跑不掉么？”
　　秦望很是无奈地说道。
　　后土婉儿咬着嘴唇，不敢辩驳。
　　但是她心中愤愤不平。
　　她知道，秦望只不过是刚刚踏入金丹期，修为不高，但是身上各种手段层出不穷，并且还有青萍剑、蛮神盾这种神兵利器，以及强大的剑意，还有烛龙印记、万丈血鳄之类的召唤兽或者是魔宠。
　　在她看来，如果自己也能够拥有这些东西，当然不会被抓住。
　　只不过，这种话她也就是心里想一想，并不敢直接说出来，免得惹秦望生气。
　　“我……我错了。”
　　后土婉儿低下头，弱弱地回答。
　　完颜梦看到这种情况，立刻帮忙说话。
　　“这位姐姐也不是故意的。肯定是那些人太过狡滑奸诈，偷袭姐姐，所以姐姐才会被抓。”
　　完颜梦柔声说道。
　　“对对对，正如妹妹所说的那样。”
　　后土婉儿急忙点头，并且对着完颜梦递过去一个感谢的眼神。
　　秦望更加无语了。
　　“罢了罢了。这件事到此为止。你跟着我们一起返回巫族祖地，然后你老老实实地待在九紫身边，不要乱跑，免得又被抓了。”
　　秦望直接做出安排。
　　“那你们呢？你们不留在巫族祖地么？你们要去哪里？”
　　后土婉儿有些着急。
　　她千辛万苦，不就是想要报答秦望的恩情么？
　　结果就是，恩情一点没有还上，反而是越欠越多。
　　秦望扫了后土婉儿一眼。
　　“你管好你自己就行。”
　　秦望淡淡道。
　　后土婉儿张了张嘴，却不知道应该说什么。
　　或者说，她没有立场继续刨根问底。
　　此时，转轮家大总管已经过来，告诉秦望传送阵准备妥当，随时可以传送。
　　秦望没有废话，直接带着完颜梦和后土婉儿来到传送阵，然后传送会巫族祖地。
　　嗡！！！
　　流光闪过，各种光线从前方迎面飞来，电射向后方。
　　半个时辰之后，秦望、完颜梦、后土婉儿三人从传送阵里出来。
　　阳光照耀大地。
　　虽然巫族祖地缺乏生机，灰蒙蒙的，但至少比冥界温暖许多。
　　冥界除了死气就是鬼气，完全不是生物能够生存下去的地方。
　　“终于出来了。”
　　完颜梦深呼吸，感受着阳光和空气。
　　之前她刚刚获得后土传承，因为和身上的诅咒之力没有完全融合，所以需要前往冥界，通过吸收死气和鬼气来促使诅咒之力与后土传承相互融合。
　　现在她已经完全掌控自身的诅咒之力，并且融合了后土传承，实力越发强大，自然可以随意行走，而不需要继续待在冥界。
　　如果可以的话，完颜梦甚至都不想回到冥界。
　　至于什么轮回盘，谁想要就要吧。
　　只不过看样子，秦望对那轮回盘很感兴趣。
　　那就抢过来，给秦望好了。
　　在完颜梦的心中，秦望甚至比她自己的生命更重要。
　　秦望环顾四周，发现这里是后土巫部的所在地。
　　很快，一道身影飞来，落在众人面前，正是后土长老。
　　后土长老看到秦望三人，最后视线落在后土婉儿的身上。
　　“少主，您回来了。”
　　后土长老惊喜道。
　　“嗯。”
　　后土婉儿兴致缺缺地点了点头，算是和后土长老打过招呼。
　　“那么我们就先行一步了。你记得跟九紫说一声。”
　　秦望对着后土婉儿说道。
　　说完之后，他放出飞剑，拉着完颜梦一起踏上飞剑，然后化作一道剑光，朝着远方飞射而去。
　　后土婉儿目送着那剑光飞远，消失在视野之外，不由得重重地叹了一口气。
　　后土长老察觉到异样。
　　“少主可是有什么烦心事？”
　　后土长老小心翼翼地开口询问。
　　“没事。”
　　后土婉儿摇了摇头。
　　她看向后土长老。
　　“叔，你还是别喊我少主了，听着挺别扭的。”
　　后土婉儿皱起眉头，有些不爽地说道。
　　“礼数不可废。”
　　后土长老严肃道。
　　后土婉儿翻了一个白眼，没有多说什么。

第329章 吴家剑域的异常！强行闯入剑域！
　　完颜梦站在秦望身后，看着下方的各种景色飞速后退。
　　“我们现在是直接去清水仙帝的传承之地么？”
　　完颜梦好奇地询问道。
　　在此之前，秦望已经跟她说过清水仙帝的传承。虽然没有说得很清楚，但也告诉完颜梦，在清水仙帝的传承之地里，需要她的帮忙。
　　对此，完颜梦自然欣然接受。
　　“不是。我们要先去吴家剑域。”
　　秦望直接回答。
　　“嗯。”
　　完颜梦应了一声，表示自己知道了。
　　她没有询问原因，也没有追问去做什么。
　　在她看来，秦望既然要先带她去吴家剑域，自然是有所需求。
　　她只需要听从安排就可以了。
　　秦望有些诧异地看了一眼完颜梦。
　　他也没想到完颜梦竟然如此乖巧安静，或许是跟对方从小到大的生活经历有关吧？
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　“之前发现的剑意源头，就是在这里？”
　　吴宗伯环顾四周，并没有看到异常景象。
　　他身为吴家长老之一，这次率领弟子探查剑域，寻找最近这几次剑域震动的源头，结果却一无所获。
　　而现在，终于有了线索，来到这里却发现四周各种宝剑，和平常一样，没有任何变故。
　　难道是之前的感应出问题了？
　　不可能。
　　就算一两个人的感应出问题了，总不可能吴家上下数千练剑之人的感应都出现问题吧？
　　更何况，这剑域可是重中之重，绝对不能有任何问题。
　　这可是吴家的根本所在！
　　“回长老，根据弟子探查，应该就是在这附近。”
　　旁边有吴家弟子恭敬回答。
　　吴宗伯想了想，很快做出决定。
　　“立刻进行调查，就算是掘地三尺，也要把这里彻查清楚！”
　　吴宗伯直接下令。
　　“是！长老。”
　　吴家弟子领命而去。
　　很快，有吴家弟子发现了不对劲。
　　“长老！这里有阵法阻隔，无法进入！”
　　吴家弟子立刻高声呼喊。
　　在一旁等候多时的吴宗伯立刻飞身而来，落在那吴家弟子身旁。
　　吴宗伯仔细查看着眼前的这一小堆宝剑。
　　这些宝剑插在地面上，形成一个圆圈。在圆圈中心处，插着一把锈迹斑斑的古剑。
　　这种情况，在剑域非常常见。
　　毕竟剑域里最多的就是各种宝剑和古剑。
　　诸多宝剑拱立一把古剑的情况，也很常见。被围拢在中间的古剑，一般都蕴含着强大的剑意。
　　吴宗伯并指为剑，然后指向中间的那一把古剑。
　　嗡！！！
　　一道剑意从他的之间飞射而出，目标正是那古剑。
　　这是吴家常用的手法，就是用自身的剑意来试探古剑，看看古剑是否与自己的剑意有缘。
　　一般情况下，若是剑意相通，古剑就会自动飞入手中，成为本命飞剑。
　　若是剑意相斥，或者是古剑看不上对方的剑意，就会激发出古剑里的剑意。旁人若是趁机领悟，也会有所获益。
　　正因为如此，吴家剑域是吴家所有人心中的圣地，只要能够来到剑域，并且修行一段时间。那么出去之后，自身实力就会得到长足的增长。
　　吴宗伯的剑意并没有能够击中古剑，而是在半路就被拦住了。
　　与此同时，一圈淡淡的水波纹路出现在古剑四周，仿佛是一个透明的罩子，把古剑笼罩在其中。
　　“果然有问题！”
　　吴宗伯冷哼一声。
　　在刚才剑意击中那透明护罩的一瞬间，他敏锐地察觉到这剑阵结界不是自然生成的，而是人为的！
　　很明显，在剑阵结界当中，有人，甚至于那个人就隐匿在古剑里。
　　每个吴家弟子进入剑域都要报备，然后经过重重审核。
　　所以，吴宗伯能够确定，隐匿在古剑里的人，绝对不是吴家弟子，而是外来者。
　　有外来者在盗窃吴家剑意！
　　找死！
　　“列阵！”
　　吴宗伯厉喝一声。
　　旁边的那几名吴家弟子立刻分散开来，站在各自的方位上，摆开剑阵。
　　他们高举手中宝剑，放出剑意。
　　虽然他们的剑意有强有弱，但对于剑阵来说，都能够完美地融合在一起，形成一道剑网，笼罩住这一小块地方。
　　吴宗伯看到弟子们已经摆开剑阵，确定对方无路可逃之后，这才走上前。
　　“阁下若是再不出来，就别怪我出手无情了！”
　　吴宗伯厉喝一声。
　　然而他没有得到任何回应。
　　吴宗伯看到这种情况，脸色有些难看。他万万没想到自己竟然被无视了。
　　既然敬酒不吃吃罚酒，那么他自然不会手下留情。
　　就算刚才他感觉到了一丝熟悉的气息，也不会任由对方继续窃取吴家剑域里的剑意。
　　吴宗伯双手捏着剑诀，准备强攻，破开对方的剑阵结界。
　　就在这时，一道剑光从远处飞射而来。
　　唰！
　　那剑光停留在剑网前，然后放出声音。
　　“长老，不好了！有人闯阵！”
　　剑光里传出一道声音。
　　吴宗伯能够听出，这声音是他安排留守剑域入口的吴家弟子的声音。
　　有人闯阵？
　　竟然强行闯入吴家剑域？
　　真以为吴家是能够随意揉捏的么！
　　吴宗伯几乎要气炸了。
　　现在有人在吴家剑域里盗窃剑意，还有人强行闯入，这分明就是不把吴家放在眼里。
　　“你们守好这里，绝对不能让里面的贼人逃离，明白了么？”
　　吴宗伯厉喝道。
　　“是！长老！”
　　四周的吴家弟子们纷纷开口。
　　吴宗伯这才抽身离开。
　　反正这个贼人已经被剑网困住，必然是难以逃走，那么先去会一会那个闯入之人。
　　能够让守门弟子束手无策，发来传讯飞剑，想来闯入之人的实力肯定不低。
　　难道是化神强者？
　　还是……炼虚强者？
　　吴宗伯驾御飞剑，化作一道剑光朝着剑域入口飞射而去。
　　此时此刻，吴家剑域的入口处，有着一男一女。
　　正是秦望和完颜梦。
　　吴家剑域位于一处山谷，四面环山，只有一个小缺口，是为出入口。
　　在剑域上空遍布混乱的剑意和剑气，就算是大乘期强者想要强行从上方闯入剑域，也要付出惨重的代价，才能够飞跃那些混乱剑意和剑气。
　　正因为如此，想要进入吴家剑域，只能通过山谷入口。
　　就在这入口处，秦望和完颜梦被吴家弟子团团围住。

第330章 第352-353章 天地无极，乾坤剑阵！进入剑域！这就是吴家弟子的血性
　　“这里是吴家剑域，速速离开！”
　　吴家弟子警惕地盯着秦望和完颜梦。
　　“他们似乎不欢迎我们。”
　　完颜梦眨了眨眼睛，有些疑惑。
　　“当然了，因为这里是吴家的根基所在。如果不是你跟着我的话，恐怕他们已经把我强行抓起来了。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“为什么？”
　　完颜梦好奇地开口询问。
　　“因为你没有收敛自己的气息。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　原本他是想带着完颜梦偷偷潜入剑域，找到吴素再做打算。
　　问题是完颜梦根本不知道如何收敛气息，顶着一身炼虚境的气息，刚刚靠近吴家剑域就被发现了。
　　这也是秦望无奈的地方。
　　完颜梦吐了吐舌头，有些不好意思。
　　她知道这是自己的失误，只不过在这么短的时间内，她实在是学不会收敛自身的气息。
　　秦望耸了耸肩膀，没有多说什么。
　　就在这时，一道剑光从剑域里飞射而出，落在秦望和完颜梦面前。
　　正是吴宗伯。
　　吴宗伯看着眼前的秦望和完颜梦，脸色凝重。
　　他只不过是化神后期修为，但是眼前这个少女模样的女子竟然已经有着炼虚境的气势。虽然对方的炼虚境气势有些飘忽不够凝时，但确实是实打实的炼虚境。
　　更重要的是，对方的年纪并不大。
　　吴宗伯知道，进入化神之后可以对容貌进行调整，但是眼神是改变不了的。
　　他能够看得出，完颜梦的眼神极为清彻，虽然经历过许多，但并没有那种长久时间洗礼的岁月感。
　　“此乃我吴家剑域，前辈若是无其他事的话，还请前辈离开。”
　　吴宗伯不卑不亢地看向完颜梦。
　　年岁无关紧要，达者为先。这一声“前辈”对于吴宗伯来说根本不算什么。
　　四周的吴家弟子看到这种情况，纷纷愣住了。
　　他们能够感觉到完颜梦很强，但想来应该是化神强者，没想到的事，吴宗伯出现之后直接称呼对方为前辈。
　　至少也是化神巅峰，甚至是炼虚境！
　　意识到这一点，吴家弟子们一阵后怕。
　　幸好之前他们没有出言不逊，否则的话，被炼虚境强者打死，就枉死了。
　　吴家虽然强大，但也不可能为了他们这些金丹期的小辈而与炼虚境强者结仇。
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　“我们要进去。”
　　完颜梦直接说道。
　　吴宗伯皱起眉头，心中有些恼火。
　　但对方炼虚境的气息让他不得不压制住自己的怒火。
　　“这是我们吴家圣地，不允许外人进入，还请前辈离开。否则的话，就只能得罪了。”
　　吴宗伯沉声说道。
　　他的话音刚落，四周的吴家弟子纷纷握紧手中宝剑，做好了随时动手的准备。
　　嗡！
　　宝剑共鸣，剑意连成一片。
　　完颜梦稍稍一愣，下意识地看向秦望。
　　“怎么办？他们不让进去。”
　　完颜梦笑着询问道。
　　“那就只能打进去了。”
　　秦望随口回答。
　　完颜梦等的就是秦望这句话。
　　毕竟，她不知道秦望有什么计划，或者是后手安排。
　　现在秦望说打进去，那么她就可以放手施为了。
　　“不过，不要弄出人命。”
　　秦望加了一句。
　　不仅仅是有着吴素的原因，更是因为他不想让完颜梦沾染上太多的因果。
　　诅咒之力虽然强大，但是这里面牵扯到因果关系，终究是一种隐患。
　　“好的。”
　　完颜梦点了点头。
　　话音刚落，她抬起手，指向吴宗伯，点出一道黑色光芒。
　　吴宗伯顿时有一种毛骨悚然的感觉。
　　他没有任何犹豫，急忙劈出一道剑气。
　　唰！
　　剑气飞射而出，迎向完颜梦点出来的那一道黑色光芒。
　　然而剑气却是径直穿过了黑色光芒，无法进行拦截。
　　“不好！”
　　吴宗伯猛然一惊。
　　他万万没想到自己的剑气竟然挡不住那黑色光芒。
　　“结阵！”
　　吴宗伯厉喝一声。
　　四周的吴家弟子立刻四散开来，摆开阵势。
　　嗡！
　　剑气纵横，形成一道剑网。
　　唰唰唰！
　　剑网里仿佛又成千上万道剑气在连续不断的劈砍。
　　终于是把那道黑色光芒消弭于半路。
　　吴宗伯看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　他最害怕的就是剑气无法消磨那道黑色光芒，否则的话，他就只能独自面对了。
　　虽然他不知道那黑色光芒代表着什么，但是敏锐的直觉告诉他，那黑色光芒绝对不简单。
　　既然对方已经出手，那就代表没有商谈的可能。
　　“天地无极，乾坤剑阵！起！”
　　吴宗伯厉喝一声，手捏剑诀。
　　嗡！！！
　　吴家弟子们纷纷高举手中宝剑，放出自身的剑意。
　　一道道剑意从剑尖飞射而出，直冲天空，最后在半空中汇聚在一点。
　　轰！
　　众多剑意落下，形成一个罩子，把秦望和完颜梦围困中间。
　　八道剑气从四面八方朝着秦望和完颜梦围杀而来。
　　秦望冷哼一声，立刻唤出蛮神盾，分成八个部分，挡在四周。
　　轰轰轰！！！
　　连续不断的轰击声传来，烟尘四起，遮蔽了视线。
　　吴家弟子们看到这一幕，暗暗松了一口气。
　　在他们看来，幸好吴宗伯果断出手，及时斩杀了这两个人，否则的话若是被对方闯入剑域，那么他们都会沦为吴家的罪人。
　　“小心！”
　　吴宗伯暴喝一声，想要出手。
　　然而，一道飞剑从烟尘里电射而出，很快便来到了剑意罩子前。
　　啵。
　　就像是穿过了一个泡沫一般，没有任何阻拦。
　　仅仅一个瞬间，飞剑便来到了吴宗伯面前。
　　吴宗伯急忙抬起手中宝剑。
　　轰！！！
　　磅礴的剑意喷涌而出，劈砍在吴宗伯手中的宝剑上。
　　吴宗伯感觉到一股恐怖的力量轰击而来，让他不得不往后退，化解这一股力量。
　　一连后退了三步，这才停下站稳。
　　那飞剑也因为吴宗伯的抵挡而飞回到秦望的身旁。
　　烟尘消散。
　　秦望和完颜梦完好无损地站在原地。
　　吴宗伯脸色铁青地看向秦望。
　　“你为何会一剑隔世？”
　　吴宗伯沉声询问道。
　　“自然是别人传授给我的。我可以进去了么？”
　　秦望淡淡道。
　　吴宗伯沉默片刻，最后还是叹了一口气。
　　“请。”
　　吴宗伯脸色铁青，却不得不做出退让。
　　“长老不可！剑域乃我吴家圣地，绝对不能让外人进入！”
　　有一名吴家弟子站出来，握紧手中宝剑，怒视着秦望和完颜梦。
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看了一眼那悍不畏死的吴家弟子，然后看向吴宗伯。
　　吴宗伯深吸一口气。
　　“让他们进去。他能用出一剑隔世的剑意，说明和吴家有莫大联系。不算是外人。”
　　吴宗伯说出这句话的时候，都感觉自己脸颊有些发烫。
　　毕竟，他也明白这有点自欺欺人的感觉。
　　“可是……”
　　那名吴家弟子还想坚持。
　　“你是长老还是我是长老？让开！”
　　吴宗伯厉喝道。
　　那名吴家弟子最后只能狠狠地让开路，满脸不甘心地目送着秦望和完颜梦进入吴家剑域。
　　“长老，为何要这样轻易地放他们进入剑域？就算我们挡不住那两人，也可以传消息回去，让家族派遣强者过来，拿下这两人。”
　　旁边的吴家弟子忍不住开口说道。
　　其他弟子纷纷点头。
　　吴宗伯叹了一口气。
　　“我又何尝不知？但是，你们有没有想过，那两人能够找到这里，必然是得到了家族中人的指点。再加上，这段时间剑域里发生的各种变故，所以我有理由相信，这件事已经超出了我们能够处理的限度。最为重要的是，你们难道没发现，他们已经手下留情了么？”
　　吴宗伯颇为无奈地说道。
　　“怎么可能？就算那小子一剑隔世剑意再强，也不会是长老的敌手才对。”
　　有吴家弟子开口说道。
　　“虽然我能够挡住那小子的剑意，但是他可以用剑意破除我们的剑阵，然后让那女子出手，使用那诡异的黑色光芒击杀我们。就算我们全部战死在这里，也挡不住他们分毫。”
　　吴宗伯耐着心解释道。
　　如果不解释清楚，事后必然会被说成背叛家族，到了那个时候下场就会极为凄惨。
　　吴家弟子们听到这里，恍然大悟地点了点头。
　　吴宗伯取出传讯飞剑，给家主发了消息，然后便率领众弟子守在这里。
　　…………………………
　　剑域里。
　　完颜梦好奇地看了看四周。
　　“我们应该往哪里走？”
　　在完颜梦看来，四周除了剑，还是剑。
　　放眼看过去，没有任何区别，也没有任何路径。
　　“按照指引就行了。”
　　秦望笑着说道。
　　话音刚落，他捏着剑诀，指向悬停在前方的青萍剑。
　　青萍剑飞入天空，散发出玄之又玄的气息。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　一圈圈剑气荡漾开来。
　　四周的宝剑都在轻微摇晃。
　　很快，整个剑域就像是刚刚苏醒过来一般，所有插在地面上的宝剑都在晃动。
　　过了一会儿，青萍剑仿佛是受到了指引一般，朝着一个方向飞过去。
　　秦望和完颜梦急忙跟上。
　　在青萍剑的带领下，秦望和完颜梦来到被一群吴家弟子包围的古剑前。
　　吴家弟子们难以置信地看向秦望和完颜梦。
　　他们万万没想到，竟然会有陌生人来到此处。
　　莫非是吴家的隐秘天才？
　　其中一名吴家弟子犹豫片刻，最后还是站出来。
　　“不知道两位是否我吴家弟子？”
　　那吴家弟子开口询问道。
　　“不是。”
　　秦望摇了摇头。
　　此话一出，吴家弟子们脸色骤变。
　　唰！
　　他们立刻冲过来，把秦望和完颜梦围困在中间。
　　秦望看到这熟悉的阵势，不由得叹了一口气。
　　“你们就不能换一种么？”
　　秦望有些无语。
　　“束手就擒，否则的话别怪我们不客气！”
　　为首的吴家弟子厉喝道。
　　“你们确定要动手？就算是你们的那个长老都没拦住我们，并且主动放我们进来。”
　　秦望淡淡道。
　　吴家弟子们听到这里，脸色阴晴不定。
　　吴宗伯长老不仅没拦住，并且还主动让这两人进入剑域？这是为什么？
　　他们不是傻子，联想到秦望和完颜梦能够在这么短的时间内找到这里，肯定与中间的那古剑有关。
　　“既然是长老放进来的，那就没事了。”
　　为首的吴家弟子打了个哈哈，让其他人收起宝剑。
　　开什么玩笑，连吴宗伯长老都没拦住，他们又怎么可能拦得住这两人？
　　秦望看到这一幕，暗暗不屑。
　　持剑者，本就应该勇往直前、宁折不屈，然而现在不论是那个吴家长老，还是这些吴家弟子，都没有了持剑者的血性。
　　这就是吴家？
　　说实话，秦望有些看不起。
　　“你们走吧。这里是我的了。”
　　秦望缓缓开口。
　　为首的吴家弟子犹豫片刻，最后还是一挥手，带着众弟子离开。
　　秦望看到吴家弟子均已经离开，然后看向中间的那一把古剑。
　　他能够感觉到，吴素就在那古剑当中。
　　如此看来，传承并未结束。
　　就是不知道还要多久。
　　“我们来这里的目标，就是那把古剑？”
　　完颜梦有些好奇地看向中间的古剑。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　完颜梦上下打量着古剑，却没有发现任何非同寻常之处。在她看来，那古剑也就是更为残破一些，并且锈迹斑斑，除此之外没有任何特点。
　　不过，完颜梦没有多问。
　　秦望想了想，随手布置了一个预警阵法，然后盘膝而坐，开始修炼。
　　…………………………
　　吴家。
　　此时此刻，吴家的诸多长老和家主都齐聚一堂。
　　吴宗伯当众讲述了在剑域里的发现，以及和秦望、完颜梦交手的全过程。
　　众多长老和家主听完之后，纷纷皱起眉头。
　　“那小子竟然会一剑隔世，并且如此精纯，剑意深厚，说明我吴家出现了内鬼，把一剑隔世泄露了出去。这一点，绝对不允许！”
　　吴家执法长老吴江天愤怒道。
　　其他长老纷纷点头。
　　只不过大道理他们都懂，问题是这个内鬼是谁？
　　能够领悟并且传授一剑隔世的剑意，说明此人在吴家的地位必定不低。
　　在场的众多长老，甚至是家主都有嫌疑。
　　“这件事暂且放下，我们应该专注于调查清楚此人和剑域里的那把古剑有什么联系。”
　　其中一名长老缓缓说道。
　　“还调查什么？直接杀进去，拿下那小子问个清楚不就知道了？”
　　吴江天怒喝道。

第331章 吴家的决策！吴家老祖闭关出问题了？
　　吴江天的提议得到了一部份长老支持。
　　在他们看来，吴家尊严不可丢。
　　只不过是一个炼虚境强者罢了，难道还能够让吴家低头不成？
　　吴家又不是没有炼虚境强者，甚至是合体强者，也还是有的。
　　吴家老祖就是合体强者，只不过在闭关，寻求突破，除非吴家出现生死关头，否则吴家老祖是不会出现的。
　　吴江天环顾四周，看到了其他长老眼中的战意，不由得笑起来。
　　“家主，要不我们直接杀进去吧。反正……”
　　吴江天还没说完，吴宗伯立刻打断。
　　“不行！”
　　吴宗伯直接站起来，直视着吴江天。
　　“为何不可？”
　　吴江天皱起眉头，有些不爽。
　　他早就不爽这个吴宗伯了，如果不是对方有着守护剑域的职责，算得上是家主一脉的人物，他早就开骂了。
　　吴宗伯深吸一口气，稍稍整理了一下思路。
　　“这件事有两个疑点，第一，剑域当中潜伏的那人到底是谁。第二，闯入剑域的那小子手中的飞剑有古怪，并且那小子还会一剑隔世剑意，很明显，应该是与我吴家有所关联，若是可以和平解决，那就没必要动用武力，让对方与我们对立。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　此话一出，立刻得到了另外一部分长老的支持。
　　这些长老并非主战派，战意没有那么强。
　　更重要的是，他们看得出，吴宗伯所说，其实是吴家家主的意思。
　　若是没有吴家家主授意，吴宗伯又怎么可能说出这种话？
　　如此一来，意思就非常明显了。
　　吴家家主并不想撕破脸皮。
　　吴江天冷哼一声。
　　“老夫真是不明白，你们到底在惧怕什么？这些年来，我吴家一直在隐忍，为什么不敢亮出剑锋，用利剑斩杀一切来犯之敌？”
　　吴江天厉喝道。
　　身为执法长老，吴江天身上的杀气是最重的，这也是许多长老畏惧吴江天的原因。
　　主座上。
　　吴家家主缓缓起身。
　　“看来，如何解决这件事出现了分歧。直接表决吧，继续争论下去毫无意义。”
　　吴家家主淡淡道。
　　众长老下意识地点头同意。
　　很快，表决结果出来了，吴宗伯以微弱的优势获得胜利。
　　这让吴江天越发恼火。
　　他甩袖离开，丝毫不给吴家家主面子。
　　吴家家主目送着吴江天离开，然后吩咐让吴宗伯来处理并且调查这件事。
　　此时，吴江天已经回到自己的住处。
　　他进入房间之后，立刻关上房门，并且开启阵法，隔绝一切窥探。
　　做完这些之后，吴江天取出一张纸，飞快地在上面写着什么，然后打开一个小型传送阵。
　　这个传送阵只有巴掌大小，刚好能够放入一张纸。
　　吴江天把纸张放入传送阵，并且在旁边的凹槽出放置了一颗极品灵石作为能量源，进行传送。
　　要知道，极品灵石非常罕见，从理论上来说，一颗极品灵石所蕴含的能量相当于一个亿的灵石总量。
　　但是，绝对没有人愿意用一颗极品灵石来换取一个亿的灵石，甚至于换十个亿的普通灵石，也不愿意。
　　只因为极品灵石是最为接近仙石的存在，其中的灵气精纯程度，就连合体期强者也达不到。
　　只有大乘期强者的灵气精纯度，才能够和极品灵石相媲美。
　　吴江天启动传送阵。
　　嗡！
　　伴随着一声轻响，传送阵里的那张纸消失不见。
　　而极品灵石也因为能量消耗殆尽，直接碎裂开来。
　　吴江天长长地吐出一口气。
　　就算是他，也感觉有些肉疼。
　　如非必要的话，他并不想这样传递消息。但是，现在是不得已为之。
　　另一边。
　　吴家家主把吴宗伯喊到书房里。
　　“家主，我还是感觉吴江天有些问题。”
　　吴宗伯忍不住说道。
　　“就因为他与你意见不合？”
　　吴家家主淡淡道。
　　“不仅如此，更是因为我觉得，他一直在试探吴家现在的底线，就像是在试探老祖是否还健在一般。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　“嗯。”
　　吴家家主微微颔首，没有多说什么。
　　吴宗伯犹豫片刻，最后还是咬了咬牙。
　　“家主，有一句话我知道我不应该问，但是我还是忍不住想要知道，老祖他是否还在闭关。”
　　吴宗伯说完，看向吴家家主的双眼。
　　“当然。老祖一直在闭关寻求突破机缘。按照目前的进展来看，用不了多久，老祖便会跨出那一步。”
　　吴家家主直接回答。
　　说到这里，他稍稍停顿了一下，然后戏谑地看向吴宗伯。
　　“怎么？你担心老祖出了问题？”
　　吴家家主挑起眉毛，饶有兴趣地反问。
　　“我不敢，老祖强大无比，当世无敌，我不敢质疑老祖。只是之前有些不放心，现在得到家主的答复之后，我便可以放手去干了。”
　　吴宗伯笑着说道。
　　“嗯，你去吧。”
　　吴家家主挥了挥手，示意吴宗伯离开。
　　吴宗伯恭恭敬敬地转身离开。
　　从书房里出来，吴宗伯脸上恭敬的笑容瞬间消失，取而代之的是一片阴沉。
　　虽然吴家家主说老祖很快就能够踏出那一步，但吴宗伯还是能够察觉到一丝异样。
　　如果老祖真的闭关顺利的话，为什么家主还要隐忍？还要想着和剑域里的那两个人沟通？
　　按照吴家的强势，早就驱使飞剑斩杀对方了。
　　因此，只有一个原因，那就是老祖的闭关出现了问题。
　　就是不知道，出现的问题是否严重罢了。
　　吴宗伯暗暗叹了一口气，没有多说什么。
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望和完颜梦在这里享受了半天的安静时光，然后就被打扰了。
　　吴宗伯率领吴家弟子前来。
　　只不过相较于之前的大阵仗，吴宗伯仅仅是带着两名吴家弟子前来，很明显没有恶意。
　　秦望察觉到对方靠近，这才睁开双眼，站起身来。
　　不一会儿，吴宗伯带着两名吴家弟子来到秦望面前。
　　“晚辈吴宗伯，见过前辈，还不知道前辈如何称呼？”
　　吴宗伯对着完颜梦拱手作揖。
　　完颜梦没有直接回答，而是看向秦望。
　　看到这种情况，吴宗伯明白，最终做决策的人，便是秦望。
　　难道说这个只有金丹修为的年轻人，大有来头？
　　否则的话，怎么可能让一个炼虚境强者当保镖。

第332章 吴家的态度！每日情报刷新！
　　“我叫秦铁胆。”
　　秦望直接回答。
　　“完颜梦。”
　　完颜梦只是说出了自己的名字，显得惜字如金。
　　吴宗伯没有听过完颜梦的名字，但是对于秦铁胆这个名字有些耳熟。
　　他身后的那两名吴家弟子则是不由得低呼一声，显得有着惊讶。
　　按理来说，两人也算是见过大世面的人，不应该被区区一个名字给吓住。
　　但是这个名字对于他们两人来说，实在是太出名了，甚至于到了如雷灌耳的地步。
　　“嗯？”
　　吴宗伯扫了一眼身后的两名吴家弟子。
　　“小英，为何惊呼？”
　　吴宗伯看向其中一名吴家弟子，开口询问道。
　　“回长老，弟子早就听闻秦铁胆……前辈的威名，所以忍不住发出惊呼。还请长老责罚。”
　　名叫小英的吴家弟子恭敬回答。
　　“你知道？”
　　吴宗伯皱起眉头。
　　他也没想到，自己随意带来见见世面的家族后辈，竟然知道这个秦铁胆。
　　“是的，秦铁胆前辈威名远扬，曾经戏耍中洲诸多宗门家族，特别是无极门，更是被秦铁胆前辈耍得团团转。弟子甚至把秦铁胆前辈视为我等之楷模。”
　　小英有些激动地说道。
　　说完之后，他看向秦望的眼神也变得火热起来。
　　秦望对着小英微笑着点了点头，然后看向吴宗伯。
　　“不知道吴家让你过来，是有什么目的？我们也没必要拐弯抹角地绕圈子了。”
　　秦望直接说道。
　　原本他还想要展示自己的实力，以便能够震慑住吴家，让吴家不敢轻举妄动。
　　现在有人知道他秦铁胆的身份，想来吴家应该也会有所顾忌。
　　否则的话，一旦吴家真的不管不顾挥剑杀来，他真的只有落荒而逃的份。最多就是带着那古剑一起逃走。
　　就是不知道，吴素现在寄身的古剑是否能够拔出来，若是拔出来，是否会影响到吴素的传承？
　　只不过，若真的到了危急关头，也来不及考虑那么多了。
　　吴宗伯听到小英的解释，这才想起关于秦铁胆的传言。
　　更重要的是，传言中，秦铁胆应该是在巫族。
　　现在出现在这里，并且身边还跟着一个少女，这个少女更是有着炼虚境的实力。
　　联想到这个少女之前攻击的时候发出的漆黑光芒，吴宗伯很快意识到，这个少女应该是巫族的一员，或许是巫族圣女也说不定。
　　如果不是巫族圣女的话，又怎么可能拥有如此实力？
　　如果对方真的是巫族圣女，那么巫族圣女跟在秦铁胆身边，是否说明巫族举全族之力，支持秦铁胆？
　　短时间内，吴宗伯联想到了许多。
　　他越是思考，越是觉得秦望的背景强大。
　　吴宗伯深吸一口气，让自己稳定了一下心神。
　　“我吴家对于秦道友并无恶意。那无极门，还无法影响到我吴家的决策。只不过，秦道友不在巫族，千里迢迢来到我吴家剑域，到底是为了什么？莫非秦道友与这古剑有缘？”
　　吴宗伯不卑不亢地开口道。
　　虽然对方身份很有可能非常恐怖，但现在也不能弱了气势，被对方看不起。
　　秦望看了一眼身后的古剑，然后长长地叹了一口气。
　　“这古剑里的隐秘，难道你猜不到么？”
　　秦望没有正面回答，而是直接反问。
　　吴宗伯听到这里，一头雾水。
　　猜？
　　他能猜到什么？
　　秦望能够领悟一剑隔世的剑意，肯定是有吴家子弟暗中传授。
　　但是，领悟一剑隔世的吴家子弟，一个个都身居高位，或者是吴家的天才，这些人与秦望有什么交集？
　　突然，吴宗伯想到了一个名字。
　　“吴素？！”
　　吴宗伯猛然一惊，诧异地看向那古剑。
　　“你是说……吴素以残魂在接受古剑传承？”
　　吴宗伯惊呼起来。
　　他身为吴家长老，自然清楚吴素生前的实力和天赋。
　　可以毫不客气地说，若是吴素没有发生意外，那么以她的天赋，很有可能在千年之后，踏入合体境，成为吴家老祖比肩的大人物。
　　可惜的是，吴素发生了意外。
　　而之前就听说，秦铁胆身边有一个强大的剑魂，能够碾压各路化神强者。
　　现在看来，很有可能就是吴素。
　　如此一来，就说得通了，一切都有了解释。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　他知道，这里毕竟是吴家，表面上看起来，吴家长老也就是化神水平，但是作为屹立万年不倒的吴家，并且还有吴家剑域这种强大圣地，每年出现的强者众多，在九州享有盛誉。
　　如此强大的家族，又怎么可能没有隐藏力量？
　　所以，只要吴家稍作调查，还是能够发现古剑里的是吴素。
　　与其让对方通过调查发现，还不如直接告诉对方。
　　现在看来，效果还是挺好的。
　　“你想要打扰吴素接受古剑传承么？”
　　秦望很是认真地开口询问道。
　　“不不不，既然知道是吴素侄女在古剑里接受传承，那么我自然不会打扰。不仅如此，我吴家还会安排人手，封锁整个剑域，保护她能够顺利接受传承。”
　　吴宗伯很是激动地说道。
　　能够得到古剑传承，那可都是未来的炼虚境强者，甚至是合体强者。
　　就算吴素只剩下神魂又如何？
　　就算是一道残魂，有着炼虚境的实力，去哪里不行？
　　面对这样的高端战力，这样的宝贝，吴家只要不是傻子当权，自然会举双手同意。
　　吴宗伯也是这样的想法。
　　“秦道友放心，我现在就去安排人手。”
　　吴宗伯说完，带着那两个吴家弟子转身离开，非常果断，没有任何的拖泥带水。
　　秦望看到这一幕，撇了撇嘴，没有多说什么。
　　完颜梦很是好奇。
　　“为什么之前还剑拔弩张的，现在变得这么好说话了？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，开口询问。
　　“因为他们发现吴素的崛起已经不可阻挡。更重要的是，他们当年对吴素问心无愧。害吴素的并不是他们。”
　　秦望淡淡道。
　　完颜梦似懂非懂地点了点头。
　　时间飞逝。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第333章 吴家分裂了？名声大噪的后果！
　　【1：您昨日抵达吴家剑域，获得情报，吴家剑域里藏有24把青幽小剑，散落各处。只要能够得到那24把青幽小剑，配合上您原有的12把青幽小剑，以36把青幽小剑组合成青萍剑，威力会增强十倍！】
　　【2：您昨日遇到吴宗伯，获得情报，吴宗伯为吴家家主一脉，吴家家主吴志兴试图彻底掌控吴家，却被以执法长老吴江天为首的另一派掣肘，吴江天等人试图调查清楚吴家老祖现在的状况，然后在恰当时机出卖吴家，获得更大的利益。】
　　【3：您昨日找到了吴素所寄身的古剑，获得情报，吴素正处于接受传承的紧要关头，还需要一个月的时间才能够出关，期间不能受到打扰。】
　　【4：您昨日找到了吴素所寄身的古剑，获得情报，吴素的哥哥吴天云是吴志兴一脉的，但是他的妻子黄彤彤则是吴江天安插的探子。】
　　【5：吴宗伯已经向家主吴志兴禀报了吴素的情况，吴志兴会同意给时间，让吴素接受传承，但是吴江天会派出化神修为的刺客潜入进剑域，打断吴素的传承。】
　　【6：您的名字秦铁胆已经被吴家众人悉知，并且消息流传出去，三日之后，无极门的使者会来到吴家，逼迫吴家把您交出去。】
　　【7：您的名字在九州被提起20亿次，已经传到了万花仙宗秦雪梅的耳朵里，但是秦雪梅并没有把秦铁胆和您联系在一起，想要请求药宗帮忙寻找您的踪迹。】
　　【8：太一剑宗和无极门相互联系，已经猜测出您的根脚，万剑一决定亲自带队，赶来吴家剑域。】
　　【9：白凤环让手下收集了许多秦铁胆的信息，觉得秦铁胆很有可能只是您的化名，已经带着手下前往吴家，三日后抵达。】
　　【10：您昨日修炼了星辰淬体法，获得情报，您的徒弟司马师已经进入中洲明王宗，获得大力栽培。】
　　秦望看到这些情报，不由得陷入沉思。
　　没想到他刚一来到吴家剑域，就被各大势力盯上了。
　　不仅是无极门，甚至于连太一剑宗也牵扯进来。
　　这样也好，省得他还要去找太一剑宗宗主万剑一。毕竟，想要开启清水仙帝的传承，还需要万剑一手中的地图。
　　不过，他没想到的是，看起来如此强大的吴家，现在也到了分崩离析的地步。
　　吴家老祖生死不明，甚至于连系统都没有给出相应的情报，估计是因为自己还没有真正接触到吴家老祖这一层次。
　　不过，不能寄希望于吴家老祖的身上。
　　秦望更相信自己手中的剑。
　　既然在吴家剑域里还藏有二十四把青幽小剑，那么找到这二十四把青幽小剑，便是当务之急。
　　至于吴素的哥哥吴天云以及黄彤彤……
　　秦望暗暗叹了一口气，这件事，还是等吴素出关之后再做处理吧。
　　把事情理清楚之后，秦望闭目调息，并且开始每日修炼。
　　虽然说单单依靠日常修炼，修为进度非常缓慢，甚至于修炼星辰淬体法都有一种停滞不前的感觉。
　　但是！
　　秦望通过查看系统给出来的熟练度，还是能够看到自己的修为在一点一滴的增长。
　　蚊子腿再小也是肉。
　　更何况，这种逐渐增强的感觉，让秦望心情愉悦。
　　完颜梦看到秦望都在刻苦修炼，她也没有闲着，也在默默修炼诅咒之力。
　　就在完颜梦修炼的时候，她听到了一个声音。
　　“来找我……来找我……来找我……”
　　完颜梦猛然一惊，下意识地停止修炼，看了看左右。
　　没有任何变故。
　　夜晚的剑域非常安静，就连风都没有，一片死寂。
　　难道是自己出现了幻听？
　　完颜梦有些疑惑。
　　她仔细想了想，却没有任何思路，只能继续修炼。
　　当她闭上眼睛开始修炼之后，过了一会儿，那个声音再次响起。
　　“来找我……来找我……来找我……”
　　完颜梦再次惊醒。
　　环顾四周，仍然一无所获。
　　她下意识地看向身旁的秦望，就想要把这件事告诉秦望。
　　不过，她觉得现在秦望的主要精力应该是守护那古剑，不应该分心他顾，所以她只能是强忍着没有说出来，打算等到秦望忙完之后，再告诉秦望关于那声音的事情。
　　完颜梦顶着那诡异声音的袭扰，强行进入修炼状态。
　　第二天天亮之后。
　　秦望长长地吐出一口浊气，然后起身。
　　完颜梦也结束了修炼，站起身来。
　　经过一个晚上的修炼，完颜梦感觉到自己对于诅咒之力的掌控有了一丝精进，她整个人的气质也有了一丝变化。
　　只不过，秦望敏锐地察觉到，完颜梦的眼底有些许疲惫。
　　“你昨晚没有休息好么？还是说修炼遇到了什么困难？”
　　秦望关切地询问道。
　　“没，没有！”
　　完颜梦急忙否认。
　　她可不想让自己的事情干扰到秦望。
　　“真的没问题？”
　　秦望微微皱起眉头。
　　他相信自己的感知是不会出错的，并且完颜梦演技不过关，还是被他轻松看出了破绽。
　　“那个……就是修炼诅咒之力的时候，进度有些缓慢。”
　　完颜梦半真半假地回答。
　　这种回答成功骗过了秦望。
　　秦望信以为真，他微微一笑。
　　“不用太过着急。你现在都已经拥有炼虚境的实力了。如果还能飞快增长修为，你让其他人怎么活？等下你都到合体期，甚至要开始渡天劫了，我还是金丹期，那就有些尴尬了。”
　　秦望笑着安慰道。
　　在他看来，完颜梦应该是急于求成，想要尽快冲击到更高更强的境界。
　　但是完全不用着急。
　　“嗯。”
　　完颜梦乖巧地点了点头。
　　中午时分，吴宗伯带着两个吴家弟子再次过来。
　　“秦道友，家主有令，既然秦道友愿意为我吴家弟子吴素进行护法，那么我吴家自然会给与秦道友些许便利。只要秦道友不离开这方圆一里之地，并且不破坏剑域里的一石一土，我们便不会打扰秦道友。不知道秦道友意下如何？”
　　吴宗伯满脸认真。

第334章 吴宗伯的试探！封印剑域？
　　“不行。”
　　秦望一口回绝。
　　“嗯？”
　　吴宗伯微微眯起双眼。
　　他没想到，如此宽厚的条件，竟然也不能让秦望满意。
　　“如果吴家能够由你们家主独断乾坤，那么别说是在这方圆一里之内，就算是三丈之内又有何不可？”
　　秦望淡淡道。
　　吴宗伯稍稍一愣，心中有些疑惑。
　　难道秦望知道什么隐秘？
　　问题是，从调查的情况来看，秦望和吴家的交集只有吴素，而吴素早就死亡，现在听说残留有元神在凡间也是半信半疑。就算吴素复活，也不可能知道吴家的隐秘才对。
　　“秦道友此言差矣。家主自然是能够独断乾坤的。”
　　吴宗伯满脸严肃地说道。
　　秦望没有说话，似笑非笑地看着吴宗伯。
　　吴宗伯被秦望的眼神盯着，感觉心里有些发毛。
　　如果对方只是普通的金丹修士，他早就一巴掌拍过去，拍死对方了。
　　而现在秦望不论是身份背景，还是自身实力都不是普通的金丹修士。
　　所以，吴宗伯只能忍耐。
　　他深吸一口气，让自己的心情平复下来。
　　“秦道友是否听到了什么流言飞语？”
　　吴宗伯有些无奈地说道。
　　“真的是流言蜚语么？”
　　“吴江天等人勾结外人，想要分裂吴家。你们家主因为吴家老祖的原因，不敢出手强势镇压，只能采用怀柔之法，想要尽量拖延。难道不是么？”
　　秦望缓缓开口。
　　此话一出，吴宗伯脸色骤变。
　　他万万没想到秦望竟然会直接说出来。
　　虽然说吴家高层对于此事，众人都心知肚明，但毕竟没有挑明出来说，自然还有回旋的余地。
　　一旦秦望的话语流传出去的话，势必会加速吴江天等人的动作。
　　想到这里，吴宗伯没有任何犹豫，并指为剑，朝着身后的一名吴家弟子点过去。
　　在吴宗伯动手的时候，那名吴家弟子也察觉到了危险，他没有任何犹豫，直接爆发出全身力量，众多剑气从他的窍穴当中迸发而出，如同剑雨一般，朝着吴宗伯席卷而去。
　　与此同时，那吴家弟子一身化剑，朝着后方电射而去，想要逃离此地。
　　“哼！”
　　吴宗伯冷哼一声。
　　嗡！
　　恐怖的剑意喷涌而出。
　　此时此刻，吴宗伯就像是一把锋锐的神剑，立于天地之间。
　　在如此恐怖的剑意面前，那吴家弟子的剑雨纷纷消融。
　　唰！
　　吴宗伯的剑气穿透了吴家弟子的心脏。
　　那吴家弟子瞪圆双眼，嘴唇微微动了一下，似乎想要留下些许遗言，可惜的是他还是没能说出口，便已经被体内爆发出来的剑意给吞噬，神魂破碎。
　　而此时，吴宗伯并没有收回剑意，而是看向秦望。
　　那强大的剑意似乎是找到了目标，朝着秦望扑过去。
　　秦望微微眯起双眼，直接放出剑意。
　　只不过这一次并非一剑隔世，而是一剑开天。
　　一剑隔世用来杀人，一剑开天能够破势！
　　唰！
　　仿佛是一道无形之剑劈砍而来，把吴宗伯那磅礴的剑意劈砍成两半。
　　吴宗伯闷哼一声，难以置信地看向秦望。
　　虽然他的剑意被破，他也只不过是稍有损伤，只需要一个周天运转，两三息的时间便能够彻底恢复。说到底，还是秦望的修为太低。
　　但是！
　　秦望竟然能够以剑意攻破他的剑意，如此强大并且恐怖的剑意，难道也是吴素传授的？
　　吴宗伯脸色阴晴不定。
　　“你是在试探我么？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向吴宗伯。
　　旁边的完颜梦立刻反应过来，放出自身气势。
　　轰！
　　诅咒之力化作一条黑色游龙，在完颜梦身周游动，随时可以发动攻击。
　　剩下的另一个吴家弟子感受到完颜梦放出来的恐怖气势，不由得瑟瑟发抖。
　　他只不过是一个元婴真人，面对完颜梦的炼虚境气势，能够撑住没有瘫倒，便已经是极限了。
　　毕竟，不是每个人都像秦望这般妖孽，有着“一剑隔世”和“一剑开天”两大剑意傍身，能够无视强者的气势压迫。
　　吴宗伯知道，若是不解释清楚，恐怕会激起对方的怒火。
　　“误会误会，都是误会。”
　　吴宗伯急忙开口。
　　“哦？”
　　秦望似笑非笑地看着吴宗伯。
　　“刚才那名弟子是吴江天安插的探子，秦道友的话若是传出去，必然会让吴江天心生警惕，从而做出不利于秦道友的举动。所以我刚才出手，是为了帮助秦道友把危险扼杀。”
　　吴宗伯很是认真地开口解释。
　　“原来如此。”
　　秦望微微颔首，没有在这件事情上继续纠缠下去。
　　“不过，就算你杀了他，吴江天也还是会兴风作浪。”
　　秦望淡淡道。
　　“嗯？秦道友似乎话中有话。莫非秦道友得到了什么消息？”
　　吴宗伯有些疑惑。
　　“吴江天已经安排了杀手前来刺杀我，并且要干扰吴素得到传承。”
　　秦望直接说道。
　　“这个消息是来自于何处？”
　　吴宗伯下意识地追问道。
　　“信与不信在你们。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　他并没有寄希望于能够说服吴宗伯，就算说服了吴宗伯，甚至是说服了吴家家主吴志兴又能如何？
　　或许，对于吴志兴来说，最好的结果就是吴江天干掉他，最后吴志兴再跳出来拿下吴江天。
　　一举两得。
　　“我的活动区域是整个剑域。”
　　秦望直接提出自己的要求。
　　“这个……”
　　吴宗伯犹豫起来。
　　“这并不是与你们协商，只不过是告知你们而已。若是你们觉得不妥，那就直接动手吧。”
　　秦望淡淡道。
　　反正他光脚的不怕穿鞋的。
　　吴志兴和吴宗伯顾虑重重，但秦望不怕。实在不行的话，他就把整个古剑连同下方的泥土一起挖出来，逃离此处。
　　只要不强行打断吴素的传承，想来应该没有任何影响。
　　吴宗伯犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“我明白了。那就按照秦道友所说，能够在剑域之内随意活动。不过，我还是要提醒秦道友，若是没有允许，还是不要轻易离开剑域。家主的意思是，准备把剑域封印起来，一直到吴素出关。”
　　吴宗伯缓缓说道。

第335章 太一剑宗与无极门联手！各方震动！
　　秦望点头同意。
　　至于吴宗伯说的要把整个剑域封印起来，对于他来说，能够封印那最好不过了。
　　可惜的是，这根本不可能。
　　且不说现在吴家内部已经分裂成两个派系，就算吴家凝成一块铁板，但面对无极门、太一剑宗等外部压力的时候，还是会迫于压力，不得不打开剑域。
　　吴家很强，但也已经是英雄迟暮，垂垂老矣。
　　毕竟吴家已经许久没有合体期强者出现，惟一的合体强者只剩下吴家老祖一个，并且还生死不知。
　　吴宗伯跟秦望说了一些细节之后，带着剩下的那个吴家弟子离开。
　　秦望目送着吴宗伯两人离开，然后看向完颜梦。
　　“你在这里帮我守护这古剑，绝对不能让人打断吴素的传承，可以么？”
　　秦望开口询问道。
　　“好的。”
　　完颜梦点头答应。
　　秦望又叮嘱了完颜梦一番，并且在四周布置下预警阵法，这才离去。
　　这些预警阵法被触发之后，秦望就能够及时收到通知，然后迅速赶回来。
　　他此行目标，便是在剑域里找到剩下的24把青幽小剑。
　　完颜梦目送着秦望走远，消失在视野之外，这才看向一旁的古剑。
　　她叹了一口气。
　　“还是继续修炼吧。就算帮不上忙，至少也不能拖了后腿。”
　　完颜梦低声自语。
　　在她看来，自己的实力还是太弱了，若是够强的话，秦望自然不会与吴家废话妥协。
　　只要足够强，她就能帮助秦望，击退所有敌人。
　　…………………………
　　太一剑宗。
　　万剑一得到了关于秦铁胆的消息。
　　“好好好，竟然还敢来到中州，别以为你躲在吴家就安全了。破坏南域，击杀我徒，老夫要你死无葬身之地！”
　　万剑一握紧拳头，爆发出浓郁的杀意。
　　下方的弟子感受到万剑一的杀意，不由得惊出一身冷汗。就算他知道，万剑一的杀意目标并不是他，但也还是有些害怕。
　　万剑一深吸一口气，让自己的心情平复下来。
　　“去给无极门回信，我太一剑宗答应了，并且由我亲自带队，前往吴家。”
　　万剑一沉声说道。
　　“是，宗主。”
　　下方的剑宗弟子领命而去。
　　…………………………
　　无极门。
　　楚无生得到了万剑一的回信，不由得冷笑起来。
　　“这小子倒也识趣，竟然亲自带队。”
　　楚无生轻蔑道。
　　他作为无极门的老祖之一，有着炼虚境巅峰修为，只差一步就能够踏入合体境。
　　如果不是萧楚南被秦望击杀，他也不会暂停修炼出关。
　　“老祖，万剑一是无利不起早之徒，就算是为了他的徒弟报仇，他也不会亲自带队，除非那个秦铁胆的身上有着天大的好处。”
　　旁边的于道武提醒道。
　　虽然他有化神修为，但之前被秦望手下的万丈血鳄击败，就算没死，也吓了一大跳，落荒而逃。
　　回到无极门之后，自然被楚无生责罚。
　　若非他有着化神修为，算得上是强大战力，否则的话，早就被楚无生直接打死，给萧楚南陪葬去了。
　　正因为如此，于道武才想尽办法展示出自己的价值，想要将功补过。
　　楚无生听到这里，心中有了计较。
　　但是，他嘴上不能这么说，更不能直接夸奖于道武。
　　“本座不知道么？用得着你来多嘴？”
　　楚无生冷哼一声，说道。
　　“老祖算无遗漏，自然是知道的。我只是觉得好奇，那秦铁胆身上到底有什么东西，是万剑一势在必得的。”
　　于道武小心翼翼地说道。
　　“不论是什么东西，都是本座的。不过，既然万剑一如此积极，就让他打头阵好了。正好让他为本座探探路，看看那小子是否会有什么后手。”
　　楚无生淡淡道。
　　“老祖英明。”
　　于道武急忙拍马屁。
　　…………………………
　　明王宗。
　　中州十大仙宗之一，同时也是唯一一个炼体宗门。
　　宗门内所有弟子都是炼体修士，一身实力全部汇聚在自身，身体强度堪比各种法宝。
　　司马师拜入明王宗之后，获得宗门老祖青睐，很快就被一名炼虚境长老收为弟子。
　　秦铁胆的消息传得沸沸扬扬，司马师自然也得到了消息。
　　他知道，秦望在吴家剑域现身，必然会掀起惊涛骇浪。
　　毕竟，以无极宗为首的那些中州豪门不会放任秦望继续成长下去。
　　正因为如此，司马师有些着急。
　　他犹豫片刻，最后还是作出决定，找到他在明王宗的师父罗镇。
　　“师尊。”
　　司马师来到罗镇面前，躬身行礼。
　　“何事？”
　　罗镇满脸和蔼地看向司马师。
　　对于这个新收的弟子，甚至可以说是关门弟子，罗镇非常满意。
　　别看罗镇五大三粗的，从远处看就像是一块黑铁，但他本身是一个非常精明的人。
　　而精明之人，最喜欢的并不是同样精明的弟子，反而是司马师这样的憨厚老实人。
　　对于罗镇来说，他门下弟子几十人，只有司马师一个人是真的老实人。
　　“弟子在进入宗门之前，曾经跟随名师学习过一段时间。”
　　司马师缓缓说道。
　　“这一点为师早就知道了。有什么事，你直接说就可以。”
　　罗镇淡淡道。
　　司马师深吸一口气，稍稍稳定了一下心神。
　　“弟子的那位启蒙师父，便是秦铁胆。”
　　司马师说完，很是认真地看向罗镇。
　　罗镇稍稍一愣，他不由得皱起眉头。
　　“这名字有些耳熟，嗯？难道是……在吴家剑域的秦铁胆？”
　　罗镇很快反应过来。
　　毕竟，秦铁胆之事传得沸沸扬扬，无极门更是大张旗鼓地想要找到秦望的根脚，自然是广而告之。
　　“是的。”
　　司马师点了点头。
　　罗镇不由得沉默了。
　　他知道，司马师的意思，应该是想要前往吴家帮忙，最好就是能够击退无极门。
　　“明王宗和无极门之间，并没有任何仇怨。为了一个外人而与无极门结怨，宗门内其他长老，甚至是宗主都不会同意的。”
　　罗镇缓缓说道。
　　“弟子明白这一点。所以，弟子只求独自前往，为启蒙师父尽孝。还望师尊成全。”
　　司马师很是认真地看向罗镇。

第336章 狂妄的明王宗！剑域刺杀！
　　罗镇深深地看向司马师。
　　“你一片赤诚，倒是挺好的。既然如此，那么为师就陪你走一遭。”
　　罗镇缓缓说道。
　　司马师听到这里，猛然愣住了。
　　“师尊，万万不可！因为这件事而牵联到宗门，恐怕……”
　　司马师下意识地拒绝。
　　没等司马师说完，罗镇直接抬起手，打断了司马师的话。
　　“为师这是个人行为，与宗门无关。不就是一个无极门么？再加上太一剑宗之类的杂碎，为师一个人就能够挡住他们。”
　　罗镇傲气十足地说道。
　　虽然他也想说，仅凭一己之力就能够击败无极门等人，但是他想了想，觉得牛皮吹得太大也不好。
　　但是，挡住无极门那些人，应该是没问题的。
　　楚无生又不是合体境，只不过是炼虚巅峰而已，仍然是炼虚境。
　　在罗镇看来，他们明王宗的炼体强者，本就可以同阶无敌，那么他身为炼虚初期，挡住楚无生这个炼虚巅峰，还不是轻而易举之事？
　　司马师不知道罗镇心中的想法，他只知道，有罗镇出手，绝对能够救下秦望。
　　“多谢师尊！”
　　司马师急忙对着罗镇跪下感谢。
　　罗镇看到这一幕，心中感慨不已。
　　为了一个启蒙师父而尽心尽力，甚至是抱着为其拼命的想法。
　　这样的弟子，实在是不可多得。
　　罗镇有些羡慕。
　　不过，他很快就笑起来。
　　现在，这样的弟子已经是他的了。
　　…………………………
　　吴家。
　　吴江天得到手下告知，剑域已经被吴志兴等人封锁。
　　他不由得冷笑起来。
　　“以为封锁剑域就行了？想要把希望寄托在一道残魂的身上，真的是痴心妄想。还有那秦铁胆，真以为有炼虚境护法，就能够高枕无忧了？那个炼虚境应该是巫族安排保护他的，可惜的是，巫族已经衰败，我人族的暗杀能力又岂是巫族能够想象的？”
　　吴江天满是不屑地说道。
　　“长老英明。”
　　手下急忙点头附和。
　　“不过，也不能掉以轻心。对了，无极门和太一剑宗那边如何了？”
　　吴江天开口询问。
　　“无极门和太一剑宗已经达成合作，正在赶来。估计在三天之后就能够抵达。”
　　手下恭敬地回答。
　　“很好。有这样的双重保险在，我就不信，还不能逼出吴志兴手中的底牌。那个老家伙，到底死了没有？”
　　吴江天微微眯起双眼。
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　秦望正在剑域里寻找青幽小剑的踪迹。
　　只不过在这剑域当中，遍地都是各种宝剑和古剑，放眼看过去，根本看不出青幽小剑藏在何处。
　　秦望想了想，取出十二把青幽小剑，组成青萍剑。
　　青萍剑入手之后，秦望仔细感应起来，试图用青萍剑来感应剑域里散落的那二十四把青幽小剑。
　　冥冥中，一股微弱的感应从远处传来，如同黑夜里的稀疏星光。
　　就在这时，秦望感觉到有人在暗中窥探。
　　那一丝若有若无的气息，若非他有心寻找，恐怕也无法发现。
　　很明显，对方应该就是吴江天安排的杀手。
　　还不动手么？
　　是因为顾忌完颜梦么？
　　秦望心中有了计较。
　　他收起青萍剑，然后选定了一个方向，往前走去。
　　在刚才的感应结果来看，前方有一把青幽小剑，是目前距离最近的。
　　秦望毫无顾忌地往前走，假装什么都不知道。
　　走了许久，对方仍然没有出手。
　　这让秦望有些疑惑。
　　难道走了？
　　不可能。
　　对方可是吴江天找来的杀手，怎么可能这么轻易的放弃？
　　秦望没有理会这些，继续寻找那一把青幽小剑。
　　终于，秦望在一个地坑里找到了那一把青幽小剑。
　　他没有任何犹豫，直接伸手去抓取那青幽小剑。
　　就在这一瞬间，一道寒芒从后面悄无声息地飞射而出，直刺秦望的后心。
　　这个时候，秦望弯着腰，没有丝毫防备。
　　这也是杀手选择的最佳时机。
　　毕竟，秦望伸手取剑的时候，是最放松的，就算还有一定的警惕性，但也没办法及时作出反应。
　　眼看那寒芒就要得手。
　　唰！
　　蛮神盾闪现而出，挡在秦望后心处。
　　砰！
　　寒芒被蛮神盾所挡，无法突破蛮神盾的防护。
　　毕竟是悄无声息的攻击，势必要损失一部分威能。
　　寒芒直接撞在蛮神盾上，破碎开来。
　　那些碎片产生回旋之力，绕过蛮神盾的防御，朝着秦望的两边侧面刺过去。
　　只不过，秦望早就有所准备。
　　在蛮神盾出现的时候，他已经取出十二把青幽小剑，围绕在身边。
　　十二把青幽小剑组成青幽剑阵，在秦望四周高速旋转。
　　当当当！
　　那些碎片被青幽剑阵给挡住，根本无法给秦望造成任何伤害。
　　就在这时，一道人影浮现在秦望面前。
　　对方一身漆黑，如同鬼魅一般穿过青幽剑阵，却没有受到丝毫伤害。
　　对方手中的匕首刺向秦望的胸口。
　　当！
　　那匕首刺中秦望的胸口，却没有刺中人族身体的感觉，反而像是刺中了坚硬的陨铁。
　　衣服破碎，显露出里面的鳞片。
　　从形状上来看，这并非普通的鳞片，而是龙鳞！
　　烛龙真身！
　　烛龙虚影依附在秦望身上，就是为了防备这一击。
　　那漆黑人影看到这种情况，下意识地就要后退。
　　就在这一瞬间，时间停止发动！
　　漆黑人影被定在原地。
　　四周的十二把青幽小剑立刻组成青萍剑。
　　唰！
　　一剑贯穿漆黑人影的身躯。
　　秦望看着眼前的漆黑人影，没有喜悦的表情，反而仅仅皱起眉头。
　　他能够感觉到，眼前这个漆黑人影并不是人族身躯，或者说，根本不是生物。
　　砰。
　　漆黑人影倒在地上，碎裂开来。
　　果然，在夜行衣之下的身躯是由黏土制作而成。
　　秦望环顾四周，没有任何身影，也没有任何的气息。
　　不知道对方是逃走了还是隐匿起来了。
　　甚至于秦望连对方的修为都不知道，化神？还是炼虚？
　　秦望站在原地，安安静静地等了一会儿，都没有任何发现。
　　莫非真的走了？
　　秦望等了一会儿没有发现任何异样，这才拔出了那一把插在地面上的青幽小剑。

第337章 青幽小剑出问题了？威胁吴江天！
　　秦望看着手中新拔出来的青幽小剑。
　　这把青幽小剑看起来有些残破，剑身遍布尘土，非常普通。
　　如果不是青萍剑有所感应，他甚至都不敢相信这是青幽小剑。
　　同样是青幽小剑，为什么差距如此之大？
　　秦望暗暗感慨，试图把这一把青幽小剑融入到青萍剑当中。
　　但是，青萍剑却产生了排斥。
　　“无法融入？还是说……这青幽小剑有问题？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　他想了想，把青萍剑分解成十二把青幽小剑，然后把新得的青幽小剑混进去。
　　然而，不论秦望如何尝试，都没办法让新得的青幽小剑融入其中，组成青萍剑。
　　秦望看着手中残破的青幽小剑，陷入沉思。
　　他把法力灌入到这把青幽小剑当中。
　　嗡！
　　秦望感觉到有一股力量在排斥他的法力，让他无法把法力灌注进青幽小剑的核心。
　　禁制？
　　还是说……
　　这是剑域里的限制？
　　毕竟，剑域如此宽广，每年都会有大量的吴家弟子进入剑域，如果进来就能够轻易取走并且掌控一把宝剑，那么这剑域也太弱了。
　　想到这里，秦望暗暗点头，没有在意。
　　既然如此，他就等着把这二十四把青幽小剑收集齐全了再说吧。
　　………………………………
　　吴家。
　　吴江天正在密室里静修。
　　虽然他在静修，但总是有一种心神不宁的感觉，让他无法静下心来修炼。
　　“莫非是什么地方出问题了？”
　　吴江天有些疑惑。
　　就在这时，他感应到了什么，右手捏着法诀，指向前方的密室入口。
　　唰！
　　一道剑气飞射而过，刺中密室入口，打开禁制。
　　一道人影从门缝中划进来，出现在吴江天面前。
　　“成功了？”
　　吴江天立刻询问。
　　“没有。”
　　黑影回答。
　　吴江天听到这里，猛然愣住了。
　　“怎么可能？！你难道连一个金丹期都干不掉？！”
　　吴江天忿怒道。
　　他为了请来对方出手，已经花了大价钱。
　　毕竟，对方的战绩里可是有成功刺杀炼虚境强者的记录。
　　而现在，让对方刺杀一个金丹期的修士，都会失败？
　　“那个秦铁胆是简单的金丹期么？这话说出来，你信么？”
　　黑影冷笑道。
　　吴江天不由得沉默了。
　　他也知道，秦铁胆不是简单的金丹，否则的话，又怎么可能把无极门耍得团团转？
　　不过，这黑影能够刺杀炼虚，为什么连秦铁胆都无法干掉？
　　吴江天深吸一口气，压制住自己的怒火。
　　“仔细说一说。”
　　吴江天缓缓开口。
　　黑影没有任何犹豫，直接把交手地过程说出来。
　　吴江天听完之后，不由得皱起眉头。
　　“也就是说，那小子除了万丈血鳄之外，身边还有化神期的护道者？”
　　吴江天皱起眉头。
　　他敏锐地察觉到，秦铁胆能够挡住黑影的杀手锏，并且使用时间停止，击杀了黑影的傀儡，应该就是化神期护道者的手段。
　　“是的。”
　　黑影淡淡道。
　　“还有其他事情么？”
　　吴江天询问道。
　　“虽然刺杀失败，但我也损失了一个替身傀儡。这一点，你要赔付给我。”
　　黑影直接开口索要。
　　“你想要什么？”
　　吴江天皱起眉头，有些不满地看向黑影。
　　“一份天阶剑法，一把九品飞剑，一颗极品灵石。”
　　黑影直接开口。
　　不论是哪一个，都足以弥补他那替身傀儡的损失。
　　他一下子索要三个，完全就是狮子大开口，他就是想要欺负吴江天不知道替身傀儡的价值。
　　“你莫非以为我是白痴么？这三样东西，哪一个不是价值连城？你那替身傀儡价值这么多？”
　　吴江天冷笑起来。
　　他并不是傻子，自然知道对方是在漫天要价。
　　“只要剑法和灵石。这两个东西，你身为吴家执法长老，应该有的吧？”
　　黑影冷哼一声。
　　“有就要给你？”
　　吴江天冷冷道。
　　“你若是不给的话，我就把你请我刺杀秦铁胆的消息放出去。到了那个时候，希望你能够承受得住吧。”
　　黑影笑着说道。
　　“你是在威胁我？”
　　吴江天微微眯起双眼，语气越发冰冷。
　　“就是威胁你，你又能如何？”
　　黑影越发得意。
　　反正他出现在这里，也不过是一具傀儡化身罢了。就算吴江天气急败坏，击杀了这一具傀儡化神，对他来说也无关紧要。
　　只不过一旦撕破脸皮，所造成的后果必然不是吴江天能够承受得住的。
　　吴江天沉默片刻。
　　过了一会儿，吴江天重重地叹了一口气。
　　“为什么你们非要这样逼迫我呢？”
　　吴江天很是感慨地说道。
　　“嗯？什……”
　　黑影还没反应过来。
　　就在这时，吴江天身上迸发出无数剑气，朝着黑影围杀而去。
　　唰唰唰！
　　仅仅一个瞬间，黑影便化作无数碎块，散落一地。
　　…………………………
　　吴家。
　　一处围墙角落里。
　　一名仆人正倚靠着围墙，闭目养神，就像是非常普通的闭目养神一般。
　　突然，这名仆人直接跳起来，脸色铁青。
　　“该死该死该死！他怎么敢动手的！他怎么敢！！！”
　　仆人气得咬牙切齿。
　　如果吴江天在这里，自然能够听出对方的声音和黑影的声音一模一样。
　　很明显，这个仆人正是黑影！
　　仆人深吸一口气，让自己冷静下来。
　　既然吴江天痛下杀手，那就说明吴家不安全了。
　　他必须尽快逃走，然后把这些消息传播出去。
　　不论如何，都不能让吴江天好过。
　　既然已经撕破脸皮，那就进行彻底报复。
　　否则的话，岂不是太对不起他的第二个傀儡化身了？
　　要知道，就算是他，也仅仅有两具傀儡化身。
　　炼制一具傀儡化身，少说也要百年时间，才能够达到原本的强度。
　　等于说，他这次出手，不仅没有赚，反而亏了两百年的时间。
　　“吴江天，你完了！”
　　黑影说完，便准备离开。
　　就在此时，一个声音从后面传来。
　　“你说谁完了？”
　　吴江天的声音响起。
　　黑影下意识地就要往前冲。
　　与此同时。
　　唰！
　　一道剑光瞬间穿透黑影的丹田，恐怖的剑气在他体内炸开，刺破了他的识海。
　　他最后一个念头便是，吴江天怎么会知道他在这里？

第338章 三十六把青幽小剑！恐怖巨兽，破坏星辰！
　　吴江天看着倒在地上的黑影，冷哼一声。
　　“愚蠢。以为用神念控制傀儡，我就无法找到你的真身了？你也太小看炼虚境强者了。”
　　吴江天冷笑着低声说道。
　　他的神念扫了一圈，确定四下无人，这才对着地上的尸体挥了挥手。
　　唰唰唰！
　　无数道细密的剑气飞射而出，连续不断地穿透地上的尸体，对尸体进行分解，最后成为粉末飞灰，连血迹都没有留下。
　　做完这些之后，吴江天才转身离开。
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望已经找到了十二把青幽小剑。
　　秦望能够感觉到，这新找到的十二把青幽小剑之间有所联系，但是它们都有着一层禁制，无法解开。
　　冥冥中有一种感觉，似乎只要收集齐二十四把青幽小剑，才能够解开禁制。
　　想到这里，秦望便开始继续寻找。
　　随着他找到的青幽小剑增多，冥冥中的联系越来越明显，剩下的青幽小剑也越来越好找。
　　一个时辰之后，秦望找到了最后一把青幽小剑。
　　如此一来，散落在剑域的二十四把青幽小剑便全部找齐了。
　　秦望感觉到，这二十四把青幽小剑缺少了一种意境。
　　剑意？
　　秦望捏着剑诀，接连用出一剑隔世和一剑开天的剑意，都没有任何作用。
　　“难道是青萍剑？”
　　想到这里，秦望取出他原本的十二把青幽小剑，然后组合成青萍剑。
　　轰！
　　青萍剑出现之后，恐怖的剑意冲天而起。
　　这是独属于青萍剑的剑意！
　　秦望看到这一幕，不由得回想起第一次组合成青萍剑的场景。
　　当时也是爆发出了冲天的剑意。
　　只不过现在的这一股剑意更是恐怖。
　　嗡！！！
　　一圈波纹扩散而出。
　　玄之又玄的气息朝着四面八方荡漾而去。
　　所有的宝剑都在震动，发出剑鸣之声，似乎在庆贺，又或者是在表示臣服。
　　………………………………
　　吴家。
　　吴家所有弟子的宝剑都不受控制的冲天而起，仿佛有一股力量在牵引着这些宝剑。
　　练气期和筑基期弟子的飞剑直接飞入半空，就算它们的主人用法力压制也无济于事。
　　只有金丹期以上的修为才能够压制住他们的飞剑。
　　化神期、炼虚境长老的飞剑也在剧烈晃动。
　　此时，吴家家主吴志兴正在和吴宗伯商谈一些事情。
　　他们感觉到了异变，纷纷愣住了。
　　虽然他们能够轻松压制住各自的飞剑。
　　但是！
　　能够引动他们的飞剑，那就说明，这一道剑意非常恐怖。
　　如此剑意，千万年来从未有过，甚至没有听说过。
　　吴志兴脸色凝重。
　　“这剑意是从剑域里传出来的？”
　　吴志兴开口询问。
　　虽然他早就感知到了，但还是下意识地询问吴宗伯，顺便验证自己的猜测。
　　“是的，家主。”
　　吴宗伯点了点头。
　　“你觉得，这一道剑意出自何处？”
　　吴志兴很是认真地凝视着吴宗伯。
　　吴宗伯听到这里，瞬间陷入沉思。
　　很明显，吴志兴有些怀疑之前的种种剑域变故，都是由外力引发的，或者说，是外在的剑意引发的。现在，吴素在剑域里接受剑意传承，那么她接受传承的时间绝对不会短。
　　从时间上来说，剑域发生变故的时候，吴素已经在接受传承了。
　　剑域里的传承是有数的，但就算是最为强大的剑意传承，也不可能触发万剑朝拜。
　　种种线索，都联系到了秦望身上。
　　正是因为有着这样的猜测，吴宗伯才会开口询问。否则的话，他便会直接认定这是吴素所获得的剑意产生的效果。
　　吴宗伯吞咽了一口唾沫。
　　“或许，这和秦铁胆有关。”
　　吴宗伯苦涩道。
　　虽然他不想承认，但从掌握的线索来看，很有可能就是秦铁胆爆发出来的剑意。
　　吴志兴微微眯起双眼。
　　“若真是如此……把吴天云叫来吧。”
　　吴志兴缓缓开口。
　　吴宗伯猛然一愣，有些诧异地看向吴志兴。
　　“家主，难道你要……”
　　吴宗伯有些忐忑地开口。
　　“嗯。”
　　吴志兴点了点头，没有多说什么。
　　…………………………
　　剑域。
　　青萍剑爆发出来的剑意已经消散。
　　剑域也恢复了平常。
　　原本散落在四周的那二十四把青幽小剑一起朝着青萍剑飞过去，然后融入青萍剑当中。
　　虽然青萍剑没有变大，但自身的气息越发厚重，那玄之又玄的气息也越发浓郁。
　　很快，二十四把青幽小剑完全融入。
　　嗡。
　　青萍剑悬浮在半空中。
　　秦望招了招手，青萍剑毫无动静。
　　“嗯？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　怎么回事？
　　难道说青萍剑变强之后，反倒不听话了？
　　秦望犹豫片刻，最后还是伸出手，抓向青萍剑。
　　青萍剑没有闪躲，安安静静地悬停在半空中，没有移动。
　　看到这种情况，秦望暗暗松了一口气。
　　他原本还担心青萍剑会出现灵智，或者是出现器灵之类的东西。
　　现在看来，反倒是自己多虑了。
　　很快，秦望握住了青萍剑剑柄。
　　就在这一瞬间！
　　青萍剑爆发出刺眼的光芒。
　　秦望下意识地闭上双眼。
　　唰！
　　等到秦望再次睁开双眼的时候，他发现自己端坐在一朵祥云上，四面八方有着无数的星辰。
　　前方是一头巨兽。
　　那巨兽体型庞大无比，就算是四周的星辰，在它面前也仅仅相当于一个玩具球。它全身遍布坚硬的鳞甲，脑袋狰狞。
　　“吼！！！”
　　巨兽怒吼一声，恐怖的能量波朝着四周扩散。
　　仅仅是余波，便让四周的星辰轰然炸裂。
　　而那巨兽的能量波主要目标便是秦望。
　　秦望下意识地想要躲避，但是他发现自己动不了。
　　准确的说，是这具身体的主人动不了。
　　而他只不过是附身在这里，观看一切。
　　这身体的主人并指为剑，呵斥一声。
　　“疾！”
　　身旁的青萍剑随着剑指的方向飞射而去。
　　唰！
　　青萍剑穿透了那巨兽的脑袋和躯体。
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的巨兽瞬间爆炸。
　　冲击波更是让四周的星辰也跟着炸碎开来。
　　秦望难以置信地看着眼前所发生的一切。
　　这到底是怎么回事？！

第339章  三十六把青幽小剑！万剑一、楚无生杀来！
　　就在秦望疑惑不解的时候，他的视野突然一片漆黑。
　　过了好一会儿，他才意识到了什么，睁开双眼，发现自己仍然是在剑域当中。
　　青萍剑悬停在他面前，仿佛什么都没有发生。
　　但是，秦望清楚地记得他之前所见到的那一切。
　　庞大无比的巨兽，以及自己端坐在祥云之上，还有……
　　青萍剑一剑击杀巨兽！
　　“莫非……那是青萍剑以前的经历？那些星辰，那巨兽，以及……那个端坐在祥云上的人，都是真实存在的？”
　　秦望意识到这一点，不由得心潮澎湃。
　　如果之前他所看到的一切都是真的，那么那个人，那头巨兽，到底是什么境界？
　　合体？
　　不，绝对不可能。
　　合体境怎么可能轰碎星辰。
　　大乘？
　　还是说……
　　大乘之上？
　　想到这里，秦望深吸一口气，稍稍平复了一下心情。
　　他再次伸手，抓向青萍剑。
　　这一次，青萍剑没有任何异动，任由秦望抓在手中。
　　秦望仔细查看着手中的青萍剑，从表面上看不出任何异样，但是他感觉到，青萍剑那玄之又玄的气息比之前浓郁了许多。
　　“就是不知道威力增强十倍之后，杀伤力如何，能否挡住化神？”
　　秦望有些好奇。
　　只不过现在没有人能够让他试剑，总不可能对着剑域来一剑吧？
　　若是因为破坏剑域地形，导致剑域出了问题，吴素还不记恨他一辈子？
　　就算是为了吴素，也必须忍耐一下。
　　秦望叹了一口气，收起青萍剑往回走。
　　此时，完颜梦非常认真地守护在古剑旁边，没有离开。
　　她看到秦望回来，非常高兴。
　　“应该没有人来打扰吧？”
　　秦望微笑着询问道。
　　“没有。”
　　完颜梦摇了摇头。
　　她犹豫起来，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？想说什么就直接说吧，以你我的关系，还用得着遮遮掩掩么？”
　　秦望随意道。
　　“那个……之前的剑意是你搞出来的么？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，非常好奇地看向秦望。
　　“是的。”
　　秦望说完，取出三十六把青幽小剑。
　　完颜梦知道，原本秦望的青幽小剑只有十二把，现在增加为三十六把，那么杀伤力必然会有质的飞跃。
　　“太好了。”
　　完颜梦非常高兴，她为了秦望而高兴。
　　秦望没有跟着一起高兴，而是皱起眉头。
　　“不过，我们也不能掉以轻心。这次的敌人非常强，甚至于非常多。其实，我不建议你冒险。要不我先送你回冥界，等到事情结束之后我再去找你，如何？”
　　秦望说出了自己的想法。
　　原本他觉得，凭借自己现有的手段，加上完颜梦的诅咒之力，再加上吴家家主吴志兴的支持，挡住无极门、太一剑宗等人应该是很轻松的。
　　但是，之前遭遇了那黑影的刺杀，让秦望改变了看法。
　　并不是说黑影实力很强，而是因为黑影的行动方式太过诡异。
　　更重要的是，他没能击杀黑影，必然是一个隐患。
　　有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　“我不要！”
　　完颜梦直接拒绝。
　　“嗯？”
　　秦望稍稍一愣，他没想到完颜梦竟然会拒绝。
　　“我现在已经很强了，我已经可以留下来帮助你了。为什么还要让我躲起来？我并不是一个一无是处的花瓶！”
　　完颜梦很是认真地盯着秦望。
　　毕竟，就连后土婉儿那样的“弱者”也在努力靠近秦望，她现在都已经如此强大了，甚至于比秦望还要强大，为什么还要远离秦望？
　　“好吧，我明白了。”
　　秦望很是感慨地看向完颜梦。
　　他也没想到完颜梦竟然会如此执着。
　　不过，有着完颜梦在身边帮忙，应对无极门和太一剑宗那些人，想来应该是更加游刃有余。
　　至少，让吴素安安静静地接受传承，还是能够办到的。
　　…………………………
　　时间飞逝。
　　很快，三天时间便已经过去。
　　楚无生、于道武、万剑一等人已经带着门下弟子来到吴家。
　　吴志兴摆开阵势，招待楚无生等人。
　　虽然大家同在中州，但是中州地域广阔，再加上大禹仙朝镇压万宗，不允许各个宗门之间相互串连，以免形成大势，影响到大禹仙朝的统治。
　　吴志兴坐在主位上，看向楚无生和万剑一。
　　“两位来吴家，是有什么事？”
　　吴志兴开门见山，直接询问。
　　毕竟，吴家和无极门、太一剑宗的关系也就一般，平日里就算遇到了，点头都算得上是有礼貌，大多数情况下都会直接无视。
　　现在这两个仙宗的长老和宗主都已经登门拜访了，必然是有要事。
　　那就不需要遮遮掩掩，直接敞开天窗说亮话。
　　楚无生没有回答，而是看了一眼万剑一。
　　虽然说楚无生在无极门并非门主，只是一个老祖，手中并无实权。
　　但是！
　　他在无极门内的地位极高，就算是无极门门主在他面前，也要拱手作揖。
　　更何况，无极门又岂是太一剑宗能够相比的？
　　所以，楚无生示意万剑一来回答。
　　万剑一虽然心中不爽，但也只能在脸上挤出笑容。
　　“我们两宗前来，自然是有事相求，就是不知道吴家是否答应。”
　　万剑一笑着说道。
　　“什么事？但说无妨。”
　　吴志兴微微皱起眉头，有些不妙的预感。
　　“听闻吴家封锁了剑域，可是剑域里有什么变故？”
　　万剑一没有着急明说，而是旁敲侧击，想要获取更多的消息。
　　这让吴志兴颇为不满。
　　有什么事不直接说，反而来打探吴家的消息，这是故意的么？
　　吴志兴强压下心中怒火。
　　“万宗主还是直接明说吧。至于封锁剑域是我吴家自己的事，就不需要万宗主担心了。”
　　吴志兴冷冷道。
　　万剑一不由得皱起眉头。
　　他没想到吴志兴竟然这么不给面子。
　　虽然同是用剑之人，但是万剑一仍然觉得，吴志兴实在是太过耿直迂腐。
　　“那么我就明说了。我和楚长老前来，是为了秦铁胆。此人与我们两家结下仇怨，只不过一直躲藏，所以找不到。现在我们两家得知秦铁胆就在剑域，还希望吴家主能够打开剑域，让我们进去。”
　　万剑一朗声道。

第340章 吴家的立足之本！每日情报刷新！
　　此话一出，旁边的吴宗伯立刻坐不住了。
　　他直接起身。
　　“万宗主可知，剑域乃我吴家重中之重？就算是平日里，外人也不可进入我吴家剑域。更何况现在已经封锁剑域，万宗主太提出这样无礼的要求，恐怕没有把我吴家放在眼里吧？”
　　吴宗伯冷笑起来。
　　这些话，也正是吴志兴想要说的。
　　只不过吴志兴身为吴家家主，自然是需要注意风度，不能随意开口。
　　吴宗伯这个时候说出来，虽然闹得有些不愉快，但不至于直接撕破脸皮直接开打。
　　这就是什么地位说什么话。
　　万剑一点了点头。
　　“是我考虑不周了。既然如此，那么是否可以请吴家出手帮忙，把秦铁胆从剑域里抓出来？若是吴家不愿动手结下仇怨，也可以把秦铁胆赶出剑域。剩下的事，我太一剑宗和无极门自然会处理，就不需要麻烦吴家了。”
　　万剑一缓缓开口。
　　他之前提出让吴家动手帮忙抓捕秦铁胆，自然是为了后面的方法进行铺垫。
　　毕竟，吴家已经否定了前一个方法，那么后面这个方法自然就没办法否定了吧？
　　不然的话，也太不给太一剑宗和无极门的面子了。
　　虽然吴家与他们两家交往并不深，甚至于很少会有交集。
　　但是！
　　两家中州顶级仙宗连袂而来，再加上随行而来的大大小小十多个宗门代表也都在旁边候着。
　　若是吴家仍然不给面子，那就等于是跟一半的中州仙宗为敌。
　　这样的责任，就算是吴家家主也承担不起！
　　就在这时，吴家执法长老吴江天直接起身。
　　“家主，我觉得万宗主的提议非常好。反正那秦铁胆并非我吴家之人，我吴家又何必为了一个外人而招惹这么多的仙宗？”
　　吴江天很是认真地说道。
　　吴志兴脸色铁青地盯着吴江天，他嘴唇微动，以传音的方式把话语传到吴江天的耳朵里。
　　“你我之间相斗，只不过是吴家内部斗争。现在外敌当前，你难道想要让吴家被人耻笑么？”
　　吴志兴沉声说道。
　　然而，吴江天却直接笑起来。
　　“家主，有什么事不能当着中州各宗代表的面说，而要传音给我呢？”
　　吴江天朗声道。
　　此话一出，其他宗门的代表立刻低声议论起来。
　　“秦铁胆和吴家到底是什么关系？为什么吴志兴一定要保他？”
　　“说不定是私生子。”
　　“我觉得很有可能。听说秦铁胆的剑意很强，很有可能是吴家的一剑隔世剑意。这就说明，秦铁胆和吴家关系匪浅。”
　　“没想到啊，吴志兴看起来为人正派，却也有这种桃花韵事。”
　　各宗门代表低声议论。
　　但是在场的哪一个不是强者？最弱的一个代表，也是元婴后期境界。
　　他们的耳力很强，自然能够听清楚每个人的说话。
　　吴志兴看到这种情况，心中愤怒不已。
　　很明显，吴江天就是故意给他下套。
　　“剑域乃我吴家的重中之重，是绝对不能开放的。诸位与秦铁胆有仇，那就等他出来。若有不服者，自然可以打进去。但是！我提醒你们，一旦开战，就等于是跟我吴家不死不休！哼！”
　　吴志兴冷哼一声，转身离开。
　　吴宗伯等人看到这种情况，也起身离开。
　　只剩下吴江天和楚无生等人。
　　剩下的众人面面相觑。
　　吴江天突然笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，看来家主还是有所顾忌。无妨无妨，给我两天时间，让我来说服家主。诸位请随我来，我吴家早就准备好了宴席，招待诸位。”
　　吴江天笑着说道。
　　楚无生等人相视一眼，跟着吴江天离开。
　　…………………………
　　书房里。
　　吴志兴握紧拳头。
　　“吴江天那老狗，欺人太甚！”
　　吴志兴低吼道。
　　旁边的吴宗伯有些无奈。
　　他也觉得，吴志兴的做法过于得罪人，但他也明白，吴志兴做法的必然性。
　　“家主，要不我们放弃那个秦铁胆，如何？”
　　吴宗伯犹豫片刻，最后还是说出了自己的想法。
　　“愚蠢！我问你，我吴家的立足之本是什么？”
　　吴志兴满脸严肃地询问道。
　　吴宗伯稍稍一愣，有些疑惑地看向吴志兴。
　　他不明白，为何家主要问这个。
　　不过既然问起来，那么他也只能照常回答。
　　“自然是手中剑。我吴家以剑立家。”
　　吴宗伯很是认真地回答。
　　“那么之前剑域爆发出来的冲天剑意，你觉得是何人所为？”
　　吴志兴双目炯炯地盯着吴宗伯。
　　“难道是……秦铁胆？”
　　吴宗伯犹豫片刻，最后还是回答道。
　　“除了他还能有谁？”
　　吴志兴很是激动。
　　他在书房里来回走动。
　　“你想想，剑域已经多久没有发生这样的震动了？在此之前，恐怕也就是吴素进阶化神的时候，意志为剑，剑斩青冥，才引起了剑域的震动。而在吴素之后，这几百年来，还有谁引动过剑域？”
　　吴志兴越说越激动。
　　吴宗伯没有回答。
　　也不需要吴宗伯回答。
　　“没有！一个都没有！而现在，剑域震动了好几次，前几天更是有冲天剑意，直入青冥。那剑意，只会在吴素之上！如此天才，如此强者，就是我吴家的立足之本，就是我吴家的未来！”
　　吴志兴直接自问自答。
　　吴宗伯听到这里，这才明白吴志兴为何这般坚持。
　　原来是因为这个原因。
　　只不过……
　　“那秦铁胆毕竟不是我吴家的人，难道他会老老实实为了我吴家的未来而出力？”
　　吴宗伯皱起眉头，说出了心中的担忧。
　　“只要吴素还认吴家，那就足够了。秦铁胆为了吴素，敢只身犯险，来到我吴家剑域，甚至于公布姓名。如此人物，难道以后还不会为我吴家出手？”
　　吴志兴笑着说道。
　　吴宗伯下意识地点了点头。
　　不得不说，家主考虑得非常长远。
　　问题是……
　　现在面对这么多的仙宗，再加上吴江天在内部兴风作浪。
　　吴家真的能够撑过去么？
　　吴宗伯有些担忧。
　　…………………………
　　剑域。
　　此时，秦望打开系统，准备查看今天的情报。
　　之前的两天，都没有出现什么有用的情报。
　　希望今天会有所转变。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第341章 第364-365章 吴家老祖真的死了？秦望的反杀计划！ 吴江天要篡位！
　　【1：楚无生已经带着无极门众人抵达吴家，想要进入剑域，但是遭到了吴家家主吴志兴的反对。】
　　【2：万剑一已经带着太一剑宗众人抵达吴家，想要让吴家把您交出来，但是遭到了吴家家主吴志兴的反对。】
　　【3：吴家家主吴志兴力保您，就算与无极门、太一剑宗等宗门为敌，也不会退缩。他希望您能够带领吴家，走到新的高度。】
　　【4：吴家执法长老吴江天已经完全倒向楚无生和万剑一，他试图与楚无生、万剑一密谋，袭杀吴志兴，夺取吴家家主的位置。两日后，他们就会邀请吴志兴赴宴，然后在宴席上布置阵法，袭杀吴志兴。】
　　【5：吴家老祖闭关寻求突破到渡劫期，最后突破失败，已经殒落在密室里，留下了剑诀万剑归一，这剑诀能够吞噬无数种剑法，最后凝聚成一剑，威力强大。】
　　【6：吴素还需要三周的时间才能够出关。】
　　【7：吴素已经察觉到你的到来，所以暗中加快了接受传承的速度。】
　　【8：白凤环率领凤瑶圣地众人来到吴家，但并没有直接接触吴家，而是来到剑域入口处等待时机。】
　　【9：司马师与他在明王宗的师父罗镇已经抵达吴家，暗中潜伏。】
　　【10：烛惊天潜伏在吴家周围。】
　　秦望看着系统给出的情报，不由得皱起眉头。
　　吴江天和楚无生、万剑一勾结在一起，秦望对于这件事早有准备。
　　毕竟，吴江天的野心摆在那里，之前没有机会和吴志兴翻脸，现在有无极门和太一剑宗介入，再加上其他一大堆小宗门摇旗呐喊，自然不会继续等待下去。
　　如果真的让吴江天篡位成功，那倒是有些麻烦。
　　但是对于秦望来说，也仅仅是有些麻烦而已。
　　最大的麻烦就在于烛惊天。
　　烛惊天虽然身受重伤，但谁知道他的伤势好了多少，实力恢复了多少。
　　要知道，烛惊天可是有着合体期的修为，原本能够压制住烛惊天的吴家老祖也已经逝去。
　　可以说，只要烛惊天不会愚蠢到中毒或者是踏入仙阵陷阱之类的地方，那么他在吴家这里就是无敌的存在。
　　这让秦望有些头疼。
　　白凤环和司马师的到来，让秦望非常高兴。
　　有这两支援军在，想来应该能够挡住吴江天等人的攻势。
　　只不过，前提是不能让吴志兴死去。
　　否则的话，吴家群龙无首，必然会被吴江天夺取家主之位。
　　意识到这一点之后，秦望直接来到剑域入口处。
　　此时此刻，剑域的入口处有着一道屏障，彻底封住了这个山谷出入口。
　　“把吴宗伯给我找来！”
　　秦望大声呼喊。
　　很快，那屏障后面出现了两道身影。
　　隔着屏障看过去，显得非常模糊，根本看不清五官。
　　“前辈可是有什么需要吩咐的么？”
　　对方不卑不亢地开口询问。
　　“把吴宗伯找来，我有要事需要与他协商。”
　　秦望直接说道。
　　“前辈有什么事，跟我们说就可以了，没必要惊动长老。”
　　对方继续开口。
　　“嗯？”
　　秦望不由得眯起双眼。
　　这是什么意思？
　　难道是吴宗伯故意吩咐的？
　　还是说屏障外面的吴家弟子有异心？
　　秦望更相信，是第二种。
　　既然如此的话……
　　秦望也懒得废话，径直朝着那屏障走过去。
　　屏障就像是一堵墙，挡在面前。
　　秦望握紧拳头，猛然轰出。
　　砰！
　　一拳轰出，强悍的力量爆发出来。
　　哪怕是一块直径三丈的玄铁陨石，面对秦望这一拳，也要四分五裂。
　　但是，他的这一拳轰击在屏障上，却仅仅是让屏障泛起了一圈圈涟漪，并没有造成任何破坏。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　果然，他金丹初期的修为，还是太弱了。
　　这也是没办法的事。
　　他修炼时间不够，就算使用了大量的天材地宝，也仅仅是达到了金丹，别说化神、炼虚，就算是元婴期，他也还有很长一段路要走。
　　屏障外的那两名吴家弟子看到这种情况，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，前辈还是不要白费力气了。这个阵法和整个剑域是联系在一起的。你轰击屏障，就相当于是轰击整个剑域。剑域的能量极其庞大，又岂是前辈能够轰碎的？”
　　其中一名吴家弟子得意洋洋地说道。
　　秦望挑起眉毛。
　　屏障和剑域联系到一起？
　　这样一来，就算是炼虚境，恐怕也无法轰碎这个屏障。
　　也就是说，只要屏障还在，剑域里就是安全的。
　　想到这里，秦望不由得笑起来。
　　屏障外面的两名吴家弟子听到了秦望的笑声，非常疑惑。
　　“前辈为何发笑？”
　　其中一名吴家弟子开口询问。
　　“我估计是因为无法出来，所以疯了。”
　　另一名吴家弟子笑着说道。
　　秦望没有理会这两人。
　　因为他刚才的那一拳，除了测试一下屏障的强度之外，也是为了找来吴宗伯。
　　毕竟，这个屏障可是关乎到整个剑域，是吴家的重中之重。
　　屏障都被轰击了，吴志兴难道就感应不到？
　　吴志兴感应到了，难道不安排吴宗伯过来查看情况？
　　很快，如同秦望所猜测的那样。
　　吴宗伯从远处飞来。
　　他落在屏障前，然后迈开脚步走向屏障。
　　那两名吴家弟子看到这种情况，不由得愣住了。
　　因为这是吴家这么多年来，第一次封锁剑域，不允许进出。
　　这两名吴家弟子也不知道，轰击屏障会引来吴宗伯，早知道这样的话……
　　此时，吴宗伯已经走进了屏障。
　　在他靠近的时候，屏障出现了一个椭圆形小门，让吴宗伯能够走进来。
　　“秦道友喊我来，所为何事？”
　　吴宗伯微笑着询问道。
　　“有两件事，第一，你和吴志兴这一派不行啊，连看守剑域大门这么重要的位置，都被吴江天安排了人手。”
　　秦望撇了撇嘴，满脸不屑地看向吴宗伯。
　　吴宗伯猛然一愣，很快意识到了什么。
　　与此同时，屏障外面的那两名吴家弟子相视一眼，没有任何犹豫，直接御剑逃离。
　　他们知道，自己的身份已经败露，再不走就死定了。
　　吴宗伯冷哼一声，随手一挥。
　　两道剑气飞射而出，瞬间飞出剑域屏障，直刺那两名吴家弟子的后心。
　　那两名吴家弟子下意识地想要闪躲，可惜的是，他们的反应速度根本比不上剑气的速度。
　　唰唰！
　　两声轻响，那两名吴家弟子的后心已经被贯穿，剑气在他们体内爆发。
　　轰！
　　轰！
　　伴随着两声巨响，那两名吴家弟子被炸得粉身碎骨，就连神魂都没能逃脱。
　　吴宗伯看到这一幕，暗暗松了一口气。
　　他苦笑着看向秦望，颇为无奈。
　　“让秦道友见笑了。都怪我疏于检查，让吴江天的人混进来了。”
　　吴宗伯说完，对着秦望拱了拱手，既是道谢，又是道歉。
　　“第二件事，吴江天已经和楚无生、万剑一勾结在一起，并且在两日后，就会设宴邀请吴志兴，在宴会上用阵法困住吴志兴，然后袭杀。”
　　秦望直接说道。
　　此话一出，吴宗伯彻底愣住了。
　　他知道，吴江天必然会向楚无生、万剑一寻求合作。但是他万万没想到，吴江天如此大胆，竟然要袭杀家主。
　　且不说吴江天是否能够成功。
　　就算让吴江天成功了，击杀了吴志兴，但是刺杀家主这种罪责，足以让吴江天翻不了身，更不可能成功继承家主之位。
　　吴宗伯把自己的看法说出来。
　　秦望有些无奈。
　　虽然他知道，系统的情报肯定是真的，但是吴宗伯不知道，他总不可能显露自己的系统吧？
　　秦望犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“你们是不是还在等吴家老祖出关？”
　　秦望直接开口询问。
　　吴宗伯犹豫片刻，然后点了点头。
　　“是的。只要老祖出关，那么一切都可以拨乱反正，到了那个时候，铲除吴江天和他的势力，再轻松不过，并且也能够极大限度地保留吴家的力量。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　正因为如此，这些年来，吴志兴才会对吴江天处处忍让。
　　否则的话，以吴志兴的修为和实力，再加上吴宗伯等长老的支持，吴江天和他的势力早就被推平了。
　　又何至于现在变成了尾大不掉的状态？
　　秦望叹了一口气，有些无奈。
　　“你们等不到了。吴家老祖已经陨落在密室。”
　　秦望直接开口。
　　吴宗伯猛然一惊，然后就是愤怒。
　　“你竟然诅咒老祖！秦铁胆！你不要太过分！”
　　吴宗伯怒喝道。
　　秦望深深地看向吴宗伯。
　　“我所说是真是假，你们去调查一下不就知道了么？别告诉我，真的联系不到你们老祖。”
　　秦望缓缓说道。
　　吴宗伯沉默起来。
　　过了好一会儿，他皱起眉头，似乎有所动摇。
　　“如果你所说是假的，那怎么办？”
　　吴宗伯很是认真地看向秦望。
　　紧急联系老祖的手段，吴家当然有，或者说，吴志兴当然有。
　　毕竟，吴家老祖是吴家最后的合体强者，也是现在吴家最为强大的存在。
　　“你爱信不信。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　虽然他有自信，但也不可能跟吴宗伯打这种赌。
　　“你的消息从何而来？”
　　吴宗伯想了想，开口询问。
　　秦望对此早有准备。
　　“我让巫族大祭司帮忙做出的预言。甚至于，我还询问过巫族族长巫神机。巫神机也说过，在此之前，他便感应到中州有合体强者陨落。毕竟合体强者只差一步就能够渡雷劫，摆脱天道束缚，自然与天道相互联系。他们合体强者之间，也有各自的感应。”
　　秦望睁着眼睛便开始撒谎。
　　但是这样的谎言在吴宗伯看来，完全无法求证。
　　秦望看到吴宗伯这副犹豫不决的模样，有些无语。
　　难怪吴宗伯对吴志兴忠心耿耿，还是被安排到了看守剑域的位置。
　　说白了，这人就是胆小怕事，除了忠心之外，一无是处。
　　“这件事你做不了主，只需要告诉吴志兴即可，让他来拿主意。”
　　秦望直接说道。
　　“好的好的，我这就去禀明家主。在此之前，希望秦道友不要强闯屏障，以免引起误会。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　说完，他直接离开。
　　秦望目送着吴宗伯穿过屏障离开，他也尝试了一下，屏障非常坚固，并没有自动打开一个缺口。
　　要不要试一试青萍剑能否轰开这个屏障？
　　秦望犹豫片刻，最后还是放弃了。
　　如果真的因为轰开屏障而出现了什么问题，那反而不好。
　　秦望盘膝而坐，直接在这里开始运功修炼。
　　就算这样修炼的速度并不快，但蚊子腿再小也是肉，修为能够增长一点也是好的，积少成多。
　　过了两个时辰，两道身影从远处飞来，落在屏障外。
　　然后屏障打开了两个小缺口，吴宗伯带着另一个人走进来。
　　秦望起身，看向这两人，准确的说是看向吴宗伯带来的中年男子。
　　这中年男子有着长须，一身白色仙衣，仙风飘飘的。
　　并且对方的气息非常普通，如果不是跟在吴宗伯身旁，秦望甚至会认为对方是一个凡人。
　　“秦道友，这位就是我吴家的家主。”
　　吴宗伯介绍道。
　　“吴家主。”
　　秦望对着吴志兴点了点头，算是打招呼。
　　就算对方是炼虚境强者又如何？
　　秦望可是认识巫神机这样的合体大佬，更何况有整个巫族在他背后，为他撑腰。
　　这也是秦望有胆子来到中州的主要原因。
　　除了个别深仇大恨的仇人之外，还有哪个强者吃饱了没事干，跑来找秦望的麻烦？
　　真不把巫族当人看？
　　好吧，巫族虽然看起来和人族没什么差别，但从根本来说还真的不是人族。
　　“秦道友，被你说中了，老祖已经仙逝。”
　　吴志兴满脸悲痛地开口。
　　秦望微微点头，没有任何惊讶。
　　看样子，那万剑归一的剑诀也落入了吴志兴的手中。
　　对于万剑归一，秦望还是有些兴趣的。
　　只不过现在不是讨要的时候。
　　“不知道秦道友对接下来的事情，有什么安排？”
　　吴志兴也没有客套，开门见山地询问。
　　“我觉得，我们可以利用吴江天的宴会，反杀他们。只不过需要吴家主冒险了。”
　　秦望淡淡道。

第342章 第366-367章 将计就计，宴席陷阱！吴天云暴怒！秘密商讨！吴天云的
　　吴宗伯听到这里，顿时紧张起来。
　　“那可不行。既然已经知道了吴江天会设下陷井，我们还跳进去，那岂不是自寻死路？绝对不行！”
　　吴宗伯急忙说道。
　　秦望没有说话，安安静静地看向吴志兴。
　　他也想要看看吴志兴是否有这样的胆量，毕竟，以身犯险的胆量，不是谁都能有的。
　　吴志兴仔细盘算起来。
　　他对自己的实力有自信，自信可以全面压制住吴江天，然而加上楚无生、万剑一的话……
　　那肯定是打不过的。
　　但是！
　　自保还是没问题的。
　　如果不抓住这个机会的话，势必会遭到吴江天、楚无生、万剑一的围攻，现在自己手中的力量，能够正面对抗他们三方的力量么？
　　吴志兴知道，正面对抗，他必输无疑。
　　因此，这次陷阱就是一招奇兵。
　　吴志兴深吸一口气。
　　“可以。”
　　吴志兴点了点头。
　　吴宗伯猛然一惊。
　　“家主，万万不可！”
　　吴宗伯越发焦急起来。
　　吴志兴直接抬起手，制止吴宗伯继续往下说。
　　他知道吴宗伯的意思。
　　毕竟，他们这一派只有他这一个领头人，若是他倒下了，那么吴家必然会落入吴江天的手中。
　　只不过这也是他唯一的机会了。
　　更何况，他相信，既然秦望提出这个建议，必然是有万全之法的。哪怕不是万全之法，也是有一定把握的。
　　“这一战，全部听从秦道友的安排。这是家主令！”
　　吴志兴满脸严肃地说道。
　　吴宗伯看到这种情况，也不好多说什么。
　　秦望暗暗点头，如此看来，吴志兴还是有胆识的。
　　三人商讨起三日后宴会的一些细节。
　　然后，吴志兴和吴宗伯转身离开。
　　秦望目送着两人走出屏障，这才转身回到古剑旁边，继续和完颜梦一起守护吴素。
　　…………………………
　　书房里。
　　“家主，你说秦铁胆到底是从哪里得到的消息，知道吴江天会在三日后设宴，邀请家主参加？”
　　吴宗伯忍不住开口询问。
　　“我也不知道。但既然秦铁胆这么说了，那么我选择相信他。就算吴江天没有设宴，也会有其他的方式设置陷阱。到了那个时候，你唯一要做的就是打开屏障，让秦铁胆出来。”
　　吴志兴很是认真地说道。
　　“是，家主。”
　　吴宗伯点了点头。
　　就在这时，书房外传来声音。
　　“启禀家主，执法长老派人送来邀请帖。”
　　侍卫的声音传来。
　　吴宗伯不由得愣住了，这还真的是说什么来什么。
　　“拿进来。”
　　吴志兴淡淡道。
　　“是，家主。”
　　侍卫应了一声，推开门，恭恭敬敬地递上一张邀请帖。
　　吴志兴拆开扫了一眼，然后递给吴宗伯。
　　“三日后的宴会，我会参加。”
　　吴志兴直接说道。
　　“是，家主。”
　　侍卫领命而去，他要把家主的答复转告给执法长老派来的人。
　　吴宗伯看着邀请帖上的内容，一时间说不出话来。
　　果然，和秦铁胆所说一模一样，吴江天邀请家主三日后去参加宴席，也是为了增进吴家、无极门、太一剑宗的关系。
　　吴宗伯深吸一口气，稍稍稳定了一下心神。
　　“这怎么可能？为什么会和秦铁胆所说的一模一样？难道说……秦铁胆有什么隐秘的消息渠道？还是说……他能预见未来？”
　　吴宗伯难以置信地说道。
　　“你觉得在这世间，能够预见未来的强者，会在意我们这种小小的斗争么？”
　　吴志兴微笑着反问道。
　　吴宗伯无言以对。
　　这么说来，肯定是秦铁胆在吴家有更为隐秘的消息渠道。
　　难道是吴素留下来的后手？
　　吴志兴交代了吴宗伯几句，然后让他离开。
　　吴宗伯告辞。
　　很快，吴宗伯回到自己的住处。
　　他还是觉得，秦铁胆的情报来源很可能是吴素的后手。
　　吴素能有什么后手？
　　难道是吴天云？
　　想到这里，吴宗伯立刻找人把吴天云找来。
　　“长老，你找我？”
　　吴天云有些疑惑地看向吴宗伯。
　　他刚入化神，还处于境界稳固期，还没有进入吴家长老院，并且和吴宗伯没有交情，那么对方找自己过来，所为何事？
　　“你可知道吴素已经回来了？”
　　吴宗伯说话的时候，死死地盯着吴天云的眼睛。
　　吴天云猛然一愣。
　　他脸色骤变，有些愤怒。
　　“宗伯长老是故意戏耍我么？我妹妹吴素已经过世多年，还来开这种玩笑么？”
　　吴天云怒火冲天，握紧了拳头。
　　若是吴宗伯继续胡言乱语，他必然会爆发。
　　就算自己是刚入化神，连境界都还没有稳固，也要出手教训对方。
　　吴宗伯仔细打量着吴天云，确定对方毫不知情，心中越发疑惑。
　　如此看来，秦铁胆的消息渠道并非来自吴天云。
　　罢了罢了。
　　吴宗伯暗暗叹了一口气。
　　“天云息怒，我并非戏耍于你。我所说都是真的。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　“都是真的？你……你的意思是……吴素复活了？这不可能啊，当时她的神魂已经被灭。并且我亲手埋葬她，怎么可能复活？”
　　吴天云皱起眉头。
　　“也不算是复活吧，吴素现在处于神魂状态，并且在剑域里……”
　　吴宗伯把这段时间剑域所发生的事情告诉吴天云。
　　吴天云听完之后，整个人都愣住了。
　　他万万没想到，妹妹不仅回来了，并且还是以如此惊人的事迹返回。
　　“那么……吴素出关之后，会达到何种境界？”
　　吴天云的呼吸有些急促。
　　“不清楚，但至少不会比她生前的修为弱，只会更强。”
　　吴宗伯很是认真地说道。
　　吴天云下意识地点了点头。
　　这个道理，他也明白。
　　吴天云回去之后，脸上的笑容也没有停过。
　　毕竟是自家妹妹，就算只剩下神魂，也是他妹妹。
　　一想到自己的妹妹能够踏入炼虚境，吴天云不由得笑起来。
　　如此一来，他在吴家必然会得到更多的资源。
　　就算是进入长老院，也能够成为实权长老。
　　既然执法长老吴江天自己找死，那么等到击杀了执法长老之后，这个位置说不定就是自己的了！
　　想到这里，吴天云越发兴奋。
　　“夫君可是遇到了什么高兴的事？”
　　一个声音传来。
　　一个人影从内屋走出来。
　　身影款款，媚眼如丝。
　　来人正是黄彤彤。
　　吴天云正准备把好消息告诉黄彤彤，突然，他想到了什么。
　　“没什么，就是遇到了一些开心的事情。”
　　吴天云笑着说道。
　　“是什么好事？”
　　黄彤彤追问。
　　“这个不能说。”
　　吴天云摇了摇头。
　　黄彤彤眨了眨眼睛，不由得笑起来。
　　“夫君累了吧？快坐下休息一下，让妾身来给夫君捏捏肩膀。”
　　黄彤彤拉着吴天云坐下。
　　经过黄彤彤的软磨硬泡，吴天云最后还是把情况跟黄彤彤说了出来。
　　更为重要的是，吴天云把三日后在宴会上反杀吴江天的计划给说了出来。
　　晚上，黄彤彤安排吴天云睡下之后，悄悄放出一道信剑。
　　…………………………
　　执法长老府上。
　　吴江天收到了一枚信剑。
　　他仔细看了里面的信息，脸色骤变。
　　“难道有内鬼？”
　　吴江天皱起眉头。
　　他犹豫片刻，最后还是让人去找楚无生和万剑一。
　　很快，楚无生和万剑一来到密室。
　　吴江天在密室里等候多时。
　　“如此深夜，找我们所为何事？”
　　万剑一皱起眉头，颇为不爽地看向吴江天。
　　“三日后的陷阱被识破了。”
　　吴江天沉声说道。
　　“这怎么可能？”
　　万剑一猛然一惊。
　　很快，他就想到了什么。
　　“肯定是你门下出现了内鬼！”
　　万剑一冷冷道。
　　楚无生没有说话，就这样冷漠地看向吴江天。
　　毕竟，无极门和太一剑宗都是外来者，和吴家之人没有任何交情，这么短的时间内，也不可能会被收买。
　　计划泄露，那必然是吴江天门下出问题了。
　　“有这个可能，我不否认。”
　　吴江天点了点头。
　　“那怎么办？要取消么？”
　　万剑一皱起眉头，非常不爽。
　　他并不想在这里浪费太多的时间。原本三日的时间，他还能够接受，继续拖延下去的话，谁知道还需要多久？
　　毕竟，他是太一剑宗的宗主，他离开之后，太一剑宗可谓是群龙无首，若是有人偷袭太一剑宗，那么他的损失可就大了。
　　“不用。”
　　吴江天笑着说道。
　　楚无生看到这种情况，有些不耐烦。
　　“你应该另有计划吧？直接说即可，不用遮遮掩掩。”
　　楚无生冷冷道。
　　“当然有计划。宴会照常，陷阱也和原来一样，只不过我们可以把那些小门派推出去。让他们率先承受吴志兴的怒火。我们坐收渔翁之利。”
　　吴江天很是兴奋地说道。
　　楚无生和万剑一相视一眼，都觉得此计可行。
　　三人商量了一会儿，这才离开。
　　…………………………
　　三天时间很快过去。
　　宴会当天。
　　吴志兴和吴宗伯两人来到执法长老府。
　　吴江天站在门外迎接。
　　“家主，你可算是来了。楚长老和万宗主都已经在里面等着了。”
　　吴江天笑着说道。
　　吴志兴点了点头，跟着吴江天往里走。
　　很快，众人进入正厅。
　　吴志兴入座之后，其他人也纷纷落座。
　　每个人的面前都有一张小案台，案台上摆放着各种菜肴和仙果。
　　虽然说是宴席，但众人都是修者，对于口腹之欲并不在意，他们在意的是这场宴席的目的。
　　吴江天站起身。
　　“诸位，今日这场宴席，除了是要让诸位能够联络感情增进友谊之外，更重要的是，我们需要解决秦铁胆一事。”
　　吴江天朗声道。
　　此话一出，在场所有人都闭上嘴，安静下来。
　　吴志兴皱起眉头。
　　“当时我已经说得很清楚，你们想要捉拿秦铁胆，我不管。只要他从剑域出来，你们可以随意动手。但是！剑域乃我吴家重中之重，你们不可闯入其中！”
　　吴志兴沉声说道。
　　话音刚落，一个小门派的长老抓着酒杯，直接摔在地上。
　　“娘希匹的！你这分明就是故意包庇那秦铁胆！”
　　这个长老一身健硕的筋肉，身上气息颇为强大，已经达到了元婴后期。
　　旁边其他门派的长老也纷纷附和。
　　“就是就是。”
　　“我看吴家是故意推脱，完全就是没把我们放在眼里。”
　　“谁不知道，吴家的吴素是秦铁胆的护道者？说不定啊，吴素看上了秦铁胆的年轻和英俊，想要老牛吃嫩草。”
　　“我也觉得是这样。哈哈哈哈。”
　　小门派的长老们纷纷笑起来。
　　在他们看来，有着无极门和太一剑宗给他们撑腰，就算是取笑吴家，又能如何？
　　吴志兴和吴宗伯都皱起眉头。
　　这些小门派的长老说话粗鄙，但他们并没有放在心里。
　　只不过，这些话还是惹怒了在场的一个人，那就是吴天云。
　　砰！
　　一声爆响，吴天云直接一掌拍在了面前的案台上。
　　千年云杉制作而成的案台瞬间从中间断成两半，上面的菜肴和仙果掉落在地。
　　只不过，吴天云身体四周有着劲气环绕，没有让那些汁水粘在衣服上。
　　“住嘴！若是继续无中生有，羞辱我吴家之人，那就别怪我出手无情！”
　　吴天云暴喝道。
　　这一声暴喝，让现场的小门派长老们为之一惊，下意识的闭上嘴。
　　“天云息怒，天云息怒，他们也是无心之举，随意猜测。”
　　吴江天急忙安慰道。
　　虽然他表面上安慰，但是背地里还是用传音的方式，给一个小门派的长老传音。
　　那小门派的长老得到传音之后，微微点头，表示明白。
　　“什么随意猜测？吴素给秦铁胆护道，天下谁人不知？更何况，秦铁胆还会一剑隔世的剑意，这些不都是吴家传出来的？说两句你就暴怒，莫非是想要掩盖事情的真相？你应该就是吴天云，吴素的哥哥吧？你倒是说一说，那秦铁胆到底是什么身份背景？值得你让吴素化作神魂，守护在秦铁胆身旁？”
　　那长老冷笑着看向吴天云。
　　“你胡说！”
　　吴天云越发愤怒。
　　“你不敢说，那么我来替你说。你利用吴素，来打成目标，你还要脸不？”
　　那小门派长老继续开口。
　　“你找死！”
　　吴天云暴怒。
　　他再也控制不住心中的怒火，取出飞剑。
　　唰！
　　飞剑化作剑光，刺向那小门派长老。

第343章 十天九地无生大阵！吴志兴不见了！
　　那小门派长老只不过是元婴后期，面对这一击，根本挡不住。
　　幸好吴天云虽然忿怒，但并没有完全失去理智，他也只不过是想给对方一个教训，所以这飞剑的速度并不快，并且飞剑的目标是对方的肩膀。
　　吴天云不是为了杀人，而是为了立威。
　　那小门派长老下意识地想要闪躲，就在这时，他感觉到四周的空气凝固了，让他动弹不得。
　　如果仅仅是这样也就罢了。
　　在莫名力量的驱使下，小门派长老惊恐地发现，自己的身体完全不受控制，硬是把自己的脑袋凑过去，就像是要自杀一般。
　　怎么会这样！
　　小门派长老惊恐万分。
　　但是，不论他如何挣扎，都无法摆脱那一股神秘力量。
　　唰！
　　飞剑瞬间穿透了小门派长老的眉心。
　　吴天云猛然一惊，他万万没想到对方不仅没有闪躲，并且还主动把脑袋凑过来。这分明就是对方自己寻死！
　　如果仅仅是这样也就算了。
　　对方毕竟是元婴真人，眉心被穿透，只不过是坏了身体，元婴还是存活的。
　　但是！
　　在飞剑穿透小门派长老眉心的那一瞬间，神秘的力量第一时间抹去了他的元婴和神魂。
　　砰！
　　一声闷响，那小门派长老的尸体倒在地上，生机全无，就连神魂也破碎消散。
　　众人看到这一幕，纷纷起身。
　　“吴家杀人了！”
　　“吴家要把我们一网打尽！”
　　“诸位，不要坐以待毙！我们一定要让吴家血债血偿！”
　　“该死的吴家，竟然这般霸道！”
　　“真以为你们吴家能够一手遮天了？”
　　“就算是大禹仙朝，也不会如此嚣张！”
　　“莫非以为我们都是泥捏的不成？”
　　也不知道是何人领头，其他小门派的代表和长老纷纷开口，大声怒斥。
　　吴天云看到这种情况，整个人都愣住了。
　　他万万没想到回事这样。
　　他只不过是想要教训一下对方，可谁知道，对方竟然死了，就连神魂元婴也都瞬间破灭。
　　这到底是怎么一回事？
　　旁边的吴宗伯看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　果然，吴天云还是不堪大任，这么明显的激将法和栽赃陷害，竟然没有发现，也没有任何防备。
　　难怪之前秦铁胆便提醒过，吴天云势必会成为突破口。
　　果然如此。
　　不过，这也在他们的预料当中。
　　吴宗伯下意识地看向旁边的吴志兴。
　　此时此刻，“吴志兴”的双眼里闪过一丝紧张，身体也都有些轻微的摇晃。
　　幸好大家的注意力都被吴天云吸引过去了，没有人察觉到。
　　吴宗伯知道，这个“吴志兴”是假的。
　　不得不说，秦铁胆帮忙易容的效果实在是太好了，除非直接动手试探，否则的话，就算是神识探查，也看不出破绽。
　　难怪秦铁胆游走各地，都没人确认他的身份，有这一手易容神技，实在是难以辨认。
　　“我没有，我没有杀人。我……我只不过是想要教训他，我没有想要杀他。”
　　吴天云下意识地解释。
　　可惜的是，他的这种解释实在是太过苍白无力。
　　口说无凭，谁会相信？
　　“杀人凶手！血债血偿！”
　　也不知道是谁突然喊了一声。
　　那些小门派的代表和长老们越发激动起来。
　　与此同时，一道风刃朝着吴天云飞射而去。
　　吴天云下意识地点出一道剑气。
　　没想到的事，那风刃徒有其表，被剑气轻松击破，并且剑气还一直往前冲去。
　　对面的另一个小门派代表猛然一惊，急忙取出法宝挡在面前。
　　砰。
　　吴天云的剑气被挡下，但也激怒了那些小门派代表和长老。
　　“杀人凶手还敢如此嚣张！”
　　“诸位，上啊！若是继续修抽旁观，势必会被吴家逐个击杀的！”
　　“杀杀杀！”
　　小门派代表们朝着吴天云冲过去。
　　一时间，整个大厅乱作一团。
　　吴天云看到这种情况，颇为无奈，只能出手反击。
　　不过他也有分寸，没有下狠手杀人。
　　“你们停下！听我说，听我说！”
　　吴天云试图说服这些人，可惜的是，现在没有人听他的。
　　场面陷入了完全的混乱之中。
　　吴宗伯看到这种情况，冷哼一声。
　　他直接放出威压。
　　轰！！！
　　化神后期的威压释放出来，压在那些小门派众人的身上，让他们清醒了一些。
　　然而，就在这时，无极门于道武直接出手，一拳轰出。
　　磅礴的力量汇聚成一道拳影，直奔吴宗伯的后背而去。
　　吴宗伯早有防备。
　　他凝聚法力，在后背形成一道护盾。
　　砰！
　　拳影没能轰碎护盾。
　　两者相撞，爆发出的恐怖气浪朝着四周汹涌而去。
　　这突如其来的变故让众人都愣住了。
　　他们万万没想到，无极门会出手。
　　那可是无极门啊，能够和吴家平起平坐的无极门！
　　“你是要掀起无极门和我吴家的大战么？！”
　　吴宗伯怒喝道。
　　“你错了，我们只不过是为了拨乱反正。吴家，已经不再是原本的吴家了。所以我们决定帮助吴江天长老，夺回吴家。”
　　于道武微笑着说道。
　　与此同时，楚无生、万剑一、吴江天也纷纷爆发出自身的气势。
　　轰轰轰！
　　让吴宗伯惊讶的是，就连吴江天也拥有了炼虚境初期的修为。
　　如此一来，反倒是万剑一的化神巅峰修为显得是最弱的。
　　不过，从实力上来说，万剑一也不仅仅是化神巅峰这么简单。
　　毕竟是太一剑宗的宗主，自身剑意领悟极强，实力完全可以看做是炼虚境。
　　如此一来，吴江天那边足足有三位炼虚境强者。
　　而吴志兴这边，只有吴志兴一个人是炼虚境强者。
　　哪怕吴志兴是炼虚境后期，面对对方三个强者，也无济于事。
　　不仅如此，阵法启动，把大厅里的所有人笼罩起来。
　　“这是……十天九地无生大阵？”
　　吴宗伯沉声道。
　　“好见识，不错，这正是老夫的十天九地无生大阵。除非你能击杀我，否则的话，没有我的允许，你们都无法出去。”
　　楚无生笑着说道。
　　吴江天一直在观察着吴志兴，但一直到现在，吴志兴都没有爆发出气势与他们对抗。
　　难道说……
　　吴江天猛然一惊，并指为剑，朝着那“吴志兴”点过去。
　　唰！
　　剑气瞬间贯穿了“吴志兴”的肩膀。
　　并且剑气四散，割破了“吴志兴”的伪装。
　　“你是吴宗华！吴志兴呢？吴志兴躲在哪里？！”
　　吴江天愤怒道。

第344章  吴家老祖现身！烛惊天杀来！合体期对峙！
　　吴宗华，是吴宗伯的亲弟弟，只有化神初期的修为。
　　现在被吴江平一击重伤，只能被吴宗伯搀扶着，才没有倒在地上。
　　“你真的以为，我们会傻傻的踏进陷井么？”
　　吴宗伯不由得笑起来，满脸得意地看向吴江平。
　　这个时候，吴天云也反应过来。
　　“宗伯长老，这是一个局？”
　　吴天云猛然一愣。
　　他万万没想到，这竟然是一个局中局。
　　原本他以为吴志兴只不过暗中安排人手破坏了阵法，然后动用吴家的力量，围剿吴江天等人。
　　现在看来，并不是这样。
　　“当然。”
　　吴宗伯点了点头。
　　他看向吴天云，有些无奈。
　　“你除了性格暴躁，太过愚蠢之外，可以说是对吴家非常忠心的。可惜的是，你识人不明。不过，也正好因为你识人不明，才能让我们布置这个局中之局。”
　　吴宗伯笑着说道。
　　吴天云不是傻子。
　　之前的种种，只不过是被人蒙蔽而已。
　　现在被吴宗伯点醒，立刻反应过来。
　　黄彤彤！
　　他的道侣！
　　难怪……
　　“该死！”
　　吴天云低吼一声。
　　他万万没想到，自己竟然会被道侣给欺骗了。
　　楚无生皱起眉头，有些不满。
　　“老夫就说了，没必要搞这些花里胡哨的，直接平推过去即可。吴家老祖不现身，那么……”
　　楚无生缓缓开口。
　　然而，他还没说完，原本的十天九地无生大阵突然破碎。
　　轰轰轰！
　　所有的阵眼依次爆裂，与此同时，一道剑光从远处飞射而来，直刺楚无生。
　　楚无生能够感觉到那剑光极为恐怖，仿佛能够开天辟地一般。
　　他……
　　挡不住！
　　楚无生厉喝一声，双手捏着法诀，爆发出所有的法力。
　　唰唰唰！
　　一连九道护盾出现在楚无生面前。
　　然而那些护盾在剑光面前就如同纸糊的一般，被轻松穿透。
　　眼看着那剑光就要落到自己面前，楚无生怒喝一声，把旁边的于道武抓过来。
　　突如其来的变故让于道武大惊失色。
　　他万万没想到楚无生竟然会这样做。
　　“楚无生，我曹你老……”
　　于道武还没骂完，就被那剑光刺入眉心。
　　剑光见血之后，飞回到主人手中。
　　于道武的眉心处出现了一道红色竖线，那红色竖线自上而下，把于道武分成两半。
　　楚无生暗暗松了一口气。
　　之前那种被锁定的感觉已经消失，果然如同他设想的那样，这剑光只要杀人之后就会返回。
　　至少，让他逃过一劫。
　　用于道武的生命，换取自己的存活，很值。
　　这突如其来的变故让所有人都停下来。
　　很快，两道人影从不远处缓缓而来。
　　吴宗伯看到对方，立刻拜倒在地。
　　“老祖！”
　　吴宗伯惊呼起来。
　　“拜见老祖！”
　　吴宗华也强撑着重伤的身体，拜倒在地。
　　吴天云也急忙拜倒。
　　吴家弟子大多都拜倒在地，不敢直视不远处的那位老者。
　　只有吴江天死死地盯着吴家老祖。
　　“你竟然还没死！”
　　吴江天脸色铁青。
　　此时，吴家家主吴志兴搀扶着吴家老祖缓缓走来。
　　“吴江天！见到老祖，你还不跪？”
　　吴志兴厉声喝道。
　　吴家老祖没有说话，就这样淡漠地看向吴江天。
　　嗡！
　　恐怖的剑意冲天而起，朝着吴江天压过去。
　　吴江天脸色骤变。
　　这样的剑意……
　　难道老祖已经突破合体，准备要渡劫了？
　　吴江天看到这种情况，有些动摇。
　　自己真的要输了么？
　　就在这时，一个声音从远处传来。
　　“秦铁胆，你还要装到什么时候？你能骗过其他人，但是你骗不了我。”
　　那声音阴恻恻的，满含恨意。
　　这个声音传入所有人的耳朵里，众人不由得愣住了。
　　难道说……
　　这个老祖是假的？
　　众人下意识地看向吴家老祖。
　　吴志兴不由得皱起眉头，正准备开口。
　　吴家老祖摇了摇头，示意吴志兴不要说话。
　　他挣脱吴志兴的搀扶，缓缓直起腰杆，看向前方。
　　“阁下还不现身么？”
　　吴家老祖苍老的声音传遍全场。
　　很快，半空中，空间扭曲了一下，一道人影缓缓浮现。
　　正是烛惊天。
　　巫族大长老，烛惊天。
　　准确的说，是巫族前大长老。现在，他的大长老已经被废，只能在人族势力范围内游荡。
　　此时的烛惊天表面上已经恢复了原本的威严，气势强大，合体期的威压释放出来，让所有人都不得不弯下腰。
　　除了吴家老祖。
　　烛惊天看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　难道说……
　　吴家老祖是真的？
　　应该不可能啊。
　　烛惊天来到吴家已经好几天了，都没有察觉到任何的合体期气息，正因为如此，他才会答应吴江天的请求，出手帮忙。
　　在他看来，秦铁胆能够让那个吴宗华易容成吴家家主吴志兴，那么秦铁胆会不会自己易容成吴家老祖的模样，就是想要吓退他们？
　　而现在，自己放出合体期的威压，只有吴家老祖抗住了。
　　莫非……
　　烛惊天有些担心。
　　他虽然是合体期，但现在重伤未愈，对付炼虚境巅峰还绰绰有余。若是对上同为合体期的强者，那么他必死无疑。
　　在这一个瞬间，烛惊天想了许多。
　　突然，一道剑意从吴家老祖的身上爆发出来。
　　那剑意冲天而起，仿佛能够开天辟地一般。
　　“不论阁下是谁，都请离开。否则的话，就留在这里吧。”
　　吴家老祖缓缓开口。
　　“不对！你有问题。若是你实力仍在巅峰，或者你突破瓶颈，进入渡劫，也不会对我这般客气。所以，你肯定有问题！”
　　烛惊天沉声说道。
　　“是的，老夫命不久矣，只剩一击之力。你可敢接剑？”
　　吴家老祖淡淡道。
　　吴志兴看向吴宗伯，递过去一个颜色。
　　吴宗伯立刻反应过来。
　　“你可敢接剑！”
　　吴宗伯朗声道。
　　吴家弟子也纷纷开口。
　　“你可敢接剑！”
　　“你可敢接剑！”
　　吴家弟子山呼海啸般的声音传来，刺激着烛惊天的神经。
　　烛惊天不由得一阵胆寒。
　　他不敢。
　　哪怕吴家老祖真的只有一击之力，他也接不住。
　　他不想死！

第345章  阴毒的烛惊天！吴志兴VS楚无生！
　　烛惊天沉默了一会儿。
　　他深吸一口气，很是认真地看向吴家老祖。
　　“既然如此，那么我就等你挥出最后一剑再出手。”
　　烛惊天缓缓开口。
　　此话一出，吴志兴脸色骤变。
　　很明显，烛惊天是要等吴家老祖没有威胁之后，才会出手，所以，烛惊天就像是一条毒蛇在旁边窥视，在默默等待。
　　烛惊天看向下方的吴江天等人。
　　“你们还愣着干什么？有我看住这个合体期，难道你们还拿不下吴家？”
　　烛惊天笑着开口。
　　此话一出，众人立刻回过神来。
　　对啊！
　　就算没有了十天九地无生大阵，但是他们这边强者还是要比吴家更多的。
　　毕竟，楚无生可是炼虚境强者！
　　再加上万剑一和吴江天，其实力也都能够力敌炼虚而不会溃败。
　　反倒是吴志兴这边，只有吴志兴一个人是炼虚境，其他吴家之人，最多也就是化神巅峰而已。
　　从表面实力来看，吴家死定了！
　　“杀！！！”
　　吴江天知道，这是最后的机会。
　　他没有任何犹豫，取出飞剑，朝着吴宗伯杀过去。
　　他一直觉得吴宗伯非常碍事，若不是吴志兴压着，他早就找机会解决吴宗伯了，又怎么可能让对方活到现在。
　　不过，现在出手击杀对方，也不晚。
　　随着吴江天开始进攻，下方众人战成一团。
　　吴家弟子更是分成了两个部份，开始相互攻杀，毫不留情。
　　面对外敌，他们或许还会手下留情。毕竟，就算战败输了，只要投降，还会求得一条性命。但是自家分裂不同，势必要斩草除根的。
　　这就是人性！
　　修仙者，也通人性！
　　在吴江天的攻击下，吴宗伯很快落入下风。
　　吴天云看到这种情况，立刻仗剑而去，加入战团，帮助吴宗伯，两人联手对付吴江天。
　　可惜的是，就算是两人联手，也无法击败吴江天。
　　唰！
　　一道剑光闪过，刺向吴宗伯的眉心。
　　若不是吴宗伯反应迅速，及时歪头，躲开了那剑光，恐怕眉心早就被穿透了。
　　“第二飞剑！”
　　吴宗伯惊呼起来。
　　他万万没想到，吴江天竟然还修炼了第二飞剑。
　　对于吴家弟子来说，一生只养一剑，这一剑，便是他们的本命飞剑，一身实力，有八成都汇聚在这本命飞剑上。
　　而现在，吴江天竟然发动了他的第二把飞剑。
　　就相当于其他修士的第二元神。
　　虽然第二把飞剑的威力不如第一把本命飞剑，但威力同样不能小觑。
　　唰唰唰！
　　一连几下，在第二把飞剑的干扰下，吴宗伯和吴天云便险象环生。
　　吴志兴看到这种情况，脸色骤变。
　　他没有任何犹豫，急忙唤出飞剑，就要前去帮忙。
　　嗡！
　　一道黑光划过。
　　若不是吴志兴及时闪躲，就要被那黑光击中。
　　那黑光落在远处的一棵巨木的树干上，仅仅一瞬间，那巨木就从繁盛走向了衰败，最后叶子化作飞灰，树干也变得干枯漆黑，非常恐怖。
　　“楚无生！你要阻我！”
　　吴志兴怒视着楚无生。
　　刚才那黑色光芒，便是楚无生激发出来的。
　　“你若是袖手旁边，我可以不出手。但你若是想打，那么对手只能是我。”
　　楚无生一边说着，一边飞到了吴志兴面前。
　　吴志兴脸色铁青。
　　“既然如此，那么我就来领教一下无极门的高招。”
　　吴志兴沉声说道。
　　“分！”
　　随着吴志兴一声暴喝，飞剑悬停在他面前，并且分出了无数剑影。
　　唰唰唰！
　　无数剑影密密麻麻，整齐排列在吴志兴面前。
　　剑光凛冽，剑意刺骨。
　　“早就听闻吴家万剑诀，无坚不摧。今日便来领教一下。”
　　楚无生没有丝毫恐惧。
　　他双手捏着法诀。
　　嗡！
　　恐怖的气势荡漾开来，形成一圈冲击波。
　　与此同时，磅礴的法力喷涌而出，凝聚成一个黑色巨人，站在楚无生面前。
　　“法相天地！”
　　万剑一站在不远处，看到黑色巨人，不由得愣住了。
　　虽然说在化神期便可以凝聚法相，但其实化神强者很少动用法相之力，归根结底就是消耗太大，威力也不尽人意。
　　就算是到了炼虚境，也是如此。
　　只有合体期强者，才会频繁地动用法相之力来进行战斗。
　　而现在楚无生动用法相来战斗，是不是能够说明，他的法力非常雄厚，甚至于堪比合体强者的法力总量？
　　吴志兴冷哼一声。
　　“徒有其表！”
　　“疾！”
　　吴志兴双手猛然推出。
　　唰唰唰！
　　无数剑影朝着那黑色巨人飞射而去。
　　黑色巨人怒吼着，挥舞拳头砸向飞射而来的无数剑影。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　大量爆炸声传来。
　　很快，黑色巨人就被无数剑影轰碎了。
　　下方的吴家弟子看到这种情况，立刻气势激昂。
　　“家主无敌！”
　　“家主无敌！”
　　“家主无敌！”
　　吴家弟子们怒吼着，朝着那些小门派代表、长老，以及背叛吴家的那些人冲杀而去。
　　然而，就在这时，一道黑色光芒从后方袭来，目标正是吴志兴的后心！
　　唰！
　　吴志兴根本来不及反应，就被那黑色光芒贯穿了身躯。
　　嗡！
　　吴志兴的身体剧烈晃动，化作虚影，缓缓消散。
　　与此同时，一道剑光飞射而出，刺向虚空中的某个地方。
　　当！
　　伴随着一声轻响，虚空中浮现出楚无生的身影。
　　与此同时，吴志兴的身影也再次出现。
　　“剑光幻影？”
　　楚无生微微眯起双眼，颇为凝重地看向吴志兴。
　　“我还以为剑者都是刚正不阿之辈，没想到你也如此狡猾。”
　　楚无生冷笑道。
　　“兵者，诡道也。谁说用剑之人便要成为莽夫？那不是正直，那是傻子。”
　　吴志兴淡淡道。
　　话音刚落，他握紧手中飞剑，以身化剑，刺向楚无生。
　　“哼！”
　　楚无生冷哼一声，也化作一道黑色光芒，迎向那飞射而来的剑光。
　　剑光和黑光在半空中相互撞击。
　　每一次撞击，都能够引起空间震荡。
　　砰砰砰！！！
　　很快，元婴以下的战斗便停止了。
　　并不是有一方被消灭了，而是因为吴志兴和楚无生的战斗余波，让他们无法承受，只能远远逃离。

第346章 凤瑶圣地插手！你有意见？
　　楚无生和吴志兴两人缠斗在一起，一时间难以分出胜负。
　　就在这时，楚无生的声音传入万剑一的耳朵里。
　　“你还不出手？”
　　楚无生的语气颇为冰冷。
　　毕竟，现在战斗的主力也就是化神以上的强者。
　　就连元婴期，也开始划水了。他们知道，他们元婴阶段的胜利并不重要，所以他们大多是以防御为主，就等着化神和炼虚决出胜负。
　　万剑一有着化神巅峰修为，普通化神强者在他面前根本不够看。
　　现在，也只有万剑一最为悠闲。
　　万剑一听到楚无生的话语，知道自己必须要出手了，否则的话，一旦惹怒楚无生，导致对方放水，不再抵挡吴志兴，那么这一次进攻就会完全败落，毫无意义。
　　只不过……
　　对吴家动手，本就不是万剑一的本意。
　　百足之虫死而不僵。
　　他太一剑宗家大业大的，也挡不住吴家的报复。
　　可是现在不动手又不行。
　　万剑一想了想，很快想出办法。
　　他取出飞剑，朝着吴宗伯攻杀而去。
　　这突如其来的攻击，让吴宗伯大吃一惊。
　　吴宗伯和吴天云两人对战吴江天，都已经非常吃力了，现在万剑一来袭，他们更是险象迭生。
　　但是，万剑一的飞剑总会影响到吴江天的攻击，也不知道是有意还是无意的，以至于让吴宗伯和吴天云能够死里逃生。
　　这让吴江天非常恼火。
　　“万剑一！你是来捣乱的么！”
　　吴江天怒喝道。
　　“毕竟我们此前没有接触过，难以配合。”
　　万剑一故作无奈地回答。
　　“要不这两人交给我，你去围杀其他人？”
　　万剑一笑着对吴江天提议。
　　吴江天立刻明白万剑一的想法，很明显，这老狐狸是不想招惹吴志兴他们，以免太一剑宗被盯上。
　　罢了罢了，就让万剑一在这里放水好了。
　　“好！”
　　吴江天答应一声，直接撤剑离开。
　　吴宗伯看到这种情况，立刻意识到不妙。
　　吴江天可是炼虚境，其他的化神强者完全不是吴江天的对手。若是放任吴江天离开，那么他们这一派的吴家弟子就惨了。
　　“休走！”
　　吴宗伯怒吼一声，驱使飞剑刺向吴江天的后心。
　　与此同时，一把飞剑从旁边电射而来，击退了吴宗伯的飞剑。
　　“现在，你们的对手是我，不要分心。”
　　万剑一放声大笑起来。
　　他让飞剑幻化出无数道剑影，分作两个部份，朝着吴宗伯和吴天云不断冲杀而去。
　　吴宗伯和吴天云只能被动防御。
　　另一边，吴江天已经来到了一名吴家长老身后。
　　这吴家长老支持吴志兴，自然成为了吴江天的眼中钉、肉中刺。
　　“要怪，就怪你站错了队，选错了人。”
　　吴江天感慨一声。
　　话音刚落，他驱使着飞剑飞射而去。
　　那吴家长老被无极门的化神强者缠住，没办法及时闪躲。
　　唰！
　　飞剑划过吴家长老的咽喉，气息受阻，气势暴跌。
　　虽然这一剑没能直接击杀吴家长老，但也让他露出了破绽。
　　无极门化神强者一拳轰出，恐怖的拳劲轰入吴家长老的身体。
　　轰！！！
　　伴随着一声爆响，吴家长老的身体轰然炸裂，就连神魂也没能逃出来。
　　“老军！”
　　吴宗伯看到这一幕，惊怒交加。
　　他口中的“老军”已经被击杀，吴志兴派系减员一个人！
　　如此一来，吴江天这边的化神强者便相当于多出一个人，再加上吴江天有着炼虚初期的修为，更是大杀四方。
　　很快，吴家这边节节败退，接连有化神长老被击杀，就算逃遁的也只能勉强保住性命，无力再战。
　　大势已去！
　　吴宗伯看到这种情况，悲愤欲绝。
　　甚至于他的弟弟吴宗华也被击杀了。
　　“难道吴家就这样完蛋了么？”
　　吴宗伯呢喃着。
　　万剑一看到吴宗伯分神，冷哼一声，点出一指。
　　唰！
　　一道剑气飞射而出，瞬间穿透了吴宗伯的手臂。
　　万剑一这一击没有任何留手。
　　在他看来，现在吴家大势已去，是时候该拿出真本事了。
　　就在这时，一声凤鸣从远处传来。
　　一头浑身雪白的白凤从远方飞来，其背上站着好几个人，为首者是一名年轻女子。
　　那年轻女子驾驭白凤来到这边，扫视一圈之后，直接挥了挥手。
　　“把无极门、太一剑宗的人都杀了。”
　　年轻女子吩咐道。
　　她正是白凤环！
　　原本是为了秦望而来，现在得到秦望的消息，匆匆赶来，自然要出手帮忙。
　　她身后的三个化神护卫领命而去。
　　唰唰唰！
　　三个化神护卫化作三道流光，朝着一名无极门强者袭杀而去。
　　那无极门强者也有着化神后期的修为，很快就能够击杀眼前的吴家化神中期，没想到的是，突然有三个化神护卫来袭。
　　这让无极门强者稍稍一愣。
　　就在这一瞬间，那三个化神护卫已经摆出战阵。
　　“杀！”
　　三个化神护卫同时进攻，三把大刀凝聚而出，自上而下，朝着无极门强者劈砍而去。
　　虽然三个化神护卫的修为只有化神初期，那无极门强者有着化神后期修为，但无极门强者并不敢硬接，只因为他感觉到了死亡的气息。
　　无极门强者想要逃跑，却发现四周的空间已经被禁锢。
　　“不！！！”
　　无极门强者怒吼着，把所有的保命之物都扔出来，化作一张张盾牌、护盾，就是为了挡住这自上而下的三把大刀。
　　轰！
　　三把大刀轰碎了所有的盾牌和护盾，最后把无极门强者劈成了无数碎块。
　　一击必杀！
　　一时间，无极门和太一剑宗之人都惊慌起来。
　　谁都没想到，这些人会这么强。
　　万剑一看到这种情况，瞳孔猛然收缩。他看向白凤环脚下的白凤，立刻反应过来。
　　“阁下可是来自于凤瑶圣地？为何要插手我们的仇怨当中？”
　　万剑一咬牙切齿道。
　　“因为秦哥哥让我出手帮忙，那么我就出手帮忙。你有意见？”
　　白凤环笑嘻嘻地回答。
　　“秦……？难道是秦铁胆？！”
　　万剑一震惊不已。
　　“当然了。”
　　白凤环笑着点了点头。
　　她早就确定，秦铁胆是秦望的化名，那就没必要否认。
　　秦望让她帮忙，她可是非常乐意的。

第347章 吴江天爆发！凤瑶圣地之人避让！
　　凤瑶圣地三位化神护卫出手，自然不是无极门和太一剑宗等普通化神能够挡住的。
　　毕竟，那三位化神护卫是以战阵的形式发动攻击，三个人出手的威力，远远大于一加一加一的效果。
　　如此一来，无极门和太一剑宗等人节节败退。
　　楚无生看到这种情况，大为恼怒。
　　他不能眼睁睁看着门中弟子消亡，否则的话，就算拿下了吴家，击杀了秦铁胆，回到无极门之后也不好交待。
　　然而，吴志兴死死纠缠，让楚无生根本无法出手去消灭那三个化神护卫。
　　“吴江天！你还愣着做什么？赶快拦住凤瑶圣地的那三个人！”
　　楚无生暴喝道。
　　吴江天原本也是想要让凤瑶圣地的人，多杀一些无极门和太一剑宗。
　　说到底，这些人终究是外人，若是在击杀了吴志兴等人之后，很有可能会被鸠占鹊巢。
　　为了避免这种事情发生，吴江天还是希望能够削弱无极门和太一剑宗的。
　　但是，现在被楚无生一语道破，他也不得不出手。
　　此时，凤瑶圣地的三位化神护卫已经朝着另外一名无极门强者围杀而去。
　　突然一道剑光从远处飞射而来，直取其中一名化神护卫的眉心。
　　那化神护卫下意识地抬起手中宝刀，挡在面前。
　　当！
　　那剑光撞在刀面上，打着旋转，弹了回去。
　　但是那名化神护卫却是一连后退了三步，这才站稳。
　　孰强孰弱，可见一斑。
　　三位化神护卫相视一眼，立刻组成战争，警惕地盯着吴江天。
　　吴江天缓缓走来。
　　“你们三人虽然能够在化神里嚣张，但是在我面前，还是不够看。凤瑶圣地就此退走，我可以当作无事发生。”
　　吴江天沉声说道。
　　那三位化神没有任何犹豫，同时举刀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三人异口同声地暴喝。
　　唰！
　　他们的法力爆发而出，汇聚成一道巨大的刀芒，朝着吴江天劈砍而下。
　　这一招他们演练了许久，甚至已经达到了炼虚境的威力。
　　刀劈山海！
　　巨大的刀芒自上而下，劈砍向吴江天。
　　吴江天没有闪躲。
　　他冷哼一声，双手捏着剑诀。
　　唰！
　　他的飞剑瞬间化作七道剑芒。
　　那七道剑芒排列成北斗七星的阵势。
　　嗡！
　　七道剑芒同时发力，形成了七星剑阵。
　　虽然说是剑阵，但其实并非用来攻杀，而是用来防御。
　　大量的剑气形成防护罩，把吴江天保护其中。
　　刀芒劈砍在防护罩上。
　　轰！！！！！
　　恐怖的冲击波朝着四面八方席卷而去，四周原本就已经残破不堪的建筑更是被这道冲击波给夷为平地。
　　正在交手的其他元婴、化神强者纷纷避让，以免受到波及和影响。
　　如此攻防，实在是太强了。
　　烟尘弥漫，遮蔽了所有人的视线。
　　众人下意识地放出神识，想要探查烟尘里的情况。
　　就在这时，一道剑光从烟尘里飞射而出，刺向其中一个化神护卫的眉心。
　　那化神护卫下意识地抬起宝刀抵挡。
　　当！
　　伴随着一声轻响，宝刀的刀面上出现了一个菱形的破洞，那化神护卫的眉心也已经被剑光洞穿。剑气在他的体内爆发开来，瞬间绞杀了他的神魂。
　　“三弟！”
　　“老三！”
　　剩下的两个化神护卫惊呼起来。
　　然而，他们想要出手援护，为时已晚。
　　砰。
　　化神护卫老三的尸体倒在地上，瞬间死去，连神魂都被搅碎了。
　　呼！
　　烟尘中心升腾起一道旋风，把原本的烟尘给卷上了天空。
　　吴江天再次出现在所有人的视线里。
　　“你们三人的合击的确有特点，堪比炼虚。但是，你们根本不知道炼虚的强大。区区化神也想越级战斗，挑战炼虚？痴心妄想！”
　　吴江天冷笑道。
　　他看向远处的白凤。
　　准确的说，是看向白凤背上的白凤环和她身旁的老妪。
　　吴江天能够感觉到，那老妪应该也是炼虚境强者。
　　只不过，老妪是护道者。
　　“我再说一次，凤瑶圣地退去，这件事到此为止！”
　　吴江天朗声道。
　　剩下的两名化神护卫虽然对吴江天恨之入骨，恨不得吃他肉、喝他血。但是两人的理智告诉他们，吴江天很强，除非老妪亲自出手，否则的话，他们报仇无望。
　　白凤环看到吴江天如此嚣张，顿时气不打一处来。
　　“婆婆，杀了他！”
　　白凤环很是生气地说道。
　　“不行。”
　　老妪摇了摇头。
　　白凤环猛然一愣，疑惑地看向老妪。
　　“为什么不可以？”
　　白凤环非常不解，对方都已经杀了她们凤瑶圣地的护卫了，难道还不应该直接击杀么？
　　“老身要保护圣女，自然不能离开。”
　　老妪缓缓解释道。
　　“婆婆，不用保护我的。没有人敢对我出手的，婆婆放心好了。赶快去杀了那他啊。”
　　白凤环有些焦急。
　　老妪没有说话，假装听不到。
　　此时，那两名化神护卫也明白，他们报仇无望，但就算如此，他们也要尝试一番。
　　就算不能杀了吴江天，也必须给对方留下点伤害，为三弟报仇！
　　就在这时，老妪看出了那两名化神护卫的想法。
　　“回来！”
　　老妪呵斥道。
　　那两名化神护卫看到这种情况，只能心不甘情不愿地飞回到白凤背上。
　　白凤环没想到老妪竟然如此，非常生气。可惜的是，她的生气毫无作用。
　　吴江天暗暗松了一口气。
　　总算是吓退了凤瑶圣地的人，否则的话，可就有些麻烦了。
　　他能够感觉到，自己和那老妪交手，难分伯仲，若是被剩下的两名化神护卫偷袭，他很有可能身死当场。
　　现在凤瑶圣地不插手，那么赢面还是很大的。
　　吴江天环顾四周，看到万剑一还在那边装模作样地和吴宗伯、吴天云两人纠缠。
　　他冷哼一声，知道万剑一是故意保存实力。
　　既然如此的话……
　　吴江天捏着剑指，朝着吴天云指过去。
　　“疾！”
　　吴江天轻喝一声。
　　唰！
　　飞剑化作一道剑光，刺向吴天云的后心位置。
　　吴天云察觉到危险，想要闪躲。
　　但是万剑一此时也朝着吴天云攻杀而来。
　　吾命休矣。
　　吴天云万念俱灰，等待死亡。

第348章 第373-374章人不为己天诛地灭！秦望被识破了！烛惊天的想法！
　　一个卍字印记出现在吴天云的身后。
　　当！！！
　　悠扬的声音响起，传入所有人的耳朵里。
　　很快，卍字印记消散，飞剑也重新回到吴江天的身旁。
　　吴江天皱起眉头。
　　他能够感觉到，出手阻拦之人的修为，至少是炼虚境！
　　难道说吴志兴他们还有后手？
　　两道人影从远处飞来。
　　一名年轻男子，和一名中年壮汉。
　　那壮汉的身形极为魁梧高大，一丈的身高，怎么看都不像是人族。但对方身上的气息表明，是百分百纯血人族。
　　“阁下何人？为何要阻拦我？”
　　吴江天死死地盯着那中年壮汉，沉声询问道。
　　“路见不平罢了，又何必询问根脚？”
　　中年壮汉笑着说道。
　　此时，吴宗伯看到那中年壮汉，心中大定。
　　果然，如同秦铁胆所说的那样，会有人出手帮助的。
　　只因为他们都是秦铁胆找来的帮手！
　　凤瑶圣地，再加上这两个神秘的师徒，吴宗伯越发看不明白，对秦铁胆的身份越发好奇和疑惑。
　　但不论如何，这对于他们来说，再好不过了。
　　吴家就是需要这样的强援！
　　“看来，没办法商量了？”
　　吴江天微微眯起双眼。
　　中年壮汉没有理会吴江天，他看向身旁的年轻男子。
　　“徒儿，你在这里等着就好，接下来的战斗你无法插手。”
　　中年壮汉缓缓说道。
　　“是，师尊。”
　　年轻男子点了点头。
　　这两人，正是司马师和他的师父罗镇。
　　罗镇迈开脚步，来到吴江天面前。
　　他走的每一步，都势大力沉，让整个大地都在轻微颤动。
　　吴江天不由得皱起眉头。
　　他知道，对方是炼体强者，就是不知道，自己的剑是否能够穿透对方的防御。
　　吴江天并指为剑，点出一指。
　　唰！
　　一道剑光飞射而出。
　　罗镇没有直接抬起手，非常轻松地拍开那飞射而来的剑光。
　　“不用试探了，这种攻击是无法对我……”
　　罗镇还没说完，一道剑光突然出现在他身后，刺向他的后脑勺。
　　那是吴江天的本命飞剑！
　　罗镇察觉到了危险，但他想要转身已经来不及，更不要说闪躲。
　　所以，罗镇选择了硬抗。
　　嗡！
　　一瞬间，罗镇的身上闪耀出金色光芒，整个人就像是黄金浇筑一般，在阳光下熠熠生辉。
　　飞剑刺向罗镇的后脑勺。
　　当！！！
　　金属撞击的声音传来。
　　罗镇稍微踉蹡了一下，但很快就站稳。
　　而吴江天的本命飞剑却被反震之力给影响到了，以至于让吴江天的精神一阵恍惚。
　　不好！
　　吴江天猛然一惊，与此同时，罗镇一个闪身来到吴江天面前，一拳轰出。
　　吴江天暗暗咬牙，取出一张符篆，直接使用。
　　轰！！！
　　罗镇的拳头轰击在一块盾牌上，没能轰碎。
　　但恐怖的力道还是有部分传递到了吴江天的身上。
　　“噗！”
　　吴江天口吐鲜血，倒飞而出。
　　身体传来的剧痛仍然比不上他的内心。
　　刚才那一张符篆可是他的保命神符，能够挡下合体期强者的攻击。
　　现在却浪费在了这里。
　　这让吴江天如何能不心疼？
　　“嗯？”
　　罗镇皱起眉头，有些凝重地看向吴江天面前的那块护盾。
　　刚才，他那一拳的力量被护盾吸收了九成九，只剩下一点点力量作用在吴江天的身上。
　　否则的话，仅仅是一拳，便能够轰碎吴江天。
　　而现在吴江天看起来吐了一大口鲜血，但其实都只不过是小伤，并没有伤及根本，对于炼虚强者来说，只需要一个周天循环就能够痊愈。
　　吴江天咬着牙，死死地盯着罗镇。
　　“你让我浪费了一张神符，你该死！”
　　吴江天厉喝一声，控制着飞剑刺向罗镇。
　　唰唰唰！
　　飞剑在罗镇的身体表面来回切割，虽然没能让罗镇受伤，但却是留下了一道道白色印记。
　　罗镇继续握紧拳头，砸向吴江天的盾牌。
　　砰砰砰！
　　一连十拳，盾牌没有丝毫破损，反倒是让罗镇的拳头有些疼痛。
　　这样下去的话，一旦罗镇的金身被破，那么他就会被吴江天一点一点地消耗致死。
　　战斗再次陷入了胶着状态。
　　…………………………
　　半空中。
　　吴家老祖和烛惊天的对峙仍在继续。
　　“你还不出手么？”
　　烛惊天突然开口。
　　“你找死？”
　　吴家老祖微微眯起双眼。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　烛惊天突然笑起来。
　　过了好一会儿，烛惊天停下来，饶有兴趣地看向吴家老祖。
　　“秦铁胆，你还要装到什么时候？”
　　烛惊天缓缓开口。
　　吴家老祖沉默片刻。
　　“还是被你发现了。”
　　秦望的声音传来。
　　只不过，他仍然没有解除易容术，继续顶着吴家老祖的形象。
　　毕竟，吴家老祖是吴家弟子的底气所在，一旦吴家弟子知道吴家老祖是假的，那么士气必然暴跌，到了那个时候，就算有凤瑶圣地和罗镇等人出手，也难以挡住无极门、太一剑宗、吴江天等人。
　　“我又不是白痴，当然能发现。你的剑意，我怎么可能忘记？”
　　烛惊天冷笑起来。
　　在巫族祖地的时候，秦望便爆发过一剑隔世和一剑开天的剑意。
　　现在，秦望假扮吴家老祖，势必要爆发出这两种剑意。
　　烛惊天只不过是一开始被青萍剑的威力吓到了，没反应过来。
　　冷静下来之后，烛惊天很快就发现了秦望的破绽。
　　从表面上看，毫无破绽。
　　唯一的破绽便是秦望的剑意。
　　“那你为什么不揭穿我？”
　　秦望有些好奇。
　　“我为什么要揭穿你？”
　　烛惊天不由得笑起来。
　　秦望稍稍想了一下，很快反应过来。
　　对于烛惊天来说，不论下方的战斗最终谁获得胜利，烛惊天都能够获得好处。反正，吴江天等人找烛惊天帮忙，也只是为了以防万一，让烛惊天来看住“吴家老祖”。
　　现在，烛惊天做到了，他也拿到了应得的宝物，又何必亲自动手？
　　“所以，你来到这里，不是为了杀我？”
　　秦望非常疑惑地看向烛惊天。
　　“杀你？有什么用？杀了你，能够重启献祭仪式么？能够让我当上族长么？能够让我进阶渡劫和大乘么？”
　　烛惊天笑着反问。
　　秦望听到烛惊天的话语，有些意外。
　　原本他还以为烛惊天是那种为了梦想不顾一切的人，现在看来，并非如此。
　　烛惊天也是个趣人。
　　或者说，是一个利己主义者。
　　仔细想一想，倒也正常。
　　或许，之前烛惊天想要复活十二祖巫，想要巫族的族长之位，只不过是为了突破合体，渡过天劫，进入大乘。
　　“所以，你来这里就是为了坑吴江天的天材地宝？”
　　秦望笑着询问道。
　　“这怎么能叫坑呢？我不是为他拦住了吴家老祖么？”
　　烛惊天满脸玩味地说道。
　　秦望深深地看了烛惊天一眼。
　　确实如此。
　　如果不是烛惊天拦下他，那么他就可以参战，至少相当于一个化神强者，甚至于他可以让五鬼、幽冥虎、万丈血鳄出手，那就是三个化神强者。
　　吴江天等人必然会溃败。
　　而现在，秦望只能假扮吴家老祖，限制住烛惊天。
　　或者说，烛惊天也乐于面对这种情况，不用出手，还有天材地宝可以拿，何乐而不为？
　　至于烛惊天为什么不拿了东西转身就走，原因也很简单。
　　如果吴江天获胜，那么烛惊天能够得到更多。如果吴江天败亡，烛惊天也能够顺势败退，还不用伤及自己的名声。
　　名声这东西，虽然缥缈虚无，但在某些时候还是有一定作用的。
　　下方的战斗处于胶着状态。
　　只不过，这对于吴志兴来说，并不好。
　　之前为了让秦望激发出那恐怖的一剑，他就耗费了一半的法力，帮助秦望。
　　也就是说，他并非全盛姿态迎战楚无生。
　　吴志兴能够坚持到现在，已经是竭尽全力了。
　　这一点，楚无生也看出来了。
　　楚无生明白，吴志兴现在只不过是外强中干，所以他采取消耗战术，慢慢的消耗吴志兴的法力，只要再过一刻钟，吴志兴就会法力枯竭。
　　半空中，秦望看出了这一点。
　　如果继续僵持下去，吴志兴必败无疑。
　　到了那个时候……
　　秦望犹豫片刻，很快作出决定。
　　“烛惊天，我和你做一笔交易。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“哦？说来听听。”
　　烛惊天饶有兴趣地看向秦望。
　　他也看出了吴志兴的状态，明白现在秦望必须要找机会破局。
　　所以，他并不着急，而是等着秦望出价，这样才方便他狮子大开口。
　　“你接我一剑，假装不敌然后退败。吴家这边的事情解决之后，我会前往一处传承之地，可以带你一同进入。”
　　秦望直接说道。
　　“传承之地？是谁的传承？”
　　烛惊天心念微微一动，他已经有所猜测，但并没有表现出来，而是假装不明所以地追问。
　　“清水仙帝。”
　　秦望缓缓说道。
　　“果然如此。不过，很可惜，万剑一也给出了同样的条件。这样的话，我为何还要陪你演这一场戏？”
　　烛惊天轻声笑道。
　　“你要如何？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　他没想到万剑一竟然舍得下如此血本，难道万剑一就不怕引狼入室？还是说……万剑一有能够压制住烛惊天的手段？但是，烛惊天可是合体期，万剑一区区一个化神巅峰，凭什么能够压制住烛惊天？
　　秦望想不明白，便不再胡乱猜测。
　　烛惊天既然愿意商谈，那就说明烛惊天也有着需求。
　　“我要完颜梦。”
　　烛惊天笑着说道。
　　“不行。”
　　秦望没有任何犹豫，一口回绝。
　　开什么玩笑，竟然敢打完颜梦的主意。若非自己打不过对方，早就一巴掌拍死烛惊天了。
　　烛惊天也明白秦望不会答应这样的条件，他之所以这么说，就是为了让秦望答应他另一个条件。
　　毕竟，已经拒绝了第一个离谱的条件，总不好拒绝第二个条件吧？
　　“我要完颜梦的一滴血，当然，并非普通血液，而是诅咒之血。”
　　烛惊天很是认真地说道。
　　秦望虽然不知道那所谓的诅咒之血是什么，但想来肯定非常重要。
　　“不行。”
　　秦望继续回绝。
　　这让烛惊天非常不爽。
　　“这也不行那也不行，你的诚意在哪里？”
　　烛惊天冷冷道。
　　“你若是继续这样狮子大开口，那么我就算用最后的手段，也不会与你合作。”
　　秦望冷笑道。
　　烛惊天眨了眨眼睛，苦笑着摇了摇头。
　　“好吧好吧，看来是吓不住你小子了。我所求很简单，我要先进入清水仙帝的传承之地一个时辰，一个时辰之后，你再进入。”
　　烛惊天缓缓开口。
　　他的这个条件，如果换做别人必然不会答应。
　　一个时辰的时间，谁知道里面还剩下什么？
　　但是对于秦望来说，并非无法接受。
　　“好。”
　　秦望点了点头。
　　烛惊天有些诧异地看向秦望，他甚至已经做好了只要提前进入半个时辰的准备。
　　没想到秦望答应得如此痛快。
　　莫非这里面有诈？
　　想到这里，烛惊天不放心地让秦望和他一起立下天道誓言。
　　秦望也没有耍花招，直接立下天道誓言。
　　两人都立下誓言之后，秦望唤出青萍剑。
　　“烛惊天！既然你找死，那就别怪老夫出手无情！”
　　秦望突然爆喝一声。
　　这声音如同惊雷，瞬间响彻全场。
　　吴志兴和楚无生听到这里，下意识地对拼一击，然后各自后退，拉开距离。他们诧异地看向秦望和烛惊天。
　　这两人不是相互牵制的么？怎么突然要开战了？
　　楚无生甚至于都默许烛惊天的消极怠工了，毕竟，对方可是合体期的强者，能够让对方帮忙牵制住吴家老祖，便已经足够了。
　　而现在……
　　吴家老祖和烛惊天竟然要真的打起来了？
　　吴志兴也颇为诧异。
　　他知道老祖是秦望假扮的，现在秦望为什么突然出手？这岂不是要曝露了？
　　不仅是吴志兴和楚无生停手了，其他人也纷纷停手，各自拉开距离。
　　所有人都知道，这一战的最终结果，还是要看最顶尖的战力。
　　他们在这里打生打死都无关紧要，若是合体期战力输了，那么他们也必输无疑。
　　这一战，就看吴家老祖和烛惊天孰强孰弱了。
　　秦望驱使青萍剑朝着烛惊天刺去。
　　剑意磅礴，威势恐怖。
　　但是！
　　在烛惊天看来，这一剑只有剑意，并没有相应的法力，说白了，就是徒有其表罢了。
　　该死，演戏就不能演全套么？
　　这秦铁胆还真的是一点都不想吃亏啊！
　　甚至于连法力都不想浪费。

第349章 第375-376章 人族困境！无法 楚无生、万剑一逃遁！吴江天被擒！
　　烛惊天心中暗骂。
　　但他不得不配合秦望演戏，否则的话，以后他的名声可就坏了。
　　“吴家老祖，你不要命了？！”
　　烛惊天怒吼着，爆发出磅礴的法力。
　　轰！！！
　　恐怖的法力排山倒海一般迎向那刺来的剑光。
　　如果双方是对轰的话，烛惊天还还好受一些。问题是那剑光徒有其表，除了剑意之外，什么都没有，这就等于是烛惊天全力一击，打在了空出，什么都没打中，并且他还要制造出两人对轰的景象。
　　那么这全力一击的力量何去何从？只能是他自己承受。
　　轰！！！
　　剑光与磅礴的法力相撞，恐怖的冲击波荡漾开来，震动天地。
　　与此同时，烛惊天吐出一大口鲜血。
　　“你竟然还藏有这一手！吴家老祖，走着瞧！若不是本座重伤未愈，也不会败给你！等本座伤势痊愈之后，再来讨教。到时候，本座必定要血洗吴家！”
　　烛惊天怒吼着，化作一道黑色光芒，朝着远处冲过去。
　　以他合体期的修为，仅仅一个眨眼的功夫，便已经跨越上百里，消失不见。
　　这突如其来的变故让所有人都始料未及。
　　就连吴志兴也惊疑不定地看向秦望。
　　他知道，吴家老祖是秦望假扮的，虚有其表罢了。
　　然而现在，秦望竟然一剑劈飞了烛惊天，对方可是合体期强者。
　　这到底是怎么一回事？
　　莫非……
　　真的如同烛惊天所说的那样，因为身受重伤，所以难以抵抗？
　　那也不对啊。
　　就算是烛惊天重伤未愈，但瘦死的骆驼比马大，更何况对方是合体期强者。秦望只不过是金丹期修为，凭什么能够击败合体期强者？
　　这里面肯定有问题。
　　虽然吴志兴的心中惊疑不定，但他非常理智地没有开口询问，至少不能现在开口询问。
　　吴志兴深吸一口气，压下内心的疑惑，一个闪身，朝着楚无生冲过去。
　　楚无生万万没想到烛惊天竟然会败。
　　如此一来，吴家便多出了一个合体期战力，那可是能够决定胜负的顶尖战力。
　　完蛋了！
　　等楚无生反应过来的时候，吴志兴的剑光已经杀到他面前。
　　楚无生呆呆地看着吴志兴，似乎被这一道剑光给吓傻了。
　　唰！
　　剑光瞬间穿透楚无生的眉心，却没有丝毫血迹。
　　砰！
　　伴随着一声爆响，楚无生的身体爆炸开来，黑色烟雾弥漫。
　　等到烟雾消散，楚无生已经不见了踪影。
　　与此同时，万剑一也遭到了吴宗伯和吴天云的围攻。
　　他想要逃离，但是这两人却不顾生死一般，硬生生把他拦截下来。
　　很快，吴志兴已经杀到了万剑一面前。
　　万剑一知道大势已去，他没有任何犹豫，直接自爆本命飞剑。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波席卷四周，让吴宗伯和吴天云两人不得不退避，否则的话，如此威力巨大的本命飞剑自爆，根本不是他们能够承受得起的。
　　就在这一瞬间，一道剑光冲天而起，飞速逃窜。
　　就算是吴志兴亲自出手，也无法拦住对方。
　　吴宗伯和吴天云眼睁睁地看着万剑一逃走，相视一眼，暗暗苦笑。
　　“请家主责罚，我们两人未曾拦住万剑一，让他逃走了。”
　　吴宗伯非常无奈地开口。
　　吴天云也不甘心地低下头，心中羞愧不已。
　　“无妨。万剑一的实力本就在你们两人之上。能够让他自爆本命飞剑，也是你们的功劳了。”
　　吴志兴淡淡道。
　　他对于楚无生和万剑一的生死并不放在心上。
　　在他看来，绝对不能放过的只有一人，那就是吴江天。
　　此时，吴江天正在和罗镇交手。
　　吴江天也想走，可惜的是罗镇的防守十分严密，让他根本走不掉。
　　此时，吴志兴、吴宗伯、吴天云三人已经来到这边，把吴江天团团包围。
　　罗镇没有继续出手。
　　吴江天也没有逃走，就这样站在原地，环视一圈，然后放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　吴江天仰头大笑。
　　吴天云脸色铁青地看向吴江天。
　　“你笑什么？”
　　吴天云怒喝道。
　　“我笑你们无能，吴家的事情，还需要借助外人之手。”
　　吴江天冷笑道。
　　“说得你没有请人帮忙一样。无极门和太一剑宗不就是你找来的帮手么？”
　　吴天云撇了撇嘴。
　　“那不一样。他们只不过是来找秦铁胆的，是你们自己不知趣，硬要保下秦铁胆。”
　　吴江天不屑道。
　　“我也没想到，老祖竟然还在世。或者说……是假扮的？老祖如果在世，为什么没有及时出手？如果老祖及时出手，那就不会造成这么大的损伤。你弟弟也就不会死了。”
　　吴江天说到这里，看向吴宗伯。
　　吴宗伯脸色铁青。
　　这一战，吴家伤亡惨重。甚至于他的弟弟吴宗华也被击杀了。
　　吴家实力锐减七成。
　　吴江天看到吴志兴等人并不回答，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，成王败寇。都到了这种时候，你们也不敢承认。说吧，你们要如何处置我？”
　　吴江天负手而立，傲然地看向吴志兴等人。
　　此时此刻，他仿佛不是阶下囚，而是胜利者。
　　如此姿态，让吴天云越发忿怒，他恨不得直接冲上去击杀吴江天。
　　“如何处置你，那就要看老祖的意思了。”
　　吴志兴淡淡道。
　　此话一出，吴江天脸色骤变。
　　“为何你们做不了主？难道吴家真的要听从那小子的安排？吴志兴！你身为吴家家主，为何不能做主？你竟然要把我交给外人！”
　　吴江天厉喝道。
　　吴志兴不为所动。他伸手点出一道剑气，瞬间封住了吴江天所有经脉。
　　秦望看到这里，没有直接落下，而是朝着远处飞去。
　　“老夫继续闭关修炼，除非生死攸关，不可打扰老夫修炼。”
　　秦望的声音悠悠传来。
　　在其他人看来，就是吴家老祖离开了，但那声音中气十足，并不像是重伤垂死的模样。
　　这就让人摸不着头脑，一时间难以探明吴家老祖的状况，自然也不敢轻易对吴家出手。
　　这也是吴志兴和秦望商量好的。
　　虚虚实实，谁能知晓？
　　吴家。
　　议事厅。
　　此时，秦望已经恢复原本的模样。
　　他看向前方的吴江天，吴江天也在打量着秦望。
　　吴江天万万没想到，破坏自己所有计划的，就是眼前这个年轻人。
　　虽然说修仙者能够一定程度上改变样貌，让自己变得年轻。
　　但是！
　　吴江天能够确定，眼前之人是真实的年轻，而不是通过法力改变容貌的年轻。
　　“要杀要剐，随便你们！”
　　吴江天仰着头，傲然道。
　　他明白，反叛吴家，必死无疑，所以他也没有求饶，因为求饶毫无用处。
　　“我很好奇，你为何想要分裂吴家。就算吴家老祖闭关生死不明，但吴家也算强盛，你身为执法长老，地位仅次于家主，还有什么不满足的么？”
　　秦望有些好奇。
　　不仅仅是秦望好奇，吴志兴、吴宗伯等人也非常疑惑。
　　“满足？吴家表面强盛，但其实已经是金玉其外败絮其中。若是继续这样坐以待毙，迟早会被大禹仙朝吞掉！”
　　吴江天沉声道。
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向吴志兴。
　　既然吴江天都这么说了，那么吴志兴身为家主，必然是知道的。
　　吴志兴皱起眉头。
　　“大禹仙朝虽然有野心，想要一统中州，但是其中困难重重，又岂是那么容易的？我只不过是跟他们虚与委蛇罢了。”
　　吴志兴淡淡道。
　　“虚与委蛇？真的是这样么？这些年来，我吴家的产业被大禹仙朝侵吞了多少，你心中没数？大禹仙朝都已经在我吴家头上拉屎了！”
　　吴江天气急败坏，甚至顾不上语言粗鄙。
　　吴志兴脸上流露出一丝不爽。
　　“那只不过是表面现象，只要我吴家能够出一尊大乘，那么就算是大禹仙朝再强，也不敢真的侵吞吴家。”
　　吴志兴很是认真地说道。
　　“出一尊大乘？你可知道，人族有多少年没有出现大乘了么？或者说，九州有多少年没有出现新的大乘？”
　　吴江天大声质问。
　　吴志兴沉默片刻。
　　他摇了摇头。
　　“这些事与我无关，我身为家主，自然需要为整个吴家考虑。只要能够保存火种，那么日后还有再次兴盛的机会。但如果像你这样孤注一掷，就等于是把吴家推入万丈深渊。”
　　吴志兴死死地盯着吴江天。
　　“懦弱！你们都是没骨头的懦夫！说白了，就是贪生怕死罢了。想要进入大乘？怎么可能？就凭那个老狗？那个老狗苟活了这么久，早就没有了逆天而行的心气，你们指望他进入大乘？绝对不可能！现在好了，那老狗已经死了，你找来一个外来者来冒充那老狗，又能隐瞒多久？”
　　吴江天激动道。
　　“住嘴！”
　　吴志兴厉喝一声。
　　虽然在这议事厅里，没有其他闲杂人等，但有些事情，仍然不可以说穿。
　　“你让我住嘴？你有什么资格让我住嘴？吴志兴，你别忘了，你的家主之位，当初还是我让给你的！”
　　吴江天怒视着吴志兴，恨不得冲过去把对方暴打一顿。
　　可惜的是，他现在没有这个实力。
　　秦望很快抓住了事情的关键。
　　“你是说，九州已经很久没有出现大乘期强者了？”
　　秦望疑惑道。
　　他从南域一路走来。
　　且不说贫瘠的南域和西域两个地方，最强者也就是化神，炼虚强者很少在那边驻足停留。
　　就连巫域的巫族，最强者巫族族长巫神机，也不过是合体巅峰，但却迟迟触摸不到渡劫期的边缘。
　　这让秦望非常疑惑。
　　现在，听到吴江天这么一说，立刻意识到了什么。
　　“当然！元婴强者寿元最多1500年，化神强者寿元最多3000年，炼虚强者5000年，合体强者8000年，渡劫之后，大乘强者的寿元至少10000年！但是！这五万年来，九州的大乘越来越少，老一辈因为寿元耗尽而坐化，却迟迟不见有新的大乘强者出现。甚至于最近两万年来，一个新的大乘强者都没有！九州越来越弱，人族越来越弱！”
　　吴江天越说越激动。
　　“为什么会这样？”
　　秦望继续询问。
　　“你问我，我问谁？”
　　吴江天翻着白眼，没好气地回答。
　　“所以，你还知道什么消息？”
　　秦望再次发问。
　　“不知道了。”
　　吴江天摇了摇头。
　　他突然想到了什么，不由得笑起来。
　　“你要杀了我么？”
　　吴江天笑着询问道。
　　“当然，你既然已经没用了，不杀了还留着做什么？”
　　秦望理所当然道。
　　此时，旁边的吴天云有些忍不住了。
　　“要不，暂时留他一命？他的所作所为，也都是为了吴家。我没想到这里面还有这样一层隐秘。”
　　吴天云叹了一口气，很是感慨。
　　秦望非常无语地看了吴天云一眼，然后看向吴志兴。
　　“我要杀了他，吴家家主会阻止么？”
　　秦望开口询问道。
　　吴志兴急忙摇头。
　　秦望没有废话，直接唤出五鬼。
　　不论如何，吴江天也是一个炼虚境强者，就这样杀了太过浪费，不如用来投喂五鬼。
　　此时的五鬼早就拥有了化神的实力，吞噬吴江天这样一个没有还手之力的炼虚境强者，轻而易举。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　吴江天惨叫着，被五鬼吞噬。
　　吴天云看到这种情况，不由得握紧拳头，满脸惨白，似乎有些于心不忍。
　　秦望看到吴天云这个模样，顿时明白，为什么当初吴素身为吴家妖孽级天才，会最终惨死。
　　说白了，和吴天云的性格脱不了关系。
　　…………………………
　　距离吴家万里之遥的一处山谷里。
　　楚无生和万剑一收拢门下弟子。
　　他们没想到，这一次来到吴家，竟然惨败。
　　楚无生还好，只不过是耗费了一张保命神符。但是万剑一直接血亏，连本命飞剑都已经自爆了，自身修为更是落入低谷，很有可能下降境界。
　　“你们两个怎么这么惨。”
　　一个声音传来。
　　楚无生和万剑一急忙转头看过去。
　　烛惊天站在一旁，似笑非笑地看着两人。
　　“烛惊天！你还敢出现！若不是你挡不住吴家老祖，我们又岂会失败？！”
　　万剑一咬牙切齿地说道。

第350章  击杀万剑一！清水仙帝传承地图到手！
　　烛惊天饶有兴趣地看向万剑一。
　　“我没挡住么？还是说，他对你们出手了？”
　　烛惊天缓缓开口。
　　此话一出，万剑一不由得沉默了。
　　“明明是你们太过废物，无法击败吴家，反倒来责怪我，真是可笑。”
　　烛惊天冷笑道。
　　楚无生看到这种情况，不由得叹了一口气。
　　“好了好了，事已至此，多说无益。我们不如来商量一下，接下来的计划。”
　　楚无生很是认真地说道。
　　“哦？楚长老似乎还有另外的计划。”
　　烛惊天挑起眉毛，有些诧异地看向楚无生。
　　万剑一也下意识地看过去。
　　现在，他本命飞剑已经自爆，自身实力跌入谷底，没有百年蕴养，根本无法恢复到巅峰。他心中充满了怨恨。
　　如果真的有机会击杀秦望，他还是非常乐意出手的。
　　“计划就在万宗主的身上。老夫没记错的话，万宗主不远万里，来到此处想要击杀秦铁胆，不仅仅是因为他杀害了你的关门弟子，更是因为他手中有开启清水仙帝传承的钥匙，对吧？”
　　楚无生笑着询问道。
　　万剑一不由得皱起眉头。
　　难道说，楚无生把主意打在了清水仙帝的传承上？
　　“是的。”
　　万剑一点了点头。
　　这件事，他早就跟楚无生和烛惊天提到过，那两人对于清水仙帝的传承，自然也非常感兴趣。
　　毕竟是上古仙帝，据说其实力远超大乘，也不知道真假。
　　如果真的能够进入清水仙帝的传承之地，就算再差，至少能够大乘有望吧。
　　“既然如此，我们便用这清水仙帝的传承之地为诱饵，钓出秦铁胆。”
　　楚无生笑着说道。
　　烛惊天微微颔首，似乎是同意了楚无生的说法。
　　两人同时一起看向万剑一。
　　这让万剑一有一种不妙的预感。
　　“你们要做什么？”
　　万剑一警惕地看向烛惊天和楚无生。
　　“把清水仙帝传承之地的地图取出来，让我们看看。”
　　烛惊天没什么耐心，直接开口。
　　楚无生没有说话，默许了烛惊天的做法。
　　毕竟，这也是他想要做的。
　　清水仙帝的传承！
　　谁不想要？
　　如果计划顺利的话，就可以拿着秦铁胆手中的清水仙帝头盖骨，去打开清水仙帝的传承之地。
　　那样一来，还能够留下万剑一的性命。
　　现在看来，没这个必要了。
　　杀了万剑一，然后拿着地图去找秦铁胆合作，有何不可？
　　至于他和秦铁胆之间的仇恨……
　　说白了，不就是一个门下弟子么？最多再加上于道武这个化神境的手下。
　　损失就损失了，没什么。
　　在楚无生看来，一切都可以用利益来取代。
　　没有永远的敌人和盟友，只有永恒的利益。
　　“我若是不给，你们是不是要杀我？”
　　万剑一死死地盯着烛惊天和楚无生。
　　楚无生毕竟是无极门老祖之一，多多少少要注重一些脸皮。
　　“你想多了。你我二人交好，我又岂会杀你夺宝？”
　　楚无生摇了摇头。
　　烛惊天看到这种情况，非常无语。
　　“别废话了，把地图交出来，我们就放你一条生路，否则的哈，你必死无疑。”
　　烛惊天直接开口。
　　他也没心思跟万剑一继续玩游戏。
　　“哈哈哈哈哈哈。你当我万剑一是傻子么？若是我真的把地图交出来，那才是真正的必死无疑。想要地图？绝对不……”
　　万剑一放声大笑。
　　可惜的是，还没等他说完，烛惊天的身影闪烁了一下。
　　等到烛惊天再次出现的时候，他已经来到了万剑一面前。
　　唰！
　　烛惊天的右手化作龙爪，一击便穿透了万剑一的丹田。
　　这突如其来的变故，别说是万剑一，就算是楚无生也来不及反应。
　　还没要到地图，怎么能够随便杀人？
　　“你……”
　　万剑一瞪圆双眼，难以置信地看着烛惊天。
　　他万万没想到烛惊天会动手，更没想到的是，他连反抗的机会都没有。
　　“你还真以为你不交出来，我就没办法得到地图了？你们人族，果然是太过安逸了。”
　　烛惊天摇了摇头，捅入万剑一丹田的龙爪爆发出力量，瞬间搅碎了万剑一的神魂，让万剑一没办法自爆。
　　“混蛋！你杀了他，我们怎么得到地图？！”
　　楚无生暴怒。
　　他没想到，烛惊天竟然如此冲动。
　　没错，就是太冲动了。
　　就不能等到问出了地图的下落，再杀人么？
　　烛惊天扫了一眼楚无生。
　　“你是不是傻？继续拖延下去，你觉得他会给出真的地图么？或许他会暗中毁掉，也不给我们。”
　　烛惊天没好气地说道。
　　“那也总比你直接杀了他更好。这样一来，我们还怎么得到地图？”
　　楚无生喃喃道。
　　烛惊天叹了一口气。
　　“果然，你们人族在九州实在是太过安逸了。连搜魂这种小事都忘记了？”
　　烛惊天很是无奈地说道。
　　楚无生听到这里，猛然反应过来。
　　搜魂！
　　并不是他不懂，而是这样做有违天和。
　　他突然意识到了一点，烛惊天不在乎什么天和。
　　只因为烛惊天是巫族，本就被天地所弃。
　　想到这里，楚无生安安警惕起来。与这样的巫族人合作，是否正确呢？
　　不过，事已至此，无法回头了。
　　楚无生暗暗叹了一口气，没有多言。
　　烛惊天拔出龙爪，然后按在万剑一的脑袋上。
　　很快，他在万剑一的记忆碎片里找到了地图的下落，并且也知道了地图打开的方式。
　　秦望手中的清水仙帝的头盖骨，不仅是打开传承之地的钥匙，更是打开地图的钥匙。
　　烛惊天松开手，任由万剑一的尸体掉在地上。
　　“怎么样？”
　　楚无生有些期待地开口询问。
　　“地图就在他的储物戒指里。”
　　烛惊天一边说着，一边对着万剑一的尸体招了招手。
　　一枚储物戒指从万剑一的手上脱离，飞入烛惊天的手中。
　　烛惊天轻松解开储物戒指的禁制，从里面取出一张地图。
　　那地图看起来非常古老，只不过上面空白一片，什么都没有。
　　“这就是地图？似乎是某种皮制作而成。”
　　楚无生有些好奇。
　　“是的，这是用天龙的龙皮制作而成，可以永恒保存下去，万劫不灭。”
　　烛惊天淡淡道。

第351章 心狠手辣的楚无生！司马师与罗镇！
　　烛惊天看着手中的地图，心中有些犹豫。
　　地图已经到手，是否还需要与楚无生合作呢？
　　说到底，楚无生只不过是一个炼虚境强者而已，对他来说作用并不大。
　　一股淡淡的杀意从烛惊天的身上飘散出来。
　　楚无生敏锐地察觉到了什么，后背有些发凉。
　　这是杀意！
　　难道说……烛惊天要过河拆桥？
　　想到这里，楚无生顿时惊出了一身冷汗。
　　“前辈想要杀我？”
　　楚无生沉声询问道。
　　他连对烛惊天的称呼都变了。
　　“既然知道，还不逃？”
　　烛惊天饶有兴趣地看向楚无生。
　　楚无生暗暗松了一口气。
　　既然烛惊天没有直接出手，那就说明还有商量的余地。
　　只要能谈，那就有机会活下去。
　　“我逃不掉，何必逃？不过，前辈来到中州，人生地不熟的，就算有着合体期的修为，恐怕也会非常麻烦。”
　　楚无生笑着说道。
　　“有道理。”
　　烛惊天微微颔首，示意楚无生继续说下去。
　　“所以，留下我，对前辈来说有利而无害。更重要的是，我可以带着前辈去抄了太一剑宗。”
　　楚无生笑着说道。
　　“连宗主都只不过是化神巅峰。这样的宗门，抄了也没用。”
　　烛惊天撇了撇嘴，完全不把太一剑宗放在眼里。
　　“前辈此言差矣。太一剑宗好歹也是中州的仙宗，其中所藏的天材地宝，比巫族多太多了。说句难听的话，中州的资源，绝对不是其他八个州能够相比的。前辈的伤势很重，但抄了太一剑宗，完全可以利用里面的资源让前辈痊愈，甚至是更进一步。”
　　楚无生很是认真地说道。
　　“哈哈哈哈哈，有道理。这么说来，你还是有些用处的。”
　　烛惊天非常满意地看向楚无生。
　　“既然如此，我们走吧。先去抄了太一剑宗，然后以全盛姿态回来找秦铁胆索要清水仙帝的头盖骨。”
　　烛惊天很快做出计划。
　　事不宜迟，他可不想夜长梦多。
　　毕竟，中州除了富饶，同时也有许多强者。
　　若是被人族强者发现，恐怕免不了一番大战。
　　这也是烛惊天急切的原因。
　　“还请前辈不要着急。我们前往太一剑宗之前，还有一件事，那就是杀光此地的所有修者，不仅是太一剑宗的修者，还有其他宗门的代表和长老，以及无极门的人。”
　　楚无生淡淡道。
　　“嗯？”
　　烛惊天挑起眉毛，颇为差异地看向楚无生。
　　击杀太一剑宗和其他宗门的代表、长老，烛惊天都能够理解。
　　但是击杀无极门的人？
　　楚无生此人竟然这般冷血，这让烛惊天不由得高看了对方一眼。
　　“只有这样，才不会走露消息。”
　　楚无生很是认真地说道。
　　“好。你出手吧。”
　　烛惊天点了点头。
　　他没有着急出手，而是让楚无生动手杀人，这也算是楚无生的投名状。
　　楚无生没有任何犹豫，直接凝聚出法相，一拳砸向远处的那些修士。
　　众多修士看到这种情况，都愣住了。他们不明白，为何楚无生要对他们下手。甚至于连无极门的人也一头雾水。
　　“楚长老，你为何要击杀我们？是不是认错人了？”
　　有无极门弟子开口询问。
　　然而楚无生用最直接的行动回答他。
　　唰！
　　一道黑色光芒瞬间穿透了他的身体，他一直到死都不敢相信，楚无生会杀他。
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　其他修士看到这种情况，纷纷四散而逃。
　　正所谓死道友不死贫道，便是这个道理。
　　只有分散逃跑，才有一线生机。
　　“万法归元，天地无极！杀！”
　　楚无生厉喝一声。
　　他凝聚出来的法相瞬间炸开，化作一道道黑色光芒，朝着那些修士杀去。
　　不论那些修士如何逃跑飞遁，又或者是用出各种手段来抵挡，都无济于事。
　　黑色光芒穿透了他们的丹田，搅碎了他们的神魂。
　　砰砰砰。
　　尸体就像是下饺子一般，从天空中掉落。
　　烛惊天看到这种情况，拍了拍手。
　　“很强，果然很强。这一手群杀秘法，我都不会。难怪人族能够占据中州丰饶，果然手段众多。”
　　烛惊天感慨道。
　　楚无生深吸一口气，稍微调整了一下呼吸。
　　“在离开之前，还要把这里伪造一下，让天下人都以为，这是吴家所做的杀戮。”
　　楚无生很是认真地说道。
　　“可以。你还真是个人才。”
　　烛惊天非常满意地看向楚无生。
　　…………………………
　　吴家。
　　秦望来到剑域入口处。
　　白凤环和司马师等人早就在这里等候多时了。
　　虽然吴家邀请众人一同议事，但白凤环和司马师并不想跟吴家有太多的牵连。他们来到这里，只是为了秦望。
　　“师尊。”
　　司马师对着秦望行礼，丝毫没有顾忌他旁边的罗镇也是他的师父。
　　罗镇的表情稍稍有些异样，但并没有多说什么。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首，受了司马师这一礼。
　　他也没想到，当时随手给出的机缘，会在今日形成一道助力。
　　若不是罗镇出手帮忙，恐怕这一战，秦望就必须拿出所有底牌才行了。
　　“这位应该是明王宗的长老吧？”
　　秦望看向罗镇。
　　“这是我在明王宗的师父，名讳罗镇，是炼虚初期的强者。”
　　司马师急忙介绍道。
　　罗镇听到这里，有些无语。
　　这傻徒弟直接把他修为都说出来了，没这个必要吧？
　　不过，眼前这个年轻人只有金丹修为，就能够把整个九州搅动得天翻地覆，倒也有些本事。
　　“多谢前辈出手相助。”
　　秦望对着罗镇拱了拱手。
　　“不用谢，这也是我徒儿的请求。你若是要谢，那就谢我这傻徒儿吧。”
　　罗镇淡淡道。
　　并非他想要对秦望冷淡，而是因为他不敢与秦望有太多的牵连。
　　在他看来，秦望这个人很妖，牵连太多，很危险。
　　秦望察觉到罗镇的冷淡，也没有多说什么。
　　他看向司马师，不由得笑起来。
　　“差不多半年未见，你就已经是金丹修为，比我也不遑多让了。”
　　秦望笑着说道。
　　司马师抓了抓头发。
　　“那还是因为师尊的功法强大。那星辰炼体法实在是太强了，我能够感觉到每天都在进步！”
　　司马师非常兴奋地说道。

第352章 炼虚境强者竟然要拜师？白凤环的心意！
　　“也是你自己有天赋，若是换成其他人，也达不到你这个效果。”
　　秦望笑着说道。
　　星辰淬体法易学难成，最主要的原因就是星辰之力太过希少。
　　如果秦望没有得到星辰花，那么她也不会这么快达到第三阶的星辰淬体法。
　　司马师能够在缺少星辰花的情况下，快速修炼到第三阶，完全是因为天赋异禀。或许是因为他不能修炼练气决的补偿。
　　旁边的罗镇点了点头。
　　“确实如此，那星辰淬体法我也看过，需要大量的星辰之力才能够修炼，若是换一个人，恐怕修炼十年，也无法把第一阶练到大圆满。”
　　罗镇下意识地开口。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，双眼闪过一丝冷芒。
　　司马师立刻反应过来。
　　他没有任何犹豫，直接跪倒在地。
　　“师尊息怒，徒儿并非有意传出，还请师尊责罚。”
　　司马师急忙磕头。
　　秦望没有说话，而是看向罗镇。
　　他知道，以司马师的性格，不会故意泄露星辰淬体法，如此看来，很有可能问题出在罗镇身上。
　　罗镇和秦望对视一眼，莫名的有一种心悸的感觉。
　　是错觉么？
　　他一名炼虚初期强者，会产生错觉？绝对不可能。
　　但是，对方只不过是金丹期修士，怎么可能威胁到他这个炼虚强者？
　　想到这里，罗镇深吸一口气，压下心中的疑惑。
　　“秦道友不用责怪他，并非他主动传播星辰淬体法，而是我趁着他修炼的时候，仔细观察发现的。这套功法……对资质的要求极高，或者说是对资源的要求极高。所以，我想问问，这星辰淬体法的上限是哪里。”
　　罗镇很是认真地看向秦望。
　　秦望听到罗镇的解释，暗暗点头。
　　如此看来，司马师并没有把星辰淬体法传出去，最多也就是和罗镇商讨一些功法细节之类的。
　　“上限可达到十阶。”
　　秦望直接回答。
　　此话一出，罗镇和司马师都愣住了。
　　他们两人经过试验，推测出星辰淬体法每一阶都相当于炼气士一个大境界。
　　一阶为练气期，二阶为筑基期，三阶为金丹期，四阶为元婴期，五阶为化神，六阶炼虚，七阶合体……
　　若是这样推下去的话，八阶九阶很有可能是渡劫大乘，那么到了十阶，那是什么境界？
　　超越大乘？
　　想到这里，司马师和罗镇相视一眼。
　　罗镇深吸一口气，笑着看向秦望。
　　秦望看到罗镇的笑容，莫名感觉有些不妙。
　　这家伙该不会是……
　　“秦道友是否还需要收徒呢？”
　　罗镇笑着询问道。
　　“嗯？”
　　秦望眨了眨眼睛，没明白罗镇的意思。
　　收徒？
　　收徒做什么？
　　“是这样的，若是秦道友不嫌弃的话，我也想要拜入秦道友门下。”
　　罗镇很是认真地说道。
　　秦望猛然一惊，诧异地看向罗镇。
　　罗镇是谁？
　　明王宗长老，炼虚初期强者。如此人物，舍下面子拜师一个金丹期修士？疯了吧？
　　司马师诧异地看了一眼罗镇，并没有多说什么。
　　他也明白罗镇的想法。
　　毕竟，星辰淬体法实在是太神奇了。
　　只需要吸收星辰之力便可以修炼，并且能够修炼到十阶，这样的功法，谁不眼馋？更何况，罗镇本就是痴迷于炼体，可以说是炼体狂人，自然是见猎心喜。
　　在罗镇看来，什么面子不面子的，根本不在意。
　　旁边的白凤环等人看到这种情况，都非常不理解罗镇的行为。
　　只不过，她们虽然看不明白，但也不会多说什么。
　　秦望深深地看着罗镇，心中盘算起来。
　　收罗镇为徒？
　　没这个必要，反而会有一层枷锁。
　　就算是司马师，他也没有真正的收为徒弟，只不过司马师愿意喊他师尊，他自然不会拒绝。
　　现在收罗镇为徒，那就更没必要了。
　　深思熟虑之后，秦望很快做出决定。
　　“拜师就不用了。你想学星辰淬体法可以，让司马师直接教你。但是我需要你用明王宗的其他功法来换。”
　　秦望淡淡道。
　　“其他功法？那些功法都不如星辰淬体法，秦道友要来有什么用？”
　　罗镇非常疑惑。
　　“这个就不需要你关心了。我要功法，自然有我的用意。”
　　秦望淡淡道。
　　“好的。”
　　罗镇没有任何犹豫，直接点头答应。
　　明王宗的功法不可外传？一边去吧，都只不过是一些炼体功法，说实话，明王宗内真正的炼体修者，也只有罗镇和司马师了，其他的修士都只不过是用炼体当辅助，真正主修的还是炼气。
　　罗镇能够成就以炼体进入炼虚，完全是机缘巧合才达到的成就。
　　也正因为如此，他卡在炼虚初期已经五百年了，都不能更进一步。
　　这也是罗镇愿意舍下面子的原因之一。
　　罗镇把自己所有的炼体功法都刻录在玉简当中，交给秦望。
　　他看了看旁边的白凤环，不由得笑起来。
　　“那么我们就不打扰秦道友了。”
　　罗镇说到这里，看向司马师。
　　“徒儿，我们走吧。”
　　罗镇缓缓说道。
　　“啊？现在就走？可是我还想多多侍奉一下师尊，为师尊端茶倒水……”
　　司马师有些舍不得。
　　他很感激秦望的教导，如果不是秦望，他也不会得到如今的成就。
　　“你这憨瓜，懂个屁？你留在这里，就是在影像秦道友。”
　　罗镇没好气地瞪了一眼司马师，同时还不忘对着司马师使眼色，让司马师看旁边的白凤环。
　　很明显，此时的白凤环已经不耐烦了。
　　司马师看到这种情况，立刻反应过来。
　　他虽然有些憨，但并不是真的傻，很快就明白罗镇的意思。
　　他们两个留在这里，只能是当第三方，徒惹人烦。
　　罗镇和司马师很快告辞。
　　白凤环非常满意地目送着两人离开，然后看向秦望。
　　“秦大哥，我们终于又见面了。”
　　白凤环很是激动地说道。
　　“是啊，又见面了。”
　　秦望看着白凤环，颇为感慨。
　　他回想起了当年的场景，在药铺，在镇子上的种种。
　　那一串冰糖葫芦……
　　“秦大哥，可以带我逛一逛剑域么？”
　　白凤环笑着询问道。

第353章 被看不起了？白凤环的护道者！
　　秦望听到这个要求，有些疑惑。
　　逛剑域？
　　剑域有什么好逛的？
　　里面除了剑，就是剑，还是说，白凤环来到吴家的目标，是剑域？
　　或者说，凤瑶圣地的目标是吴素？
　　想到这里，秦望不由得皱起眉头。
　　白凤环看到秦望的表情，很快意识到了什么。
　　她已经不是当年那个什么都不懂的单纯的少女，这些年她长大了，成为了凤瑶圣地的圣女，自然也明白了许多道理。
　　察言观色，更是最为基本的能力。
　　“秦大哥不用怀疑，我对吴家，对剑域都没有任何企图。只是想要和秦大哥单独相处。”
　　白凤环说到最后，脸颊很快染上了一层红晕，就像是施了粉黛，越发美丽。
　　“好。”
　　秦望直接点头答应。
　　但是，一直跟在白凤环身旁的老妪却不答应了。
　　“不可！”
　　老妪很是认真地看向白凤环。
　　“圣女，为了您的安全着想，老身必须侍奉在您左右，寸步不能离开。”
　　老妪缓缓开口，语气非常坚定。
　　白凤环脸色铁青。
　　“秦大哥是绝对不会伤害我的！”
　　白凤环有些生气。
　　竟然质疑秦望？
　　绝对不允许！
　　“并不是说秦公子是否会伤害圣女，而是为了避免不必要的麻烦。若是有敌人潜伏在四周的话，秦公子很有可能无法保护圣女。所以老身绝对不能离开圣女半步。”
　　老妪说到这里，看向秦望。
　　“这一点，希望秦公子能够见谅。”
　　老妪淡淡道。
　　很明显，她看不起秦望。
　　就算秦望能够获得吴家的友谊，能够指挥吴家家主吴志兴，能够收徒明王宗长老罗镇，那又如何？
　　区区一个金丹修士而已。
　　哪怕是二十多岁的金丹，在人族已经算得上是绝顶天才，但是在凤瑶圣地，也不过如此。
　　二十金丹，五十元婴，百岁化神者，在凤瑶圣地也有好几个，算不上罕见。
　　更重要的是，那些都是凤瑶圣地的天才，同阶无敌的存在，有强者甚至能够越级而战。
　　这个秦望，一看就是普通修士，别说越级而战了，恐怕连同阶无敌都做不到吧。
　　若不是得到了圣女的青睐，老妪甚至都不会把秦望放在眼里。
　　“你是说我无法保护凤环？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“当然，秦公子只不过是一个金丹修士罢了，想要保护圣女，恐怕力有不逮吧。”
　　老妪毫不客气地说道。
　　“住口！”
　　白凤环怒喝道。
　　她绝对不允许别人伤害、贬低秦望，哪怕是她的护道者，也不行。
　　老妪猛然一愣，颇为差异地看向白凤环。
　　她万万没想到，白凤环竟然会为了一个外人，而呵斥她。
　　为何会这样？
　　“圣女……”
　　老妪非常疑惑。
　　“我相信秦大哥，就算他是金丹，他也能够保护我。那些话，以后就不要说了。否则的话，我就……不要你的保护了！”
　　白凤环想了一会儿，最后只能说出这样的威胁话语。
　　因为对方是父亲安排的护道者，她除了赶走对方，也没有其他的办法。
　　“圣女累了，老身带圣女去休息吧。”
　　老妪一边说着，一边朝着白凤环伸出手。
　　白凤环想要闪躲，但却无法动弹。
　　她感觉到自己身体周围的空气都已经完全凝固，让她无法动弹。
　　眼看那老妪就要抓住白凤环的手腕，与此同时，一道剑气袭来，掠过白凤环和老妪之间的空隙。
　　唰！
　　老妪布下的禁制瞬间被破。
　　白凤环也恢复了行动能力，轻松躲开了老妪的抓取，甚至于移动脚步，躲在了秦望身后。
　　“嗯？”
　　老妪猛然一愣，诧异地看向秦望。
　　她万万没想到，秦望能够破除她的禁制。
　　这怎么可能？！
　　她可是炼虚境的强者，并且是炼虚后期的强者。就算是罗镇，也不是她的对手。
　　哪怕是她随手布置的禁制，就算让化神强者来破除，也需要耗费一段时间。
　　而秦望只不过是一道剑气，便能够轻松破除？
　　这怎么可能？
　　“你动用了什么法宝？”
　　老妪凝视着秦望。
　　“法宝么？要说法宝，我倒是真的有一样。”
　　秦望淡淡道。
　　话音刚落，他唤出三十六把青幽小剑。
　　那三十六把青幽小剑摆出剑阵，剑意激荡，让人胆战心惊。
　　旁边的那两名化神护卫下意识地相视一眼，都从对方的眼睛里看出了惊惧的神色。
　　这还是金丹修士么？
　　为什么他们能够察觉到生死危险？
　　似乎自己只要落入这样的剑阵当中，生死难料。
　　老妪微微眯起双眼，不由得认真审视秦望。
　　“你的剑阵很强，就算是圣地里的那些妖孽天才，也不如你。但是，这剑阵对老身来说，随手可破。”
　　老妪说完，抬起手中的拐杖，直接点向地面。
　　轰！！！
　　恐怖的威压扩散而出，以排山倒海之势，朝着青幽剑阵压去。
　　轰！
　　仅仅一击，青幽剑阵被破，三十六把青幽小剑四散飞出。
　　秦望面不改色，他捏着坚决。
　　“疾！”
　　秦望一指点向老妪。
　　唰唰唰！
　　三十六把青幽小剑从四面八方，朝着老妪飞射而去。
　　老妪摇了摇头。
　　“这样的攻击，还不够强。”
　　老妪淡淡道。
　　在她说话的同时，一道半透明的球形护罩包裹住老妪。
　　当当当！
　　火花四射。
　　三十六把青幽小剑甚至没办法攻破老妪的护罩。
　　老妪看到这种情况，正准备开口。
　　突然！
　　三十六把青幽小剑汇聚。
　　锵！
　　伴随着一声轻响，三十六把青幽小剑组成青萍剑。
　　剑意激荡，锋锐无双！
　　唰！
　　青萍剑瞬间穿透护罩，停在了老妪的面前。
　　此时此刻，剑尖距离老妪的眉心只剩下三寸。
　　如此近的距离，让老妪感受到了死亡的威胁。
　　这也是她大意导致的。
　　如果不是她太过轻敌，就算是青萍剑，也无法突破她的防护。
　　说到底，秦望也只不过是金丹初期修为，修为太弱，就是弊端。
　　而这一剑，也是秦望的极限所在。
　　他完全耗尽了自身的法力。
　　若不是一口气撑着，恐怕他都要瘫倒在地了。
　　“你这一剑，很强。”
　　老妪缓缓开口。
　　她深深地看向秦望，双眼中闪过一丝异样。

第354章 浴火重生！境界跌落！白凤环的选择！
　　秦望听到老妪的夸奖，微微一笑，便准备收回青萍剑。
　　就在这时，老妪突然出手，用手捏住青萍剑，不让秦望收回。
　　这突如其来的变故，让秦望愣住了。
　　怎么回事？
　　为何老妪要拿住他的青萍剑？
　　难道说……老妪知道这青萍剑其实是一件宝物？
　　想到这里，秦望脸色凝重。
　　原本他还以为老妪是盟友，现在看来，并非如此。
　　果然，没有永远的盟友，只有永恒的利益。
　　在面对青萍剑这种级别的宝物的时候，老妪选择了出手。
　　“前辈这是要做什么？”
　　秦望微微眯起双眼，语气变得冰冷。
　　旁边的白凤环这才意识到不对劲。
　　“你干什么？快松手啊！”
　　白凤环焦急道。
　　“秦公子，这把剑乃祸乱之源，不如让我拿回圣地，镇压起来，如何？”
　　老妪淡淡道。
　　“你找死。”
　　秦望沉声说道。
　　“既然秦公子冥顽不灵，那么……”
　　老妪还没说完，就在这时，一道黑色光芒从远处飞射而来，正中老妪。
　　从表面上看，那黑色光芒没有任何杀伤力。
　　但是！
　　老妪体内的法力却不受控制地四处乱撞，就像是功法出了问题，导致走火入魔一般。
　　突如其来的变故让老妪脸色走遍，她下意识地就要镇压那些走火入魔的法力。
　　与此同时，五鬼出现。
　　五鬼进入化神之后，最利害的不再是他们的物理攻击，而是神识攻击。
　　五鬼没有靠近老妪，而是分散在四周，形成一个圆圈，把老妪包围起来。
　　然后，五鬼张开嘴，发出尖锐的喊声。
　　鬼音缭绕，震动着老妪的神魂。
　　老妪万万没想到秦望还有这一招，急忙默念咒法，稳定自己的神魂。
　　然而，秦望的攻击并没有结束。
　　昂！
　　一声龙鸣，烛龙现身，直接发动时停。
　　嗡！！！
　　烛龙只不过是化神，就算是用天赋技能发动时停来影响老妪，也只能影响三息的时间。
　　但是！
　　三息足够了！
　　仅仅一息的时间，老妪便感觉到压制不住体内的混乱法力，并且神魂也受到了强烈震动。
　　轰！！！
　　老妪的身体瞬间爆炸。
　　恐怖的冲击波扩散开来，吹飞了四周的一切。
　　五鬼被冲击波给横推出去，震翻在地。就算它们的躯体并非实体，但冲击波产生的能量伤害，还是让它们的身影虚幻了一些。
　　很明显，五鬼受到了伤害，至少要休养一周才能恢复。
　　青萍剑倒飞而出，在半空中打着旋，最后插在了地面上。
　　旁边的那两名化神护卫只来得及撑起护罩，保护自己，这才没有被弄得灰头土脸。
　　烛龙挡在秦望和白凤环面前，挡住了冲击波，但龙身满是裂痕。
　　没想到，老妪最后竟然选择了自爆。
　　或者说……
　　不是自爆？
　　因为秦望的聚魂塔并没有吸收到老妪的神魂之力。
　　就算是自爆，也会有神魂残留，从而被聚魂塔吸收。
　　没有神魂之力，那就说明老妪并没有死。
　　秦望警惕地环顾四周。
　　很快，旁边的一处空间燃烧起一团火焰。
　　白凤环看到这一幕，立刻反应过来。
　　“秦大哥小心，这是浴火重生。”
　　白凤环提醒道。
　　秦望虽然不知道这浴火重生的效果如何，但从字面意思上看，还是非常强悍的。
　　轰！！！
　　火焰越来越大，一道身影从模糊逐渐清晰，最后形成了老妪的模样，从火焰当中走出来。
　　从表面上看，老妪和原来一模一样，并无大碍。
　　但是！
　　秦望敏锐的察觉到，对方的气息虚弱了许多。
　　老妪怒视着秦望，双眼里满是仇怨。
　　她掉落境界了！
　　原本的炼虚后期境界，现在只有炼虚中期。
　　虽然只不过是一个小境界，但是对于老妪来说，却非常致命。
　　原本她寿元就不够，进入合体期也非常勉强。
　　现在，境界跌落，就需要她耗费大量的时间去重新修炼。
　　并且，因为是施展秘法“浴火重生”而导致的境界跌落，重新修炼到炼虚后期需要的时间是原来的十倍。
　　也就是说，她此生无望合体，只能坐化。
　　而这一切，都怪秦望！
　　老妪死死地盯着秦望。
　　“秦望！你死定了，你死定了！”
　　老妪怒吼着。
　　只不过，她知道，自己现在不是秦望的对手。
　　最根源的原因在于，那神秘的黑色光芒实在是太恐怖，竟然能够影响到她的法力，让她不得不自爆，最后浴火重生。
　　再来两次浴火重生，她的境界跌落炼虚，那就真的死亡了。
　　老妪还不想死。
　　“圣女，我们该走了。”
　　老妪深吸一口气，压下心中的怒火，然后看向白凤环。
　　既然青萍剑在秦望手中，那么一切都可以从长计议。
　　白凤环犹豫片刻，最后还是摇了摇头。
　　“不。”
　　白凤环拒绝道。
　　这突如其来的拒绝，让老妪愣住了。
　　她万万没想到白凤环会拒绝。
　　“圣女，你可知道你在说什么？”
　　老妪微微眯起双眼，表情严肃。
　　白凤环咬着嘴唇，一时间不知道应该如何是好。
　　虽然父亲对她极好，在凤瑶圣地里的生活也很好，所有需求都能够得到满足，就连修为也提升到了金丹期。
　　但是！
　　白凤环感觉自己在凤瑶圣地就是一只金丝鸟，被圈养起来了。
　　这次回去，想要再出来，不知道何年何月才行。
　　想到这里，白凤环咬了咬牙。
　　“告诉我父亲，我还是喜欢外面的生活。”
　　白凤环缓缓说道。
　　“圣女可知道，外面有多危险？特别是对于圣女来说，会成为所有人的目标。并且，圣女会害了他。”
　　老妪满脸严肃地说道。
　　说到最后，老妪深深地看向秦望。
　　她的意思非常简单，如果白凤环跟在秦望身边，那么秦望的处境会非常危险。
　　或许，会有许多人把主意打在白凤环的身上。
　　白凤环猛然一愣，有些犹豫。
　　如果让秦望陷入危险，那么她是绝对不愿意的。
　　可是……
　　“放心吧，没事。你若是愿意留下来，我会保护你。”
　　秦望很是认真地说道。
　　白凤环看向秦望，心中流淌过一股暖流。
　　果然，秦大哥对自己是最好的。
　　只不过……
　　“我知道的，我还是回圣地吧。”
　　白凤环乖巧地点了点头，朝着老妪走去。

第355章 青萍剑的因果！完颜梦吃醋了！
　　秦望看着白凤环走向老妪，心中有些烦闷。
　　或许正如老妪所说的那样，若是白凤环跟在他身旁，会给他带来许多危险和麻烦。
　　就算他不怕那些危险和麻烦，但是白凤环呢？
　　白凤环怎么办？
　　自己的力量，真的可以护得白凤环周全么？
　　秦望也没办法做出十足的保证。
　　老妪牵着白凤环的手，转身就走。
　　白凤环一步三回头。
　　就在这时，老妪突然停下脚步。
　　白凤环稍稍一愣，还以为老妪是回心转意，让她能够在秦望身边待久一些。
　　就算最终要分开，也不用急于一时。
　　“秦公子，你杀我一次，让我浴火重生，导致我境界跌落，这是仇恨。但你是圣女的朋友，我还是要提醒你一句，你手中的剑很危险，若是可以，尽量不要显露在其他人面前。否则的话……”
　　老妪没有说完，继续拉着白凤环离开。
　　很快，白凤环登上白凤，飞入天空，最后消失在秦望的视野之外。
　　秦望回想着老妪之前所说的那些话。
　　手中的剑很危险？
　　是指青萍剑么？
　　难道说，还有其他人认识青萍剑？
　　可是，这青萍剑是由三十六把青幽小剑组合而成。
　　既然那些人知道青萍剑，为什么不去收集青幽小剑？
　　并且，青幽小剑组成青萍剑的剑诀，还是吴素教给他的。也就是说，吴家也知道青萍剑，并且有深入了解。
　　如果青萍剑被许多人觊觎，为什么吴家不去收集青幽小剑？不去组合青萍剑？
　　想到这里，秦望越发疑惑起来，怎么都想不通其中的原由。
　　秦望深吸一口气，让自己的心情平复下来，然后看向身后的剑域。
　　原本还说要带着白凤环游历剑域的，现在看来，却是食言了。
　　秦望有些无奈。
　　一个人从剑域里走出来，正是完颜梦。
　　“舍不得了么？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，有些吃醋地询问道。
　　秦望一时间没注意到这一点，下意识地点了点头。
　　“是啊，好不容易相见，结果却这么快就分离了。当然有些舍不得。”
　　秦望感慨道。
　　“那么你要不要追上去？我帮你守护吴素姐姐就好。”
　　完颜梦直接提议。
　　秦望回过神来。
　　他立刻明白这是完颜梦在吃醋，不由得笑起来。
　　“怎么？生气了？”
　　秦望一边说着，一边揉了揉完颜梦的脑袋。
　　“我哪敢。”
　　完颜梦嘟着嘴，虽然嘴上说着没有生气，但表情却出卖了她。或者说，她就是故意要让秦望知道，她在吃醋。
　　“我只是把白凤环当成妹妹看待，并没有你所想的那些想法。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“那么你把我当成什么看待？”
　　完颜梦下意识地开口询问。
　　说完之后，她自己都愣住了，万万没想到自己竟然会这么问。
　　实在是太羞耻了！
　　完颜梦脸颊瞬间绯红一片，但她还是倔强地直视着秦望的双眼，没有转移视线。
　　“你是我的朋友。”
　　秦望笑着回答。
　　他揉了揉完颜梦的脑袋，走进剑域。
　　完颜梦看着秦望的背影，心中有些遗憾。
　　不过，她很快就摇了摇头，把杂念抛之脑后。
　　未来的日子还长，不要想这些了。
　　…………………………
　　吴家。
　　书房。
　　宽大的书房里只有吴志兴和吴宗伯两人。
　　“家主，今天出现的老祖，是不是秦铁胆假扮的？”
　　吴宗伯有些焦急地开口询问。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　吴志兴没有正面回答，而是反问。
　　吴宗伯咬了咬牙。
　　“家主，我只是想知道，老祖他的情况，到底如何了？”
　　吴宗伯很是认真地看向吴志兴。
　　一时间，书房里的气氛有些凝重。
　　过了好一会儿，吴志兴叹了一口气。
　　“老祖已经坐化。”
　　吴志兴缓缓说道。
　　此话一出，吴宗伯瞬间双眼无神。
　　老祖坐化了？！
　　那也就是说，吴家再也没有合体期强者坐镇。
　　别说是保住剑域，恐怕就连吴家也很难保住了。
　　经历过这次变故，吴家高层力量只剩下三层，化神强者屈指可数，元婴强者更是只有双十之数，炼虚境强者也只剩下家主吴志兴一人。
　　若是让外人知晓，吴家老祖坐化，那势必会让其他势力对吴家虎视眈眈，最后侵吞吴家。
　　到了那个时候……
　　“所以，收起你的小心思，全力保住秦铁胆，万万不可觊觎他手中的青萍剑。”
　　吴志兴沉声说道。
　　吴宗伯猛然一愣，有些诧异地看向吴志兴。
　　“家主这话是什么意思？什么青萍剑？”
　　吴宗伯小心翼翼地开口询问。
　　吴志兴没有说话，就这样盯着吴宗伯。
　　过了好一会儿，吴宗伯终于还是顶不住压力，苦笑起来。
　　“家主放心，我绝对没有那种想法。青萍剑是秦铁胆的机缘，同时也是他的劫难。就算我想得到青萍剑，我也承受不住这样的因果。”
　　吴宗伯很是无奈地说道。
　　“你知道就好。当初吴素……哎，此事不说也罢。”
　　吴志兴重重地叹了一口气，没有继续往下说。
　　…………………………
　　吴家。
　　吴天云的住处。
　　此时此刻，吴天云的妻子黄彤彤坐在床榻边，身穿红色喜庆婚服，似乎在庆祝，又或者说是要提醒吴天云某些事情。
　　“为什么！你为什么要背叛吴家！”
　　吴天云直接冲到黄彤彤面前，揪住黄彤彤的衣领。
　　黄彤彤没有反抗，而是微笑着看向吴天云。
　　“因为……我本就是执法长老训练的死士。”
　　黄彤彤缓缓开口。
　　“什么？！”
　　吴天云惊呆了。
　　他万万没想到，自己的妻子竟然是吴江天训练的死士。
　　这怎么可能？
　　不过，仔细想一想，倒也正常。
　　在结婚之前，吴家也调查过黄彤彤的出身，而那些，都是执法长老吴江天负责的，调查结果自然能够轻易造假。
　　这些年，黄彤彤也伪装得很好，没有显露身份。
　　如果不是这一次事情，吴天云直到死都不会想到，自己的道侣，自己的妻子竟然是别人的死士。
　　时也命也。
　　“夫君，若是要杀我解恨，那就请吧。”
　　黄彤彤缓缓说道。

第356章 第383-384章 将计就计！设下惊天大傻子吴天云！每日情报刷新！
　　黄彤彤说完，缓缓闭上双眼，似乎在等着吴天云动手。
　　看着妻子准备赴死的模样，吴天云心中的怒火消散了大半。
　　他重重地叹了一口气。
　　“彤彤，你何必这样，我并没有伤害你的意思。”
　　吴天云来到黄彤彤面前，伸手轻抚对方的长发。
　　“夫君……”
　　黄彤彤倚靠在吴天云的怀中，略微低下头，双眼里闪过一丝寒芒。
　　“我知道夫君不想伤害我，但是……恐怕我的存在会让夫君为难。”
　　黄彤彤的语气颇为沮丧和无奈，甚至带着些许哭腔。
　　“毕竟，是我泄露了夫君的计划，差点让吴家损失惨重。若不是老祖及时出关，恐怕……不过也幸好夫君安然无恙，否则的话，我还有什么脸面来见夫君。”
　　黄彤彤越说越伤心，最后直接哭出声来。
　　吴天云看着已经梨花带雨的妻子，越发心疼。
　　他紧紧搂着黄彤彤。
　　“没事的，一切都过去了。既然已经过去，那就没必要继续追究。”
　　吴天云柔声说道。
　　“不，不会的。”
　　黄彤彤摇了摇头。
　　她咬着嘴唇，似乎有些恐惧，紧紧地拽着吴天云的衣服。
　　“彤彤不用怕，不论什么事，我都会与你同在，为你遮风挡雨。”
　　吴天云很是认真地说道。
　　“还是不要了。”
　　黄彤彤似乎做出了决定。她松开手，并且挣脱出吴天云的怀抱，甚至于推开对方，走到另一边。
　　这突如其来的举动，让吴天云愣住了。同时，也让他心如刀割。他知道，黄彤彤是担心吴志兴等人的事后问罪。
　　如果吴志兴等人一定要责罚黄彤彤的话……
　　吴天云咬了咬牙，直接来到黄彤彤身旁。
　　“彤彤，你相信我么？”
　　吴天云满脸严肃地看向黄彤彤。
　　黄彤彤知道，火候已经差不多了，过犹不及。
　　她点了点头。
　　“我当然相信夫君。除了夫君，我还能相信谁呢？”
　　黄彤彤眨了眨眼睛，满眼期待地看向吴天云。
　　“我去找我妹妹，她一定能够帮助我们的！”
　　吴天云很是认真地说道。
　　“夫君的妹妹？吴素？她不是早就殒落了么？”
　　黄彤彤假装什么都不清楚，非常疑惑。
　　“这你就有所不知了，我妹妹虽然陨落，但神魂留存，并且得到了大机缘，正在……嗯，这件事不能说。不过你放心，一切都会解决的。”
　　吴天云非常自信地说道。
　　“嗯，我相信夫君。”
　　黄彤彤点了点头。
　　两人对视，心中爱意上涌……
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望和完颜梦回到古剑这里。
　　两人查看四周，没有任何变故。
　　“现在，只需要平平安安地渡过二十多天，便能够让吴素姐姐完成传承。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　他也不知道，这剩下的二十多天里，是否还会出现什么变故。
　　但是，不论如何，他都要让吴素平安地接收传承。
　　秦望盘膝而坐，开始修炼，顺便等待凌晨时分系统刷新。
　　时间飞逝。
　　很快就到了凌晨。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您昨日假扮吴家老祖，获得情报，整个中州强者都以为，吴家老祖没死，但身受重伤，并且没有踏入渡劫，大禹仙朝对吴家的警惕有所降低。】
　　【2：您昨日参与了吴家的战斗，获得情报，吴志兴已经完全掌控吴家，没有任何声音能够干扰吴志兴的决策。】
　　【3：您昨日借用吴志兴的力量，体验了合体期所拥有的能力，获得情报，您目前的修为是金丹初期，想要成就合体，还需要修炼4261年。】
　　【4：您昨日与烛惊天交手，获得情报，烛惊天击杀了万剑一，得到清水仙帝传承之地的地图。他与楚无生合作，前往太一剑宗，准备灭掉太一剑宗，用里面积蓄的天材地宝进行疗伤。】
　　【5：吴天云的道侣黄彤彤鼓动吴天云进入剑域，试图干扰吴素接收传承。】
　　【6：吴素感应到了外界的惊天大战，并且受到您几次出手爆发出来的剑意影响，传承速度提升，还需要十天，便能完成所有传承。】
　　【7：吴天云的道侣黄彤彤不仅是吴江天安排的，并且也接受了大禹仙朝王爷皇天恩的指示，意图夺取吴家剑域。】
　　【8：吴家家主吴志兴早已知道您手中的青萍剑为上古圣器，只不过里面蕴含着大因果，所以吴志兴不敢抢夺您的青萍剑。】
　　【9：青萍剑为上古圣器，其中有着大因果，请务必小心。】
　　【10：白凤环的护道者返回凤瑶圣地之后，必然会将您有青萍剑的消息上报。预计还有十五天的时间，凤瑶圣地便会得到消息。】
　　秦望看着刷新出来的情报，不由得皱起眉头。
　　他没想到，青萍剑牵扯到了大因果。
　　不过，仔细想一想，倒也正常。
　　如果不是有大因果，为什么没人去收集青幽小剑，组成青萍剑？
　　现在，仅仅三十六把青幽小剑的青萍剑，便能够击杀化神，伤到炼虚，如果继续增加青幽小剑，达到五十四把，或者是七十二把，又或者收集完成，一百零八把青幽小剑。
　　到了那个时候，青萍剑的威力会有多强？
　　能不能击杀合体？甚至是击杀大乘？
　　想到这里，秦望对于青萍剑越发期待。
　　至于其中的大因果……
　　接下这因果又能如何？
　　秦望深吸一口气，让自己的心神稳定下来，然后看向其他的情报。
　　看来，大禹仙朝虽然降低了对吴家的警惕，但还是想要得到吴家剑域。或者说，是大禹仙朝的王爷皇天恩，想要得到吴家剑域。
　　若是其他时候，放弃吴家剑域也行。
　　但是！
　　吴素接受了剑域传承，是否和剑域有什么联系？这些秦望都不知道。
　　他只知道，绝对要保住吴素，哪怕对方是大禹仙朝的王爷，又能如何？
　　只要敢来，那就杀！
　　让秦望没想到的事，黄彤彤竟然是一个双面间谍，最可气的是，吴天云真就是一个傻子。
　　总不可能直接杀了吴天云吧？对方毕竟是吴素的哥哥。
　　想到这里，秦望也有些头疼。
　　旁边的完颜梦注意到秦望满脸苦恼的模样，有些好奇。
　　“在烦恼什么呢？”
　　完颜梦靠近之后，眨了眨眼睛，很是认真地开口询问。
　　秦望看着近在咫尺的完颜梦，突然觉得，似乎可以有限度得与对方商量一些事。
　　例如……吴天云的事。
　　想到这里，秦望直接把吴天云和黄彤彤的事说出来，至于情报来源，那自然是他用五鬼潜伏四周，打听到的。
　　完颜梦听完之后，若有所思。
　　过了好一会儿，完颜梦深吸一口气，欲言又止地看向秦望。
　　“想说什么就直接说吧。”
　　秦望笑着说道。
　　“那我直接说了。要不，我暗中出手，击杀吴天云算了。就算是吴素姐姐出来，也不会发现任何踪迹。”
　　完颜梦直接开口。
　　秦望猛然一愣，诧异地看向完颜梦。
　　他万万没想到，平日里安静淡雅的完颜梦，竟然也有如此果决的一面。
　　击杀吴天云？
　　这似乎是一个不错的办法。
　　快刀斩乱麻，把麻烦全部扼杀在萌芽当中。
　　只不过……
　　秦望不知道吴素是否能够发现是完颜梦杀了吴天云，或者说，发现之后，吴素会有什么反应？
　　仔细想了想，最后秦望还是摇了摇头。
　　“不可。天道三千，剑道更是三百大道里面排名靠前的大道。吴素接受了剑域传承，对于剑道的理解必然更深，到时候……她或许……不对，她是必然会有手段查出是你杀了吴天云，导致你们两个相互仇恨。此事万万不可。”
　　秦望摇了摇头。
　　“那还能怎么办呢？”
　　完颜梦叹了一口气，有些无奈。
　　两人相视一眼，都有些烦恼。
　　突然，完颜梦想到了什么。
　　“要不我们将计就计，再一次做局，坑杀黄彤彤，并且让黄彤彤暴露身份？”
　　完颜梦提议道。
　　“这个……似乎可行。”
　　秦望想到了一点。
　　大禹仙朝的王爷皇天恩，盯上了吴家剑域，那就是说，吴家剑域很强，能够让大禹仙朝的王爷都心动不已。
　　若是放出谣言，说吴家剑域的传承和青萍剑有关，会不会让皇天恩更加心动？甚至于让皇天恩亲自前来？
　　连大禹仙朝的王爷都心动了，那么中州的其他强者呢？他们不会心动么？
　　到了那个时候，风云际会……
　　秦望仅仅是想了想，都觉得风险很大，应该说，风险太大了。
　　“不行。”
　　秦望摇了摇头。
　　现在以吴家的实力，别说是面对诸多强者，就算是一个合体期的强者，都足以灭了吴家。
　　等一下！
　　烛惊天！
　　秦望猛然想起，烛惊天已经与楚无生合作，去攻打太一剑宗，夺取里面的天材地宝疗伤。
　　如此一来，烛惊天的伤势就会痊愈。
　　全盛的烛惊天有多强？
　　秦望知道，他绝对不是全盛的烛惊天的对手。
　　想到这里，秦望便感觉到头疼。
　　怎么办？
　　应该怎么办？
　　要不……
　　还是把青萍剑的事情传出去，让强者都来吴家，至少能够相互制衡。
　　对了！
　　凤瑶圣地！
　　白凤环的护道者对青萍剑的态度就可以窥见一二，凤瑶圣地对青萍剑必然是有想法的。
　　想到这里，秦望深吸一口气，很快做出了决定。
　　完颜梦坐在一旁，安安静静地看着秦望。
　　她能够看出来，秦望的焦虑和不安，以及最后的坚决。
　　“就按照你所说的，设一个局，只不过这个局不仅仅是要坑杀黄彤彤，而是要坑杀众多强者。吴家剑域，要沦为强者的绞肉机。”
　　秦望缓缓开口。
　　莫名的，完颜梦感觉到秦望的气势冰冷，让人不寒而栗。但她没有害怕，反而非常开心。
　　因为秦望烦恼的问题解决了！
　　…………………………
　　吴家。
　　天亮之后，吴天云直接求见吴志兴。
　　吴志兴正在书房里处理各种事务。
　　此时的吴家，可以说是百废待兴，再加上高层战力死伤大半，管理人员更是出现了大量的空缺。所以，吴志兴身为家主，直接身兼数职。
　　幸好他是炼虚境强者，不用休息也没事，这才能够扛下来。
　　“何事？”
　　吴志兴头也不抬地开口询问。
　　“家主，我想进入剑域，守护我妹妹。”
　　吴天云直接开口。
　　“嗯？”
　　吴志兴猛然一愣，放下手中毛笔，诧异地看向吴天云。
　　剑域里吴素在接受传承之事，在吴家高层已经不是秘密，只不过吴志兴万万没想到，吴天云竟然想要进入剑域，守护吴素。
　　这原本是好事。
　　问题是……
　　他已经下令封锁剑域，就是为了杜绝一切意外发生。
　　因此，剑域里只有秦望和完颜梦。
　　现在吴天云想要进入剑域，让不让他进去？他可是吴素的哥哥，他会伤害吴素么？他会影响到吴素的传承么？
　　各种问题瞬间出现在吴志兴的脑海中。
　　吴志兴满脸凝重地盯着吴天云。
　　“为什么？”
　　吴志兴开口询问。
　　“我身为哥哥，自然应该守护我妹妹。这不是天经地义的事么？”
　　吴天云反问。
　　“不可。现在剑域已经封锁，并且里面有秦铁胆守护，不会出现问题的。你安心在外面等候即可。”
　　吴志兴淡淡道。
　　“那怎么行。谁知道那个秦铁胆是什么来历？他会不会假装帮助我妹妹，其实暗中另有图谋？”
　　吴天云急忙说道。
　　听到这里，吴志兴也有些犹豫起来。
　　毕竟，秦铁胆始终是外人。
　　要不……
　　让吴天云进去看着？反正吴天云必然不会伤害吴素，哪有亲哥哥伤害自己的妹妹的？再说了，吴素获得剑域传承，对于吴天云来说，有百利而无一害。吴天云又怎么会伤害吴素？
　　想到这里，吴志兴作出决定。
　　“也好，那么你就进入剑域，守护吴素。”
　　吴志兴点头答应。
　　“多谢家主。”
　　吴天云大喜，告辞离开。
　　吴志兴目送着吴天云走出书房，犹豫片刻，最后还是用飞剑传信，把吴天云要进入剑域的事情告诉秦望。
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望接到了吴志兴的飞剑传信，暗暗叹了一口气。
　　果然还是来了。
　　既然如此，那就将计就计，走一步看一步。

第357章 第385-386章 破天剑意！大 蠢货吴天云！秦望出手，教训吴天云！
　　完颜梦注意到秦望的神情有些无奈，眨了眨眼睛，最后还是忍住没有开口询问。
　　她知道，秦望有自己的打算和想法，她只需要跟上秦望的脚步就可以了。
　　过了一会儿，完颜梦察觉到了什么，下意识地看向剑域入口处的方向。
　　“收敛气息，不要展露自己的实力。”
　　秦望直接开口。
　　完颜梦有些疑惑地看了一眼秦望，但还是非常听话地收敛气息。
　　她把自己的气息压缩到和秦望差不多的程度，从表面上看，就是普通的金丹期修士。除非是炼虚境以上的强者来仔细探查，否则的话是绝对看不出她的伪装的。
　　很快，一道人影从远处赶来，正是吴天云。
　　身为化神强者，吴天云有自己的傲气。
　　在他看来，秦望和完颜梦都只不过是金丹修士，如果不是沾了吴素的光，恐怕都没资格进入剑域。
　　“你们两人就是秦铁胆和完颜梦，对吧？”
　　吴天云直接开口询问。
　　完颜梦没有回答，而是看向秦望。
　　很明显，她以秦望为主。
　　对于这一点，吴天云并没有在意。
　　在他看来，完颜梦毕竟只是女子，以男子为主再正常不过。就像他的妻子黄彤彤，也都是事事顺他心意，不敢有半点忤逆。至于黄彤彤传递情报这件事，那都是因为吴江天和大禹仙朝的威胁。
　　不论如何，黄彤彤都是爱着他，顺从他的。
　　这也是吴天云愿意保下黄彤彤的根本原因。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首，应了一声。
　　“你们在这里守护我妹妹接受传承，的确是辛苦了。接下来交给我即可。”
　　吴天云的语气略微有些傲气。
　　虽然他也曾经听闻秦铁胆的事迹，然而，在他看来，那不过是因为秦铁胆遇到的化神太过软弱，或者说是秦铁胆的法宝太多，护道者太多。
　　现在，这里是剑域，是吴家剑域，他自然不需要敬畏秦铁胆，区区一个金丹修士而已，不值得他正眼瞧上一眼。
　　“嗯？”
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛，饶有兴趣地看向吴天云。
　　难道说吴志兴并没有告诉吴天云一些机密消息？不过仔细想想倒也正常，都知道吴天云这个人盲目听信于道侣黄彤彤，再加上黄彤彤原本就是吴江天的密探。如果不是因为现在吴家遭受重创，家族力量青黄不接，恐怕也没有吴天云什么事了。
　　在这种情况下，吴志兴没有向吴天云透露秦望的真正实力，倒也正常。
　　只不过，此人的确有些愚蠢，甚至是傲慢。
　　吴天云看到秦望仍然盘膝坐在地面上，没有起身，甚至于连打招呼都没有，来来去去就是简单的“嗯”一声。
　　这让吴天云非常不满。
　　“你是吴素的弟子，你唤我一声师伯也是应该的。面对师伯，你竟然还敢盘膝而坐？给我起来！”
　　吴天云厉声喝道。
　　完颜梦看到吴天云对秦望如此不敬，不由得皱起眉头，她想要出手，教训一下这个不知道天高地厚的愚昧者。
　　秦望对着完颜梦摇了摇头，示意完颜梦不要轻举妄动。
　　完颜梦只能深吸一口气，压下心中的怒火。
　　秦望站起身，对着吴天云拱了拱手，算是行礼。
　　“首先，我并非吴素的弟子。不过，我一直把吴素看成是自己在剑道上的师父，对你行礼，也无可厚非。其次，守护吴素本就是我的职责，不需要你来插手。你若是想要一起守护的话，可以在远处，但是要距离我们十丈远。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，吴天云愣住了。
　　他万万没想到秦望竟然会对他如此说话，更没想到的是，秦望会忤逆他。
　　“小子，看来你是不知道我吴家的利害。还以为我和你所遇到的那些孱弱化神一样么？我吴家化神，在整个九州的化神修者当中，也算是顶尖的存在。既然你如此不懂尊卑，那么我就好好地教训你，让你明白，什么是吴家化神！”
　　吴天云说完，直接并指为剑，朝着秦望点出一指。
　　唰！
　　一道剑气射向秦望。
　　那剑气的威力，也就是相当于元婴巅峰全力一击。
　　吴天云虽然傲慢狂妄自大，但并不是傻子，他也明白秦望不是普通的金丹，若是随手一击只有元婴中期的力量，那必然会被秦望接下，平白无故让他这个化神强者丢了面子。
　　因此，吴天云用出相当于元婴巅峰全力一击的剑气，就是要让秦望明白实力为尊的道理。
　　“哼！”
　　秦望冷哼一声，脸色有些难看。
　　蛮神盾瞬间出现在秦望面前，挡住了吴天云的剑气。
　　轰！
　　随着一声爆响，剑气消散，蛮神盾稳稳地挡在秦望面前，没有后退丝毫。
　　不仅仅是因为蛮神盾本身就坚硬无比，更是因为秦望的法力雄厚，比普通金丹巅峰的法力都要雄厚十倍以上，相当于是元婴期的法力，只不过是境界跟不上，法力也不如元婴期那般纯粹罢了。
　　但是，吴天云的这一道剑气，还是无法伤害到秦望的。
　　“咦？难怪你如此傲气，原来你还有这样的宝贝。”
　　吴天云感慨一声，同时双眼发亮，有些贪婪地看向秦望。
　　他不认识蛮神盾，但是他知道，这盾牌是不可多得的宝物，若是让他拿在手里，甚至有可能和炼虚强者过上几招。
　　若是之前和万剑一大战的时候，有这样一面盾牌宝物护体，那么他有自信，可以独自一个人对付万剑一，而不需要吴宗伯出手相助。
　　想到这里，吴天云心中的贪婪之火越发旺盛。
　　“小子，拿来！这宝物不属于你！”
　　吴天云厉喝一声，朝着蛮神盾虚抓而去。
　　磅礴的法力喷涌而出，凝聚成一只大手，抓向蛮神盾。
　　秦望看到吴天云这般冥顽不灵，甚至都像直接用青萍剑杀了对方。只不过这蠢货对于接下来的计划还有用处，并且，频繁的动用青萍剑，很有可能会触发某些不好的影响。
　　正因为如此，秦望才没有动用青萍剑。
　　但是！
　　还有五鬼！
　　秦望冷哼一声，放出五鬼。
　　轰！
　　伴随着一声爆响，吴天云凝聚出来的法力大手被五鬼瞬间轰碎。
　　五鬼散落四周，把吴天云围困起来。
　　吴天云看到这种情况，脸色铁青。
　　“反了你！”
　　吴天云厉喝一声，取出飞剑。
　　他两手捏着剑诀。
　　“散！”
　　吴天云暴喝。
　　唰唰唰！
　　飞剑瞬间分化出无数剑影。
　　“万华杀法！”
　　吴天云没有任何留手，一出手便是他的最强群体杀招。
　　无数道飞剑如同暴雨梨花一般，朝着四面八方飞射而去。当然，主要目标还是五鬼。
　　他能够感觉到，这五鬼都有着化神修为。
　　只不过，化神鬼修，还不足以让他畏惧。
　　吴家修士，同境最强！
　　唰唰唰！
　　剑影轻松穿透了五鬼的身体。
　　吴天云看到这一幕，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈，我还以为你的鬼修护道者有多强，也不过如此。区区鬼修，也敢在我吴家剑域放肆，真的是……”
　　然而，还没等吴天云说完，五鬼便同时朝着吴天云扑过去。
　　突如其来的变故让吴天云猛然一惊。
　　他万万没想到，五鬼被穿透之后竟然还有行动力，甚至于他的剑气并没有伤害到五鬼分毫。
　　这怎么可能？
　　唰！
　　五鬼挥舞着利爪，朝着吴天云抓过去。
　　吴天云能够闪躲过一爪、二爪，挡住三爪、四爪，但是还有第五爪！
　　撕拉！
　　吴天云身上的宝衣被撕裂出数道口子，点点鲜血喷洒而出。
　　他越发惊慌起来。
　　就算是对上万剑一，他都没有受伤。但是面对秦望，只不过是交手一个回合，他便已经负伤。
　　难道说秦望比万剑一还强？
　　不对，不是秦望强，而是五鬼强。
　　这五个化神鬼修，实在是太强了，甚至于让人惊讶。
　　单纯的飞剑攻击，似乎对五鬼没什么作用。
　　吴天云心中震惊的同时，脚下速度不慢，一个闪身，已经飞出五鬼的包围圈，拉开距离。
　　“我明白了！鬼修乃阴幻之物，所以单纯的飞剑攻击对于鬼修来说，伤害不大。但是！剑意可以伤害到鬼修！秦铁胆，你这五只鬼修有伤天和，今日我便为民除害，把它们全部铲除了！”
　　吴天云厉喝一声，双手捏着剑诀，控制那些无数剑影聚合在一起。
　　“剑意杀法！破天剑意！”
　　吴天云怒吼着。
　　无数剑影形成一条剑龙，朝着五鬼扑过去。
　　秦望看到这一幕，暗暗不屑。
　　什么破天剑意，也就是名字喊得响亮，但这样的剑意根本无法破天，就连一剑隔世剑意都比它更强。
　　想要伤害到五鬼，用剑意确实可以。
　　但是！
　　要论剑意，难道还能比得过秦望？
　　秦望给五鬼施加了一剑隔世剑意，来对抗那冲过来的剑龙。
　　唰！！！
　　剑龙呼啸而过，然而五鬼毫发无伤，反倒是吴天云的破天剑意被击碎了。
　　噗！
　　剑意被破，吴天云的神魂受到剧烈震荡，以至于吐出一大口鲜血。
　　唰！
　　五鬼瞬间来到吴天云四周。
　　它们没有攻击，没有出手击杀吴天云。
　　但是它们身上散发出来的阴气，让吴天云不由自主地打了一个寒战。
　　毛骨悚然的感觉升腾而起。
　　吴天云知道，只要秦望一个念头，他就会被五鬼击杀。
　　他闻到了死亡的气息。
　　怎么会这样？
　　自己的剑意不仅没办法伤害到五鬼，甚至于被破了？
　　吴天云呆呆地站在原地，惊惧、恐慌的情绪萦绕心间。
　　“你输了。”
　　秦望淡淡道。
　　“是……是的。”
　　吴天云低下头，不敢和秦望对视。
　　“十丈之外，不许来打扰。”
　　秦望直接说道。
　　“是。”
　　吴天云咬紧牙关，最后还是答应下来。
　　拳头大才是硬道理。
　　更何况，修仙界本就是以武为尊。
　　吴天云打不过秦望，自然需要事事听从。
　　秦望让五鬼在十丈距离画了一个圈，表明吴天云不允许进入十丈之内。
　　…………………………
　　吴家。
　　吴天云的住处。
　　黄彤彤站在窗前，看着窗外的流云，双眼闪过一丝渴望。
　　她是真的渴望如同流云一般，想去哪里就去哪里。
　　那是自\由自在的味道。
　　就在这时，一道淡淡的虚影逐渐凝实，出现在黄彤彤身后。
　　黄彤彤察觉到身后的灵气变化，下意识地看过去，立刻发现身后是一个威严的身影。
　　“你这个废物。”
　　那身影淡淡道。
　　黄彤彤急忙跪倒在地。
　　“王爷息怒。”
　　黄彤彤万万没想到，出现的竟然是大禹仙朝的王爷皇天恩。
　　大禹仙朝的皇族姓氏为复姓皇天，王爷皇天恩单名一个“恩”字，又被大禹仙朝的百姓们尊称为恩王爷。
　　不仅仅是因为皇天恩的名字，更是因为他施恩天下，好布施，经常恩赏百姓，所以被尊称为恩王爷。
　　但是！
　　现在的恩王爷脸色铁青，非常不爽。
　　“你把那东西放在吴天云的身上，结果吴天云连靠近吴素一丈之内都无法做到，现在更是被挡在了十丈之外。废物！都是废物！”
　　皇天恩怒喝道。
　　虽然他的声音很大，但是并没有传出卧室，而是在室内回响。
　　黄彤彤低着头，瑟瑟发抖。
　　她没想到竟然会是这样。
　　按照计划，吴天云进入剑域，然后借着是吴素哥哥，来保护吴素的名义靠近。
　　只要距离吴素一丈之内，便可以发动那东西，影响到吴素的传承。
　　而现在，吴天云竟然连一丈之内都进不去，实在是太废物了。
　　“王爷息怒，王爷息怒。”
　　黄彤彤不停磕头。
　　皇天恩也知道，一味地呵斥手下毫无意义。
　　“你找机会进入剑域，不论用什么方法，都必须进入到吴素一丈之内。否则的话……你就去死吧。”
　　皇天恩说完，身形消散，不见踪影，仿佛从来都没有出现过一般。
　　黄彤彤瘫坐在地上。
　　她不想死，但是如何才能够进入到一丈之内？
　　黄彤彤苦笑起来。
　　难，实在是太难了。
　　不过，为今之计，还是需要先进入剑域才行。
　　想到这里，黄彤彤站起身来，稍稍整理了一下妆容，朝着家主的院落走去。
　　想要进入剑域，必须得到家主吴志兴的同意。

第358章  保吴家，还是保吴素？袭击太一剑宗！
　　吴家。
　　家主书房。
　　吴志兴看着眼前的黄彤彤，不由得皱起眉头。
　　“你要进入剑域？”
　　吴志兴开口询问。
　　“是的，希望家主能够同意。”
　　黄彤彤满脸诚恳地看向吴志兴。
　　吴志兴不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　过了好一会儿，吴志兴终于停下来，很是认真地看向黄彤彤。
　　“你觉得，我是傻子么？”
　　吴志兴再次开口。
　　“不是。”
　　黄彤彤摇了摇头。
　　“那你凭什么觉得我会让你进入剑域？我不杀你，便已经是看在吴天云的面子上了。若是你继续这样……”
　　还没等吴志兴说完，黄彤彤直接打断了他的话语。
　　“剑域是肯定保不住的，但是吴家，你难道不想保住么？”
　　黄彤彤直接开口。
　　“嗯？”
　　吴志兴猛然一愣，惊疑不定地看向黄彤彤。
　　黄彤彤这句话是什么意思？
　　是说要舍弃剑域，才能够保住吴家？
　　为什么这么说？
　　谁给黄彤彤的底气？
　　一时间，吴志兴想了很多。
　　他没有开口，而是用审视的目光打量着黄彤彤。
　　“家主可知道，我背后之人是谁？”
　　黄彤彤微笑着询问道。
　　“除了吴江天，还有其他人？你到底是什么人？”
　　吴志兴脸色有些凝重。
　　“大禹仙朝，恩王爷。”
　　黄彤彤缓缓说出这句话，然后脸上挂着浅浅的微笑，饶有兴趣地看向吴志兴，似乎在等待吴志兴做出反应。
　　吴志兴听到这里，暗暗心惊。
　　恩王爷！
　　那可是一人之下万人之上的存在。
　　甚至于，大禹仙朝的仙帝闭关不出，任由恩王爷掌控天下。可以说，恩王爷没有登基，但胜似登基。
　　他万万没想到，恩王爷竟然盯上了剑域。
　　为什么？
　　虽然吴家依靠剑域成为四大圣地之一，但其实并没有什么特殊之处，甚至于在九州，吴家名声不显，远不如其他的三大圣地。
　　怎么会被恩王爷盯上？
　　难道说……
　　恩王爷想要修炼剑道？
　　吴志兴深吸一口气，压下心中的疑惑。
　　“若是恩王爷想要修炼剑道，我吴家剑域自然会向恩王爷敞开大门。但是……现在我吴家有弟子正在剑域当中接受传承，为了避免打扰，还请不要进入。一个月之后，任由恩王爷进入剑域，绝不阻拦。”
　　吴志兴很是认真地看向黄彤彤。
　　他的语气不卑不亢，仿佛站在他面前的不是黄彤彤，而是恩王爷本人。
　　毕竟，现在黄彤彤就是代表着恩王爷本人。
　　“不行。恩王爷必须要现在进入剑域，否则的话，吴家就没有存在的必要了。”
　　黄彤彤直接夸大其辞。
　　在她看来，若是自己不能进入剑域，干扰吴素的传承，那么她就死定了。
　　与其那样，还不如放手一搏。
　　她就赌吴志兴不可能为了吴素，而放弃吴家！
　　“我明白了。你进去吧。”
　　吴志兴深深地看了一眼黄彤彤，叹了一口气，有些无奈，同时也非常憋屈。
　　吴家何时受到过如此羞辱？
　　就算是面对大禹仙朝的仙帝，吴家也从未这般低声下气，任人宰割。
　　最根本的原因就是，实力不济。
　　吴家老祖已经羽化，吴家只剩下空壳，除了妥协，还能如何？
　　黄彤彤得到了满意的答复，带着吴志兴给出的信物，转身离开。她拿着信物，便能够进入剑域。
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望再次受到了吴志兴的飞剑传书。
　　看完飞剑传书里的消息之后，秦望微微眯起双眼。
　　果然，大禹仙朝的恩王爷贼心不死。
　　也好，让黄彤彤进来，才能够引诱恩王爷进来，还有凤瑶圣地，还有烛惊天……
　　除了这些，还能够引来其他强者么？
　　在秦望看来，这些强者还是不够多，只有强者越多，越是混乱，他才能够浑水摸鱼。
　　否则的话，以他金丹期的修为，加上五鬼、烛龙印记等化神手段，甚至于加上完颜梦相当于炼虚期的实力，也不是恩王爷等人的对手。
　　合体境，实在是太强了。
　　…………………………
　　太一剑宗。
　　此时，烛惊天和楚无生已经来到太一剑宗的山门上空。
　　因为宗主万剑一离开，所以太一剑宗处于封山状态，护山大阵也已经开启，就是为了避免宵小闯入。
　　当然，现在的护山大阵并没有开启全功率，只不过是用最少的灵石进行维持，更多的作用是预警，而不是防御。
　　一般情况下，也不会有人胆敢打太一剑宗的主意。
　　就算宗主万剑一不在，但是宗内还有十大长老，以及剑宗老祖在闭关修炼。
　　烛惊天看着下方的护山大阵。
　　“你出手吧。”
　　烛惊天吩咐道。
　　楚无生猛然一愣。
　　“直接出手？没这个必要吧？我们可以悄悄潜入，然后击杀强者，轻松夺取太一剑宗的天材地宝。”
　　楚无生说出了自己的计划。
　　按照他的计划，以他和烛惊天的实力，完全可以不费吹灰之力，轻松拿下太一剑宗。
　　“时间太久了。”
　　烛惊天淡淡道。
　　“也不用这么着急吧？”
　　楚无生皱起眉头，有些不满。
　　虽然他跟烛惊天合作，并且是处于位置较低的一方，但并不代表他要对烛惊天唯命是从。
　　“剑域的传承很快就要完成了。到了那个时候，我们去哪里寻找秦铁胆？这一次，若不是秦铁胆在吴家待了这么长时间，恐怕我想要找到他都不容易。更何况，他还能够躲进冥界。你可以么？”
　　烛惊天看向楚无生。
　　楚无生瞬间愣住了。
　　他万万没想到，秦铁胆还有进入冥界的能力。
　　难怪不容易抓，根源就在这里。
　　打不过，还可以逃入冥界。
　　就算他是炼虚强者，想要进入冥界也非常困难。
　　“我明白了。”
　　楚无生点了点头。
　　他深吸一口气，然后伸出右手。
　　轰！！！
　　磅礴的法力汹涌而出，凝聚成一只漆黑巨手。
　　那巨手遮天蔽日，朝着下方的护山大阵拍过去。
　　在此之前，太一剑宗弟子便已经发现了悬停在半空中的烛惊天和楚无生，而现在，对方已经发动进攻，太一剑宗弟子们立刻做出反应。
　　增强护山大阵的功率！

第359章 太一剑宗老祖，皇甫御风！奇耻大辱！
　　轰！！！
　　漆黑巨手狠狠地拍在护山大阵上，恐怖的冲击波扩散开来，把附近的参天巨木连根拔起。半球形的护山大阵剧烈晃动，如同水波一般，荡漾开来。
　　但是！
　　护山大阵并没有被攻破！
　　楚无生不由得苦笑起来。
　　“我的实力不足，无法破开护山大阵。”
　　楚无生有些无奈地说道。
　　并非他偷懒，而是事实如此。
　　护山大阵有一个特点，若是不能一击破开，那就会陷入僵持，不断消耗护山大阵的能量。但是太一剑宗灵石储备充足，若是陷入持久战，那至少需要好几十年，才能够耗尽太一剑宗的灵石储备。
　　烛惊天微微颔首。
　　“既然如此，那么你为我护法，我来试试护山大阵的强度。”
　　烛惊天淡淡道。
　　“好。”
　　楚无生点头答应。
　　烛惊天深吸一口气，然后仰天怒吼。
　　“昂！！！”
　　龙鸣声响起，惊天动地。
　　方圆千里之内的所有妖兽都瑟瑟发抖，匍伏在地面。只有七阶以上的妖兽惊慌失措地逃跑，生怕会被击杀。
　　太一剑宗里，弟子们相视一眼，大为震惊。
　　龙鸣？
　　哪来的龙鸣？
　　不仅仅是太一剑宗的普通弟子震惊，就连十大长老们也满脸凝重。
　　太一剑宗十大长老意识到，有强者上门了，并且对方来势汹汹，应该是看准了宗主不在的空隙，攻杀而来。
　　来者不善！
　　“去请老祖出关吧。”
　　大长老缓缓开口。
　　其他长老纷纷点头同意。
　　然而，还没等他们有所行动，一道身影便出现在旁边。
　　十大长老看到对方，立刻起身行礼。
　　“老祖。”
　　十大长老异口同声道。
　　此人身穿粗布衣服，气势内敛，仿佛普通老者。
　　皇甫御风，太一剑宗老祖，同时也是太一剑宗的最强者，有着炼虚巅峰修为。只不过他大限将近，已经无望合体，所以一直在闭关延寿，想要活久一些，守护太一剑宗。
　　“强者来袭，你们有什么计划？”
　　皇甫御风开口询问。
　　十大长老相互看了看，最后看向大长老。
　　大长老暗暗叹了一口气。
　　“本宗的灵石储备充足，足以维持护山大阵百年，所以，我们唯一担心的就是护山大阵会被对方一招攻破。不过，现在看来，对方想要一招攻破护山大阵，是绝对……”
　　没等大长老说完，巨大的爆炸声传来，地动山摇，仿佛世界末日一般。
　　这突如其来的变故让大长老大惊失色。
　　众多长老相视一眼，立刻放出神识查看情况。
　　他们震惊地发现，护山大阵在剧烈震动，几乎要破碎一般。
　　幸运的是，护山大阵最后还是抗住了对方的攻击，没有破碎。
　　难道是合体强者在攻击？
　　毕竟，太一剑宗的护山大阵可是能够挡住合体初期强者的攻击。
　　而现在，护山大阵差一点被攻破，也就是说，对方的力量达到了合体期强者的级别。
　　如此强者来攻击太一剑宗，这是要灭宗啊！
　　“哎。”
　　皇甫御风重重地叹了一口气。
　　“我来挡住对方的强者，你们立刻发信号，让宗主赶回来。宗主借用护山大阵的力量，可以拥有合体期的战力，就算是合体后期强者，也毫不逊色。”
　　皇甫御风说完，身影缓缓消散。
　　大长老等人相视一眼，立刻做出决定。
　　他们取出一个盒子，把里面的玉佩取出来，然后捏碎。
　　这是子母同心玉，里面有着两只蛊虫，为万里子母虫，只要有一方死亡，另一方哪怕是远隔万里，也会得到消息。
　　当然，万里只不过是一个虚数，只要是在九州范围之内，都会得到消息。
　　太一剑宗外。
　　烛惊天一声龙鸣之后拍出一掌，却也无法攻破护山大阵。
　　楚无生看到这种情况，暗笑不已。
　　不过他表面上非常严肃。
　　“看来这护山大阵还是太强了，我们需要从长计议。”
　　楚无生严肃道。
　　“不用。这样强度的护山大阵，还挡不住我。”
　　烛惊天淡淡道。
　　楚无生听到这里，有些诧异地看向烛惊天，很快就意识到了什么。
　　很明显，刚才那一击，并不是烛惊天的极限。
　　就在这时，一道人影出现在烛惊天和楚无生面前。
　　皇甫御风看着眼前两人，不由得皱起眉头。
　　他认不出烛惊天，但是他能够认出楚无生。
　　“无极门，楚无生？难道无极门要撕破仙宗盟约，强行吞噬我太一剑宗？”
　　皇甫御风脸色阴沉。
　　楚无生连连摆手。
　　“不不不，我现在只不过是代表我自己，并非代表无极门。再说了，我只不过是辅助和引路罢了，真正对太一剑宗有想法的事我身旁这位。”
　　楚无生笑着说道。
　　皇甫御风看向烛惊天。
　　“阁下是何人？为何要攻打我太一剑宗？”
　　皇甫御风沉声询问道。
　　“我需要你们太一剑宗的天材地宝疗伤。若是你愿意敞开宝库，我可以饶你们不死。”
　　烛惊天淡淡道。
　　楚无生听到这里，脸上的笑容瞬间凝固。
　　饶了太一剑宗？
　　这可不行！
　　太一剑宗没办法找烛惊天的麻烦，但是可以找他楚无生的麻烦。
　　楚无生的根脚在无极门，他的家族，他的血脉都在无极门。
　　若是太一剑宗通过仙宗盟约，向无极门问责，那么他就需要为此负责。
　　那怎么行？
　　绝对不行！
　　“前辈，我们之前所说的是要消灭太一剑宗。毕竟，都已经杀了万剑一，这太一剑宗自然不能留下，以免后患无穷。”
　　楚无生焦急道。
　　烛惊天扫了楚无生一眼，冷哼一声。
　　嗡！
　　威压瞬间落在楚无生的身上，让他的呼吸为之一窒。
　　很明显，烛惊天不满了。
　　楚无生急忙低下头，不敢和烛惊天对视。
　　皇甫御风看到这种情况，心中了然。
　　如此说来，今日劫难就在宝库里的天材地宝，以及死去的万剑一。
　　为了太一剑宗的未来……
　　皇甫御风深吸一口气，压下心中的悲愤。
　　“想来应该是万剑一招惹了前辈，死有余辜。至于宝库里的天材地宝……全部赠予阁下。”
　　皇甫御风缓缓开口。
　　他说出这些话的时候，感觉到了奇耻大辱！
　　宗主被杀，自己还要向对方低头，不是奇耻大辱是什么？

第360章 诈降与欺骗！天道誓言！
　　楚无生万万没想到皇甫御风竟然会低头。
　　若是真的留下太一剑宗，那岂不是后患无穷？
　　想到这里，楚无生越发焦急起来。
　　“前辈，太一剑宗必然是诈降，他们……”
　　楚无生还没说完，就被烛惊天反手拍出一掌。
　　砰。
　　这一掌直接把楚无生拍飞。
　　不仅仅是楚无生没法反抗，更是因为他不敢反抗。若是因为反抗而惹怒烛惊天，那真的是找死了。
　　楚无生擦去嘴角的鲜血，心中烦闷苦涩。
　　他万万没想到，事情竟然会演变成这个样子。
　　这可如何是好？
　　皇甫御风看到楚无生被打得吐血，心中暗爽，他正准备继续诱导烛惊天。
　　然而烛惊天却是率先开口。
　　“楚无生所说，并非全无道理。你如何保证你们并非诈降，而是真的愿意交出所有的天材地宝，供我疗伤？”
　　烛惊天直接询问道。
　　皇甫御风稍稍一愣，不明所以地看向烛惊天。
　　保证？
　　这还能这么保证？
　　“我愿意立下天道誓言，若是我违反誓言的话，必定会被天道惩罚。”
　　皇甫御风很是认真地说道。
　　“你只不过是一个行将就木的炼虚巅峰，若是你要牺牲自己，让我落入陷井，那可怎么办？”
　　烛惊天耸了耸肩膀。
　　“你要如何才能相信我？”
　　皇甫御风沉声询问道。
　　“废除护山大阵即可。”
　　烛惊天淡淡道。
　　“这绝对不可能！”
　　皇甫御风不由得惊呼起来。
　　废除护山大阵？那么整个太一剑宗就处于不设防的状态，就算万剑一复生，也无济于事。
　　“你们废除护山大阵，我可以立下天道誓言。”
　　烛惊天缓缓说道。
　　皇甫御风听到这里，犹豫片刻，最后还是点了点头。
　　他明白，若是真的闹翻，那么太一剑宗就等于是招惹了一名合体期强者。
　　虽然说护山大阵能够挡住合体初期的强者，但如果对方爆发出来的力量，能够超越合体初期，达到合体中期呢？那可如何是好？
　　种种考量之下，皇甫御风最后还是决定按照烛惊天的条件来做，废除护山大阵，对方立下天道誓言。
　　很快，烛惊天立下誓言。
　　皇甫御风暗暗松了一口气，然后让十大长老等人废除护山大阵。
　　十大长老得到皇甫御风的命令，都有些难以置信，但也只能如此。
　　不一会儿，原本护佑太一剑宗山门的巨大半球形防护罩逐渐消散，几处关键的阵脚也已经被破坏，短时间内无法修复。
　　烛惊天确定对方做好这些之后，这才进入太一剑宗。
　　虽然说太一剑宗在中州的所有仙宗当中，排名中下水平，但毕竟有着一座福地洞天，每天吞吐的天地灵气数量庞大，以至于太一剑宗的灵气比外界浓郁两三倍。
　　甚至于连吴家的灵气都没有太一剑宗的灵气浓郁。
　　烛惊天感受着如此浓郁的灵气，暗暗感慨。
　　果然，人族占据了九州最为丰饶的中州，甚至于连灵气都比巫域浓郁太多了。
　　在巫域，就算是巫族族长巫神机的闭关密室，灵气浓郁度也比不上太一剑宗这个较为普通的仙宗。
　　巫域和中州的差距，可见一斑。
　　烛惊天、楚无生两人在皇甫御风的带领下，来到太一剑宗的剑心堂。
　　这里是太一剑宗议事，接待贵客的地方。
　　在烛惊天、楚无生两人进来之后，看到分站两排的十大长老。
　　十大长老对烛惊天和楚无生怒目而视。
　　他们已经知道，击杀万剑一的凶手就是这两人。
　　但是！
　　他们实力不足，贸然进攻只能是自寻死路。
　　烛惊天环顾四周，不由得笑起来。
　　“太一剑宗所有元婴期以上的强者，都在这里了？”
　　烛惊天笑着询问道。
　　“是又如何？”
　　大长老有些不耐烦。
　　他的实力本就仅次于万剑一，如果不是皇甫御风力挺万剑一，那么宗主之位，必然是他的。以至于他只能得到大长老的位置。
　　现在万剑一已经死了，大权旁落，群龙无首，他身为大长老，自然是成为宗主的重要人选，或者说是唯一人选。
　　正因为如此，大长老不会对烛惊天卑躬屈膝，与其自然没必要进行掩饰。
　　“既然你们都到齐了，那就去死吧。”
　　烛惊天说完，猛然挥出右手。
　　唰唰唰。
　　数道风刃飞射而出，目标正是十大长老。
　　这突如其来的变故让所有人都愣住了。
　　别说皇甫御风没预料到烛惊天会出手，就连楚无生也没想到，烛惊天会出手！
　　难道烛惊天不害怕天道惩罚？
　　就在众人惊愕的时候，大长老已经迎向了第一道风刃。
　　“区区风刃，也想杀我？真的是太小看我了！”
　　大长老猛然爆发出自身气势。
　　轰！！！
　　狂暴的气浪席卷四周。
　　然而，那风刃并不是简单的风刃，而是带着时间之力的风刃。
　　大长老的法力突然凝固了一个瞬间，就是这一瞬间，风刃已经穿透了大长老的脖颈，以及神魂。
　　砰。
　　大长老的尸体分成两个部分，倒在地上。
　　其他长老也没好下场。
　　很快，整个剑心堂的十大长老都已经被杀。
　　这就是合体强者的恐怖之处。
　　楚无生看到这种情况，不由自主地打了一个冷战，但他很快就反应过来。
　　杀得好啊！
　　如此一来，太一剑宗就不会对他进行追责了。
　　正所谓死道友不死贫道，便是如此。
　　皇甫御风瞪圆双眼，难以置信地看着眼前所发生的一切。
　　“你违背誓言，难道就不怕天道惩罚么？！”
　　皇甫御风怒吼着。
　　“天道惩罚？巫族本就是被天道所弃，区区惩罚，何惧之有？”
　　烛惊天笑着反问道。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　皇甫御风怒吼着，他心中的愤怒有一半是对烛惊天，还有一半是对他自己。他恨自己为什么如此轻易相信烛惊天。
　　“就算是死，老夫也要杀了你！！！”
　　皇甫御风怒吼着，冲向烛惊天。
　　此时此刻，皇甫御风身上的气息已经突破炼虚巅峰的屏障，达到了合体期！
　　若是他能够记住这种感觉，休养一段时间，还有可能借由这次经历，踏足合体。
　　可惜的是，他没有这个机会了。
　　因为皇甫御风是抱着必死的决心，就算是死，也要拉烛惊天来垫背。

第361章 灭太一剑宗！黄彤彤之死！
　　烛惊天看到皇甫御风如此疯狂，轻笑起来。
　　“你以为拼命就能杀我？太天真了。”
　　烛惊天说完，抬起右手。
　　嗡！
　　他的右手表面瞬间布满鳞片，这些都是龙鳞，烛龙之身，部份激活！
　　皇甫御风整个人就像是一把宝剑，刺向烛惊天。
　　而烛惊天仅仅是抬起手，挡在面前。
　　轰！！！
　　恐怖的爆炸声从烛惊天的右手手心处传来。
　　冲击波扩散而出，冲刷四周的一切。
　　原本的剑心堂更是轰然炸开。
　　这突如其来的爆炸声瞬间惊动了太一剑宗里的所有弟子。
　　众弟子纷纷看向剑心堂。
　　“怎么回事？”
　　“似乎是有强者在战斗。”
　　“这种层次的战斗……难道是十大长老在围剿入侵者？”
　　“若是护山大阵还在就好了。”
　　众弟子议论纷纷。
　　他们身为普通弟子，并不清楚烛惊天和皇甫御风之间的交易。
　　因此，他们也不知道，护山大阵已经被完全破坏，短时间内无法修复。
　　而他们更加不知道，十大长老和皇甫御风都已经死了。
　　皇甫御风以命为剑，刺向烛惊天，却被烛惊天的龙爪挡下。
　　从表面上看，烛惊天毫发无伤。
　　反倒是皇甫御风因为耗尽生命和力量，最终灰飞烟灭。
　　烛惊天活动了一下右手龙爪。
　　“这最后一击，还是有些危险的。”
　　烛惊天淡淡道。
　　楚无生看到这种情况，暗暗翻起白眼。
　　这还叫有些危险？
　　如此轻松的挡下皇甫御风的舍命一击，烛惊天到底是什么实力？
　　楚无生惊疑不定地看向烛惊天。
　　“还愣着做什么？太一剑宗元婴以上的强者都死光了，你是不是也应该把剩下的人杀干净？”
　　烛惊天扫了一眼楚无生。
　　“我明白了。”
　　楚无生点了点头。
　　他知道烛惊天的意思，灭太一剑宗来当投名状。
　　这也是楚无生希望的。
　　他可不想因为饶了那些普通弟子，而导致自己在无极门的家族受到诘责。
　　杀都杀了，一不做二不休，直接灭门算了。
　　楚无生离开剑心堂，去击杀那些普通弟子。
　　甚至于连没有修为的杂役都全部杀光。
　　楚无生心肠狠辣，可见一斑。
　　在楚无生离开之后，烛惊天终于忍不住，吐出一大口鲜血。
　　他深吸几口气，这才有所缓和。
　　皇甫御风最后那一剑，实在是太强了。虽然烛惊天能够接下，但他的心脉还是被剑气震断。
　　幸好对于合体强者来说，就算只剩下一颗脑袋，也有机会重新生长出身体。
　　心脉震断也不算什么。
　　但是！
　　皇甫御风的剑气还是残留在了烛惊天的体内，影响烛惊天恢复。
　　现在，烛惊天只能是压制体内的剑气，日后再慢慢消磨那剑气。
　　不过，现在攻陷了太一剑宗，那自然可以用宝库里所有的天材地宝进行疗伤。
　　…………………………
　　吴家。
　　剑域。
　　秦望看着面前的黄彤彤，表情平静。
　　“你现在代表着恩王爷？”
　　秦望缓缓开口。
　　“是的。”
　　黄彤彤点了点头。
　　旁边的吴天云一脸懵地看向黄彤彤。
　　“彤彤，什么恩王爷？你为什么要代表他？”
　　吴天云下意识地开口询问。
　　秦望扫了吴天云一眼，暗暗叹了一口气。
　　如此看来，当初吴素的死因，和黄彤彤肯定有关系。
　　但吴天云却看不出来，并且还和黄彤彤结为夫妻数百年。
　　真的无法想象，吴天云能够活着修炼到化神期，到底是因为什么。
　　黄彤彤叹了一口气，可怜楚楚地看向吴天云。
　　“夫君，妾身其实受制于大禹仙朝的恩王爷。恩王爷只要一个念头，便能够击杀妾身。妾身也是没办法的事。”
　　黄彤彤说话的时候，摆出可怜的姿态。
　　这让吴天云越发不忍。
　　“为何不早点告诉我。我可以帮你解决的啊。”
　　吴天云很是心疼地说道。
　　秦望看到这种情况，已经看不下去了。
　　“够了，这件事暂且放在一边。你既然代表恩王爷，那么应该可以让恩王爷与我们进行对话，是吧？”
　　秦望满脸严肃地说道。
　　“的确可以。但是，你没有资格与王爷对话。”
　　黄彤彤不屑地看向秦望。
　　她并不清楚这些变故都是秦望的手笔，毕竟这种机密，就连吴天云都不清楚，她一个妇道人家，又怎么可能知晓其中关窍？
　　“恩王爷想要剑域，应该是为了剑域里的传说吧？例如……青萍剑！”
　　秦望说完，直接取出三十六把青幽小剑，然后组合成青萍剑。
　　嗡！
　　玄之又玄的剑意荡漾而出。
　　虽然没有第一次那般冲天剑意，但也足以影响到附近。
　　黄彤彤对于剑意并没有什么研究，并不明白这样的剑意代表着什么。
　　但是！
　　她身上所携带的信物感应到了什么。
　　唰！
　　一道人影跳出来，出现在秦望面前。
　　那人一身明黄颜色服装，表情不怒自威，虽然是虚影但气质高贵。
　　“恩王爷？”
　　秦望饶有兴趣地看向对方。
　　“把青萍剑交给我，我就放过剑域。”
　　皇天恩直接开口。
　　“就算我交给你，你会使用么？你知道组成青萍剑的法诀么？你知道这青萍剑剩余的部分在哪里么？”
　　秦望一脸三个问题，把皇天恩给问住了。
　　他不知道，什么都不知道。
　　他唯一知道的就是，得到青萍剑，那就等于是一只脚踏入了圣境。
　　所以，当他得知吴家剑域有关于青萍剑的消息之后，便百般试探，甚至于安排黄彤彤，想要蚕食吴家，最后把吴家剑域神不知鬼不觉地弄到手。
　　“你想要什么？”
　　皇天恩直接开口询问。
　　“我要她死。”
　　秦望指向黄彤彤。
　　在秦望看来，吴天云虽然蠢笨，但毕竟是化神强者，还是有用处的。
　　只不过，若是不杀了黄彤彤，以后必然会受其影响。
　　吴天云……
　　也就是因为他是吴素的哥哥，否则的话，秦望早就让人打死吴天云了。
　　只因为秦望厌蠢。
　　“可以。”
　　皇天恩直接答应。
　　黄彤彤看到这种情况，很快反应过来。
　　“王爷不要，王爷我……”
　　然而，她还没有说完，便已经神魂破碎，只剩下躯体完好。

第362章 与皇天恩定下一月之约！圣主凤九天！
　　突如其来的变故让吴天云愣住了。
　　他万万没想到，皇天恩会直接出手，并且一出手就是一击必杀。
　　这让他根本来不及反应。
　　但是！
　　就算吴天云想到了，提前预测到了，并且及时出手，也挡不住皇天恩的这一击。
　　合体强者之威，又岂是他这个化神初期能够防御的？
　　皇天恩没有理会倒在地上，已经变成了活死人的黄彤彤，而是看向秦望。
　　“你的要求本王已经做到，把青萍剑交给本王。”
　　皇天恩直接开口，就仿佛是在说一件稀疏平常的小事。
　　“不行。”
　　秦望摇了摇头。
　　“嗯？你这是在戏耍本王么？”
　　皇天恩微微眯起双眼，语气变得冰冷。
　　“并非是在戏耍王爷，而是因为，青萍剑与剑域融为一体，若是直接给出青萍剑，必然会遭受到剑域反噬，从而毁坏青萍剑。”
　　秦望淡淡道。
　　“果真如此？”
　　皇天恩有些诧异。
　　虽然他猜测，青萍剑和剑域有所联系，但并没有想到，竟然有如此深的联系。
　　“是的。”
　　秦望直接点头。
　　皇天恩沉吟片刻。
　　“那么要如何才能解开两者之间的联系？”
　　皇天恩直接询问道。
　　“一切都要等吴素接受完传承之后，才能切断联系。”
　　秦望缓缓说道。
　　“给个时间，本王不可能无限期地等待下去。”
　　皇天恩沉声说道。
　　这已经是他最大的让步了。
　　至于秦望是否会欺骗他，在皇天恩看来，秦望不是傻子，也没有这个胆子。在秦望刚才用交易的方式灭杀黄彤彤就可以看出，秦望惜命。
　　对于皇天恩来说，一个惜命的修士，那就是软柿子，可以随意揉捏。
　　“二十五天，二十五天之后，吴素便可以获得完整传承。到了那个时候，才有办法切断青萍剑和剑域的联系。否则的话，一损俱损。”
　　秦望很是认真地回答。
　　“好，二十五天之后，本王要手握青萍剑，否则的话，不仅吴家没有存在的必要，就连你们，也会死无葬身之地。至于你背后的巫族，还不敢忤逆本王的意志。”
　　皇天恩说完，身影缓缓消散。
　　秦望暗暗松了一口气。
　　刚才是真的惊险。
　　若是稍有差池，那么……他就只能是带着吴素逃亡了，就算会因此而影响到传承，也是没办法的事。活下去，便有无数种可能。
　　…………………………
　　凤瑶圣地。
　　圣主凤九天掌管着凤瑶圣地，正在密室修炼。
　　突然，铃声响起。
　　凤九天不得不停止修炼，缓缓收功。
　　若是没有天大之事，这紧急通信玉简是不会发出声响的。
　　是出了什么大事？
　　凤九天不清楚，他从密室里出来，很快就看到了求见的凤慧敏。
　　按照年龄来说，凤慧敏甚至比凤九天还要大好几百岁，只不过凤慧敏只想安稳养老，所以便自己选择成为新一代圣女的护道者。
　　现如今，凤瑶圣地的圣女，正是白凤环。
　　若不是白凤环的母亲和外祖母接连犯事，白凤环也不会成为这一代的圣女。
　　一饮一啄，自有天数。
　　更何况，白凤环天赋过人，正是成为圣女的最佳人选。
　　重重原因之下，凤慧敏这才主动请缨，成为白凤环的护道者。
　　“可是圣女出事了？”
　　凤九天强忍着不满，开口询问。
　　若是换一个人打扰他修炼，不论对错，先责罚再说。
　　但是面对凤慧敏，凤九天只能压下心中的怒火。
　　“回圣主，圣女平安无事，只不过圣女对一名人族男子情有独钟，恐怕又会是下一个凤至。”
　　凤慧敏说到这里，把白凤环对秦望的各种关心都说了出来。
　　凤九天听完之后，不由得皱起眉头。
　　“若是事情演变到那种地步，就直接杀了那秦望，以免影响到圣女。这一次，我们必然不会心慈手软。”
　　凤九天沉声说道。
　　“老身明白。”
　　凤慧敏点了点头。
　　“如此紧急的叫我出关，应该不单单是因为这件事吧？”
　　凤九天皱起眉头，疑惑道。
　　“还有一件事，就是那秦望手中掌握着青萍剑，老身能够感受到，那青萍剑的威力已经恢复到了昔日的三成。”
　　凤慧敏缓缓说道。
　　凤九天听到这里，猛然一惊。
　　昔日青萍剑的三成威力？
　　若是让他得到，那么他甚至有信心能够击杀大乘强者！
　　“剑呢？”
　　凤九天死死地盯着凤慧敏，呼吸都稍稍急促了一些。
　　“还在秦望手中，老身无力抢夺。”
　　凤慧敏有些无奈。
　　凤九天听到这里，不由得皱起眉头。
　　秦望手中掌握青萍剑，那么普通的炼虚境强者前去抢夺，自然抢不到。
　　但是，凤瑶圣地里只有两个合体期。
　　一个是他自己，另一个则是凤瑶圣地的老祖。
　　老祖正在潜修，不可轻易打扰。
　　所以，算来算去，还是需要他亲自出手，把青萍剑抢过来。
　　但是！
　　青萍剑牵扯到巨大的因果，昔日分散九州。众多强者虽然觊觎青萍剑的威力，但没有人胆敢收集青萍剑碎片，组合成青萍剑。
　　而现在，那秦望收集了三十六块碎片，组合成的青萍剑拥有昔日的三成威力。
　　因果呢？
　　为何还不降临？
　　还是说……那所谓的因果，其实是一个惊天大谎？
　　想到这里，凤九天越发坐不住了。
　　“这件事，还有谁知道？”
　　凤九天开口询问道。
　　“明王宗应该也会知道。还有一个巫族的叛逃者烛惊天，也知道。”
　　凤慧敏仔细想了一下，回答道。
　　烛惊天，那可是合体期强者！
　　还有明王宗，宗内也有合体强者。
　　这下子有些麻烦了。
　　但是！
　　自己何惧之有？
　　身为合体巅峰强者，就算是硬抗烛惊天和明王宗的合体强者，也不在话下。
　　青萍剑，必须拿到手！
　　想到这里，凤九天做出了决定。
　　“你安排圣女闭关修炼，不到元婴期不给出来。”
　　凤九天直接吩咐道。
　　凤慧敏听到这里，立刻明白凤九天的意思，就是想要用时间来淡化一切，淡化白凤环对秦望的感觉。
　　更重要的是，凤九天要去抢夺青萍剑，哪怕是击杀了秦望，也在所不惜。

第363章 剑域传承即将结束！剑道之门！
　　吴家剑域。
　　十天时间一晃而过。
　　原本平静的古剑突然剧烈摇晃起来，剑意从里面扩散而出，朝着四面八方荡漾而出。
　　秦望立刻取出三十六把青幽小剑，布置青幽剑阵，挡住了那些扩散而出的剑意。
　　只因为他欺骗了皇天恩，说吴素还需要二十五天的时间才能够完成传承。
　　但其实，吴素只需要十天时间。
　　这十天的时间，便是转折的关键。
　　幸运的是，一切都有惊无险平安渡过。
　　“吴素姐姐要完成传承了？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，好奇地看向古剑。
　　秦望点了点头。
　　远处，一直在照顾活死人的吴天云也抬起头，看过来。
　　虽然秦望用剑阵挡住了那扩散而出的剑意。
　　但是！
　　吴天云本身就有化神修为，并且所修炼的还是剑道，对于剑意非常敏感。
　　如此近距离的情况下，他又怎么可能没有感应。
　　吴天云看了一下坐在一旁一动不动的黄彤彤，犹豫片刻，最后还是站起身，朝着青幽剑阵走过去。
　　很快，吴天云来到剑阵前。
　　“我妹妹是不是准备出关了？”
　　吴天云很是认真地开口询问。
　　“是的。”
　　秦望微微颔首。
　　“可以让我进来么？”
　　吴天云再次询问。
　　完颜梦听到这个要求，不由得挑起眉毛，颇为诧异地看向吴天云。她没想到，这个人的脸皮竟然如此厚，在这种紧要关头，还想要进入剑阵。这是要做什么？干扰吴素的传承么？
　　“我知道你们信不过我。但是，我还是要说，我是吴素的亲哥哥，又岂会做出对吴素不利的事情？我进来，是想要把我所有的剑道感悟，全部交给吴素。”
　　吴天云缓缓开口。
　　此话一出，秦望有些惊讶地看向吴天云。
　　难道说，吴天云要奉献自己，对古剑进行血祭？
　　“我知道一种秘法，能够帮助吴素构造天生剑体。这种秘法需要一名修炼剑道的化神强者为钥匙，开启剑道之门，牵引其中的天道力量。”
　　吴天云解释道。
　　“这也算是我的赎罪吧。其实，仔细想一想，当年吴素身死，我也有很大的责任。若是我能够小心一些，仔细一些，还是能够发现黄彤彤的小动作的。但是……哎。”
　　吴天云的语气充满了苦涩，甚至于到了最后，他已经说不出话了。
　　完颜梦眼神复杂地看向吴天云，她万万没想到，吴天云竟然会做出这种选择。
　　不得不说，这个吴天云虽然看起来较为愚钝，但本性不错。
　　秦望沉默片刻，很快作出决定。
　　“你还有什么未了的心愿么？”
　　秦望询问道。
　　“若是可以的话，我希望能够和黄彤彤合葬。”
　　吴天云缓缓开口。
　　“好。”
　　秦望答应下来。
　　“多谢。”
　　吴天云说完，青幽剑阵打开了一道缺口。
　　他深吸一口气，迈开脚步走进缺口当中。
　　很快，那缺口便已经合上了。
　　此时的古剑扩散出来的剑意越来越强，甚至于让吴天云都有一种震撼之感。
　　吴天云能够感觉到，这剑意并非剑域传承，而是吴素自己所感悟的剑意。他没想到，这么多年过去了，吴素的剑意还是这么强，不愧是他的妹妹，不愧是吴家万年难得一见的剑道妖孽。
　　吴天云深吸一口气，让自己的心情平静下来。
　　不喜不悲。
　　一切归于平静。
　　他在压缩自身的剑意，让剑意逐渐凝实。
　　因为，他要用自身的剑意，为吴素斩破剑道之门。
　　此时此刻，吴天云的气息逐渐微弱，很快，他就像是一块石头，没了生机。
　　完颜梦好奇地看着眼前所发生的这一切。
　　她不知道，是什么驱使着吴天云放弃一切，是因为吴天云对黄彤彤的爱？还是因为吴天云对吴素的愧疚？又或者两种原因交织在一起？
　　不论是什么，吴天云都做出了最终的决定。
　　突然，吴天云怒吼着。
　　“给我破！”
　　随着吴天云的这一声怒吼，他压缩到极限的剑意猛然爆发。
　　轰！
　　锋锐的剑意瞬间刺破青幽剑阵，直冲天际。
　　轰！！！
　　原本万里无云的天空，突然乌云密布。
　　天道有所感应。
　　只因为有人在挑衅它！
　　区区下界生灵，也敢挑衅天道？
　　轰！
　　一道雷霆朝着吴天云的那一股剑意冲过去，它要击碎吴天云的剑意，让吴天云无法打开剑道之门。
　　吴天云看到这种情况，颇为焦急。
　　“秦铁胆！快出手！帮我压制住天道反噬，否则的话……”
　　吴天云没有继续往下说。
　　说到底，就算秦铁胆不出手帮忙，他的剑意被天道雷霆击碎，也仅仅是让他身死当场，对于吴素没有任何影响。
　　这就是命么？
　　就算自己想要为吴素付出一切，也没有这个机会么？
　　吴天云暗暗叹了一口气，已经做好了准备。
　　就在这时，一道剑意从旁边飞射而来。
　　“一剑开天！”
　　秦望手持青萍剑，对着那天道雷霆挥出一剑。
　　面对天道，一剑开天的剑意本就有加持作用，再加上青萍剑的增幅，区区一道天道雷霆而已，被秦望轻松斩碎。
　　吴天云看到这种情况，心中大喜。
　　“给我开！！！”
　　吴天云怒吼着，他的剑意已经冲入天空。
　　原本空无一物的天空突然出现了一道门。
　　门扉上有着一把宝剑花纹。
　　那便是剑道之门！
　　穿门而过，便可以到达剑道世界。
　　三千大道，对应着三千世界！
　　现在，吴天云所要做的就是破开剑道之门，从里面窃取剑道之力。
　　轰！！！
　　吴天云的剑意轰击在剑道之门上，却无法第一时间轰开大门。
　　“开啊！！！”
　　吴天云焦急起来。
　　他没想到，就算是自己舍弃一切的攻击，都没办法开门。
　　为什么会这样！
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　如此看来，吴天云的力量还是稍有不足。
　　可惜了。
　　如果秦望也是吴家弟子，那自然可以出手相帮，助他一臂之力，但是秦望并非吴家弟子，剑意并非同根同源，无法帮忙。
　　就在这时，一个宏亮的声音传遍了整个吴家。
　　“吴家弟子听令，放出剑意，帮助吴天云长老开剑道之门！”

第364章 惊天剑意，震动四方！
　　家主吴志兴的声音传遍了整个吴家。
　　吴家弟子们没有任何犹豫，直接唤出各自的本命飞剑。
　　唰唰唰！
　　一道道飞剑升入半空，悬停在他们各自的前方。
　　剑意激发。
　　不论剑意的强弱，都形成了一道光线，朝着剑域的方向飞射而去。
　　这是所有吴家弟子的剑意。
　　其中，最为粗壮的剑意当属吴志兴。
　　吴志兴所修炼的剑意和之前的执法长老吴江天一样，都是破天。
　　破天剑意如同一条金光大道，灌注到吴天云的剑意当中。
　　得到了吴家弟子剑意的补充，吴天云的剑意越发凝实。
　　嗡！！！
　　此时此刻，吴天云的剑意几乎要凝聚成实体，仿佛是一把万丈巨剑，朝着天空中的那剑道之门劈砍而去。
　　轰！！！
　　一时间，天地震动，地动山摇。
　　恐怖的冲击波朝着四面八方肆虐而去，四周的流云也被搅碎。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　这里是大禹仙朝的朝都，强者如云，达到了元婴不如狗，化神遍地走的地步。
　　就在这时，天都所有的化神以上强者都察觉到了什么，下意识地朝着吴家剑域的方向看过去。
　　虽然此地距离吴家剑域有着亿万里之遥，但那恐怖的剑意还是能够让化神以上的强者察觉到。
　　“是谁的剑意这般恐怖？莫非已经达到了大乘境？”
　　这是每个化神以上强者的疑惑。
　　不过，他们并没有兴趣前往吴家查看。
　　毕竟，就算急匆匆赶过去了，也没有任何好处。万一惹怒了那惊天强者，反倒不妙。
　　天都皇城里。
　　皇天恩脸色骤变。
　　他能够清晰的感觉到，那剑意来自于吴家剑域。
　　按理来说，吴素还在接受传承，怎么会突然爆发出如此强大的剑意？
　　吴家有人突破到了大乘？
　　不可能！
　　吴家老祖虽然闭关，但就算修为突破，也不过是到了渡劫。
　　渡劫期很少轻易出手，爆发自身气势，就是为了避免被天道发现，降下天劫。除非觉得自己准备妥当，可以渡劫，才会爆发气势，引动天劫。
　　所以，就只有一个可能！
　　如此恐怖的剑意，必然是吴素所接受的传承引发的！
　　不是说要二十多天么？怎么这么快就爆发出如此恐怖的剑意？
　　必然是秦铁胆骗了他！
　　胆敢欺骗他恩王爷，胆子不小！
　　轰！！！！！
　　皇天恩怒气爆发，强悍的气势席卷而出，粉碎了四周的所有摆件。
　　原本富丽堂皇的静室，变得残破不堪。
　　他的怒气一放即收，没有继续影响到其他地方。
　　皇天恩暗暗自责，刚才竟然控制不住自己的情绪，身为上位者，实属不该。
　　只不过……
　　秦铁胆该死！吴家该死！
　　皇天恩走出静室，看向门外的护卫。
　　“安排一下，立刻出发，前往吴家剑域。”
　　皇天恩吩咐道。
　　“是，王爷。”
　　护卫领命而去。
　　…………………………
　　太一剑宗。
　　烛惊天正在修炼。
　　他的伤势早就痊愈，并且因为太一剑宗的诸多天材地宝，让他的修为能够更进一步，达到了合体中期。
　　也算是因祸得福？
　　如果继续蜷缩在巫域，恐怕自己想要修炼到合体中期，还需要耗费数百年的时间。
　　说到底，巫域的资源实在是太贫乏了。
　　就在这时，他感受到了那恐怖的剑意。
　　是吴家剑域！
　　这怎么可能？！
　　烛惊天猛然一惊。
　　这般恐怖的剑意，难道是大乘境？
　　如果真的是大乘境的话……自己当时岂不是相当于在鬼门关前走了一遭？
　　想到这里，烛惊天不由得惊出了一身冷汗。
　　很快，楚无生的声音从旁边的传讯玉简里传出来。
　　“前辈，吴家剑域那边似乎有动静！”
　　楚无生的语气里满是急切。
　　烛惊天想了想，最后还是收功出关。
　　他从修炼密室里出来，便看到已经着急得团团转的楚无生。
　　楚无生知道，那剑意能够传这么远，必然是剑域出现了变故，很可能是吴素的传承结束，并且实力提升到了极致。
　　如果真的是这样，那么对付吴家的计划就需要做出改变才行。
　　“前辈，我们接下来应该怎么办？”
　　楚无生焦急地询问道。
　　“这剑意，很有可能是大乘期修士激发而出。吴家还有什么人，有望大乘的么？”
　　烛惊天沉声询问道。
　　“就只有吴家老祖了。吴家老祖是合体巅峰，难道这几天时间，他已经渡过天劫，达到了大乘？”
　　楚无生有些惊慌。
　　若是吴家老祖真的到了大乘，那么吴家必然不会放过他。
　　怎么办？
　　直接逃跑么？
　　九州之大，藏起来还是很简单的。
　　但是！
　　他在无极门的家业怎么办？他的血脉后辈怎么办？全部舍弃？
　　想到这里，楚无生突然有些后悔。
　　早知道这样的话，当初就不应该去招惹秦铁胆。
　　一个道子萧楚南死就死吧，何必继续追杀那秦铁胆？
　　此时，楚无生甚至有些怨恨萧楚南，真的是废物，打不过秦铁胆，还往死里招惹，真的是死有余辜。
　　烛惊天听到楚无生的话语，不由得皱起眉头。
　　“吴家老祖应该已经坐化了。”
　　烛惊天缓缓说道。
　　“坐化了？当时吴家老祖和你的战斗，只是回光返照？”
　　楚无生有些诧异。
　　“和我战斗的并非吴家老祖，是秦铁胆易容而成，我们只不过是在演戏而已。”
　　烛惊天淡淡道，丝毫没有因为演戏而有任何愧疚的感觉。
　　他摆明了就是在告诉楚无生，他就是演戏欺骗楚无生的，又能如何？
　　楚无生听到这里，有些无语。
　　搞半天，自己竟然被巫族的人给骗了。
　　谁说穷山恶水出老实人的？分明就是狡滑奸诈之辈！
　　只不过，楚无生也只敢在心里想一想，不敢说出来。
　　“这么说来，那剑意并不是吴家强者进阶大乘了。但是……为什么会爆发出如此强大的剑意？”
　　烛惊天皱起眉头，仔细思考。
　　突然，楚无生想到了什么。
　　“我听闻，吴家弟子能够把所有人的剑意聚合在一起，只不过用来战斗并不是很方便。你说，会不会是他们把所有弟子的剑意聚合起来，所以激发出这般强大的剑意？”
　　楚无生说出了自己的猜测。
　　“很有可能！”
　　烛惊天双眼一亮。

第365章 杀戮之剑，青萍剑！燃烧所有，最后一搏！
　　“现在就去吴家剑域！不能继续拖下去了。”
　　烛惊天很快做出决定。
　　楚无生知道，继续给吴家时间，很有可能出现变故。
　　更何况，秦铁胆的手中还有打开清水仙帝传承的钥匙，必须要弄到手。
　　…………………………
　　凤瑶圣地。
　　凤九天也察觉到了吴家剑域爆发出来的剑意。
　　他没有任何犹豫，直接激发自身血脉，化身凤凰，朝着吴家剑域飞去。
　　其他事情都可以放一放，但是那青萍剑，必须要拿到手里！
　　只要有了青萍剑，他就可以力敌大乘而不败！
　　…………………………
　　明王宗。
　　罗镇看向吴家剑域的方向，不由得重重地叹了一口气。
　　旁边的司马师看到师父这个模样，有些疑惑。
　　“师父，可是出了什么事？”
　　司马师好奇地询问道。
　　“吴家又要出事了。”
　　罗镇缓缓说道。
　　“啊？！那我们赶快过去帮忙。”
　　司马师顿时着急起来。
　　罗镇摇了摇头。
　　“师父，我们为什么不去帮忙？”
　　司马师有些不满。
　　在他看来，自己的师父急公好义，不应该贪生怕死才对。
　　“不是我不想去帮忙，而是我们去了，反倒会成为累赘。为师感应到了那惊天剑意，必然会吸引九州强者的目光。到时候，别说为师只不过是炼虚初期，就算是合体期强者，恐怕都无法镇压大局。”
　　罗镇满脸严肃地说道。
　　司马师听到这里，不由得愣住了。
　　合体期强者都不行？难道……会引来大乘强者的关注？
　　罗镇重重地叹了一口气。
　　“好好修炼吧，以我们现在的实力，根本帮不上忙，只会拖后腿。”
　　罗镇很是认真地说道。
　　“我明白了，师父。”
　　司马师点了点头，双眼里满是执着。
　　一定要努力修炼！
　　…………………………
　　九州其他地方的强者也感受到了那恐怖的剑意。
　　有些强者想要前往吴家混水摸鱼，有些则是还在观望。
　　一时间，九州风起云涌。
　　…………………………
　　吴家。
　　吴天云的剑意巨剑劈砍在剑道之门上。
　　然而，剑道之门没有打开，反倒是剑意巨剑的剑身上出现了一道道裂纹。
　　哐！
　　随着一声脆响，剑意巨剑轰然破碎，化作一道道流光，飞射四周。
　　吴家弟子们的剑意被破，受到反噬，一个个都口吐鲜血，倒在地上。
　　吴志兴强忍着逆血，没有吐出来。
　　但是，一丝鲜血从他的嘴角流淌而出。
　　吴志兴抹去嘴角的鲜血，神情复杂地看向天空中的剑道之门。
　　“差一点啊，就差一点了。”
　　吴志兴叹了一口气，唏嘘不已。
　　如此看来，吴天云的牺牲只能是白白浪费了，毫无意义。
　　“可惜了。”
　　吴志兴颇为感慨。
　　其他的吴家强者也很是感慨。
　　剑域当中。
　　吴天云呆呆地看着天空中完好无损的剑道之门，心如死灰。
　　他万万没想到，都已经到了这种地步，还是无法破开剑道之门，为吴素重塑剑体。
　　为什么会这样？
　　为什么上天不给他这个赎罪的机会？
　　为什么！！！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　吴天云怒吼着。
　　可惜的是，凭借怒吼并不能解决问题。
　　噗！
　　吴天云吐出一大口鲜血。
　　此时此刻，他已经是垂死边缘。
　　但是他不甘心，不甘心就这样一事无成地死去。
　　他必须要为吴素做点什么。
　　想到这里，吴天云看向秦望。
　　“你手中的青萍剑，可否借我一用？”
　　吴天云很是认真地开口询问。
　　秦望从对方的眼睛里看出了死志。
　　很明显，吴天云要燃烧所有，做最后一搏。
　　“好。”
　　秦望点了点头。
　　唰！
　　破空声传来，青萍剑悬停在吴天云面前。
　　吴天云看着眼前的青萍剑，深吸一口气，然后逆转自身精血。
　　轰！
　　吴天云的身体直接炸开，神魂裹挟着精血化作一道血色气流，灌注到青萍剑的剑身当中。
　　嗡！！！
　　青萍剑吸收了那血色气流，整个剑身立刻散发出妖异的血红光芒。
　　秦望感觉到，青萍剑更强了。
　　难道说……
　　青萍剑其实是一把杀戮之剑？
　　需要依靠杀戮才能够彻底开启全部威能？
　　唰！
　　青萍剑冲天而起，朝着天空中的剑道之门飞射而去。
　　这突如其来的变故，让吴家弟子们都愣住了。
　　他们没想到，都这种时候了，还有人对剑道之门发起进攻。
　　是谁这么愚蠢？明知道不可为，还要去做，不是傻子么？
　　轰！！！
　　青萍剑狠狠地刺中剑道之门的中心位置，没有能够破开，但也没有被弹飞。两者就这样僵持着。
　　秦望看到这种情况，稍稍一愣，立刻明白了什么。
　　很明显，吴天云是在燃烧神魂，如此一来，他甚至连轮回转世都做不到。等同于整个人永久地消失在这个世界上。
　　吴家弟子们看到这一幕，都愣住了。
　　似乎……有希望能够破开剑道之门？
　　吴家家主吴志兴犹豫片刻，很快做出决定。
　　“吴家弟子听令！剑意，起！”
　　吴志兴厉喝道。
　　随着他一声令下，所有吴家弟子再次放出自己的剑意。
　　又是一次剑意齐射。
　　只不过这一次，他们的作用仅仅是助推青萍剑前进，而不是要凝聚在一起。
　　虽然这一次的声势并不如上一次的声势那般浩大，但是威能却比上一次更强。
　　最根本的原因就在于，最前端的是青萍剑。
　　“开！”
　　吴志兴怒吼着。
　　“开！！！”
　　所有的吴家弟子都在怒吼。
　　之前的剑意爆发，让他们受了轻伤，但并没有伤到根本，只需要修养几天即可。
　　然而这一次若是再次失败，他们就会伤及根本，至少需要休养几个月，才能恢复。
　　就算如此，他们仍然义无反顾。
　　这就是吴家现在的凝聚力！
　　嗡嗡嗡！！！
　　吴素似乎感觉到了这一股凝聚力，她在古剑里也非常焦急。
　　古剑剧烈晃动。
　　秦望看到这种情况，微微颔首。
　　“你也想去，那就去吧。”
　　秦望说完，捏着剑诀，指向古剑。
　　他来助吴素一臂之力。
　　海量的法力灌注进入古剑当中。
　　唰！！！
　　古剑冲天而起，朝着剑道之门冲过去！

第366章 进入剑道之门！凝聚先天剑体！【求订阅】
　　唰！
　　一道剑光冲天而起，正是吴素所在的古剑。
　　这一剑威能并不强，若是对战，也就是堪比元婴巅峰的全力一击。
　　但是！
　　这一剑却是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　轰！！！
　　古剑狠狠地刺中剑道之门。
　　原本还能和青萍剑抗衡的剑道之门从中心处出现了龟裂痕迹。
　　咔咔咔……
　　龟裂痕迹越来越大。
　　轰！
　　剑道之门轰然破碎。
　　与此同时，青萍剑里面的神魂之力和精血之力都已经燃烧殆尽。
　　吴天云看到吴素所在的古剑冲入剑道之门，心满意足地陷入到无尽的黑暗当中。
　　剑道之门破碎的同时，大量的光芒从门中洒落，落在吴家弟子的身上。
　　这是剑道之光，只要接触到这些光芒，自身对于剑道的理解都会增加。
　　这是吴家弟子付出之后应得的回报！
　　秦望并不在意这些剑道之光，他在意的是吴素所在的古剑冲入了剑道之门当中，不见了踪影。
　　与此同时，剑道之门正在飞快地进行自我修复。
　　如果说修复完之后，吴素还没有回来，那么……会不会被困在里面？
　　秦望不清楚，他也不敢赌这种万一的可能性。
　　此时，所有的吴家弟子都在盘膝修炼，没有人在意吴素是否会被困在剑道之门当中。
　　归根结柢，是因为没有任何记录。
　　在吴家的记录里，只是说了剑道之门的存在，并没有说是否会被困在里面。
　　最主要的原因是没有人能够进入剑道之门。
　　剑道之门介于虚幻和真实之间，上古时期的吴家强者打开过剑道之门，但他们的身体从未进入过剑道之门。
　　十多万年来，只有吴素以神魂状态驾驭古剑，进入了剑道之门。
　　唯一一个，没有任何前例。
　　…………………………
　　剑道之门内部。
　　吴素能够感觉到，这里是剑道的世界，放眼看过去，除了剑，还是剑。
　　四面八方，各种云雾，全部都是剑气组成。
　　各种各样的剑气、剑意交织在一起。
　　面对这无尽的剑意，吴素沉沦了。
　　她感觉到了有一个声音出现在心底。
　　“来吧~加入我们~成就永恒~来吧~”
　　这个声音仿佛带着种种魔力，在诱惑着吴素。
　　只要吴素愿意，她甚至能够在这里成为一方霸主，还能够更进一步，成为剑道之主，成就永恒！
　　修仙为了什么？不就是为了永恒么？
　　就在吴素的神魂即将沉沦的时候，古剑突然剧烈震动起来。
　　嗡！！！
　　这突如其来的震动让吴素瞬间惊醒。
　　不对！
　　这并不是她想要的永恒。
　　她有自己的亲朋好友，她有吴家、吴天云……以及秦望！
　　她想要和秦望一起仗剑而行，斩妖除魔，护卫天下！
　　她想要……
　　轰！！！
　　吴素爆发出惊天气势。
　　“既然你们要奉我为主，那就为我所用，塑造血肉之躯！”
　　吴素的神魂之力朝着四周的剑气席卷而去。
　　那些剑气想要逃离，却还是有大量的剑气被吴素的神魂之力抓住，揉捏在一起，形成了血肉之躯。
　　很快，吴素便构造出了自己的身体雏形，有些虚幻。
　　她需要更多的剑气来灌注其中。
　　轰！
　　此时此刻，吴素就像是一个黑洞，疯狂的吸收着四周的剑气、剑意，把所有的能量汇聚在一起，让她的身躯越发凝实。
　　很快，吴素注意到，那些剑气和剑意都躲着她，准确的说是在把她朝着里面引，似乎想要让她继续深入。
　　为什么？
　　难道……
　　吴素猛然回头，发现剑道之门正在飞快愈合。
　　愈合之后，她还能否出去？
　　不知道，一切都不可知。
　　吴素没有任何犹豫，急忙朝着剑道之门飞过去。
　　后面的剑气和剑意发现吴素回头，立刻化作一只巨手，朝着吴素抓过来。
　　…………………………
　　剑道之门外面。
　　秦望已经来到剑道之门面前，他隐约能够看到吴素在重塑身躯，并且被吸引深入。
　　但是他无法传音给吴素，甚至于无法进入剑道之门。
　　秦望朝着剑道之门伸手，却只能触摸到一片虚无。
　　果然，剑道之门介于虚幻和真实之间，可以看到，可以感知，却无法触摸。
　　除非是以最为纯粹的剑的形式，才能够进入其中。
　　舍弃躯体，化身为剑？
　　秦望没有做出这种选择。
　　因为太过危险了。
　　如果吴素真的被里面的能量所诱惑，沉迷其中，无法回头，那只能说这就是吴素的命。
　　就在这时，秦望看到吴素回头了！正在朝着剑道之门这边冲过来。
　　与此同时，剑道之门的修复速度在加快，它要把吴素困在里面！
　　秦望没有任何犹豫，他捏着剑诀，猛然指向剑道之门里的吴素。
　　唰！
　　青萍剑化作一道剑光，瞬间刺入剑道之门。
　　…………………………
　　剑道之门内部。
　　吴素用尽全力朝着剑道之门赶去，但是身后的巨手已经追赶上来，朝着她抓过来！
　　要被抓住了？
　　吴素眼睁睁地看着巨手笼罩而来，她的速度已经到了极限，无法逃脱。
　　难道要被永远的困在这里了？
　　唰！
　　一道剑光掠过，在巨手的手腕处环绕一圈。
　　轰！
　　巨手齐腕而断，大量的剑气剑意崩溃。
　　那剑光分裂成三十六把青幽小剑，形成剑阵，把所有的剑气、剑意包裹住，连同吴素一起，带着冲出剑道之门。
　　在剑道之门完全合拢的最后一瞬间，三十六把青幽小剑组成的青幽剑阵终于冲出来。
　　秦望看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　剑道之门剧烈震动起来，似乎非常生气。
　　但是，它无法影响到现实世界，只能慢慢隐没，最后消失不见。
　　秦望看向面前的吴素。
　　此时此刻，吴素身躯凝实，全身上下散发着恐怖的剑意和剑气，举手投足之间，都仿佛能够划破空间。
　　这就是先天剑体！
　　就算说吴素是一把神剑化为人形，都很合理。
　　“吴姑娘，你回来了。”
　　秦望微笑着说道。
　　“是的，我回来了……谢谢你。”
　　吴素看着秦望，心中的千言万语最终化作三个字“谢谢你”。
　　两人相视一笑，无需多言。

第367章 吴家抉择！留下百亿灵石！
　　吴家。
　　剑域。
　　秦望和吴素已经回到剑域。
　　完颜梦好奇地打量着吴素，吴素也在打量着她。
　　很快，完颜梦就笑起来。
　　“吴素姐姐好，我叫完颜梦。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“完颜妹妹好。”
　　吴素笑着点了点头。
　　经过这个开头之后，两人很快成了无话不说的好姐妹，认识的速度之快，让秦望都暗暗咋舌。
　　过了一会儿，吴志兴独自一个人进入剑域。
　　他看着看向吴素的眼神，就仿佛是在欣赏一把上古神剑。
　　此时的吴素一身白衣，配上腰间古剑，翩若剑仙。
　　这让吴志兴的脑海中浮现出四个字。
　　白衣剑仙。
　　“家主，可是有什么事？”
　　吴素看到吴志兴久久没有开口，只能主动询问。
　　吴志兴这才回过神来。
　　“其他事情还可以放一放，现在的确有一件事需要商讨一番。”
　　吴志兴深吸一口气，满脸认真地看向吴素和秦望。
　　“何事？”
　　吴素有些疑惑。
　　她刚刚凝聚剑体，一切都还在适应，并不知道外界的消息。
　　但是秦望想到了什么，他没有说话，而是安安静静地等待吴志兴开口。
　　“根据探子传回来的消息，大禹仙朝恩王爷正在朝着吴家赶来，目标……应该是我们，或者说，是剑域，是你。”
　　吴志兴有些无奈地说道。
　　若是吴家老祖还在的话，自然可以与皇天恩周旋一二，但是现在老祖坐化，最强战力只剩下他这个炼虚巅峰，完全不是合体强者的对手。
　　硬拼之下，只能是全军覆没的下场。
　　“恩王爷！”
　　吴素不由得皱起眉头。
　　在她年幼之时，皇天恩便已经是大禹仙朝的王爷，并且手握大权，现在只会更加恐怖。
　　如果皇天恩的目标真的是剑域，是她的话……
　　“家主觉得，我们应该如何是好？”
　　吴素直接询问。
　　毕竟是吴志兴主动找过来，那么对方应该是有所计划的。
　　“我希望你能够带着吴家的火种，逃离此地，永远不再回来。”
　　吴志兴说出了自己的想法。
　　此话一出，吴素、秦望还有完颜梦都愣住了。
　　三人万万没想到，吴志兴竟然做出了最坏的打算。
　　不过，仔细想一想倒也正常。
　　皇天恩的强大，不仅仅是因为大禹仙朝，更是因为他自身的修为和实力。
　　吴家是绝对无法匹敌的。
　　秦望没有说话，而是看向了吴素。
　　他想要看看，吴素会如何选择。
　　“不行。”
　　吴素摇了摇头，直接拒绝。
　　吴志兴顿时焦急起来。
　　“现在不是逞英雄的时候，面对恩王爷，我们吴家毫无抵抗之力。到了那个时候，只能沦为阶下囚。吴素，你听我说，我们这些老一辈会留下来，为你们争取时间。你们带着吴家火种走得越远越好。大禹仙朝虽然强大，但只要离开中州，那么……”
　　吴志兴急忙劝说吴素。
　　然而他还没有说完，就被吴素打断了。
　　“我目前还走不了。家主，你带着吴家众人离开。”
　　吴素很是认真地说道。
　　吴志兴听到这里，顿时愣住了。
　　他带人离开？
　　等一下，吴素说她走不了是什么意思？
　　“你为什么走不了？”
　　吴志兴下意识地开口询问。
　　“我虽然接受了剑域传承，但是整个剑域还在这里，没有完全吞噬，我的传承就是不完整的。所以在吞噬整个剑域之前，我走不了。”
　　吴素缓缓说道。
　　吴志兴听到这里，整个人都惊呆了。
　　吴素所得到的传承到底是什么？还能够吞噬剑域的？这是什么意思？
　　“你的传承是什么？”
　　吴志兴犹豫片刻，最后还是问了出来。
　　“这个不能说，抱歉。”
　　吴素淡淡道。
　　吴志兴叹了一口气。
　　“我明白了。既然如此，吴家会直接撤离。吴素，昔日的事情，吴家亏欠你。而今吴家又要再次亏欠于你。你有什么需求尽管提，吴家定然会全力支持。”
　　吴志兴很是认真地说道。
　　吴素看向秦望，很明显，她把提要求的机会让给秦望。
　　“我要灵石，越多越好。”
　　秦望没有客气，直接开口索要灵石。
　　他现在只不过是金丹期修为，皇天恩那些人，恐怕修为最弱的都是元婴，甚至是化神。
　　面对如此多的强者，秦望只能通过灵石来激发海量的法力，从而发挥出青萍剑的真正威力。
　　“好。”
　　吴志兴没有任何犹豫，直接答应下来。
　　吴家传承十多万年，积累的财富非常恐怖。
　　就算最近万年来，吴家逐渐衰败，各种天材地宝也是越用越少。
　　但是！
　　灵石这种资源，对于吴家来说，还是有很多的。
　　很快，吴志兴便让人送来了上百亿的灵石。
　　秦望看着满满一箱子的储物戒和储物袋，不由得愣住了。
　　不愧是上古传承下来的家族，底蕴之深，难以想象。
　　在秦望看来，有个上亿的灵石也就差不多了。
　　毕竟，在南域的时候，最为强盛的天楚仙朝，灵石储备也不过是几个亿的灵石。
　　而吴家竟然能够拿出百亿灵石。
　　是吴家太强了么？
　　不，应该说是天楚仙朝太弱，是南域太弱了。
　　吴志兴把灵石送来之后，立刻离开，他还要去组织吴家弟子撤离。
　　如此一来，整个剑域只剩下秦望、吴素、完颜梦三人。
　　“你吞噬剑域需要多久？”
　　秦望看向吴素，询问道。
　　“七天时间。”
　　吴素回答。
　　秦望点了点头。
　　七天时间，乍一看似乎也不算久。
　　但是皇天恩等人已经在路上了，必须要想办法抗住皇天恩七天的时间。
　　“若是事不可为，那就放弃即可。传承有缺，对于修行的影响并不大。”
　　吴素缓缓说道。
　　秦望笑了笑，没有接话。
　　传承不完整，会影响不大么？
　　这样的话语谁人相信？
　　不过，秦望也明白吴素的意思。只要人还活着，一切皆有可能。
　　再说了，区区一个剑域传承而已，甚至还比不上秦望手中的青萍剑。
　　嗯？
　　突然，秦望想到了什么。
　　“为何你会青萍剑剑诀？”
　　秦望看向吴素，询问道。
　　毕竟，青萍剑剑诀，就连系统都没有给，是因为当时手中的青幽小剑数量不够么？还是因为其他的什么因素？
　　但是！
　　吴素竟然会青萍剑剑诀，这让秦望百思不得其解。

第368章 青萍剑的主人！剑域的真实来历！每日情报刷新！
　　吴素犹豫片刻，然后看向旁边的完颜梦。
　　“完颜妹妹，你可以先在这里等一会儿么？有些事情，我需要单独跟秦望说清楚。”
　　吴素很是认真地说道。
　　完颜梦点了点头。
　　她非常乖巧地走到远处，并没有因为吴素的要求而生气。
　　吴素暗暗松了一口气，然后挥了挥手，用剑气升起一道屏障，能够遮蔽视线和声音，让外面的人无法探查到里面的情况。
　　“青萍剑，本就是上古神剑，吴家也是上古流传下来的家族。”
　　吴素缓缓开口。
　　“你的意思是……青萍剑原本是吴家所有？”
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　难道之前那幻境里的老者，是吴家先祖？
　　吴家先祖这么强？能够一击秒杀那如同星球般的巨大妖兽？
　　“不是，吴家先祖只不过是侍奉青萍剑主人的一位童子。在青萍剑主人殒落之后，吴家便暗中守护青萍剑剑诀。”
　　吴素解释道。
　　秦望听到这里，微微颔首。
　　只不过是青萍剑主人座下的一名童子，便能够创下如此家业，这也正常。那青萍剑的主人何等强大，能够成为如此强者的童子，必然也不会弱。
　　就算十多万年来，吴家逐渐衰败，吴家剑域仍然是九州四大圣地之一。
　　是修炼剑道之人心之所向的圣地。
　　“那么剑域的前身是什么？”
　　秦望下意识地开口询问。
　　“剑域是青萍剑的主人，昔日成长路上所遇到的各种强者，被斩杀之后留下来的宝剑坟冢。虽然名为剑域，但其实唤作剑冢更为贴切。”
　　吴素颇为感慨地说道。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　整个剑域里的宝剑，何止万把？就算是百万，千万，万万都有可能。
　　如此恐怖的数量，都只不过是青萍剑主人所击杀的各种剑道强者。
　　这……
　　“青萍剑的主人到底是杀了多少人？”
　　秦望喃喃道。
　　“不一定是人。绝大多数是各族天骄。”
　　吴素补充道。
　　“各族天骄？你的意思是……万族？”
　　秦望挑起眉毛，突然想起了系统之前给出的信息。
　　万灵之战……
　　十二万年一个轮回，万灵战场会再次开启。
　　算算时间，恐怕已经快了。
　　若真的是这样的话……
　　“是的，正是万族。在九州当中生活的除了人族之外，还有巫族、妖族、鬼族等等种族。当然，这些都是种族大类，细分出来的话，妖族里面还有各种不同的种族，例如狐族、牛魔族、冲天独角马族等等。”
　　吴素耐心解释到。
　　秦望听到这里，立刻反应过来。
　　“这些消息，都是你在传承里知道的？”
　　秦望下意识地询问道。
　　“是的。”
　　吴素点了点头。
　　秦望深吸一口气，压下心中的激荡。
　　果然如此。
　　万族，并不是说真的有一万种种族，数量繁多，统称万族。但是，具体细分的话，种类只会更多。特别是妖族，和虫族，不同的形态，不同的种类，数不胜数。
　　“我们人族在万族当中的排名是多少？”
　　秦望想到了一个非常重要的点。
　　“不知道。”
　　吴素摇了摇头。
　　“那你吞噬剑域之后，能够得到什么？”
　　秦望问出了最为现实的问题。
　　“我若是成功吞噬剑域，便可以练成真正的万剑诀。到了那个时候，我一出手便是上万飞剑，一人堪比一军。”
　　吴素说到这里，双眼闪烁着激动的光彩。
　　到时候，她一挥手，便是万剑齐发，在战场上必然无往不利。
　　“最后一个问题，你知道青萍剑的主人，是怎么死的么？”
　　秦望的表情变得严肃起来。
　　按照幻境里的情况来看，青萍剑的主人极为强大，能够轻松粉碎星球。
　　这般恐怖的修为仍然死了，就连青萍剑也被击碎，化作一百零八把青幽小剑。
　　那么青萍剑的主人所面对的敌人会有多强？
　　“不知道。”
　　吴素摇了摇头。
　　她是真的不知道，剑域传承里没有说明，甚至都没有提到过这一点。
　　“好吧，我明白了。”
　　秦望长长地叹了一口气，没有继续询问其他事情。
　　…………………………
　　吴家弟子在有序撤离。
　　虽然他们不舍得此地的基业，不舍得剑域，但为了保命，这些都必须舍弃。
　　剑域里。
　　秦望用吴志兴给出的百亿灵石布置下诸多充灵阵法。
　　这些阵法只有一个功能，那就是能够快速补充法力。
　　不是秦望不想布置那些攻击、防御阵法，而是没有威力强大到能够威胁到炼虚以上强者的阵法。
　　就算是最为顶级的护山大阵，也不过是抗住合体初期的攻击。
　　但是！
　　皇天恩可是合体巅峰强者，实力比合体初期强得可不是一星半点。
　　再强大的护山大阵，在皇天恩面前，没有任何意义。
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：您帮助吴天云打开了剑道之门，获得情报，剑道之门连接着剑道本源世界，涉及到本源之谜，宿主修为不够，以下情报暂时隐藏。】
　　【2：您帮助吴素成就先天剑体，获得情报，吴素对剑道的理解能力提升十倍，任何剑法都能够轻松学会，学成之后便是精通级别，并且先天剑体为先天不灭体的一种，只要能够提供缓缓不断的剑气，她的先天剑体便能够瞬间恢复，不死不灭。】
　　【3：您从吴素口中得到青萍剑主人的消息，获得情报，青萍剑原主人自号截教教主，本意是为众生截取一线生机。】
　　【4：烛惊天的伤势已经完全恢复，修为实力更上一层楼，达到了合体中期。预计还有两天时间抵达剑域。】
　　【5：皇天恩已经朝着吴家剑域赶来，预计还有一天时间抵达剑域。】
　　【6：凤瑶圣地之主凤九天朝着吴家剑域赶来，预计还有一天时间抵达剑域。】
　　【7：白凤环被禁足在凤瑶圣地当中，不允许离开。】
　　【8：秦雪梅已经加入药宗，并且发动药宗的力量在寻找您的下落。】
　　【9：司马师和罗镇开始闭关，想要修炼有成之后，再出关帮您，以免成为拖油瓶。】
　　【10：吴家开启剑道之门的消息传遍了整个中州，中州所有强者都在关注吴家剑域这边的情况。有些宗门蠢蠢欲动，但看到皇天恩大张旗鼓前往吴家剑域，所以不敢明目张胆前来，以免引起皇天恩的愤怒。】

第369章 大禹王爷皇天恩！虎头蛇尾！
　　秦望看着这些情报，瞬间呆住了。
　　青萍剑的主人是截教教主？
　　是截教、阐教、释教里面的截教么？还是说只不过是称号一样，但并没有关系？
　　十多万年前的那场万灵之战，到底还有什么秘密？
　　可是，来到这个世界这么久，他并没有听过任何关于三教的事。
　　只是巧合？还是这些事情都被掩盖了？
　　秦望不清楚，只能把这件事先放一边。
　　现在最为紧要之事，便是剑域。
　　吴素吞噬剑域需要时间，而皇天恩等人还有一两天就要杀过来。
　　最先到的自然是皇天恩。
　　至于烛惊天和凤瑶圣地的凤九天，还需要两天的时间才能抵达。
　　还有一些其他强者也在四周虎视眈眈。
　　还真的是有些危险。
　　不过……
　　若是利用得好的话，自然能够化险为夷。
　　说不定，还能够得到更多的好处。
　　想到这里，秦望心中有了计较。
　　…………………………
　　一天之后。
　　剑域。
　　秦望坐在剑域入口处，焚香阅读，一副仙风道骨的模样。
　　不一会儿，一大队人马从远处的天空飞来，为首者是一队骑跨着金毛吼的战士，这些战士身穿金黄铠甲，在阳光下熠熠生辉，如同神兵天将一般，让人望而生畏。
　　在金甲战士的拱卫当中，是一条四爪金龙拉着的云辇，云辇表面有着诸多宝石，闪耀着夺目光采的同时，也在暗中隐藏着阵法，给云辇增强防御能力，保护里面的贵人。
　　微风吹拂，掀起一角轻纱帘。
　　秦望能够看到云辇当中坐着一个年轻人。
　　那年轻人身穿四爪金龙服，头戴庆云冠，高贵威严，不可小觑。
　　但是秦望也仅仅是看了一眼，没有起身，继续看着手中的书卷。
　　“大禹仙朝恩王爷驾到，还不快来迎接！”
　　为首的金甲战士厉声喝道。
　　那声音传出老远，惊起远处山林的鸟雀。
　　原本多藏着的妖兽早就跑光了，只剩下这些灵智未开的普通野兽。
　　但是这一嗓子，还是让这些愚蠢的野兽意识到来者不善。
　　它们虽然愚蠢未开灵智，但有着趋利避害的本能，还是一窝蜂朝着更远处逃命。
　　过了一会儿，原本因为野兽逃跑而有些嘈杂的声音消失，整个山林寂静无声，就连虫鸣声都没有。
　　为首的金甲战士看到秦望不做理会，大怒。
　　“大胆！”
　　那金甲战士怒吼着，握紧手中的长矛法宝，朝着秦望冲过去。
　　唰！
　　一道剑光闪过，那金甲战士的眉心瞬间被洞穿，他瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　金甲战士万万没想到，秦望竟然敢对他下杀手。
　　他可是恩王爷的手下。
　　正所谓打狗还要看主人。
　　杀了他，那岂不是等于打恩王爷的脸？
　　秦望怎么敢如此嚣张？
　　砰。
　　一声闷响，金甲战士从金毛吼的背上摔下来。
　　秦望叹了一口气，放下手中的书卷。
　　他看向天空中的云辇。
　　“王爷，这样低端的试探，有必要么？”
　　秦望直接开口。
　　“哈哈哈哈哈哈，有个性。”
　　皇天恩笑着说道。
　　唰！
　　一个闪身，皇天恩已经来到秦望面前。
　　“骨龄不超过三十，却已经是金丹初期，并且有青萍剑护身，不错不错。来本王麾下，本王会给你想要的一切。”
　　皇天恩淡淡道。
　　“我想要，不过是截取一线生机，王爷有么？”
　　秦望微笑着询问道。
　　“嗯？”
　　皇天恩猛然一惊，不由得微微眯起双眼。
　　截取一线生机？
　　如此宏大的愿景，难道是传说中的……
　　不可能。
　　没有人能够存活十多万年，就算是大乘之上的强者，也不行。
　　皇天恩知道得更多一些，但他也明白，自己所知道的东西有限。
　　但是！
　　皇天恩知道一点，昔日那人已经陨落，绝对不可能存活在这世上。
　　否则的话，人族也不会是现在这般模样。
　　“哈哈哈哈哈哈。小子，你想要装神弄鬼，来欺瞒本王？”
　　皇天恩说到最后，声色俱厉。
　　雷霆般的威压朝着秦望压过去。
　　如果是普通的金丹，早就被这一股威压给压碎了。甚至于就算是元婴化神强者，也扛不住这一股威压。
　　但是，秦望站在原地，纹丝不动，仿佛毫无感觉。
　　这怎么可能？
　　只有秦望知道，这一切都源自青萍剑。
　　只要青萍剑在手，不论是如此强大的威压，对他来说都如同清风拂面。
　　虽然说青萍剑尚不完整，但身为上古神器，又岂是这些所谓的强者的威压能够影响的？
　　皇天恩并不清楚这些，他只是惊讶于秦望能够抗住他的威压。
　　这岂不是显得他有些傻？
　　皇天恩收敛威压。
　　“阁下到底是谁？”
　　皇天恩很是认真地开口询问。
　　“这一世名为秦铁胆。”
　　秦望回答。
　　皇天恩瞬间愣住了。
　　这一世？
　　什么意思？
　　轮回转世么？
　　但是轮回转世不是会有胎中之谜么？怎么消除的？
　　皇天恩沉默片刻，很快就笑起来。
　　“小子，不用在本王面前装神弄鬼，这一点毫无意义。”
　　皇天恩淡淡道。
　　秦望微微一笑，没有接话。
　　“王爷此番前来，应该是为了剑域而来吧？”
　　秦望转移话题。
　　“当然。把剑域交给本王，本王转身便走。”
　　皇天恩很是认真地说道。
　　他不知道秦望是否真的是那人的转世之身，然而不论是与不是，他都不会参与其中，以免被因果牵连。
　　“你若是拿了剑域，还能走得掉？”
　　秦望饶有兴趣地看向皇天恩。
　　皇天恩为之一窒。
　　拿个剑域而已，还会牵连其中？
　　“剑域本就是我前世留下来的，里面有着各族强者的痕迹，其中因果，你确定你能接下？”
　　秦望开口询问。
　　皇天恩沉默了。
　　他能不能接下其中因果？答案当然是不能。
　　他只是想当一个闲散王爷，作威作福，对于什么万灵之战，没有任何兴趣。
　　就在这时，皇天恩突然感应到了什么。他抬头看向大禹仙朝天都的方向，微微颔首。
　　“既然你这么说，那就算了。”
　　皇天恩说完，一个闪身回到云辇当中。
　　“回天都。”
　　皇天恩吩咐道。
　　四周的金甲战士们虽然诧异，但还是听从命令，返回天都。
　　这一切显得有些虎头蛇尾，就连秦望也愣住了。
　　秦望没想到，这么容易就把皇天恩打发走了。
　　这是怎么回事？
　　还是说……有人暗中出手了？
　　秦望目送着皇天恩离开，突然发现，皇天恩之前似乎是朝着这个方向看了一眼，这才决定离开的。
　　其中有什么关联么？

第370章 封锁九州，圈养人族？
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　皇城。
　　皇天恩回到皇城之后，立刻来到他大哥皇天无敌的闭关所在地。
　　这里只不过是一个非常普通的密室，没有强大的阵法防御。
　　皇天恩连门都不敲，直接推门而入。
　　此时，皇天无敌还在修炼。
　　所谓的修炼，其实只不过是闭目养神，神游天外罢了，并非真正意义上的闭关。
　　皇天无敌察觉到皇天恩进来，不由得叹了一口气，睁开双眼，有些无奈地看向皇天恩。
　　“你还是这般没礼貌。”
　　皇天无敌淡淡道。
　　“都是自家兄弟，要什么礼貌？要不要我对你三跪九叩？”
　　皇天恩翻着白眼，没好气地说道。
　　从小到大，他都是这个态度。
　　对此，皇天无敌也没有多说什么。
　　说一两句也就算了，反正皇天恩也不会听，多说无意，只不过是浪费口舌罢了。
　　皇天恩大大咧咧地在皇天无敌面前盘膝坐下。
　　“大哥，你叫我放弃剑域，是因为其中牵扯的因果太大么？”
　　皇天恩开口询问。
　　“不然呢？你说你，好端端的，为什么要盯着那剑域不放？就算剑域的威能再强，也不过是一件后天灵宝而已。”
　　皇天无敌缓缓劝说。
　　“只不过是一件后天灵宝？要不你送我一件后天灵宝来玩玩？”
　　皇天恩撇了撇嘴，颇为不爽地瞪着皇天无敌。
　　如果是其他人用这种眼神看着他，皇天无敌早就把对方给一巴掌拍死了。
　　但是面对自己的亲弟弟，并且是惟一的亲弟弟，皇天无敌还是非常宠溺的。
　　“只要我有，必然会给你。可是现在的状况你也知道，整个九州都被封锁，人族被圈养在这方寸之间，我哪里还有后天灵宝给你？”
　　皇天无敌苦笑道。
　　这样的话语若是传出去，必然会引起轩然大波。
　　九州被封锁了？！
　　人族是被圈养在这里？？！
　　如此惊天的消息，仅限于少数几个人知道。
　　皇天恩当然明白这一点，所以他也就是嘴上说说罢了，并不是真的想要后天灵宝。
　　“哎，这么好的玩具，只能眼睁睁地看着别人玩，我却得不到。可惜了。”
　　皇天恩颇为感慨地说道。
　　皇天无敌苦笑着摇了摇头，没有接话。
　　“你来找我，应该不只是来诉苦吧？”
　　皇天无敌直接转移话题。
　　“其实我想知道，那秦铁胆到底是什么人？真的是那人的转世之身？”
　　皇天恩眨了眨眼睛，颇为好奇地询问道。
　　“当年一战，那人便化作穹庐，保护九州，保护人族，一切法力神魂全部化为穹庐，哪来的转世之身？”
　　皇天无敌淡淡道。
　　“那为什么青萍剑选择他？青萍剑应该是一把杀戮之剑，不论是谁拿着，都会有噬主的危险，但是那秦铁胆拿着青萍剑却毫发无伤，这又是怎么回事？”
　　皇天恩忍不住追问道。
　　皇天无敌沉默片刻，然后满脸严肃地看向皇天恩。
　　“你真的想要知道？”
　　皇天无敌沉声反问道。
　　皇天恩看到这种情况，猛然一愣。
　　他突然意识到，自己问得太多了，若是继续说下去，必然要提及一些隐秘之事。到了那个时候，他必然会被拉下水，还怎么当闲散王爷？怎么作威作福？
　　打打杀杀，谋划人族崛起这种事情，还是交给大哥好了。他只需要老老实实地当一个权势滔天的王爷即可。
　　天塌下来有高个子顶着。关他什么事？
　　想到这里，皇天恩立刻反应过来。
　　“哈哈哈，开玩笑的，我当然不想知道。大哥，我突然想起我还有约，先走一步。”
　　皇天恩干笑两声，急忙起身离开。
　　皇天无敌目送着皇天恩离开，苦笑着摇了摇头。
　　“罢了罢了，小恩，你就好好地享受生活即可，为兄自然会为你撑起这片天空。”
　　皇天无敌喃喃自语。
　　话音刚落，他挥了挥手，密室大门关闭。
　　他再次闭上双眼，开始修炼。
　　虽然说，到了他这一步，不论如何修炼都无法再有丝毫寸进。
　　但是！
　　他不甘心，哪怕是一丝一毫的进步，也是好的，他想要突破这一层壁障！
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望来到吴素身旁。
　　此时此刻，吴素正盘膝坐在剑域中心位置上，紧闭双眼，安静修炼。
　　准确的说，吴素此时正在炼化剑域的核心。
　　剑域的核心就是吴素之前所寄身的古剑。
　　虽然吴素有着剑域传承，但是想要炼化古剑，非常困难，只能依靠水磨工夫，一点一点地炼化。
　　秦望看着正在专心炼化古剑的吴素，心中所想却是那皇天恩。
　　皇天恩浩浩荡荡而来，云淡风轻离去，这让的变化让秦望有些不安，甚至是困惑。
　　完颜梦看出了秦望的不安。
　　“还在想着那个恩王爷的事情么？”
　　完颜梦犹豫片刻，最后还是忍不住询问道。
　　“嗯。皇天恩突然离开，想来应该是得到了什么消息，或者说是命令。能够命令皇天恩的，恐怕也只有大禹仙朝的皇帝了。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“不用担心的，就算对方是大禹仙朝的皇帝又如何，就算他的实力再强又如何？他没出手，就是有所顾虑。”
　　完颜梦说出了自己的看法。
　　秦望听到这里，猛然一愣，很快反应过来。
　　对啊，就算被大禹仙朝的皇帝注意到了，又如何？对方不出手，那就是有所顾虑，至少短时间内不会出手，那么他就可以趁着这个时间增强自己的实力。
　　与其在这里顾虑重重，还不如好好修炼，增强实力。
　　“谢谢。”
　　秦望对着完颜梦点了点头，感谢道。
　　完颜梦微微一笑，没有多说什么。
　　她很开心能够帮助秦望。
　　然而，皇天恩退去的消息很快传遍了整个中州。
　　各方强者们都知道，皇天恩杀到了吴家剑域然后退走。
　　据说，皇天恩的金甲战士还死了一个，但是秦铁胆毫发无伤，反而逼退了皇天恩。
　　具体情况不清楚，但有一个金甲战士死亡是真的。
　　难道说……秦铁胆有着能够威胁到皇天恩的手段？以至于皇天恩被逼退了？
　　一时间，传言四起。

第371章 上古大能转世？强者试探！
　　关于秦铁胆的传言有许多。
　　有说秦铁胆是某个隐世强者的儿子，出来历练，身边的护道者都是合体巅峰强者。
　　还有说秦铁胆运气好，得到了上古大能的传承，拥有能够瞬杀合体强者的恐怖法宝。
　　在各种传言当中，有一种传言的可信程度最高，并且流传范围最广。
　　“你们听说了么？那秦望很有可能是上古大能转世重修。”
　　“转世重修？真的可以么？”
　　“废话，为什么不可以？”
　　“但是……转世重修的话，不就相当于夺舍么？并且夺舍婴孩，会有胎中之谜，会失去所有的前世记忆。”
　　“人家是上古大能，当然有手段解决这些难题了。”
　　“怎么解决？”
　　“我要是知道的话，我就是上古大能了，还坐在这里跟你瞎扯？”
　　整个中州的修士们都在议论。
　　这些言论，对于低阶修士们来说只不过是修炼之余的谈资。
　　但是对于高阶修士来说，就不得不重视起来。
　　不论哪一种传言是真的，亦或者都是假的，但是秦铁胆逼退了皇天恩是事实。
　　有着逼退皇天恩的手段，那么秦铁胆到底有多强？
　　距离吴家剑域千里之遥的一座高山。
　　山顶出莫名出现了数道人影。
　　这些人影都是一身黑，并且用法力在各自的表面形成屏障，避免被别人探查。
　　“诸位来此，应该都是为了秦铁胆而来吧？”
　　其中一名黑衣人开口。
　　他的声音有些苍老，但并没有人会觉得他就是一名老者。
　　连身形都遮蔽起来了，那么故意用苍老的声音说话，还不是轻而易举之事？
　　“废话，不然我们来游山玩水的么？”
　　另一名黑衣人脾气较为火爆，出言有些不逊。
　　第一个开口的黑衣人没有生气。
　　“现在，皇天恩被逼退，说明秦铁胆手中必然有能够威胁到合体期强者的法宝，或者是其他手段。不知道诸位有什么好办法能够解决此事？”
　　那黑衣人开口询问。
　　其他人相视一眼。
　　虽然只能够看出对方的双眼，但也从各自的眼神中看出，他们束手无策。
　　就连皇天恩都被逼退了，他们这些人又能如何？
　　“如此看来，只能放任秦铁胆离去了。”
　　那黑衣人叹了一口气。
　　“或许，我们可以出手试探一番。”
　　旁边的一名女性黑衣人开口。
　　“试探？说得轻巧，要不你去试探看看？”
　　另一名黑衣人冷笑起来。
　　“可以。”
　　那女性黑衣人直接点头答应。
　　此话一出，其他人都愣住了。
　　他们万万没想到对方会如此直接地答应下来。
　　难道这女性黑衣人不怕死？
　　还是另有所图？
　　“我愿意以身犯险，但是你们也应该付出一些宝物，让我防身吧？”
　　那女性黑衣人笑着说道。
　　其他人下意识地相视一眼，都觉得可行。
　　至于对方是否会带着宝物逃走，这一点他们并不担心。这么多人盯着，若是对方还能够带着宝物潜逃，那才真的是有鬼了。
　　第一个说话的黑衣人朝着那女性黑衣人扔出一物。
　　“这是紫金火羽衣，用天外紫金和烈焰大鹏的羽毛打造而成，能够抗住合体初期强者的全力一击。”
　　黑衣人直接说道。
　　那女性黑衣人接住宝物，毫不犹豫地脱掉黑袍，穿上紫金火羽衣，丝毫不担心对方会在这衣服上做手脚。
　　不得不说，这女性黑衣人身材火辣，并且面容姣好，颇有一种狐媚之感。
　　其他黑衣人看到这种情况，微微眯起双眼。
　　修仙者都能够适当改善自己的形体容貌，美女帅哥很常见，但是这种狐媚感非常少见，除非是天生的。
　　有了第一个开头，剩下的人也非常配合。
　　“这是金钟琉璃罩，释放出来之后，能够抗住合体中期的全力一击。”
　　“这是裂空遁符，催动之后可以瞬间逃离到百里之外。”
　　“这是……”
　　七八种宝物扔给那女子。
　　女子接过之后，一一检查没有问题，这才道谢。
　　“小女子名为胡姬，有了这些宝物，必然能够试探出那秦铁胆的真正实力。”
　　胡姬笑着说道。
　　“好说好说，一切就看道友了。”
　　“道友以身犯险，本座佩服。”
　　“道友务必要小心一些。”
　　其他人纷纷开口。
　　胡姬点头示意之后，飞身进入青冥，朝着剑域的方向飞去。
　　其他人看到这种情况，立刻跟上去，远远地跟在后面。
　　…………………………
　　剑域。
　　秦望盘膝坐在剑域入口处修炼。
　　突然，他察觉到了什么，起身看向天边。
　　过了一会儿，一名身穿大红羽衣的女子从远处飞来。
　　“小哥哥就是秦铁胆么？”
　　那女子落在秦铁胆面前，笑着询问道。
　　“是我。不知道前辈尊姓大名？”
　　秦望不卑不亢地反问。
　　“小女子胡姬，听闻小哥哥威名，特来拜见。”
　　胡姬笑着说道。
　　“所为何事？但说无妨。”
　　秦望直接说道。
　　他能够察觉到胡姬身上散发出来的妖异气息，这种气息给他一种非常不舒服的感觉，似乎是天生排斥。
　　“可否借一物给我呢？”
　　胡姬微笑着询问。
　　“道友想要何物？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“你的人头。”
　　胡姬笑着说完，一道红光骤然袭来，直奔秦望眉心。
　　虽然秦望一直在防备对方，但是这道红光速度太快，让他无法闪躲。
　　唰！
　　蛮神盾瞬间出现在面前。
　　然而红光却穿透了蛮神盾，刺入秦望眉心。
　　并非蛮神盾太弱，而是红光太过妖异，竟然能够在不伤及蛮神盾的情况下穿透而过。
　　那红光瞬间刺入秦望的识海当中。
　　秦望的识海里，聚魂塔感应到红光进来，立刻产生巨大的吸力，把红光瞬间吸入塔身，碾碎之后，直接吸收。
　　嗡！
　　聚魂塔的表面闪过一道红色流光，很快就恢复平常。
　　但是，秦望能够感觉到，此时的聚魂塔成长了一丝。
　　如此看来，那红光对于聚魂塔来说，是一种补品。
　　与此同时，胡姬脸上的笑容瞬间消失，转为了惊恐。
　　“噗！”
　　胡姬吐出一大口鲜血，难以置信地看着秦望。
　　她万万没想到，自己的本命天赋竟然被破了，并且还被对方给吞噬了。
　　这怎么可能？

第372章 魅惑之术！击杀合体！
　　在胡姬看来，自己用本命天赋对付秦望，那绝对是十拿九稳的。
　　因为她的本命天赋是作用于神魂当中，让人防不胜防，更重要的是，她已经是合体初期的强者，对付一个金丹初期的修士，神魂力量完全就是碾压。
　　胡姬万万没想到，结果竟然是自己的本命天赋被破。
　　怎么会这样？
　　此时，秦望也惊出了一身冷汗。
　　如果不是他的识海里有聚魂塔坐镇，恐怕已经凶多吉少了。
　　不得不说，他还是有些小看天下强者了。
　　这些老牌强者，一个个都精明务必，老谋深算，更重要的是，他们的手段很多，防不胜防。
　　仔细想一想，之前遇到的强者，或多或少都有些轻敌，才会被秦望直接击败或者击杀。
　　但是一旦这些老牌强者认真起来，还是非常可怕的。
　　就像刚才的那道红光。
　　意识到这一点之后，秦望也暗暗反思。
　　还是不能大意的。
　　秦望直接取出青萍剑，双手捏着剑诀，驾御青萍剑刺向胡姬。
　　唰！
　　剑光闪过，青萍剑瞬间来到胡姬面前。
　　胡姬虽然受到了反噬，识海震动，神魂受创，但还是察觉到了危险，及时闪躲。
　　唰！
　　青萍剑的剑光穿透胡姬留下来的虚影，然后转了个弯，朝着胡姬出现的位置飞射而去。
　　胡姬没有任何犹豫，直接甩出金钟琉璃罩，把青萍剑困在其中。
　　当！
　　随着钟声响起，青萍剑刺在金钟琉璃罩的内部，却无法突围而出。
　　青萍剑调转方向，朝着另一个方向刺过去。
　　当！
　　金钟琉璃罩毫发无伤。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　他没想到，胡姬还有如此玄妙的法宝，能够困住他的青萍剑。
　　说到底，还是他的力量太弱，修为限制住了青萍剑的威力。
　　胡姬看到青萍剑被困，不由得松了一口气。
　　她看向秦望，微微一笑。
　　“小哥哥，要不你直接投降，拜入我的门下如何？”
　　胡姬娇笑道。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向对方。
　　“你若是拜入我的门下，我保证让你夜夜笙歌，快乐无边。”
　　胡姬一边说着，一边扭动身躯。
　　嗡~
　　淡淡地粉色光辉荡漾而出，很快就来到了秦望面前。
　　那些粉色光辉落在秦望身上，一闪而过，让人无法察觉。
　　秦望的双眼一阵迷离。
　　这是……魅惑之术？
　　在感觉到不妥之后，秦望猛然一震，整个人完全清醒过来。
　　而此时，一把匕首已经穿过空间阻隔，来到秦望面前，只差一丝，就要刺入秦望的眉心。
　　秦望冷哼一声，立刻运转星辰淬体法。
　　嗡！
　　一瞬间，秦望的身体坚硬如同玄铁一般，身体强度已经达到了炼体元婴巅峰的状态。
　　当！
　　那匕首狠狠地撞在秦望的额头上，被弹飞开来，火花四射。
　　胡姬看到这种情况，暗暗心惊。
　　这身体的防御着实恐怖，已经达到了化神强度了吧？
　　可惜的是，刚才的那一击为了避免与魅惑之术起冲突，所以只能是降低了威力。否则的话，那匕首肯定能够刺入秦望的眉心。但如果加强匕首的威力，就会影响到魅惑之术，会导致秦望提前清醒。
　　没想到秦望的身体防御竟然这么强，普通攻击都无法破防。
　　既然这样的话……
　　胡姬还想动用其他的手段。
　　但是，秦望不再给对方这个机会了。
　　原本秦望还想把手段藏一藏。
　　现在看来，面对这些强者，藏拙并不是一个好的选择。只有全力出手，把他们彻底打怕了，打服了。
　　秦望没有任何犹豫，直接发动隐藏起来的充能阵法。
　　嗡！！！
　　阵法启动，一个亿的灵石能量被瞬间抽空，灌注到秦望的经脉当中。
　　如此狂暴的能量，就算是以秦望这样的身体强度，也支撑不住。幸好他并不是要完全吸收如此恐怖的能量，而是把自己的当成了一个中转站，目标正是青萍剑。
　　轰！！！
　　青萍剑得到了磅礴能量的灌注之后，剑身猛然一震，锋锐的剑气四散而出。
　　唰唰唰！
　　原本坚固的金钟琉璃罩瞬间被穿透出无数个窟窿。
　　这一幕，让那些在远处观望的强者大吃一惊。
　　金钟琉璃罩可是能够抗住合体中期全力一击的法宝，就这样被毁了？
　　这把剑，也太强了吧？
　　虽然大部分人没有认出秦望的这把飞剑是什么，但还是有个别强者认出来了。
　　其中一名强者下意识的惊呼。
　　“青萍剑？！”
　　那强者惊呼出声，然后急忙闭嘴。
　　也不知道他是有意还是无意的，但旁边的其他强者都听到了他的惊呼，下意识地看向他。
　　“这位道友可是知晓这飞剑的来历？”
　　其中一名强者好奇地询问道。
　　“不，我不知道。”
　　那惊呼出声的强者急忙摇头。
　　“道友何必隐瞒呢？我们都是觊觎秦望的机缘而来。能够让一名金丹修士变得如此强大，其机缘必然不小。或许，我们拿到那机缘之后，有望大乘也说不定呢？”
　　旁边的强者循循善诱。
　　那惊呼出声的强者犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“也罢，既然你们都想知道，那么我就告诉你们即可。这青萍剑是上古神器，威力强大无比。”
　　说到这里，他没有继续往下说。
　　因为此时胡姬和秦望之间的战斗已经决出了胜负。
　　青萍剑突破金钟琉璃罩的围困之后，直接冲向胡姬。
　　胡姬没有任何犹豫，急忙发动身上的紫金火羽衣。
　　在她看来，这紫金火羽衣能够挡住合体初期强者的全力一击，想来挡下对方的飞剑，应该不成问题。
　　虽然说刚才青萍剑爆发的时候，穿透了金钟琉璃罩，威力非凡，但出来之后已经是强弩之末，难道还能继续爆发出合体初期强者的全力一击不成？
　　唰！
　　青萍剑瞬间穿透了紫金火羽衣，并且贯穿了胡姬的眉心，搅碎了她的神魂。
　　这突如其来的变故，让所有人都愣住了。
　　就连秦望也愣住了。他明白青萍剑后劲不足，所以已经做好准备，发动第二个充能阵法。
　　然而胡姬却傻乎乎地相信紫金火羽衣的防御，最终被青萍剑穿透了眉心。
　　合体初期强者，就这样死得不明不白。

第373章 吴家结局！强者环绕，争抢剑域！
　　砰。
　　一声闷响，胡姬倒在地上，眉心处留下了一道细长裂痕。
　　很快，她的尸体分裂开来，化作天地元气，消散于天地之间。
　　与此同时，天空出现异象，降下磅礴的天地元气，洗刷四周。
　　四周的众多植物因为天地元气的洗礼，越发茂盛，并且在飞速成长。就连一些原本年限较短的灵草也在增加年限，从十年期成长为百年期的药材。
　　秦望看着眼前的这一切，若有所悟。
　　这就是循环之道么？或者说，这就是掠夺之道。
　　胡姬掠夺天地元气修炼，获得修为，逆天而行。在其死后，也分解成天地元气，被四周的植物所掠夺。
　　突然，秦望皱起眉头。
　　“不对！吴家老祖也是合体期强者，为什么吴家老祖坐化的时候，没有任何异象？而是悄无声息地在密室里坐化？”
　　秦望脸色有些凝重。
　　他似乎有了一个大胆的想法，但是，他没有证据。
　　或许，是他想得太多了呢？
　　…………………………
　　距离剑域万里之遥的地方。
　　大道上，一列车队在缓缓前行。
　　这是吴家的车队。
　　吴家上上下下数百口人，全部都在这里。
　　吴志兴坐在车队中间的马车上，正在盘膝修炼。
　　他突然睁开双眼，叹了一口气。
　　“原本还想要继续伪装下去的，现在看来，没这个必要了。”
　　吴志兴有些无奈，甚至是埋怨。
　　“都怪狐族那蠢货，竟然想要去击杀秦望？能够被那人选出来，成为棋子的人，又岂是那么容易击杀的？现在倒好，让本座被怀疑了。既然如此，也只能一不做二不休。说实话，还真的是有些舍不得。”
　　吴志兴摇了摇头。
　　他放出神识，环视一圈。
　　现在的吴家之人，大多数都是他看着长大的，毕竟一起生活了数百年，要说没感情也不可能。
　　只不过……
　　可惜了啊。
　　此时，吴宗伯突然察觉到了危险，他下意识地睁开双眼，疑惑地看了看四周。
　　莫非是有强敌在暗中窥视？
　　想到这里，吴宗伯直接离开他的马车，来到家主吴志兴的马车门前。
　　“进来吧。”
　　吴志兴的声音从里面传来，车门打开。
　　吴宗伯走进去。
　　“家主，我察觉到有强者在窥视我们，是否要出手震慑？”
　　吴宗伯很是认真地询问道。
　　“放心吧，是我在窥视你们。”
　　吴志兴笑着说道。
　　吴宗伯听到这里，猛然一愣。
　　“你们”？
　　这是什么意思？
　　就在这时，吴志兴对着吴宗伯点出一指。
　　唰！
　　一道气劲飞射而出，瞬间缠绕在吴宗伯的身上。
　　吴宗伯脸色骤变。
　　“家主，你这是……”
　　吴宗伯惊怒地看向吴志兴。
　　“你应该也有所察觉才对，否则的话，以你的实力和修为，为什么还要去镇守剑域？不就是在防范我么？”
　　吴志兴一个闪身，来到吴宗伯面前。
　　“你在说什么，我……我不清楚。”
　　吴宗伯脸色铁青。
　　“何必继续装傻充愣呢？那老家伙应该早就对你说了吧？”
　　吴志兴笑眯眯的询问道。
　　吴宗伯脸色越发难看起来。
　　他当然知道一些隐秘之事。老祖在闭关前就对他说过，吴志兴有问题，很有可能已经被人冒名顶替了。
　　结果就是，老祖闭关百年，就再也没有出关，并且悄无声息地坐化。
　　很明显，是吴志兴的手笔。
　　“你到底要做什么？！”
　　吴宗伯沉声询问道。
　　就算是死，他也想要知道真相。
　　“我要做什么？当然不会告诉你。别以为我不知道，你们吴家能够用本命精血传递消息，想要从我身上套出更多的消息，传给吴素，让吴素以后报仇？想法很不错，但我不会给你这个机会。”
　　吴志兴说完，直接张开嘴巴。
　　他的嘴巴瞬间变大，仿佛是鳄鱼的巨口一般，直接咬向吴宗伯。
　　咔！
　　随着一声轻响，吴宗伯消失不见，只有马车地面上留下的一摊血迹。
　　吴志兴的脑袋恢复原装。
　　他舔了舔嘴唇，很是满意。
　　“还是强者的血肉有嚼头。可惜啊，不能多吃，否则会被盯上的。”
　　吴志兴叹了一口气，显得有些无奈。
　　就在这时，吴家车队前面突然出现了一张遮天巨口。
　　巨口咬下，直接把整个吴家车队吞噬，只在地面上留下一个狭长的凹坑。
　　…………………………
　　剑域。
　　入口处四周的强者们看到秦望如此轻松的击杀了胡姬，心中暗暗惊讶。
　　他们没想到秦望能够爆发出如此强大的力量，破了金钟琉璃罩，杀了胡姬。
　　至于那紫金火羽衣，很明显是被做了手脚，或者说，那紫金火羽衣本身就是假的，根本挡不住合体初期的全力一击，甚至于连炼虚期的攻击都挡不住吧。
　　否则的话，胡姬也不会这么大意地死去。
　　实在是太大意了。
　　剩下的强者们没有去谴责那个给出假的紫金火羽衣的黑衣人，反正胡姬都已经死了，他们可没有兴趣为一个死人出头。
　　现在，他们更感兴趣的是，秦望手中的青萍剑。
　　秦望深吸一口气，强行压下因为动用了充能阵法而产生的内伤。
　　如此磅礴的能量，哪怕只是通过他的经脉，也足以造成伤害。若不是他身体强度远超同辈，恐怕早就被那恐怖的能量给炸成飞灰了。
　　秦望环顾四周，他知道，肯定有一批强者隐匿四周，不敢露面。
　　“诸位，看戏也看够了，还不出来么？或者说，你们觉得，吃定我了？”
　　秦望朗声道。
　　声音传出很远。
　　四周的强者们犹豫片刻，最后还是显出身形。
　　唰唰唰。
　　一道道破空声传来。
　　许多强者出现在秦望面前。
　　只不过，他们就算出现了，也身穿黑衣，没有显露身份。
　　秦望没有在意这些。
　　“诸位来到此处，所谓何物？”
　　秦望再次开口询问。
　　众人一看我我看你。
　　最后，一个有些苍老的声音响起。
　　“小友不必惊慌，我等前来，只不过是为了吴家剑域而来。毕竟，现在吴家已经撤走，剑域成了无主之物，所以我们想要来分一杯羹。小友应该不会阻拦吧？”
　　此话一出，众人的双眼异彩连连。
　　面对如此多的强者，秦望还想阻拦？用什么阻拦？

第374章  耗费十亿灵石！再杀合体！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　秦望突然放声大笑起来。
　　众人纷纷沉默了，他们不明白秦望为何要大笑，装腔作势么？还是说……
　　“尔等是什么身份，竟然也想分一杯羹？谁说吴家退走，这剑域就是无主之物了？剑域是我的，若是尔等想要抢夺，那就试试我手中的剑，是否锋利。”
　　秦望说完，握紧手中的青萍剑。
　　与此同时，他取出聚魂塔和蛮神盾。
　　蛮神盾在前，聚魂塔在后。
　　五鬼现身，千万鬼物大军也一起现身。
　　一时间，整个剑域入口处就被千万鬼物大军包围，那些强者自然也被围困其中。
　　虽然说从个体实力上来看，这些鬼物甚至无法经受住强者们的一个喷嚏。
　　但是！
　　从视觉效果和气势上来看，还是很有压迫感的。
　　“用这些废物，就想挡住我们？秦铁胆，你也太天真了吧？”
　　其中一个黑衣人冷笑道，他的语气里充满了不屑。
　　其他强者下意识地笑起来。
　　对于他们来说，就算这些鬼物再多，蝼蚁仍然是蝼蚁，毫无意义。
　　“没错，它们都只不过是炮灰，用来拖延时间的。但是，我能杀一个，难道就不能杀第二个？你们谁先来？”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，众强者纷纷皱起眉头。
　　刚才胡姬被杀，固然有大意轻敌的原因，但归根结柢，还是秦望能够突破金钟琉璃罩的封锁。紫金火羽衣是假的，但是那金钟琉璃罩可是真的。
　　谁去试探一下？
　　“诸位，难道我们这么多合体强者，还惧怕一个小小的金丹期？我们一起出手，直接杀了他，夺取剑域！”
　　一个声音传来。
　　然而其他人并没有着急出手。
　　活了几千年，谁不是人精？谁先出手谁就是傻子。
　　一时间，场面僵持。
　　终于，有一名脾气火爆的强者忍不住了。
　　“特奈奈的，都是怂货。老子来，老子还就不信了，区区一个金丹期的蝼蚁，还能翻了天不成？”
　　粗犷的声音传来，一名黑衣人直接扯掉了身上的黑袍，露出一身健壮的肌肉。
　　“是暴虐行者火猛！没想到他也来了。”
　　“火猛本就是散修，能够修炼到合体期自然要抢夺一切能够抢夺到的机缘。这剑域对于他这种散修来说，就是天大的机缘。”
　　“这倒也是。”
　　“有火猛起头，那秦铁胆死定了。”
　　“做好准备，只要秦铁胆被杀，我们就第一时间往剑域里面冲。”
　　众人相互传音。
　　火猛不在意这些，他右手提着一把斧头，一跃而起，朝着秦望劈砍而去。
　　表面上看，这只不过是最为简单的劈砍。
　　但是！
　　其威势已经达到了合体初期的极限，距离合体中期的攻击也不遑多让。
　　秦望没有任何犹豫，急忙闪躲。
　　轰！！！
　　火猛的斧头狠狠地砸在地面上，原本平坦的地面瞬间出现了一个直径百丈的巨大凹坑。
　　四周的泥土岩石更是瞬间崩碎，大地龟裂，地动山摇。
　　连带着四周的群山也都震动起来。
　　一击之威，恐怖如此。
　　此时，秦望从坑洞边缘的泥土里挣扎着爬起来。
　　就算他刚才及时闪躲，并且用蛮神盾护体，再加上吸收了一个充能大阵的力量，也才堪堪保住性命。
　　合体强者，实在是太强了。
　　“咳咳。”
　　秦望咳嗽两声，吐出一口淤血。
　　“小子，束手就擒，老子可以饶你一命。”
　　火猛傲然道。
　　刚才他还是留手了，没有乘胜追击下杀手。
　　否则的话，以秦望现在的状态，早就被劈成飞灰了。
　　毕竟，秦望能够逼退皇天恩，必然有其原因，或许是有什么恐怖的背景也说不定。
　　要说秦望没有什么特殊的身份背景，谁信？
　　一个普通的金丹修士，就算再有机缘，难道还能得到聚魂塔、蛮神盾、青萍剑这种宝物？还有这千万鬼物大军，总不可能是机缘巧合之下得到的吧？
　　如果可以的话，火猛也不想下杀手。
　　他表面上看起来野蛮，但内心精明无比，否则也不可能以散修的身份，修炼到合体初期。
　　“想要让我投降？门都没有。”
　　秦望冷哼一声。
　　他双手捏着剑诀，同时发动了十个充能大阵。
　　一个充能大阵就是一亿灵石，十个充能大阵就是十亿灵石。
　　十亿灵石的能量汇聚而来，充斥在秦望的经脉、丹田里，几乎要把他给撑爆了。
　　单单从能量的总量上来说，此时的秦望堪比合体巅峰，但是在质量上就相差太远了，可谓是一个天一个地。
　　但是！
　　如此恐怖的能量，对付一个合体初期的强者，足够了！
　　嗡！！！
　　青萍剑剧烈震动起来。
　　它在欢呼。
　　一直以来，它的每次攻击都无法爆发出全部力量，而现在，它终于能够展露出现阶段的全部威能了！
　　火猛察觉到危险。
　　这是死亡的危险！
　　“小子，你找死！那么老子就成全你！”
　　火猛怒吼着，握紧手中的巨斧，高高抬起，然后狠狠劈砍而下。
　　恐怖的法力喷涌而出，凝聚成一把开天巨斧。
　　“毁天灭地斩！”
　　火猛怒吼一声，用尽全力，把巨斧劈砍而下。
　　在他看来，最强的攻击就是最好的防御。
　　与此同时，秦望艰难地抬起手，点向火猛。
　　唰！
　　青萍剑划过一道流光，朝着火猛飞射而去。
　　在众人的注视下，青萍剑所化的流光穿透了那开天巨斧，穿透了火猛的眉心。
　　寂静！
　　整个世界都安静下来，没有虫鸣鸟叫，就连微风都没有，仿佛一切都静止了。
　　终于，原本寂静的世界有了动静。
　　开天巨斧的表面出现了裂痕，那些裂痕逐渐蔓延，很快就遍布了整个巨斧。
　　轰！！！
　　恐怖的爆炸声响起。
　　冲击波朝着四面八方肆虐而去。
　　地面的尘土碎石更是被冲击波碾碎，化作齑粉。
　　火猛的身体也跟着爆炸开来。
　　就连那千万鬼物大军，也因为这次爆炸而被毁掉了一部分。
　　剩余的强者们看到这种情况，纷纷沉默了。
　　他们没想到，秦望竟然这么强。
　　这还是金丹修士？
　　该不会是合体期伪装成金丹的吧？
　　众人开始胡思乱想。

第375章 抛出诱饵！众多合体小弟！
　　天地元气飘荡开来，让原本已经沦为废墟荒芜的大地再次复苏。
　　秦望吐出一大口鲜血。
　　刚才那一击虽然强大，但对身体的损伤也非常严重。
　　此时此刻，秦望已经是强弩之末，别说是再次击杀合体强者，就算是面对普通的元婴真人或者是金丹修士，他都有一种力不从心的感觉。
　　刚才的消耗实在是太大了。
　　就算如此，秦望仍然强撑着没有倒下。
　　他抬起手抹去嘴角的血迹，看向前方的那些黑衣强者。
　　“还有谁要来尝试一下么？”
　　秦望开口询问。
　　他环顾一圈，竟然没有强者和他对视。
　　如果说击杀胡姬是运气好，那么击杀火猛就是实打实的强大。
　　合体强者之间的战斗很少会分出生死，最主要的原因就是，打不过还能跑。
　　就算是合体巅峰对上合体初期，合体初期虽然不敌，但一心想逃的话，合体巅峰强者还是很难击杀对方的。
　　但是，现在一天之内，已经殒落了两名合体强者。
　　放在九州的历史上，也是非常少见的。
　　剩下的这些黑衣强者都怕了。
　　他们修炼数千年，可不想阴沟里翻船。败了还好说，若是因此而陨落，那就太亏了。
　　“怕什么？秦铁胆现在已经是强弩之末，只要出手，就能够轻松击杀他，然后抢夺剑域。你们到底在怕什么？”
　　一个声音传来。
　　众人却如同没听到一般，没有人理会。
　　道理大家都明白。
　　金丹期爆发出合体期的威能，就算那青萍剑再强，秦铁胆的身体也会支撑不住。
　　但是！
　　谁去？就算一群人同时出手，能够保证秦铁胆不会抱着必死的决心，选一个人垫背？
　　他们不想赌，也不敢赌。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。既然你们这么怕，那就离开吧。我可以当作今日之事从未发生。反正我也不知道你们的真正身份。”
　　秦望笑着说道。
　　他知道自己已经撑不下去了。
　　如果这些人真的选择强攻，那么他只能让完颜梦打开冥界通道，然后带着吴素躲进冥界。
　　至于剑域，丢了也就丢了，大不了以后有实力了再抢回来。
　　三十年河东三十年河西。
　　这个道理，秦望还是明白的。
　　众人听到秦望的话语，不由得皱起眉头。
　　有一小部分人有些意动。
　　在他们看来，自己和秦望之间并没有什么仇怨，若是无法得到剑域，那就罢了。
　　但对于另一部分人来说，白跑一趟，可不符合他们的心理预期。
　　还有个别几个人是对剑域势在必得的，只因为他们主修的便是剑道，若是有了剑域，必然可以让实力和修为更上一层楼。
　　秦望不知道这些人在想什么，但他能够感觉到，这些人的意见并不统一。
　　有差异就好。
　　“其实，剑域说到底，也不过是一件法宝而已，后天灵宝，算不上什么。若是诸位愿意的话，我可以带着诸位进入清水仙帝的传承之地。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　清水仙帝？
　　那可是上古五大先帝之一，据说，清水仙帝在上古时期，修为通天。
　　清水仙帝的传承至今没有人得到。
　　准确的说，上古五大先帝的传承，都未曾出现，现在的修炼界和上古时期之间，似乎出现了断层。
　　所有关于上古的消息，都只存在于记录当中。
　　其中一名强者犹豫片刻，最后还是忍不住了。
　　“你所说是真的？”
　　那强者开口询问。
　　“当然。我没必要欺骗你们。再说了，我若是撒谎，那么这个谎言也太过明显了，不是么？”
　　秦望缓缓说道。
　　众人相视一眼，都觉得秦望所说有道理。
　　问题是那清水仙帝的传承……
　　“你若是有清水仙帝的传承，为什么不自己进去，而要来到这里？就算剑域再重要，也不可能比清水仙帝的传承重要吧？”
　　又有强者提出质疑。
　　“因为清水仙帝传承之地的地图，不在我手上，而是在烛惊天的手上。原本是太一剑宗的万剑一持有地图，后来烛惊天杀了万剑一，抢走地图。我手里有清水仙帝的头盖骨，是打开清水仙帝传承之所的钥匙。”
　　秦望解释道。
　　众人听到这里，若有所思。
　　这样看来，似乎还不错。
　　归根结底，修仙界还是以武为尊。秦望有着能够击杀合体强者的能力，不论这能力是否消耗巨大，又或者有什么苛刻的条件和要求，别说秦望现在是金丹期，就算是练气期，只要能够击杀合体强者，那就是强者。
　　众人此时也明白，继续与秦望死磕没有意义。
　　反倒是清水仙帝的传承，让众人非常心动。
　　那可是仙帝传承，里面肯定有突破到大乘期的方法，甚至是大乘之上，也不再是梦。
　　想到这里，众人大为意动。
　　也只有那个别几个修炼剑道的强者还是对剑域有想法，只不过他们知道，大家都想要去争抢清水仙帝的传承，这个时候逆流而行，那就是找死。
　　“那还等什么？赶快去找那个烛惊天，把他手里的地图抢过来就行了。”
　　有人提议。
　　“对啊对啊。”
　　“我们这么多强者，难道还抢不到一份地图？”
　　“哈哈哈哈哈，恐怕那烛惊天吓都要吓尿了。”
　　众人笑起来。
　　他们似乎忘记了，他们来抢夺剑域的时候，也是这般嚣张，只不过现在踢到了铁板。
　　“各位前辈不用着急，那烛惊天明日就会找过来。我们在这里守株待兔即可。”
　　秦望笑着说道。
　　众人点头同意。
　　秦望暗暗松了一口气，把千万鬼物大军收入聚魂塔当中。
　　五鬼和幽冥虎则是拱卫在他左右，然后，他就直接盘膝坐在地上，开始修炼，恢复伤势。
　　秦望并不在意四周那些强者的探查。
　　看就看吧，难道只不过是看看就能够知道他的修炼功法？
　　并且这么多人盯着，也不会有人暗中出手，大家相互掣肘，那就是最好的护卫。
　　时间飞逝。
　　到了第二天，凤瑶圣地的圣主凤九天来到此处，瞬间愣住了。
　　在凤九天看来，此地有诸多合体强者拱卫四周，中间那个正在修炼的年轻人，应该就是秦望。
　　秦望什么时候拥有这么多的合体强者小弟了？
　　如此实力，就算是攻打大禹仙朝都够了吧？

第376章 懵逼的凤九天！青萍剑之秘！
　　凤九天刚刚落地，就被众多强者包围起来。
　　“你是何人？”
　　“又来一个分一杯羹的？”
　　“要不要干掉他？”
　　“看这气势，应该是合体后期。”
　　“合体后期又如何？我们这里这么多人，一起出手，绝对能够干掉他。”
　　众多强者议论纷纷。
　　他们已经肆无忌惮到直接说话讨论，而不是传音。
　　凤九天听着众人的话语，吓得冷汗直冒。
　　他甚至有些怀疑，自己是不是来错地方了？这还是吴家剑域么？为什么这么多的合体强者？
　　就算是大禹仙朝的朝都也没有这么多强者吧？
　　众人看到凤九天如临大敌的模样，不由得哈哈大笑起来。
　　对对对，他们要的就是这种感觉。
　　昨天面对秦望的时候，差点都被搞得不自信了。让他们产生了严重的自我怀疑，怀疑自己是不是变弱了，否则的话，为什么连一个金丹修士都无法压制。
　　现在看来，不是他们变弱了，而是秦望这家伙太过妖异。
　　凤九天的模样，才是面对他们这些强者的时候应该展现出来的态度。
　　怕，是应该的。不怕反倒是有问题。
　　“诸位道友，这里面是不是有什么误会？”
　　凤九天小心翼翼地开口询问。
　　“误会么？本座且问你，你是不是凤瑶圣地的圣主凤九天？”
　　其中一名黑衣强者开口询问道。
　　“是的，我正是凤九天。”
　　凤九天老老实实地回答。
　　“那就对了。秦道友所说果然没错，你今日会来到剑域。”
　　那人笑着说道。
　　其他强者也跟着点了点头。
　　他们在点头的时候，也暗暗心惊。
　　没想到秦望竟然真的说对了，凤瑶圣地的圣主凤九天亲自出马，并且在今天赶到剑域。
　　是未卜先知么？
　　还是背地里有着极为恐怖的情报网络？
　　众人不得而知。
　　但是他们知道，秦望这家伙深藏不漏，果然有古怪。
　　幸好昨天没有鬼迷心窍和秦望翻脸，否则的话，他们恐怕要品尝到秦望所准备的后手了。
　　也不怪他们这样脑补揣测，最根本的原因就在于，秦望所做的一切，都太过匪夷所思。
　　凤九天听到对方的话语，不由得愣住了。
　　自己的行踪泄露了？
　　不可能吧。
　　他秘密离开凤瑶圣地，一路赶来，没有任何停歇。除非是大乘期强者，否则的话，谁能够暗中监视他？了解他的动向？
　　莫非……有大乘期强者守护在秦望身边。
　　极有可能！
　　想到这里，凤九天不由得惊出一身冷汗。
　　原本凤九天还想着直接动手抢夺秦望的青萍剑，现在看来……
　　“秦道友……可是秦望？”
　　凤九天小心翼翼地询问道。
　　“秦望？那是谁？秦道友自然是秦铁胆道友。”
　　那强者翻了个白眼，没好气地说道。
　　“对对对，就是秦铁胆道友，我刚才说错了。”
　　凤九天急忙改口。
　　但是，其他的有心人早已记在心中。
　　秦望？莫非这才是真名？
　　有些强者微微眯起双眼，似乎想到了什么。
　　毕竟，秦铁胆这个名字太过普通，甚至于有些随意。现在看来，秦铁胆很有可能只不过是化名而已。
　　众人心知肚明，但并没有多说什么。
　　就在这时，原本围困着凤九天的人群中间让开了一条路，秦望从人群里走出来，来到凤九天面前。
　　“凤瑶圣地圣主？是为了青萍剑而来？”
　　秦望开门见山地询问道。
　　“是的。”
　　凤九天苦笑起来。
　　现在说不是，还有什么意义呢？
　　反正都是敞开天窗说亮话。
　　“青萍剑！”
　　有强者低声惊呼。
　　他们虽然早就有所怀疑，但毕竟没有确切的消息。现在秦望亲口承认，那么他手中的飞剑便是上古神器青萍剑。
　　难怪能够让秦望在金丹期爆发出如此威能。
　　不愧是上古神器。
　　若是能够抢到手中，那么……
　　秦望环视一圈，不由得笑起来。
　　“还有人想要得到青萍剑么？”
　　秦望笑着询问道。
　　有强者蠢蠢欲动，这毕竟是上古神器，谁不想得到？
　　问题是，现在出手的话，真的能够抢到青萍剑么？
　　“真正的青萍剑已经破碎，分化为一百零八块碎片。”
　　秦望一边说着，一边唤出三十六把青幽小剑。
　　然后，他捏着剑诀，用三十六把青幽小剑组成青萍剑。
　　锵！
　　剑鸣声响起，青萍剑现！
　　玄之又玄的气息荡漾开来，在场的合体期强者无不为之心动。
　　若是他们能够得到如此神剑，那么……
　　“秦道友，你手中的青萍剑似乎只是由三十六块碎片组成？”
　　凤九天开口询问道。
　　其他人也立刻反应过来。
　　仔细想一想，还真的是这样，秦望手中的青萍剑只是由三十六块碎片组成而已。
　　但是！
　　秦望刚才声称，青萍剑分化成一八零八块碎片，那么剩下的七十二块碎片呢？
　　“是的。这只不过是三十六把青幽小剑组合成的青萍剑，还剩下七十二把青幽小剑，分散在九州各地，我并没有找到。”
　　秦望直接承认。
　　众人听到这里，都愣住了。
　　意思就是，这只不过是三十六把青幽小剑所组成的青萍剑么？那如果是七十二把青幽小剑组合起来，甚至是一百零八把青幽小剑组合成完整的青萍剑呢？
　　想到这里，部份强者有了异样的想法。
　　清水仙帝的传承固然诱人，但是争夺的人实在是太多了。
　　万一清水仙帝的传承只有一份呢？
　　又或者传承之地是陷阱呢？
　　但是！
　　这青幽小剑却是实打实的存在。
　　并且，众人能够感觉到，秦望手中的青萍剑并非完整形态，的确有些残缺。
　　还剩下七十二把青幽小剑散落在九州大地。
　　哪怕只得到一部分青幽小剑，十二把？二十四把？三十六把？是否可以组成青萍剑形态？有了此剑，他们是否可以对抗大乘强者？
　　个别强者的呼吸都有些急促起来。
　　秦望环视一圈，暗暗点头。
　　他需要的正是这种效果。
　　如果是他自己去搜集青幽小剑，那势必要花费大量的时间和精力。
　　且不说他是否有这个时间，恐怕他的敌人也不会给他这个时间。
　　更重要的是，秦望需要做实验。
　　他想要看看，青萍剑是否会有因果缠绕，其他人取得青萍剑之后，是否会受到因果的影响。
　　若是不调查清楚，他心中不安。

第377章  护道者！烛惊天出现！
　　在秦望看来，这些人都只不过是他用来寻找青幽小剑的工具人。
　　等到他们真的找到了青幽小剑，他自然会去抢过来。
　　拳头大才是硬道理。
　　在这个以武为尊的世界，没有什么宝物是拳头大抢不过来的。如果抢不过来，那就说明拳头不够大。
　　“诸位道友若是觉得，青萍剑对诸位的帮助更大，可以自行去寻找青幽小剑。说实话，这么多人进入清水仙帝的传承之地，太过拥挤。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，成为了压垮骆驼地最后一根稻草。
　　特别是对于那几个修炼剑道的合体期强者来说，清水仙帝的传承并没有太大的吸引力。反倒是青幽小剑更值得他们去寻找。
　　“各位道友，我突然想起宗门里还有其他事情，先行一步。预祝各位道友能够获得清水仙帝的传承。”
　　其中一名强者直接开口。
　　他还没说完，一道剑光腾空而起，朝着远处飞射而去。
　　很明显，那名强者已经忍不住，率先离开了。
　　刚才秦望毫无保留地展示青幽小剑和青萍剑，让众人都记住了青幽小剑的气息。虽然他们没有任何关于青幽小剑的情报，但是通过地毯式搜索，还是能够找出青幽小剑的下落的。
　　方法虽然笨，效率虽然低，但是非常实在。
　　有人已经抢先一步，这让剩下的那几名剑道强者越发坐不住了。
　　他们没有任何犹豫，直接腾空而去。
　　之前那说话的强者脸色铁青，他没想到，这些人竟然如此不要脸皮，果然人不要脸天下无敌。他急忙腾空而起，化作剑光朝着远方电射而去。
　　一连数道剑光离去。
　　还剩下的强者都是为了清水仙帝传承的，并没有去搜寻那些青幽小剑。
　　秦望饶有兴趣地看向凤九天。
　　“凤瑶圣地圣主不是为了青萍剑而来么？”
　　秦望笑着询问道。
　　凤九天皱起眉头，深深地看向秦望。
　　过了好一会儿，他摇了摇头。
　　“青萍剑是上古神器，是人族至宝，并且有大因果。你这样教唆他们去搜寻青幽小剑，就不怕会招来大祸么？”
　　凤九天很是认真地说道。
　　“大祸？什么大祸？人族现在这个状态，还能更糟么？多少年了，人族都没有出现新的大乘？”
　　秦望反问道。
　　凤九天沉默了。
　　其他强者也都沉默了。
　　以他们的身份地位，自然知道些许隐秘，而不是像普通修士那样，以为九州便是所有。
　　在九州之外，在青冥之上，还有更辽阔的地域，更高的天空。
　　“秦道友有什么好办法？”
　　有人忍不住打破沉寂，开口询问道。
　　“有。就是我。我现在骨龄只有二十二岁，便已经是金丹初期，并且拥有大量机缘，掌握青萍剑等等宝物。最有希望破入大乘期，打破禁锢的人选，非我莫属。”
　　秦望傲然说道。
　　此话一出，众人纷纷皱起眉头。
　　这是什么意思？
　　怎么好端端的，突然说这个？
　　虽然众人感觉有些不妥，但并没有说话。他们想要看看，秦望到底要做什么。
　　秦望深吸一口气。
　　“诸位若是愿意，可否成为我的护道者？我只所求不大，只要让我能够安稳修炼即可。”
　　秦望朗声说道。
　　众人听到这里，都愣住了。
　　说了半天，原来是想要让他们成为护道者？
　　这算什么？
　　“秦道友说笑了，以秦道友的能力，又何须我等护道？再说了，秦道友并非我等同门，我们可没资格为秦道友护道。”
　　一个声音传遍全场。
　　众人下意识地点了点头。
　　秦望知道，所谓同门，只不过是一个借口，真正的说法是，为他护道，众人没有好处。
　　没好处的事，为何要做？
　　“若是诸位为我护道，等到我突破到大乘之后，必然会帮助护道者突破大乘。”
　　秦望缓缓说道。
　　“哈哈哈哈哈。日后之事，谁又说得准呢？秦道友可不要给我们画饼。”
　　有人笑着说道。
　　其他人也跟着笑出声来。
　　秦望没有在意这些，他也只不过是突发奇想，试试看而已，就算不成功也没什么。
　　就在这时，凤九天的声音传来。
　　“好，既然如此，那么从此以后，凤瑶圣地便为秦道友护道。若是有人为难秦道友，凤瑶圣地必然会为秦道友出头！”
　　凤九天的语气充满了坚定。
　　此话一出，其他人都愣住了。
　　这算什么？
　　三言两语就收获了一个护道者？并且还是凤瑶圣地这种老牌圣地。
　　毕竟，凤瑶圣地明面上是凤九天最强，合体后期强者。
　　但是！
　　这种老牌圣地必然隐藏着一两个老祖级别的强者，很有可能是合体巅峰，甚至是大乘强者。
　　现在，凤瑶圣地愿意为秦望护道，那就等于说，其他人无法在明面上对秦望动手了，至少动手之前需要考虑一下凤瑶圣地。
　　“多谢。”
　　秦望对着凤九天拱了拱手。
　　凤九天拱手回礼。
　　如此一来，凤瑶圣地便真正成为了秦望的护道者。
　　其他强者看到这种情况，相视一眼，眼神都有些古怪。
　　…………………………
　　过了一会儿。
　　烛惊天带着楚无生来到吴家剑域的时候，双双愣住了。
　　此时此刻，剑域前有着一众黑衣人，加上凤九天和秦望。
　　虽然众人都已经收敛了气息，但烛惊天和楚无生还是感觉到了极度危险。
　　这些人，不好惹！
　　烛惊天刚一出现，便想要逃走。
　　然而，他刚刚转身，便有四个黑衣强者拦在他四周。
　　“诸位道友，我只不过是路过而已，误闯进来，还望见谅。”
　　烛惊天说完，便想要离开。
　　“烛惊天，你来了就不要走了。”
　　其中一个黑衣强者笑着说道。
　　烛惊天没有任何犹豫，直接幻化出烛龙真身，就想要逃离。
　　“带我走啊！”
　　楚无生呼喊着。
　　然而烛惊天没有理会，他知道，这几个都是合体强者，此时不走，更待何时？
　　“想走？”
　　其中一个黑衣强者轻笑一声，扔出一个印玺。
　　唰！
　　那印玺迎风暴涨，直接化成一座小山，朝着烛惊天压下去！

第378章 逃不掉！烛惊天的威胁！
　　烛惊天怒吼一声，用龙角朝着那印玺撞过去。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波扩散开来，气浪滚滚。
　　那如同小山般的印玺却是被烛惊天硬生生顶飞。
　　如此强大的力量，就连那扔出印玺的强者都没有预料到。原本他是以为烛惊天会闪躲，这样能够阻止烛惊天逃走。
　　没想到的事，烛惊天竟然把印玺给顶飞了。
　　好可怕的身体力量。
　　就在烛惊天顶飞印玺之后准备继续逃走，然而，又有一名强者已经拉开手中的宝弓。
　　“落日神弓！”
　　那强者厉喝一声，松开弓弦。
　　一支黄金箭矢朝着烛惊天飞射而去。
　　速度之快，转瞬即到，以至于让烛惊天根本来不及闪避。
　　烛惊天惟一能够做的就是勉强让开了自己的要害。
　　唰！
　　黄金箭矢瞬间穿透烛惊天的身体，在庞大的龙躯上留下拇指大小的贯穿伤。
　　虽然说这样的贯穿伤对于庞大的龙躯来说，就像是一个针眼。
　　但是！
　　伤口里面的能量在不断切割龙躯，大量鲜血流淌而出，迟迟无法愈合。若是放任不管的话，烛惊天甚至会血尽而亡。
　　“吼！！！”
　　烛惊天怒吼着。
　　他都已经第一时间跑路了，没想到对方还要追杀他，并且如此不依不饶。
　　真以为他是害怕了么？
　　烛惊天回身朝着那射箭的强者冲过去。
　　那射箭强者猛然一惊，下意识地放出一面盾牌挡在身前。
　　就在这时，烛惊天却再次转身逃跑。
　　开什么玩笑。
　　这里十多个合体强者，就算他爆发所有底牌，能够击杀其中一两个，自己还不是要死？
　　他不是傻子，自然不会做这种事。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　先跑再说。
　　一直到现在，烛惊天都是懵逼状态。
　　他不明白，为什么会有如此多的合体强者汇聚在这里，更不明白的是，为什么这些人对他会有如此大的敌意。
　　就算这些人知晓了他的巫族身份，应该也不会喊打喊杀才对吧？
　　人族和巫族虽然是两个族群，但两者之间已经许久没有爆发过大战了，高层之间，甚至见面的时候也会相互点头问好。
　　可为什么自己才刚刚来到剑域，就被这么多人围着打？
　　这里面肯定有问题！
　　烛惊天想不明白。
　　就在这时，一个身穿白色长袍，风度翩翩，如同绝世佳公子的男子拦在烛惊天面前。
　　“滚开！”
　　烛惊天怒吼一声，挥舞着龙爪，朝着那男子抓过去。
　　在他的感应当中，那男子的气息非常普通，并不强大，或许只不过是炼虚境？
　　区区炼虚，也敢挡在自己的面前，真的是找死。
　　唰！
　　龙爪几乎要划破空间，以至于空间都产生了些许扭曲。
　　然而，那男子只不过是抬起手中折扇，轻松挡住了烛惊天的龙爪。
　　烛惊天感觉到，自己就像是一爪子抓在了最为坚固的石头上，爪子生疼。
　　这怎么可能？
　　要知道，他这一爪子下去，就算是天外陨铁，也会破碎开来。
　　而对方仅仅是用一把折扇就挡住了？
　　烛惊天并不知道，眼前这男子正是凤瑶圣地的圣主凤九天。
　　凤九天身为合体后期强者，挡下烛惊天的攻击，再轻松不过。
　　“下去！”
　　凤九天轻斥一声。
　　磅礴的法力凝聚成一只手掌，朝着烛惊天压下去。
　　轰！
　　烛惊天根本承受不住如此恐怖的巨力，硬生生被打得趴在地上。
　　砰！
　　烟尘四起。
　　地面给烛惊天的龙躯压出一个狭长的凹坑。
　　与此同时，烛惊天恢复人身。他吐出一口逆血，然后看向缓缓落在他面前的凤九天。
　　“阁下何人？为何要围杀我？”
　　烛惊天知道自己跑不掉了，所以开口询问，想要通过语言来寻找一线生机。
　　另一边，楚无生早就被抓住了，用捆仙索捆绑着，扔在地上。
　　烛惊天扫了一眼楚无生，没有在意。
　　也就是一个炼虚奴仆罢了，死就死了，毫不心疼。
　　“阁下是否认错人了？还是这里面有什么误会？”
　　烛惊天开口询问道。
　　“交出清水仙帝的地图，你就可以离开了。”
　　凤九天淡淡道。
　　烛惊天听到这里，猛然一惊。
　　这些人是为了清水仙帝的传承而来！
　　这个传承，不是只有万剑一、楚无生，再加上秦铁胆知晓么？
　　而这里是剑域……
　　很快，烛惊天便想通了其中的关键。
　　“秦铁胆！是秦铁胆把清水仙帝的传承说出来的，对不对？”
　　烛惊天咬牙切齿地说道。
　　众人听到烛惊天的声音，相视一眼，没有多说什么。但是在他们心中，现在才是完全相信秦望所说的话。
　　如此看来，真的有清水仙帝的传承，而不是秦铁胆捏造的。
　　意识到这一点之后，众人越发期待起来。
　　“是的，是我说的。”
　　秦望的声音从后面传来。
　　烛惊天转头看过去，便看到秦望从一群合体期强者的中间走出来。
　　“该死，你是故意的？你明知道传承的危险很多，所以故意把这些人找来，就是为了用他们做炮灰？”
　　烛惊天怒视着秦望。
　　他之所以这么说，就是希望这些合体强者能够对秦望产生质疑，然后露出破绽，让他能够逃脱。
　　毕竟，对于烛惊天来说，清水仙帝的传承之地，谁知道里面会有多少天材地宝？又或者会有什么功法秘籍？
　　这些东西，当然是越少人越好。
　　而现在，秦望把清水仙帝的传承弄得人尽皆知。
　　这让烛惊天郁闷不已。
　　“哈哈哈哈哈，烛惊天，你也不需要用离间计，想要破坏我和众人的友谊。在场的强者，都是修炼到了合体期的强者，什么世面没见过？你以为凭借你的三两语，就能够说服大家放你离开？别妄想了。”
　　秦望笑着说道。
　　其他合体强者下意识地点了点头。
　　毕竟，他们哪一个不是活了数千年的存在？如此拙劣的离间计，早就一眼看穿了。
　　烛惊天看着秦望的笑容，气得咬牙切齿。
　　“就算我得不到，我也不会允许你们得到！”
　　烛惊天怒吼着，他高举手中的储物袋。
　　“地图就在这里面，你们若是对我动手，那么我就捏碎这储物袋，让地图进入虚空乱流。到了那个时候，别说是合体，就算是大乘，也无法从虚空乱流里找到地图。

第379章  击杀楚无生！域外战场变故！
　　烛惊天高举储物袋，威胁众人。
　　众人不由得皱起眉头。
　　的确，正如同烛惊天所说的那样，若是储物袋被破坏，那么里面的所有物品都会进入空间乱流当中，再也无法找到。
　　准确的说，是难以找到。除非运气好到爆炸，能够从虚空乱流当中截取到，否则的话……
　　“你若是不想得到清水仙帝的传承，那就捏爆储物袋吧。”
　　秦望淡淡道。
　　烛惊天听到这里，不由得愣住了。
　　“什么意思？难道我还有机会能够获得传承？”
　　烛惊天疑惑地看向秦望。
　　“当然。在场的所有人，都有机会。你若是破坏了大家的机会，那么你的下场如何，你自己想想吧。”
　　秦望笑着说道。
　　烛惊天诧异地看向秦望。
　　“那么我也有机会获得传承么？”
　　旁边的楚无生双眼满是希冀地看向秦望。
　　在他看来，烛惊天有机会获得清水仙帝的传承，那么他也应该有机会。
　　大家一起进入传承之地，最终能否获得传承，那就看各自的实力了。
　　“你？不行。”
　　秦望摇了摇头。
　　楚无生猛然一愣。
　　“为什么我不行？”
　　楚无生有些焦急。
　　“以你准备死了，一个死人，怎么会获得清水仙帝的传承？”
　　秦望微微一笑，反问道。
　　话音刚落，他直接唤出五鬼。
　　五鬼出现，阴风阵阵。
　　四周的强者们有些好奇地打量着五鬼。
　　在他们看来，五鬼的修为只有化神中期左右，并不强。这样的鬼修留在身边，对于秦望来说没什么意义吧？
　　毕竟，以秦望现在的实力来看，击杀普通化神没什么难度才对。
　　众人对于五鬼更多的是好奇。
　　要说不眼热，那是不可能的。
　　这毕竟是五只化神鬼修，也算是一股不小的力量。
　　楚无生看到秦望唤出五鬼，突然有一种大难临头之感。
　　难道说……
　　“你要做什么？！”
　　楚无生惊呼起来。
　　“当然是杀了你，顺便还能让我的五鬼提升一下境界。”
　　秦望的话音刚落，五鬼立刻朝着楚无生扑过去。
　　此时此刻，楚无生被捆仙索捆绑着，一身法力都被封锁，无法动用，只能眼睁睁地看着五鬼冲入他的识海。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　楚无生凄厉地惨叫起来。
　　五鬼正在吞噬他的神魂。
　　这种疼痛，是身体疼痛所无法比拟的。
　　痛！
　　实在是太痛了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　楚无生在地上打滚。
　　秦望扫了楚无生一眼，没有丝毫怜悯。
　　四周众人，不论男女都只不过是冷漠地看着，没有人求情，也没有人会动恻隐之心。
　　修炼数千年，见惯了生老病死，以及各种死于非命。
　　秦望用五鬼吞噬楚无生的神魂，只能说太过小儿科。
　　凤九天微微皱起眉头，他并不是可怜楚无生，而是觉得有些吵闹。
　　“要不直接杀了他算了。这样折磨，毫无意义。”
　　凤九天淡淡道。
　　“没想到凤瑶圣地还有如此善心。”
　　秦望看向凤九天，不由得笑起来。
　　“不是善心，只是觉得过于吵闹。”
　　凤九天耸了耸肩膀。
　　“我要他的身体还有用处。”
　　秦望解释道。
　　毕竟，楚无生可是炼虚巅峰强者，若是能够炼制成傀儡的话，应该也能发挥出炼虚初期的威能吧？
　　就算再不济，必然也要有化神巅峰的实力。
　　这样的实力对于秦望来说，那自然是多多益善。
　　就算凤九天宣布凤瑶圣地会为他护道，但总归要有独自闯荡的时候，带着其他人，还是有些不放心。
　　此时，秦望不由得想到了张福江那几个仆人。
　　秦望把那几个仆人留在巫族，仅仅是觉得他们修为太弱，带在身边只会成为拖油瓶。
　　说到底，还是秦望自己的实力增长太快了。
　　二十二岁的金丹初期，并且用青萍剑能够爆发出炼虚威能，做好准备的情况下甚至能够斩杀合体。
　　如此实力，如此跨度，可谓是前无古人后无来者。
　　除非是真正的上古大能转世，或许能够达到秦望这样的水准？
　　凤九天听到秦望这么一说，便不再多说什么。
　　过了一会儿，楚无生已经瘫倒在地，神魂被五鬼彻底吞噬。
　　此时，五鬼的修为达到了化神巅峰，距离突破炼虚，也不再遥远。
　　众人看到这种情况，都有些惊讶。
　　竟然能够吞噬神魂增强自身。
　　这比普通的鬼修要强大太多了。
　　若是好好培养一番，是否能够达到合体，甚至是大乘境？
　　想到这里，众人看向五鬼的眼神越发火热。
　　如果不是这里强者太多，并且秦望的实力也非常强大，再加上凤九天在旁边护道，恐怕有些人早就忍不住对秦望出手，抢夺五鬼了。
　　五鬼在他们看来，可塑性太强了！
　　烛惊天没有在意楚无生的死活。
　　“我们什么时候出发，前往清水仙帝的传承之地？”
　　烛惊天开口询问。
　　众人急忙看向秦望，等待着他的回答。
　　“十天之后。十天之后，吴素完全吞噬剑域，我们就可以出发了。在此期间，还请诸位帮吴素护法。”
　　秦望淡淡道。
　　众人点了点头。
　　“好说好说。”
　　“秦道友开口，我等自然帮忙。”
　　“有我们在此处，必然不会有宵小敢于上门捣乱。”
　　众人笑着说道。
　　毕竟，现在中州大部分的合体强者都在这里，除非是大乘强者亲自出手，否则的话，谁敢来闹事？
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　皇城。
　　皇天恩看向剑域的方向，不由得叹了一口气。
　　“那些人若是乖乖听话就好了。可惜啊，可惜，都是一群井底之蛙。”
　　皇天恩摇了摇头。
　　突然，一个声音传入他的耳朵里。
　　“我要出去一趟，断则三五日，长的话……一两个月。”
　　是皇天帝的声音。
　　“大哥，莫非是域外战场那边出问题了？”
　　皇天恩下意识地开口询问。
　　“是的，有些紧急情况。这段时间，你自己小心。”
　　皇天帝的声音传来。
　　“要不要我封闭大禹仙朝？”
　　皇天恩听到大哥这么一说，顿时紧张起来。
　　如果是普通情况的话，大哥没必要叮嘱他小心行事。
　　现在……莫非有什么暗藏的危机？
　　然而，皇天恩的询问没有得到回答。
　　他等了一会儿，朝着皇天帝的闭关密室冲过去。
　　密室里空无一人，只留下一块传讯玉简，非生死大事，不可动用。

第380章 吞噬剑域！吴素出关！
　　吴家剑域。
　　众多强者守护在剑域外围，他们看向剑域的时候，脸色已经颇为凝重。
　　此时的剑域已经变得虚幻起来，就像是一个泡沫，下一刻就会破灭。
　　没想到，还真的能够吞噬剑域。
　　就是不知道，吴素吞噬完剑域之后，会有多强大。
　　众人相视一眼，没有说话。
　　这些天，剑域的变化都被他们一点一点地看在眼里。只不过吴素一日不出关，他们便一日无法感应到吴素的气息。
　　又过了两日，整个剑域已经变得虚幻，看不清了。
　　突然，剑域猛然收缩，就像是被吸入了某个中心一般，瞬间消失，只剩下空荡荡的山谷。
　　众人朝着山谷中心看过去，便看到吴素盘膝坐在地上。
　　此时此刻，吴素一身白衣，衣裙飘荡，翩翩若仙。
　　除此之外，也看不出什么特殊之处。
　　吞噬了剑域之后，仿佛什么都没有变化？
　　众人有些疑惑。
　　秦望朝着吴素走过去。
　　刚刚靠近吴素，便感觉到有一道剑气从吴素身上飞射而出，朝着他刺过来。
　　秦望猛然一惊，他万万没想到吴素竟然会攻击他。
　　唰！
　　蛮神盾瞬间挡在秦望面前。
　　当！
　　那剑气刺中蛮神盾，把蛮神盾给打得往后退了一尺。
　　若不是秦望用手顶着，恐怕蛮神盾就要被打飞出去了。
　　“吴姑娘！”
　　秦望急忙呼喊。
　　吴素似乎听到了秦望的声音，缓缓睁开双眼，仿佛刚刚苏醒。
　　“我成功了！”
　　吴素有些激动地说道。
　　她站起身来，朝着秦望走过去。
　　就在两人相互靠近的时候，数道剑气从吴素身上飞射而出，朝着秦望刺过去。
　　秦望急忙用蛮神盾挡在身前。
　　当当当！
　　一连好几下攻击，让秦望脸色有些难堪。
　　并不是因为生气，而是因为那数道剑气的力量都很强，每一道剑气都达到了化神初期的威力。
　　在没有充能大阵的帮助下，秦望挡住这些剑气已经是用尽全力了。
　　若是继续有这些剑气飞射而来，恐怕他也挡不住了。
　　“停！吴姑娘，你先不要过来！”
　　秦望立刻喊道。
　　吴素下意识地停下脚步。
　　她想到了什么，脸颊微微发红。
　　“这些是我的护体剑气，并不是我有意激发的，我还没能很好的控制自己的力量。”
　　吴素苦笑道。
　　此时，众多强者也纷纷飞过来，好奇地打量着吴素。
　　众人越是探查，便越是疑惑。
　　从气息上来看，吴素的修为仅仅是化神巅峰，但是她的护体剑气能够爆发出化神初期的威能。
　　要知道，护体剑气并不是全部实力，只不过是很少的一部分，仅仅是用来护体，被动触发。一旦主动攻击的话，那么威力必然是被动威力的上百倍，甚至是上千倍。
　　护体剑气在被动状态下，能够发挥出化神初期的威力，这种事情，就算是合体巅峰的剑道强者，也做不到。
　　除非是……
　　“先天剑体！”
　　其中一名强者惊呼道。
　　众人下意识地点了点头。
　　没错！
　　现在吴素的身体便是先天剑体，是所有剑道修者最为渴望的剑道圣体。
　　拥有这样的体质，修炼剑道可谓是事半功倍，不对，应该是功百倍，功千倍！不论是什么剑法，看一遍就会，不论是什么剑意，学一次就掌握。
　　这是所有剑道修者梦寐以求的体质！
　　若是那几个修炼剑道的合体强者没有着急去找青幽小剑的话，看到吴素这样的先天剑体，说不定会忍不住出手。
　　毕竟，只要夺舍吴素成功，那么踏入大乘境可谓是轻而易举之事，甚至可以达到大乘之上的境界！
　　凤九天看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　果然秦望有着大气运在身上，不仅能够让他自己的修为实力飞速提升，就连他身边的人也能够飞速提升。
　　凤九天对于吴素也有过粗浅的了解，曾经是吴家妖孽天才，之前因为一些变故被杀，没想到还有神魂留存，现在更是重新获得身躯，并且是先天剑体这种体质。
　　更为重要的是，得到了剑域传承，吞噬了吴家剑域。
　　不论怎么说，剑域都是后天灵宝。
　　那可是超越大乘的存在，都需要为之争抢的宝物。
　　就是不知道，现在的吴素有多强？
　　吴素没有理会其他人的惊叹。
　　她环顾四周，然后看向秦望。
　　“这些人都是敌人？”
　　吴素直接开口询问道。
　　秦望稍稍一愣，一时间没反应过来。
　　烛惊天冷哼一声。
　　“是又如何？别以为你吞噬了剑域，就能够嚣张了。区区化神巅峰而已，本座随手可以捏死。”
　　烛惊天冷笑道。
　　他本就和秦望不对付，之前差一点就要被秦望喊人打死，心中自然充满了不忿。
　　现在，吴素一开口就是“敌人”，那么烛惊天也没有惯着，直接回怼。
　　再说了，他手中还有清水仙帝传承的地图，没了他可不行。
　　这也是烛惊天有恃无恐的底气所在。
　　“找死！”
　　吴素怒斥道。
　　她刚刚吞噬剑域，感觉自身实力有了质的飞跃，正想找人试试身手。
　　现在烛惊天跳出来，正和她意。
　　并且，吴素也认出对方就是之前帮助吴江天、楚无生那些人的烛惊天。
　　本就是敌人，那就没必要留手了。
　　在吴素的认知里，烛惊天只不过是合体初期的强者，正好可以试试手。
　　吴素没有任何犹豫，抬起手，并指为剑，点向烛惊天。
　　唰！
　　一道剑气飞射而出。
　　“雕虫小技。”
　　烛惊天轻笑道。
　　他伸手抓向那剑气。
　　虽然他嘴上充满着不屑，但手掌已经化作龙爪，遍布龙鳞。
　　咔！
　　伴随着一声轻响，烛惊天脸色骤变。
　　他抓碎了吴素的那道剑气，但是他手心处的龙鳞也已经破碎，并且有鲜血渗透而出。
　　这怎么可能？
　　他的龙鳞可是能够抗住合体初期的攻击。
　　对方只不过是化神，那剑气也只不过是随手激发，怎么可能如此锋锐？
　　就在烛惊天呆愣的时候，吴素已经做好了准备。
　　吴素双手捏着剑诀。
　　“再来！”
　　吴素再次朝着烛惊天点出一指。
　　唰！
　　剑气飞射而出。
　　只不过这一道剑气，比刚才那道剑气更强！

第381章  时之光！无限剑域！烛惊天败！
　　烛惊天感觉到了危险。
　　他知道，以自己现在的人形状态，根本挡不住这剑气。
　　所以他没有任何犹豫，直接闪身，避开了攻击。
　　“吴素！你这是在找死！”
　　烛惊天怒吼着。
　　他心中忿怒无比，很明显，吴素要杀了他。
　　是想要趁他不注意，一击必杀，这样就能够夺取清水仙帝传承的地图了？
　　烛惊天心中猜测。
　　而他也已经猜到了重点。
　　正是如此。
　　在之前，秦望知道吴素有所误会之后，便已经传音给吴素，告诉了对方一些基本情况。
　　而吴素刚刚出关，需要人来练手，自然挑选了烛惊天。
　　首先，烛惊天的修为不高也不低，合体中期修为，非常适合用来练手。
　　其次，烛惊天本就是敌人，杀了也就杀了，无所谓。
　　最后，如果真的打不过烛惊天，也不用担心会有生命危险，其他强者会出手镇压烛惊天。
　　正是因为有这三个原因，所以吴素才会肆无忌惮的出手。
　　其他强者也看出了吴素的意图，纷纷让开位置，让两人能够毫无顾忌地交手。
　　“烛惊天！你帮助吴江天作乱，杀害我吴家弟子，这件事我还没有跟你算账！”
　　吴素厉喝道。
　　烛惊天扫视一圈，他很快也明白过来这是怎么一回事。
　　很明显，众人都想要让他和吴素打一架，同时看看吴素的强弱。
　　可以说，是想要用他来测试吴素的实力。
　　很好很好，既然如此的话，他就不需要手下留情了。
　　想要用他来当炼金石，那就要做好最坏的打算！
　　烛惊天也想趁机杀了吴素。
　　失手情况下杀人，就算是秦望也找不到借口和理由吧。
　　烛惊天暗暗冷笑。
　　昂！
　　烛惊天没有任何犹豫，直接化作烛龙真身，冲向天空。
　　“吴素！有胆子就上来！”
　　烛惊天的声音传来。
　　吴素冷哼一声，飞入空中。
　　烛惊天没有任何犹豫，直接张开大口，喷吐出一口龙息。
　　吴素双手捏着剑诀，以身化剑，直接冲入龙息当中。
　　唰！
　　吴素瞬间穿透龙息，并且自身毫发无损。她的目标是烛惊天的龙头！
　　烛惊天猛然一惊，他没想到吴素竟然能够毫发无伤地穿透龙息。
　　“时停！”
　　烛惊天急忙发动本命天赋，暂停了吴素身体四周的时间。
　　然而，吴素身边的时间仅仅是暂停了一个瞬间，便直接破碎。
　　哐！
　　连带着空间也出现了龟裂的纹路。
　　唰！
　　吴素朝着烛惊天飞射而去！
　　此时，烛惊天仅仅是来得及避让开自己的要害。
　　剑芒从烛惊天的身躯侧面划过，龙鳞破碎，鲜血喷洒长空。
　　“昂！”
　　烛惊天吃痛，惊怒地吼叫着，朝着远处飞去，拉开距离。
　　吴素则是悬停在半空中，深吸一口气，恢复一下自身的消耗。
　　刚才那一剑，已经是她不动用剑域的情况下的最强一击。
　　就算如此，也不过是伤了烛惊天，想要击杀对方，还做不到。
　　烛惊天用法力清除伤口处残留的剑意，怒视着吴素。
　　“你是真的在找死！”
　　烛惊天怒吼着，张开大口。
　　磅礴的能量在他口中汇聚。
　　巨大的龙口里，很快凝聚出了一个闪耀着金色光芒的能量球。
　　吴素脸色凝重地看向对方。
　　她深吸一口气，开始动用剑域之力。
　　嗡嗡嗡！
　　在吴素身后，空间出现了一个个小型漩涡。
　　这些漩涡中心处各自浮现出一把宝剑。
　　宝剑形态各异，但每一把宝剑都有着锋锐之气，在阳光下熠熠生辉，让人不寒而栗。
　　成千上万个漩涡，就是成千上万把宝剑。
　　“无限剑域！”
　　吴素厉喝一声，抬起手，指向烛惊天。
　　“时之光！”
　　烛惊天怒吼着，喷吐出金色的光柱。
　　那金色光柱所过之处，空间都变得扭曲起来。
　　在这金色光柱当中，充斥着时间之力。
　　时间的力量非常恐怖，不论是遇到什么东西，都能够消融。
　　与此同时，吴素身后的那些漩涡当中的宝剑也飞射而出。
　　一把把飞剑如同剑龙一般，朝着金色光柱撞过去。
　　剑龙和金色光柱相互消融。
　　剑意在消磨时间之力。
　　时间之力也在毁灭那些宝剑虚影。
　　双方僵持起来，一时间难以分出胜负。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　他想了想，看向旁边的凤九天。
　　“凤圣主觉得，这一战谁能获胜？”
　　秦望开口询问道。
　　“不好说。如果烛惊天动用底牌的话，他必然会获得胜利。但是他应该不想这么快展露底牌吧。”
　　凤九天笑着说道。
　　“嗯？凤圣主的意思是，烛惊天还没有用全力？”
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　“当然。好歹也是合体中期的强者，想要击杀他，除非是在实力层面上全面碾压，就像是你击杀火猛的时候那样，用青萍剑的锋锐，击杀了火猛。否则的话，合体强者想要保命，还是很简单的。至少没有这么容易会被击杀。再说了，吴素虽然强，但她还没有完全吞噬剑域，说到底，就是对剑域力量的掌控还不够精通。”
　　凤九天解释道。
　　秦望点了点头，表示明白。
　　如此看来，吴素和烛惊天之间，尚且有些许差距，只不过差距不是很大。
　　此时，金色光柱已经消耗殆尽，而吴素背后的漩涡仍然在连续不断的飞射出大量宝剑。
　　唰！
　　大量宝剑穿透烛惊天的身躯，把他打得千疮百孔。
　　烛惊天的烛龙真身破灭，从半空中掉下来。
　　“吴素！你若是真的要杀我，我就把储物袋捏爆！让你们永远也找不到清水仙帝的传承！”
　　烛惊天怒吼着。
　　此话一出，众多强者脸色骤变。
　　他们一起飞过去，挡在烛惊天面前，这才挡住了吴素的攻击。
　　“小女娃，停手吧。”
　　“这位道友，得饶人处且饶人。”
　　“道友息怒，大可以等到清水仙帝的事了，再找这人的麻烦也不迟。”
　　众人纷纷开口制止。
　　吴素停止进攻，然后看向秦望。
　　秦望点了点头，吴素这才收起剑域。
　　如此一来，吴素身后的众多漩涡缓缓隐没，消失不见。
　　那一股萦绕在天地间的锋锐之气，也缓缓消散。

第382章 地图和头盖骨！寻找清水仙帝传承！
　　烛惊天看到吴素收起无限剑域，这才松了一口气。
　　刚才那一瞬间，他感觉到了死亡危险，甚至于比面对巫族族长巫神机的时候，更加危险。
　　毕竟，巫神机对他没有杀心，不会杀了他。
　　但是！
　　吴素若是有机会，绝对会将他击杀的。
　　这让烛惊天心中充满了恐惧。
　　在烛惊天看来，吴素就是一个疯子，绝对不能招惹的疯子。
　　“现在吴素道友已经成功吞噬了剑域，我们是不是可以去寻找清水仙帝的传承了？”
　　有强者开口说道。
　　此话一出，立刻得到了众多强者的赞成。
　　之前说好了的，只要等到吴素出关就会去寻找清水仙帝的传承。
　　现在秦望应该没有其他理由继续拖延下去了吧？
　　更何况，经过这些天的拖延，众多强者的耐心也到了极限。
　　为了避免夜长梦多，还是尽快前往清水仙帝的传承之地比较好。
　　否则的话，若是另外有强者得知清水仙帝传承的消息，会不会来抢夺传承？例如……皇天恩。
　　若是皇天恩也来抢夺传承，那么他们这些人还真的是没有任何希望了。
　　正面对抗皇天恩？
　　就算他们能够在皇天恩面前保得住自身性命，但是自己的宗门呢？自己的家族呢？基业都不要了？血脉全部舍弃？
　　修仙并不是修炼绝情道，能够舍弃一切情感。
　　正因为如此，众人才有些焦急。
　　在众多强者的注视下，秦望点了点头。
　　“既然如此，那就按照大家的意愿，现在就开始寻找清水仙帝的传承之地。烛惊天，把地图取出来吧。”
　　秦望看向烛惊天，淡淡道。
　　“我可以取出地图，但是你们不可以趁机抢夺，更不能击杀我，否则的话……”
　　烛惊天有些担心。
　　“哪有这么多废话？放心好了，不会对你动手。至少在进入传承之地之前，不会动手。”
　　凤九天皱起眉头，没好气地说道。
　　“是啊是啊。”
　　“你就放心好了。”
　　“别怕，若是有人在进入传承之地之前对你动手，我也会帮助你的。”
　　“赶快把地图拿出来。”
　　其他人纷纷附和道。
　　烛惊天看到这种情况，只能小心翼翼地从储物袋里取出地图。
　　他展开地图之后，众人立刻放出神识，仔细探查地图上的内容。
　　虽然说现在地图上只差中心处一小块地方处于空白，其他地方都已经描绘出众多山脉河流。
　　但是！
　　按照众人的见识，他们仍然没有认出那地方到底是哪里。
　　按理来说不可能啊。
　　在场之人，至少也是合体初期的强者，都是各大宗门，各大家族的顶尖人物，大部分甚至是各自势力的最强者。
　　他们游历过九州大陆，却从未见过地图上所描绘的地形地貌。
　　难道这地图是假的？
　　可是，从材质和散发出来的古旧气息来看，应该不是假的。
　　又或者说，这地方并不在九州？
　　众人心中非常疑惑，却没有人说话。
　　不论真假，等下只要秦望取出清水仙帝的头盖骨，合二为一，便能够知晓真相。
　　很快，秦望取出清水仙帝的头盖骨。
　　旁边，完颜梦看着秦望手中的头盖骨，莫名感觉到了些许哀伤，她也不明白是怎么一回事。
　　莫非是在感慨，明明是上古仙帝，现在却尸首分离，并且还要成为众人争抢的对象，显得有些凄凉？
　　问题是，完颜梦并不觉得自己是一个悲秋伤春之人，为什么会对一个头盖骨有伤感的感觉？
　　秦望没有察觉到这一点，反倒是吴素察觉到了完颜梦的些许变化。
　　“怎么了？”
　　吴素疑惑地看向完颜梦。
　　完颜梦摇了摇头。
　　“没什么，可能是修炼太久了，有些不舒服。”
　　完颜梦随口说道。
　　吴素的表情有些古怪。
　　完颜梦好歹也是炼虚境的强者，怎么会突然不舒服？或许是有什么难言之隐。
　　吴素没有继续追问。
　　此时，秦望已经把清水仙帝的头盖骨送到烛惊天面前。
　　烛惊天看着悬停在面前的头盖骨，心中突然产生一个想法。
　　要不要抢了清水仙帝的头盖骨，然后直接逃走，自己一个人偷偷确定传承之地的所在，然后独吞传承？
　　这个想法非常诱惑。
　　但是烛惊天的理智告诉他，根本做不到。
　　且不说秦望等人不会让他轻松离开，就算是其他强者，每人甩出一记攻击，合在一起的威力便能够把他轰碎成渣了。
　　烛惊天还不想死。
　　他深吸一口气，压下心中的贪念，然后抓过头盖骨，放在地图的中心位置。
　　两者合一。
　　嗡！！！
　　突然，头盖骨和地图爆发出璀璨的光辉，并且还有恐怖的能量在暗中积蓄。
　　四周的天地灵气都朝着头盖骨和地图汇聚而去。
　　突如其来的变故，让众人大吃一惊。
　　怎么会这样？
　　莫非是有人动了手脚？
　　是秦铁胆动手脚？还是烛惊天？
　　凤九天率先反应过来。
　　“烛惊天，你敢暗中动手脚！”
　　凤九天怒喝道。
　　“不不不，不是我！我什么都没做！”
　　烛惊天急忙辩解。
　　开什么玩笑，他是真的没有动手脚。
　　如果他动了手脚，被发现了那还好说，大不了直接卷走地图和头盖骨，逃之夭夭。
　　问题是他真的没有动手脚，更没有什么隐秘的后路，就算真的卷走地图和头盖骨，也毫无意义。
　　逃不掉啊。
　　众人下意识地看向秦望。
　　不是烛惊天动手脚，难道说秦望？
　　“诸位，静观其变即可。”
　　秦望淡淡道。
　　众人看到秦望站在原地，没有任何小动作，这才暗暗松了一口气。
　　既然这两人都没有动手脚，那就默默观看即可。
　　此时此刻，若是有人乱动，那势必会迎来围攻。
　　这可是清水仙帝的传承，是众人突破到大乘期的希望所在。
　　挡人修行如同杀人父母，甚至更甚。
　　没有人敢于冒如此大不韪。
　　时间流逝。
　　很快，地图和头盖骨似乎是吸收到了充足的天地灵气，原本璀璨的光芒逐渐内敛。
　　过了一会儿，地图和头盖骨都还是旋转起来。
　　嗡！！！！！
　　一个黑色漩涡出现在原地。
　　那黑色漩涡神秘无比，就像是一个黑洞，能够吞噬万物。

第383章 黑色漩涡！传送阵！远处的城池！
　　众人看到这个黑色漩涡，纷纷皱起眉头。
　　他们放出神识去查探，并没有任何感应，反倒是被黑色漩涡吞噬了一些神识。
　　更为重要的是，他们不知道那些被吞噬的神识去了哪里。
　　黑色漩涡的里面是什么，或者说，黑色漩涡的另一头是哪里？
　　众人一无所知。
　　他们相视一眼，最后看向烛惊天和秦望。
　　要说知情人的话，恐怕只有这两个人才会知晓一二。
　　“别看我，我什么都不知道。我只是听到楚无生说，太一剑宗的宗主万剑一身上有一份地图，上面记载着清水仙帝的传承，所以我击杀了万剑一，把这地图抢来。其他事情，我一概不知。”
　　烛惊天很是认真地说道。
　　众人暗暗点头。
　　对于这一点，他们也明白。
　　所以，他们的注意力更多是放在秦望身上。
　　“我也不知道这黑色漩涡代表着什么，在我看来，应该是一种传送阵，能够传送到传承之地。”
　　秦望淡淡道。
　　众人听到这里，也觉得有些道理。
　　问题是……
　　这黑色漩涡真的是传送阵？还是说这是一个陷井？
　　谁知道，会不会是烛惊天和秦望这两个人做的局，想要坑杀他们？
　　毕竟，他们可是合体期强者，杀了他们，所得到的好处实在是太多了。
　　这一点不得不防。
　　众人非常小心谨慎。
　　“要不我先进去。”
　　秦望直接开口。
　　“好。”
　　其中一名强者点头答应。
　　但是，另一名强者立刻反对。
　　“不行！绝对不行。谁都无法保证，你第一个进入之后，会产生什么状况。若是你在出口伏击我们，那怎么办？”
　　这名强者提出了自己的担忧。
　　众人纷纷点头，表示同意。
　　现在，谁也不知道黑色漩涡的另一头是什么，会发生什么事。
　　不怕一万就怕万一。
　　还是需要小心谨慎一些。
　　“那你们觉得，应该让谁先进去？这个黑色漩涡存在就会消耗灵气。刚才它所吸收的灵气已经消耗了一部分，我估计，还能维持它这个形态一刻钟的时间。若是继续拖延下去，等到它吸收的灵气消耗殆尽，谁知道会发生什么？”
　　秦望有些无奈。
　　众人也注意到了这一点，他们明白，必须要尽快作出决定才行。
　　既然如此的话……
　　“让她先进去。”
　　一名强者指着完颜梦，说道。
　　其他人听到这里，双眼发亮。
　　对啊！
　　让完颜梦先进去！
　　完颜梦的修为只有炼虚境，实力虽然不弱，但应该没有吴素那么强。就算完颜梦进去了，在黑色漩涡另外一头布置陷阱，他们也能够应对。
　　总好过让秦望或者吴素先进去。
　　完颜梦稍稍一愣，有些意外。
　　“我？”
　　完颜梦下意识地低呼一声。
　　“没错，就是你。我想大家应该没有什么意见吧？”
　　那名强者环顾四周。
　　“没意见。”
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　“我也同意了。”
　　众人纷纷开口表示同意。
　　在他们看来，完颜梦先进去，不失为一种好办法。
　　完颜梦下意识地看向秦望。
　　吴素微微皱起眉头。
　　“让完颜梦先进去，真的可以么？”
　　吴素传音给秦望。
　　“放心，不会有问题的。”
　　秦望传音回答。
　　虽然这几天系统没有给出什么有用的情报。
　　但是！
　　按照系统许久之前给出的情报来看，完颜梦和清水仙帝之间应该是有着什么联系，否则的话，系统不会特意给出情报，说带着完颜梦进入清水仙帝的传承之地会有意外惊喜。
　　而这正是秦望同意让完颜梦第一个进入的底气所在。
　　秦望对着完颜梦微微点头。
　　完颜梦深吸一口气，压下心里那些纷乱的想法。
　　“好，那么我就第一个进入。”
　　完颜梦一边说着，一边朝着黑色漩涡走去。
　　很快，她来到黑色漩涡前。
　　看着不停旋转的黑色漩涡，要说不紧张，那是绝对不可能的。
　　但是，当她看到秦望那鼓励的眼神之后，心中的紧张和不安消散一空。
　　完颜梦对着秦望微微一笑，然后迈出脚，踏入黑色漩涡。
　　唰！
　　完颜梦就像是被吸入进黑色漩涡一般，整个人瞬间消失，不见踪影。
　　众人紧张地盯着那黑色漩涡。
　　从表面上看，没有任何动静，一切正常。
　　但是！
　　秦望很快确定了什么。
　　“黑色漩涡的能量减弱了。看来，进入传承之地，也会消耗一些能量的。”
　　秦望直接说道。
　　众人听到这里，立刻意识到，不能够继续拖延下去了。
　　他们很快做出决定，按照实力顺序，从弱到强，一个一个地进入黑色漩涡。
　　生死有命富贵在天。
　　不论如何都需要拼搏一番。
　　否则的话，岂不是白白浪费他们数千年来的苦修了？
　　众多强者一个接着一个地进入。
　　秦望和吴素被安排在了中间的位置。
　　秦望让吴素先进入黑色漩涡，然后他才进去。
　　嗡！
　　一时间，天旋地转。
　　当秦望的双脚重新踩在地面的时候，他感觉到了强烈的晕眩感。
　　有着金丹期的修为，第一次感觉到如此强烈的晕眩感。
　　比之前使用超远距离传送门更加强烈。
　　如此看来，这个黑色漩涡的传送距离应该比超远距离传送门更远。
　　“这是哪里？人呢？”
　　秦望环顾四周，空无一人。
　　这里的天空是暗红色的，地面是灰色的，四周没有任何灌木和植物，只有砂石。
　　有风，但是那风非常阴冷，并且夹杂着些许死气。
　　这样的幻境，有些像是冥界。
　　“冥界？”
　　秦望猛然一愣。
　　难道是回到了冥界？
　　不过，他仔细看了看，发现自己想多了。
　　这里虽然和冥界有些相像，但并非冥界。
　　因为这里只有死气，而没有阴气。
　　秦望犹豫片刻，最后还是朝着天空直接飞去。
　　他想要看看，这天空能飞多高，会不会有什么限制。
　　很快，秦望发现，随着高度的增加，越是往上飞需要的力量便越多。
　　就算是以他现在的法力来说，最多也就是往上飞行万丈的高度，便再也飞不上去了。
　　而最让秦望惊讶的是，就算他飞到了万丈的高度，也看不到地面的边界。
　　他只能够看到远处有一座城池。

第384章 仙帝墓！进入城池，正门之谜！
　　城池？
　　是否会有人？
　　秦望不由得皱起眉头。
　　此地广袤无边，就算是飞到最高处，也只能够发现那一座城池，除此之外，再也没有其他发现。
　　或许，只能去城池那边碰碰运气了。
　　完颜梦和吴素应该也前往城池，而不是在野外四处乱走吧？
　　想到这里，秦望很快做出决定。
　　他朝着城池的方向飞过去。
　　也不知道过了多久，终于，秦望来到城池前。
　　从远处看，这城池只不过是小小的一点。
　　但是现在站在城门处，仔细查看，才发现这城池非常庞大。
　　放眼看过去，甚至看不完这一面城墙的尽头，仿佛城墙和天边相互联接一般。
　　如此庞大的城池，只有在冥界才见到过。
　　难道说……
　　这里也是冥界？
　　不可能。
　　就算清水仙帝再强，也不可能创造出另一个冥界。
　　秦望在城门处仔细观察了一下。
　　来来往往有许多人，都在进出城池。
　　只不过这些人所走的并非城池主门，而是旁边的侧门。就算主门宽阔无比，并且是敞开状态，也没有人进入。
　　这些人反倒是排着队，从旁边的侧门进入。
　　莫非这里面有什么隐秘？
　　秦望放出神识，仔细探查起来。
　　他刚刚探查了一会儿，立刻就被城门处的护卫察觉。
　　那些护卫相互说了什么，然后其中一名护卫手持长枪，朝着秦望走过来。
　　秦望看着对方走来，没有离开，也没有出手，他能够感觉到，对方并没有恶意。
　　“你是新来的？”
　　护卫开口询问道。
　　“是的。请问这里是什么地方？”
　　秦望直接点头承认。
　　他本就是外来者，完全没必要隐藏自己的身份，再说了，就算他想要隐藏，也隐藏不了。那些能够进出城池的人，身上都带着些许死气，有些人身上的死气浓郁一些，有些人身上的死气清淡一些。
　　而秦望踏入金丹期之后，寿命达到800年，以他现在22岁的年纪，哪来的死气？
　　全身上下生机勃勃。
　　站在这里，就像是阴暗世界里的一盏明灯，直晃人眼。
　　想要不被发现，那是不可能的。
　　“这里是仙帝墓，看你的样子，应该也是和之前那批人来自于同一个地方吧？你们都是为了清水仙帝的传承而来？”
　　护卫继续询问。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　看来这个护卫知道的东西不少。
　　仙帝墓？
　　指的是这个世界，还是这座城池？
　　城门上并没有牌匾，也没有任何文字说明。
　　所以，这个“仙帝墓”很有可能是指这个世界。
　　护卫看到秦望没有说话，有些不耐烦起来。
　　“我就知道你们这些外来者什么都不懂。罢了罢了，我就再说一遍。”
　　护卫有些无奈。
　　“这个世界名为仙帝墓，是清水仙帝给自己打造的死后世界。我们都是生活在仙帝墓里的幽魂，在这里长期生活下去。每过一百年，这个世界就会崩坏重组，我们也会重新出现。可以说，一百年就是一个轮回。”
　　护卫淡淡道。
　　“也就是说，你们是永生不死的？”
　　秦望下意识地说道。
　　“不是这样。我们只不过是被困在这里，接受无尽轮回惩罚的罪人。”
　　护卫苦笑起来。
　　秦望不由得沉默了。
　　的确。
　　如果真的像护卫所说的那样，每过一百年，整个世界就会崩碎重组，那么他们的确是在接受无尽轮回的惩罚。看不到希望，只能日复一日、年复一年地循环下去。
　　“所以，你们来到仙帝墓，取走清水仙帝的传承，那对于我们来说，反倒是一种解脱。”
　　护卫很是诚恳地看向秦望。
　　“如何才能获得清水仙帝的传承？”
　　秦望直接询问道。
　　护卫听到这里，不由得笑起来。
　　“你倒是直接，之前那几个人拉着我东问西问，绕了一大圈，就是想要旁敲侧击，想要得到清水仙帝的传承。可惜的是，他们问了那么多，也没有任何用处。你直接问，反倒省了许多麻烦。”
　　护卫笑着说道。
　　秦望微微颔首，没有说话。
　　他在等护卫继续往下说。
　　“可惜的是，我们也不知道。若是我们知道的话，就不会继续被困在这里，无法离开了。”
　　护卫耸了耸肩膀。
　　“多谢。”
　　秦望点了点头。
　　虽然对方并不知道获得传承的方式，但应有的礼节不能少。
　　护卫有些诧异地看了秦望一眼，他想了想，笑起来。
　　“你要进城的话，最好是走正门”
　　护卫提醒道。
　　“正门？”
　　秦望稍稍一愣，有些疑惑。
　　护卫并没有多说什么，转身朝着城门走去。
　　秦望想了想，最后还是朝着正门走去。
　　既然护卫都已经提醒他了，那么就试试看。他也想要看看，这个正门有什么特殊之处。
　　很快，秦望来到正门处。
　　他迈开脚步往里走。
　　刚刚踏出第一步，便感觉到了阻碍。
　　四周的空气仿佛都在排斥他，阻止他继续往前走。
　　这一股排斥之力虽然不强，但也不是普通练气期能够承受的。
　　只不过，对于秦望来说，这样的力道还不足以让他后退。
　　仅此而已？
　　秦望迈出第二步。
　　此时，排斥之力已经达到了筑基期的水平。
　　秦望不由得皱起眉头。
　　仅仅是第二步，力道便增加了这么多？
　　整个城门的厚度也就是十步左右。
　　如果每一步都是一个大境界的极限力量，那岂不是说，第十步要超越大乘的力量，才能够走进去？
　　这怎么可能？
　　秦望站在原地，脸色凝重起来。
　　走正门，看来并没有那么简单。
　　此时，旁边的人们已经注意到秦望的举动，有些诧异。
　　“看啊，有人要走正门。”
　　“疯了吧？自从仙帝陨落之后，就再也没有人走过正门了。”
　　“绝对是疯了。”
　　“不知者无畏，他很快就会退出来的。”
　　“就是就是。”
　　围观群众对着秦望指指点点。
　　秦望深吸一口气，迈出第三步。
　　金丹期的推力袭来，仍然无法摇动秦望。
　　第四步！
　　元婴期的推力！
　　秦望的身体不由得摇晃了一下。
　　他自身的修为也不过是金丹期，加上三阶的星辰淬体法，但从身体力量来看，也就是能够抗住金丹巅峰的全力一击。
　　而此时的推力已经达到了元婴期巅峰的力道。
　　让秦望也有些难以承受。
　　只能到此为止了？

第385章  登天门！星辰淬体法第四阶！
　　秦望站在原地，没有前进也没有后退。
　　他感觉到在这样的压力之下，自己的身体似乎正在缓缓变强。
　　甚至于……
　　星辰淬体法也在缓缓运转。
　　这怎么可能？
　　哪来的星辰之力？
　　秦望有些疑惑。
　　他闭上眼睛，仔细感受。
　　很快，他发现星辰之力从脚下传来。
　　一丝一丝的星辰之力升腾而起，被他吸收，然后提升星辰淬体法。
　　这样的修炼速度，足足是他每天用星辰淬体法修炼速度的百倍。
　　这还是他被动情况下所达到的修炼速度，如果是他主动修炼的话……
　　秦望深吸一口气，很快做出决定。
　　试一试就知道了。
　　他闭上双眼，开始运转星辰淬体法。
　　随着星辰淬体法开始运转，秦望感觉到自己的身体在逐渐增强，并且修炼速度是平常的百倍！
　　这样的修炼速度，可以说是非常恐怖的了。
　　完全不弱于他使用星辰草来修炼。
　　对了！
　　系统给出的情报说，清水仙帝的传承之地里有大量星辰草，但是野外一根草都没有看到，莫非都是在城内？
　　想到这里，秦望对于城内越发期待起来。
　　只不过，就算现在的修炼速度是平日里的百倍，对于秦望来说，还是太慢了。
　　要不……
　　再往前走一步？
　　秦望深吸一口气，迈开第五步。
　　轰！
　　一声闷响，秦望狠狠地踏出第五步。
　　此时此刻，他感觉到的推力已经达到了化神期。
　　如此恐怖的力量，就算是炼体的化神期强者，也难以维持。
　　对于秦望来说，身体几乎到了极限。
　　他全身上下的骨头都在“咔咔”作响，似乎下一秒就会被折断一般。
　　但是！
　　当他成功迈出第五步的时候，身体并没有垮塌，这就说明还是能够承受住这样的压力。并且随着他开始修炼星辰淬体法，身体强度在一点一点的增强。
　　推力虽然强大，但并没有能够压垮他。
　　秦望惊喜地发现，此时他的修炼速度，已经达到了平日的万倍！
　　仅仅是半个时辰，就相当于平常一年多的修炼！
　　过了两个时辰之后，秦望感觉到星辰淬体法进阶了。
　　他下意识地打开系统查看了一下。
　　【炼体功法：星辰淬体法（四阶）】
　　【进度：（769/100000000）】
　　果然，现在星辰淬体法已经到了第四阶。
　　如此一来，他的身体强度便达到了元婴巅峰。
　　也就是说，让他单单以身体力量来对抗元婴期，也是稳赢不败的。
　　只不过元婴期强者手段多样，单单依靠身体力量的话，很容易被耍得团团转。
　　秦望深吸一口气，他突然有一种感觉。
　　或许清水仙帝的传承对他来说，也不是非常重要。目前最重要的就是他能够快速提升星辰淬体法，让自己的身体强度追赶上那些强者。
　　若是把星辰淬体法修炼到十阶大圆满，那么他的身体强度会达到什么样的程度？
　　能不能超越大乘？
　　想到这里，秦望的呼吸都变得急促起来。
　　此时，他感觉到，这里的推力已经无法满足他的需求。
　　那就再走一步！
　　第六步！
　　轰！！！
　　炼虚期的力量从四面八方压过来，似乎要把他给压成碎片。
　　坚硬的地面甚至出现了凹坑，这是被秦望踩着凹陷下去的。
　　如此恐怖的压力之下，好处自然也是有的。
　　此时秦望修炼星辰淬体法的速度，已经达到了平日的十万倍！
　　秦望感觉到，每一次呼吸，每一个周天运转，星辰淬体法的熟练度都在疯狂上涨。
　　只要能够挺住，只要能够挺住，他就能够飞快增强。
　　旁边的护卫和路人们看到这一幕，都愣住了。
　　他们虽然修为不高，但也能够感受到，秦望是在用纯粹的身体力量区对抗正门的压力。
　　这怎么可能？
　　难道这小子是炼体强者？
　　众人惊讶不已。
　　之前与秦望交谈的护卫更是一脸懵。
　　他原本以为秦望和之前的那些强者一样，都是正统炼气士，修炼天地灵气增长修为，最差也是合体强者。
　　以合体境界的修为，完全可以轻松来到第七步，然后第八步、第九步、第十步则是对身体的打熬和磨炼。
　　只要能够走过这十步，那么对于大乘境界的理解会更加深刻，有助于突破到渡劫和大乘，甚至于在面对天劫的时候，更有把握。
　　但是！
　　他万万没想到，秦望的修为只不过是金丹。而最让他难以置信的是，秦望身上还有如此强大的炼体功法，每一次运转，都能够让身体强度再上一个台阶。
　　这还是人族？
　　该不会是某个炼体种族伪装的吧？
　　那护卫心中惴惴不安起来。
　　旁边的护卫队长皱起眉头。
　　“那小子什么来头？”
　　护卫队长沉声询问道。
　　“我不知道啊。我就是提醒他一下，让他走登天门，没想到他竟然用登天门的压力来修炼。”
　　护卫无奈道。
　　护卫队长深深地看了一眼自己的手下，微微颔首。
　　他知道，手下不会对他撒谎，也不敢对他撒谎。
　　如此看来，就是这小子天赋异禀了。
　　就算是异族强者，也算是对方的机缘吧。
　　反正，清水仙帝的传承是绝对不可能落在异族手中的。
　　时间一分一秒过去。
　　又过了一个时辰，秦望仍然站在原地。
　　此时，有另外的合体强者从远处飞来。
　　他原本就是排在秦望之后进入黑色漩涡的，在野外搜寻一番之后，没有找到任何东西，最后只能来到城池这边。
　　合体强者看到秦望站在城池正门处，有些疑惑。他小心翼翼地谈查了一下四周，确定没有危险，这才朝着秦望走过去。
　　但是，他刚刚走出两步，立刻意识到了不对劲。
　　有压力！
　　只不过这样的压力对于他来说，还不算什么。
　　这名合体强者继续往前走出两步，脸色已经颇为凝重。
　　此时的压力实在是太强了。
　　当他走出第五步的时候，变感觉到了自己的极限。
　　或许，他全力爆发之下，能够闯过去，但势必会受到伤害。
　　在这个神秘的地方受到伤害，会不会影响到接下来的传承争夺？
　　这名合体强者犹豫片刻，很快做出决定，他往后退，然后从旁边的小门进入城池。

第386章 星辰淬体法第五阶！三人为秦望护法！
　　秦望站在第六步的位置上，继续修炼。
　　大量的星辰之力从地下升腾而起，被秦望吸收。
　　也不知道过了多久。
　　秦望再次感觉到自己的身体强度提升了一大截。
　　星辰淬体法突破！
　　秦望扫了一眼系统。
　　【炼体功法：星辰淬体法（五阶）】
　　【进度：（3435/1000000000）】
　　此时，星辰淬体法的熟练度要求已经达到了十个亿。
　　若是在外界修炼的话，恐怕就算修炼一万年，也无法突破第五阶。
　　但是！
　　在清水仙帝的传承之地不同。
　　这里有着大量的星辰之力，并且还有如此强大的压力，这对于秦望来说，就是绝佳的修炼场地。
　　寻找传承的事可以拖一拖，但是自身的实力提升是重中之重，绝对不能拖。
　　只不过，第六步的压力，已经无法满足秦望的需求了。
　　他再次迈出一步。
　　第七步！
　　轰！
　　恐怖的压力来袭，秦望早有准备。
　　虽然身体摇摇欲坠，但对于秦望来说，并非无法抵抗。
　　没错，就是这种感觉！
　　就要这样的压力！
　　…………………………
　　秦望站在城门处修炼，这件事已经在城池里引起了许多议论。
　　“你们听说了么？竟然有人用登天门的压力来修炼。”
　　“已经修炼了大半天了。”
　　“太强了，能够在这样的压力之下修炼，也不知道他能够走到第几步。”
　　“据说现在已经是第七步了。”
　　众人议论纷纷。
　　当然，参与讨论的人都只是城内的居民，对于秦望这些外来者来说，秦望在登天门修炼，完全就是浪费时间。
　　不尽快寻找清水仙帝传承，在这里修炼？那不是傻子么？
　　最为重要的就是清水仙帝的传承啊！
　　凤九天听到秦望的消息之后，不由得皱起眉头。
　　那小子真的是犯傻了么？还是说那登天门有某种隐秘？
　　凤九天不清楚，但是在他看来，有人应该会知道。
　　他仔细探查了一下，很快找到了完颜梦和吴素的下落。
　　此时，完颜梦和吴素被两个合体强者前后包围。
　　“你们身上肯定有关于清水仙帝传承的消息，交出来！”
　　其中一名合体强者厉喝道。
　　另一名合体强者没说话，但他的眼神冰冷，似乎只要完颜梦和吴素不听话，就会直接出手。
　　以他们两人的修为，在一瞬间抓住完颜梦和吴素，并非不可能。
　　就算完颜梦和吴素再强，又能如何？
　　一个炼虚境、一个化神巅峰而已。
　　他们两个合体强者，对付完颜梦和吴素，还不是轻而易举之事？
　　只不过，还是要小心吴素突然爆发。
　　毕竟，之前吴素和烛惊天的对战，那无限剑域的确很强，但想要发动如此大规模的攻击，总是需要准备时间的吧？
　　“别想搞小动作。只要你们有任何举动，我们就会立刻出手，把你们击杀在这里。就算是秦铁胆知道了，也毫无意义。”
　　那名合体强者冷冷道。
　　完颜梦和吴素相视一眼，都从对方的眼睛里看出了担忧。
　　她们能够感觉到，这两人很强，不弱于烛惊天，甚至比烛惊天更强。
　　怎么办？
　　“两位前辈，我们真的没有关于传承之地的任何消息。这一点，我可以立下天道誓言。”
　　吴素很是认真地说道。
　　“别搞这种虚头巴脑的东西。这里不是九州大陆，甚至没有天道，你们立下天道誓言没有任何意义。”
　　那名合体强者冷笑道。
　　完颜梦和吴素纷纷皱起眉头。
　　她们知道，这件事恐怕无法善了。
　　如此一来，就只能……
　　唰！
　　一道人影从远处飞射而来，落在完颜梦和吴素面前。
　　“两位，你们过了。”
　　凤九天缓缓说道。
　　他看向那两个合体强者，微微眯起双眼。
　　这两人都穿着黑色长袍，并且遮掩了自己的气息，在没动手之前，根本无法判断出对方的身份。
　　一旦动手，那很可能就是不死不休。
　　“凤九天，你真的要当那什么护道者？难道你对清水仙帝的传承就不心动么？还是说，你想要独吞传承？想要把我们赶走之后，再出手逼问？”
　　那名合体强者冷笑道。
　　完颜梦和吴素听到这里，下意识地对凤九天也产生了一丝警惕。
　　“别把我和你们这些藏头露尾的鼠辈混为一谈。”
　　凤九天坦然说道。
　　那两名合体强者看到这种情况，相视一眼，最后还是飞身离开。
　　现在众人进入城池都没到一天，若是太早开战，弊端太大。
　　既然凤九天已经来了，那就没必要死磕到底。
　　凤九天目送那两人离开，然后看向完颜梦和吴素。
　　完颜梦和吴素警惕地看向凤九天。
　　凤九天有些无奈。
　　“你们放心，我对清水仙帝的传承没有任何想法。我来此地，完全是为了秦望护道。”
　　凤九天很是认真地说道。
　　“多谢前辈。”
　　吴素对着凤九天行礼。
　　完颜梦急忙跟着行礼。
　　“你们可知道秦望现在的状况？”
　　凤九天开口询问。
　　完颜梦和吴素听到这里，不由得紧张起来。
　　“前辈，秦望可是出了什么事？”
　　完颜梦有些焦急。
　　“目前倒是没事，甚至于他有可能乐在其中。”
　　凤九天有些无奈地说道。
　　他把城内居民的聊天内容告诉完颜梦和吴素。
　　两人听完之后，都有些无语。
　　来到这里不去找清水仙帝的传承，反而在城门口修炼？
　　完颜梦和吴素相视一眼，很快做出决定。
　　她们要去陪着秦望，为秦望护法。
　　很快，凤九天、完颜梦、吴素三人来到城门处，便看到秦望站在城门第七步的位置上，闭目修炼。
　　完颜梦和吴素纷纷苦笑起来。
　　还真的是在修炼。
　　既然如此……
　　两人没有任何犹豫，放出气势，摆出护道的状态。
　　凤九天看到这种情况，也只能站在一旁，放出气势，表明要为秦望护道，不许任何人来打扰。
　　秦望感应到了什么。
　　他睁开双眼，看到完颜梦、吴素、凤九天在前面为他护法，微微点头，然后继续闭目修炼。
　　此时，城门处变形成了一道奇怪的景象。
　　秦望在修炼，三个人为他护法。
　　这对于其他合体强者来说，再好不过了。
　　正好不用担心这些人会和他们争抢清水仙帝的传承。

第387章 完颜梦的身世！每日情报刷新！
　　时间一点一点地过去。
　　很快，一整天过去了。
　　秦望仍然站在原地，没有移动。
　　如果不是他身上的气势仍然强悍，并且还有恐怖的吸力在疯狂吸收着星辰之力和天地灵气，恐怕都以为秦望已经晕过去了。
　　就在这时，秦望猛然睁开双眼。
　　轰！！！
　　星辰淬体法第六阶！
　　此时此刻，他感觉自己能够一拳捶死炼虚境强者。
　　身体力量之恐怖，让秦望非常兴奋。
　　他再次迈开脚步。
　　第八步！
　　轰！
　　恐怖的压力再次来袭。
　　秦望的身体没有任何晃动，他稳稳地站在原地，感受着第八步的压力。
　　但是，秦望很快便皱起眉头。
　　压力仍然恐怖，但是星辰之力的供应已经无法满足他的需求了。
　　现在，他需要一百亿的熟练度，才能够让星辰淬体法进阶。
　　但是在第八步和第七步的修炼速度是一样的。
　　并不是说压力不够，而是星辰之力不够。
　　从地下逸散出来的星辰之力，远远满足不了他。
　　他仔细盘算了一下，至少需要十天的时间，才能够让他蓄满百亿熟练度。
　　十天时间，倒是不长。
　　但问题是，这里是清水仙帝的传承之地，十天之后是否会被人找到清水仙帝的传承？
　　若是传承被其他人获得了，那么这个地方还会存在么？
　　或者说，得到传承的人会允许他继续在这里修炼下去么？
　　一切都是未知数。
　　秦望也不希望把自己的命运交给虚无缥缈的运气，更不希望让别人来掌控他的命运。
　　很快，秦望做出决定。
　　不能继续修炼下去了。
　　他深吸一口气，迈开脚步，第九步，第十步。
　　当秦望迈出第十一步的时候，原本的压力骤然消失。
　　突如其来的轻便感让他有些不适应，踉蹡了一下，差点摔倒。
　　两道人影立刻飞射而来，一左一右，抓住秦望的手臂。
　　正是完颜梦和吴素。
　　“你没事吧？”
　　吴素关切地询问道。
　　完颜梦虽然没有说话，但她的双眼里满是关心。
　　“没事。只不过力量增长太快，有些不适应。”
　　秦望微笑着回答。
　　他甚至都不敢挣扎，生怕自己的力量会伤害到吴素和完颜梦。
　　吴素和完颜梦听到秦望的回答之后，暗暗松了一口气。
　　没事就好。
　　她们两人的视线撞在一起，很快落在对方的手上，都注意到对方也在搀扶秦望。
　　完颜梦下意识地松开手，若无其事的模样。
　　吴素并没有松手。
　　“你应该是修炼了强大的炼体功法，导致身体力量增长太快。的确需要一定的时间来适应一下的。”
　　吴素缓缓说道，然后很自然地松开手。
　　“放心吧，已经没事了。”
　　秦望说完，活动了一下手脚。
　　没有发生任何的动静，就像是普通运动一般。但如果他想的话，完全可以每一个动作都能够打爆空气。
　　星辰淬体法第六阶的威力，可谓是非常恐怖的。
　　毕竟，普通炼虚境强者需要发动法力激发出来的攻击，被凝聚在一个拳头上，其威力之大，可想而知。
　　秦望甚至有信心只用身体的力量去对抗合体强者。
　　当然，如果只有身体力量的话，恐怕追不上合体强者，反而会被对方放风筝一直到死。
　　秦望也不会这么蠢，任由别人放风筝。
　　此时，凤九天走过来。
　　“秦望，你接下来有什么计划？”
　　凤九天直接开口询问。
　　“计划？”
　　秦望挑起眉毛，很快想到了一点。
　　今天刷新的情报还没看。
　　“我的计划就是，找个地方好好休息一下。”
　　秦望直接说道。
　　凤九天听到这里，不由得皱起眉头。
　　“你可知道其他人都已经把整个城池探查一遍了，你还要休息？你就不担心其他人率先找到清水仙帝的传承么？”
　　凤九天劝说道。
　　虽然他对清水仙帝的传承没有想法，但是他仍然希望秦望能够获得清水仙帝的传承。
　　毕竟，秦望获得传承，那么实力必然会大幅度提升。秦望越强，便越是能够回馈给凤瑶圣地。
　　这也是凤九天愿意让凤瑶圣地支持秦望的根本原因。
　　“他们找了一天，翻遍了整个城池，仍然没有找到。这就说明他们的方法错了。凤圣主放心吧，我心中有数。”
　　秦望笑着说道。
　　凤九天还想继续劝说。
　　旁边早就等得不耐烦的一名城池中人立刻跑过来。
　　“这位客官可是要休息？”
　　那店小二打扮的人，笑眯眯地对着秦望询问道。
　　“对。带路吧。”
　　秦望点了点头。
　　“客官这边请，这边请。”
　　店小二点头哈腰，在前面领路。
　　秦望、完颜梦、吴素三人往前走去。
　　凤九天看到这种情况，不由得叹了一口气，只能跟上去。
　　在店小二的带领下，秦望来到一家客栈。
　　走进客栈，里面有些空，只有寥寥几个人，零散地分坐在四周，喝着小酒吃着小菜。
　　秦望来到柜台前，看向那掌柜的。
　　“来四个房间。”
　　秦望直接说道。
　　“好嘞！四间上房，一共八缕生机。”
　　掌柜双眼发亮地看向秦望，丝毫不掩饰眼睛里的贪婪。
　　八缕生机！
　　这可是好东西啊。
　　他已经上千年没品尝过生机的滋味了。
　　毕竟，最近这一千年来，清水仙帝的传承都没有开启，也没有人进来探索，自然没有生机。
　　在这的人们，都只不过是介于死灵和生人之间的怪物。
　　自身的生机本来就少，再加上经受过死气的侵蚀，味道更是奇差无比。
　　正因为如此，掌柜地才会如此贪婪。
　　“生机？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看向对方。
　　“没错，正是生机。一缕生机变相当于十年寿命。你们四个人当中，那两个女的一个是先天剑体，体内只有剑气没有生机，另一个身上有着死灵之气，生机味道不好，我们不需要。所以，只有你和后面的那老头能够拿出纯正的生机。”
　　秦望下意识地看向凤九天。
　　凤九天冷哼一声，直接甩出八缕生机。
　　掌柜满意地收好生机，开好房间，让店小二领着秦望等人过去。
　　秦望进入房间之后，立刻关上门，布置好预警阵法，便盘膝而坐，开始查看今日的情报。
　　【今日情报！】
　　【1：宿主带领完颜梦进入清水仙帝的传承之地，获得情报，完颜梦是清水仙帝的亲生女儿！】

第388章 古城隐秘！传承分散十处！宵禁！
　　【2：清水仙帝的传承之地位于一颗星辰之上，已经离开了九州大陆，所以这里有着浓郁的星辰之力，有助于宿主修炼星辰淬体法。】
　　【3：清水仙帝为上古五大仙帝之一，当年人族落败，清水仙帝和另外四大仙帝断后，为人族保留最后的火种，就此殒落，只留下这传承之地。】
　　【4：想要获得清水仙帝的传承，必须要领悟死亡，向死而生。】
　　【5：入城之后，每个两天就会出现宵禁，若是无法在宵禁的时候进入房间躲避，那么会被死灵攻击。注意，没有房间主人的允许，是不能随意进入房间的。】
　　【6：只有获得清水仙帝的传承，才能够打开传送阵，回到九州大陆，否则的话，将会被永远困在这里。】
　　【7：此地城主为大乘期强者，轻易不会出来，因为他不想被死气腐蚀。】
　　【8：除了城主府之外，不论是在城内还是城外，都会受到死气的腐蚀，当死气腐蚀到一定的程度之后，就会转为活死人，成为本地居民。】
　　【9：传承一共有十处，散落在城中隐秘处，请仔细寻找。】
　　【10：宿主的化名秦铁胆已经被识破，本名秦望正在九州大陆传播，目前已经有20亿人提及宿主的本名秦望。】
　　秦望看着这些情报，愣住了。
　　其他的情报暂且不说，单单是第一个情报，以及第十个情报，都足以让他目瞪口呆。
　　秦望万万没想到，完颜梦竟然是清水仙帝的女儿，并且还是亲生女儿。
　　那岂不是说，完颜梦是从上古存活下来的？
　　或许是有什么秘法，让完颜梦从上古一直沉睡到现在，所以保持了年轻女子应该有的天真烂漫以及活力。
　　更重要的是，以完颜梦之前的修为，根本活不了这么久。
　　那可是十多万年前的上古时代啊。
　　难怪系统之前就有情报说，带着完颜梦进入清水仙帝的传承之地，会有意外惊喜。
　　这已经超出惊喜的程度，达到惊吓程度了！
　　秦望深吸一口气，压下心中的震惊，然后看向第十个情报。
　　化名被揭穿，本名泄露。
　　很明显是因为凤九天在剑域入口处喊破了他的本名，这才流传出去的。
　　这也是没办法的事。
　　白凤环知道他的本名，并且白凤环又是凤瑶圣地的圣女，那么凤九天知道他的本名也是理所当然的。
　　只不过……
　　凤九天是不小心的，还是故意的？
　　秦望仔细想了想，发现想不出一个所以然来。
　　从现在凤九天的表现来看，对方应该没有什么恶意。但也不能完全相信此人。
　　身为一个圣地的圣主，若真是如此表里如一、没有城府，早就死了，不是死于敌人之手，就是被自己人给暗中加害。
　　谁相信凤九天是一个好人，谁就是傻子。
　　反正秦望不信。
　　本名被传播开来，那么根脚自然藏不住。
　　要说秦望最担心的一点，当属他的姐姐秦雪梅。
　　会不会影响到秦雪梅？
　　之前情报说秦雪梅已经加入药宗，那个药宗是否靠谱？
　　秦望重重地叹了一口气，现在多想毫无意义，还不如仔细思考一下，如何才能够得到清水仙帝的传承。
　　传承分散十处，应该不是说传承破碎了，而是说要找到十样物品，才能够获得清水仙帝的传承。
　　这十个物品，在不知道是什么东西的情况下，并不好找。
　　秦望叹了一口气。
　　罢了罢了，等明天天亮了再说。
　　秦望这般想着。
　　就在这时，远处传来梆子声。
　　“半个时辰之后，宵禁开始！”
　　“半个时辰之后，宵禁开始！”
　　声音从远处传来，逐渐靠近，然后渐渐远离，最后听不到了。
　　很明显，这是在提醒所有人宵禁开始了。
　　对于本地居民来说，宵禁是常事，所有人都知道，在宵禁期间不要出门，以免遇到死灵。
　　一旦被死灵抓到，灌入了死气，就会被转化成死灵。
　　城中居民虽然现在处于半死不活的状态，但并不是真正的死灵。至少，他们还有神志。
　　秦望在房间里思考着明天的行动计划。
　　突然，房门敲响。
　　秦望放出神识扫了一遍，立刻感知到，门外是吴素。
　　他想了想，最后还是直接打开房门。
　　吴素身穿夜行衣站在门外，看到房门打开，立刻走进去。
　　“现在时间不早了，正好适合我们开展探查。”
　　吴素一边说着，一边走进去。
　　秦望看到吴素的穿着，听到吴素的话语，突然意识到了什么。
　　“不好！”
　　秦望急忙起身，一个闪身便从房间里出来，并且来到完颜梦的房间门口。
　　“完颜姑娘，你在么？”
　　秦望敲门的同时，也放出神识扫描了一遍。
　　没有人影！
　　他没想到，完颜梦竟然不在房间里。
　　为什么会这样？
　　按理来说，完颜梦应该老老实实地待在房间里才对的。
　　这边的动静很快引来了凤九天。
　　凤九天从房间里出来，有些疑惑地看向秦望。
　　“发生什么事了？”
　　凤九天疑惑道。
　　“完颜梦不在房间里。”
　　秦望脸色铁青，然后满脸担忧地看向旁边走廊的窗户。
　　此时夜色降临，外面一片漆黑。
　　对于秦望等人来说，夜色昏暗完全不是问题。
　　但是，原本热闹的大街已经没有人影，悄然无声。
　　“或许是出去寻找机缘了，应该很快就会回来的。你也不用太过担心。”
　　吴素缓缓说道。
　　“应该是。不过，完颜姑娘有着炼虚境的实力，就算敌不过那些合体强者，想要逃跑或者是闹出动静来求救，还是很简单的。”
　　凤九天很是认真地说道。
　　秦望叹了一口气。
　　“如果是平日倒也还好，问题是，现在临近宵禁了。”
　　秦望苦笑道。
　　“宵禁？凡人宵禁，与我们何关？就算我们闯入宵禁，那么护卫还能够伤到我们不成？”
　　凤九天不由得笑出声来。
　　秦望突然想起系统给出的第五个情报，没有房间主人的允许，是无法进入房间的。
　　那么，现在他是不是无法进入完颜梦的房间？
　　这个房间是算完颜梦的，还是算客栈的？

第389章 租用房间！合体强者连门都打不开！
　　秦望想了想，然后看向凤九天。
　　“你可以帮我打开这个房门么？”
　　秦望开口询问道。
　　凤九天听到这个要求，不由得愣住了。
　　打开房门？有没有搞错？
　　这只不过是最为普通的凡人居住的客栈，并没有隐藏阵法，也没有什么特殊的材料。
　　为何秦望不自己打开？
　　难道这房门有什么古怪？
　　凤九天仔细探查了一下房门，没有任何问题，的确是最为普通的木头房门。
　　以他合体后期的修为，只需要动一个念头，便可以轻松打开。
　　不过，这既然是秦望的请求，或许是秦望不想让完颜梦怪罪吧。
　　凤九天只能在心中这样想着。
　　他点了点头。
　　“好。”
　　凤九天没有拒绝的理由。
　　同时，他也想要看看，这里面到底有什么隐秘。
　　凤九天伸手朝着房门点出一指。
　　法力凝聚成一条丝线，非常轻松地便穿过了房门处的缝隙，来到门栓。
　　那一丝法力缠绕上门栓，然后准备抬起。
　　“嗯？”
　　凤九天突然低呼一声，表情颇为差异。
　　“怎么了？”
　　秦望立刻询问。
　　“这门，有古怪。竟然不受我的法力控制，似乎……万法不侵？”
　　凤九天表情古怪地说道。
　　他看向眼前的房门，来了兴致。
　　既然一丝法力无法撼动那门栓，那就加强法力。
　　凤九天逐渐增强法力，仍然无济于事。
　　这让他有些羞恼。
　　没想到，他堂堂合体强者，竟然被一个木门给难倒了。
　　凤九天直接把法力的输出提升到筑基期，仍然毫无效果。
　　接下来是金丹、元婴、化神、炼虚、合体！
　　凤九天已经全力以赴，仍然无法撼动门栓。
　　门栓纹丝不动！
　　“怎么会这样？”
　　站在一旁的吴素忍不住开口。
　　此时，凤九天已经说震惊得说不出话来。
　　就算是万法不侵，也该有个限度吧？
　　难道他堂堂合体后期强者，连一道门都打不开？
　　秦望看到这种情况，暗暗点头。
　　果然系统给出的情报没有任何错误。在没有房间主人的允许下，任何人都无法进入房间。
　　之前他允许吴素走进他的房间，所以吴素才能够进去。
　　这么看来，这个房间应该是属于他的了。
　　突然，秦望想到了什么，急忙朝着客栈一楼的柜台冲过去。
　　吴素看到秦望离开，又看了看还在和木门较劲的凤九天，很快就作出决定。
　　跟上秦望。
　　不一会儿，两人来到柜台前。
　　掌柜眨了眨眼睛，疑惑地看向秦望。
　　“两位客官有什么需要吩咐的么？”
　　掌柜笑着询问道。
　　“我要租用那四个房间一整年！”
　　秦望直接说道。
　　在他看来，不论如何，一周的时间估计就可以把整个城池翻过来找个遍了。
　　更不要说一年。
　　而他之所以直接租用一整年，完全是未雨绸缪。
　　掌柜脸上的笑容越发灿烂起来。
　　“如此看来，客官应该是明白了什么。原本我明天才想要涨价的，既然现在你要租用，那就按照原价给你好了。四个房间，租用三十天，一共一百二十缕生机。”
　　掌柜双眼满是贪婪地看向秦望。
　　秦望没有任何犹豫，直接给出一百二十缕生机。
　　掌柜死死地盯着秦望手中的那一百二十缕生机，双眼有些发红，似乎想要直接抢夺。
　　不过他的理智告诉他，不能抢。
　　只因为抢来的生机，根本用不了。
　　这也是此地的法则之一。
　　四周的其他食客看到秦望手中的生机，都在疯狂咽口水。
　　旁边的店小二更是抬起手，抹去嘴角流淌而出的口水。
　　实在是太诱人了。
　　掌柜深吸一口气，压下心中的贪婪，然后看向秦望。
　　“客官炼虚抽取一百二十缕生机，却仍然气血旺盛。实在难得。”
　　掌柜一边说着，一边拿起笔，在账目本上勾划了一下。
　　“客官请看，三十天的租用已经记录。若是客官有其他需求，可以继续提出来，我们一定会全力满足。”
　　掌柜笑着说道。
　　“我想要让你们把外面那些合体强者全部杀光，可以么？”
　　吴素揶揄道。
　　“可以。”
　　掌柜点了点头。
　　这让吴素瞬间愣住了。
　　这人还是凡人么？连袭杀合体强者，都说得如此简单？
　　就好像是要叫他踩死一只蚂蚁一般。
　　吴素皱起眉头，疑惑地看向掌柜。
　　“只不过这价钱有些昂贵。客官您是买不起的，但是您的道侣买得起。因为他的生机实在是太浓郁了。”
　　掌柜说到这里，舔了舔嘴唇。
　　此时此刻，在掌柜的眼中，秦望就是时间最为宝贵的东西。
　　如此多的生机，莫非是以身体强度，硬生生跨入了合体境？是真正意义上的合体境炼体修士？
　　想到这里，掌柜的呼吸都有些急促起来。
　　“开玩笑的。”
　　秦望说完，拉着吴素就走。
　　虽然一百二十缕生机很多，但他的星辰炼体法已经达到了六阶，单纯的身体力量发动攻击堪比炼虚境强者。
　　并且还只是单纯使用身体力量。
　　如此强大的身体，其生机自然非常浓郁。
　　这一百二十缕生机，对于秦望来说根本毫无感觉。
　　吴素并不知道这些，她只是觉得，这一切都透露着古怪。
　　先是完颜梦突然不见了，然后凤九天连一道门都打不开。
　　现在客栈掌柜甚至说，只要付出足够的生机，就能够杀光所有呃合体期强者。
　　这些状况也太奇怪了。
　　让吴素百思不得其解。
　　“这到底是怎么回事？发生了什么？”
　　吴素疑惑地看向秦望。
　　“等一下我再解释。”
　　秦望没有直接回答。
　　很快，两人回到走廊处。
　　凤九天继续在和木门较量。
　　此时此刻，凤九天已经是放出了自己所有的气势，就差没有显露出凤凰真身了。
　　凤九天以手为爪，朝着木门抓过去。
　　轰！！！
　　恐怖的音爆声传播开来，气浪翻涌，似乎要把一切都掀翻。
　　就算如此，那木门仍然纹丝不动，并且没有一点划痕。
　　凤九天难以置信地看着眼前的这一切，他实在是想不明白，为什么他无法打破木门。
　　他可是合体后期的强者啊！
　　现在却是连一个木门都无法打开。

第390章 宵禁不要出门！诡异黑影！灭世拳！
　　秦望看到这种情况，暗暗心惊。
　　原本他还以为，系统给出的情报说，没有主人允许无法进入，是因为有某种阵法保护。但是现在看来，这似乎是此地的天道法则。
　　毕竟，凤九天可是合体后期的强者，就算有阵法保护，也不可能让那木门纹丝不动。
　　合体期，已经是除了大乘期、渡劫期之外，最为接近天道的强者了。
　　就算如此，连一道木门都无法打开。
　　这地方实在是有些邪门。
　　或者说，清水仙帝实在是太强了。
　　凤九天看到秦望和吴素回来，有些沮丧。
　　“我打不开这门，似乎有某种天道规则在保护。”
　　凤九天为自己辩解。
　　“辛苦了。”
　　秦望微微颔首。
　　“你似乎……早就知道了？”
　　凤九天有些疑惑地看向秦望。
　　他不是傻子，稍稍回想一下就会发现，秦望似乎早就有所察觉，所以才会让他来开门。
　　“嗯。”
　　秦望应了一声，没有多说。
　　很明显，他并不想告诉凤九天更多的消息。
　　有些消息，他会说，但有些消息他会隐藏，就是为了避免麻烦。
　　凤九天也没有傻傻的追问。
　　“完颜妹妹到底遇到了什么……”
　　旁边的吴素看着完好无损的木门，喃喃自语。
　　“我也不清楚，但是现在全城宵禁，你们最好不要离开客栈，都回到各自的房间里。只要你们在房间里，没有你们的允许，这房门就无法打开。所以，你们只需要待在房间里即可。记住，不论是谁来喊话，你们都不要开门，明白了么？”
　　秦望很是认真地看向凤九天和吴素。
　　凤九天和吴素相视一眼，纷纷皱起眉头。
　　“你要去哪里？”
　　吴素直接询问道。
　　“我要出去找完颜梦。”
　　秦望的语气非常坚定。
　　吴素正准备开口，就被秦望打断了话语。
　　“我自己一个人，放心，不会出事的。反倒是你们，因为不了解情况，很容易出事。所以，你们只能待在房间里，不许出来，一直到第二天天亮。不论遇到什么事，不论听到或者看到什么，都不许出来。”
　　秦望的表情非常严肃。
　　凤九天叹了一口气。
　　“我明白了。看来你应该是知道些什么，我就不问了。等到你想要告诉我的时候，再告诉我好了。”
　　凤九天说完，直接回到自己的房间里。
　　虽然说木门因为有着天道法则保护，让他无法攻破，但他也明白一个道理，自己合体后期的修为，并不是天下无敌。
　　这座诡异的城池，能够要他的命！
　　比起清水仙帝的传承，凤九天更看重自己的性命。
　　他并非散修，并且凤瑶圣地的传承未曾断绝，本身就有着完整的传承，只需要按部就班，自然能够修炼到大乘境。
　　而他之所以没有着急修炼到大乘，最根本的原因就是，他不想被困在凤瑶圣地。
　　人族九州，是被封锁的九州。
　　凤九天身上有着凤凰一族的血脉，但也有人族血脉。
　　相对来说，他更亲近于人族。
　　吴素看到凤九天如此听话，她犹豫片刻，最后还是作出决定。
　　“万事小心。”
　　吴素对着秦望叮嘱了一句，转身离开。
　　秦望目送着吴素进入房间，这才深吸一口气，压下心中的不安。
　　…………………………
　　这城池，实在是太过诡异了。
　　此时，秦望已经来到客栈外的街道上。
　　放眼看过去，空无一人，只有一阵风吹过，卷着落叶飘飞上天，然后缓缓落下。
　　秦望不知道完颜梦朝哪个方向离开的，现在也找不到人来询问。
　　只能是走一步看一步了。
　　秦望选定了一个方向，然后往前奔跑。
　　他不敢飞行，谁知道系统所说的死灵是什么东西？飞在天空，若是被当成了靶子，那岂不是傻子行为？
　　秦望跑出了一段距离，惊讶地发现，天空中还真的有傻子在飞行。
　　那傻子身穿黑色夜行衣，虽然遮掩了自己的身份信息，但并没有遮掩行踪。
　　看样子，应该是剑域入口处那些合体强者当中的一个。
　　…………………………
　　余守平，合体中期强者。
　　原本是中州青城余家老祖，得到剑域的消息之后，匆匆赶去，现在又进入了清水仙帝的传承之地。
　　这让余守平非常亢奋。
　　在他看来，自己卡在合体中期多年，终于有希望能够突破境界，甚至是大乘有望！
　　然而昨天入城之后，他把整个城池探查了一遍，没有任何发现。
　　今天白天的时候也一切正常。
　　但是！
　　入夜之后，有人高呼宵禁。
　　这让余守平意识到这很有可能是一个机会。
　　不论是什么原因，这个宵禁都会是一个变数。在不同寻常的宵禁当中，是否隐藏着传承的信息？
　　余守平抱着“撑死胆大的”的想法，在宵禁之后仍然飞在空中。
　　他想要快速找到宵禁当中的特异之处。
　　突然，余守平看到街道上有一道黑影。
　　那黑影身形高大，并且戴着黑色头罩，长袍模样，全身上下一片漆黑，看不到具体的模样。
　　黑影站在街道的中心位置，仰头看向天空中的余守平。
　　余守平有些疑惑。
　　他想了想，最后还是飞过去，落在那黑影前方。
　　“道友何处来？何处去？”
　　余守平不卑不亢地开口询问。
　　他拿不准对方的修为境界，也不知道对方的身份背景，所以这一声道友显得非常中肯。
　　黑影站在原地，看向余守平，也不说话。
　　时间一点一点过去。
　　余守平有些不耐烦起来。
　　“道友一言不发，可是对我有意见？”
　　余守平脸色有些阴沉。
　　就在这时，黑影的身体剧烈抖动起来，身上的黑袍更是扭曲着鼓胀。
　　很快，黑袍瞬间收缩，紧紧地包裹在黑影身上，一点一点勾划出一些细节。
　　等到黑影停止抖动的时候，他的身形已经变成和余守平一模一样的了。
　　余守平看到这种状况，恼怒不已。
　　在他看来，对方就是在用变形法术来羞辱他。
　　“你找死！！！”
　　余守平厉喝一声，一拳轰出。
　　恐怖的法力喷涌而出，凝聚成一个璀璨的拳头，砸向黑影。
　　“灭世拳！一拳灭世！”

第391章 死灵的特性！完颜梦的下落！
　　余守平的这一拳名字很响，但只不过是他自己创造出来的招式。
　　余家在中州青城没有什么根基，整个家族惟一一个合体强者，就是他。
　　也正因为他是散修出身，没有传承，修炼到合体期之后，便不知道如何继续往下走。
　　他能够感觉到，自己虽然天赋超绝，但能够把功法推到合体中期，便已经是他的极限。
　　若是想要继续往下走，就需要获得更强的传承，或者是加入到宗门、圣地当中。
　　这也是家族散修的悲哀之处。
　　正因为如此，余守平才会对清水仙帝的传承如此积极。
　　随着余守平一拳轰出，那黑影也挥出了一拳。
　　同样的招式！
　　只不过黑影的灭世拳颜色为灰色的，看起来有些别扭。
　　当一个七彩斑斓地拳头和一个灰色拳头狠狠撞在一起之后，恐怖的冲击波扩散开来。
　　轰！！！
　　冲击波轰碎了四周的地面，却无法破坏两边的建筑。
　　若是平时，余守平自然会注意到这不同寻常的一幕。
　　但是！
　　此时此刻的余守平却大为震惊，紧接着就是恐惧。
　　对方不敬能够变化成他的模样，并且还能够发动灭世拳。
　　甚至于能够和他平分秋色。
　　余守平能够感觉到，对方正在飞快熟悉他的招式。
　　刚才之所以平手，最主要的原因就是，黑影对灭世拳并不熟悉。
　　一旦对方完全领悟之后，那么……
　　余守平不敢继续往下想。
　　他知道，自己这一次是提到了铁板。
　　必须逃！
　　余守平没有任何犹豫，转身就跑。
　　他能够修炼到合体期，并且让余家成为青城第一的修仙家族，最根本的原因就是他会保命。
　　遇到强者直接逃跑，这有什么不对的么？
　　这才是最为正确的选择！
　　然而，余守平并没有跑出多远，便看到前方街道中间出，出现了一个黑影。
　　那黑影在发现余守平之后，身体剧烈晃动起来。
　　很快，黑影停止晃动，已经变化成了余守平的模样。
　　余守平急忙朝着另一个方向冲过去。
　　那黑影不紧不慢地在后面追赶。
　　很快，余守平便退了回来。
　　因为在他面前，再次出现了另一个黑影。
　　那黑影也变换成了他的模样。
　　余守平想要飞上天空，便发现天空中也出现了两个和他一模一样的黑影。
　　四面八方，一共六个黑影把他给团团包围。
　　每个黑影的气息都和他一模一样，除了颜色有些差别之外，再也没有其他差别。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　余守平感觉自己要疯了。
　　这到底是什么怪物？
　　余守平握紧拳头，选定一个方向之后，朝着挡在他面前的黑影冲过去。
　　不就是招式一样么？
　　他就不相信了，自己沉浸上千年的灭世拳，会败给这样一个怪物！
　　“灭世拳！”
　　余守平怒吼着，一拳砸向前方的黑影。
　　那黑影也挥拳砸过来。
　　两只拳头碰撞。
　　轰！
　　伴随着一声闷响，然后就是骨头碎裂的声响。
　　咔！
　　黑影的拳头破碎开来，那黑影更是倒飞而出。
　　余守平看到这种情况，暗暗松了一口气。
　　如此看来，黑影的实力比他还低一筹，如果能够和他完全一模一样，那就真的是太恐怖了。
　　就在这时，另外五个黑影朝着余守平扑过去。
　　此时此刻，余守平正处于力竭的状态之下，根本来不及闪躲。
　　他只能把双手护在身前。
　　轰！！！
　　烟尘激荡。
　　余守平被砸在地面当中。
　　平坦的地面出现了一个凹坑，四周满是龟裂。
　　噗。
　　余守平吐出一大口鲜血，他挣扎着想要爬起来，然而四周的黑影根本不给他这个机会，直接冲过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　余守平惨叫着。
　　很快，他的惨叫声越来越弱，最后消失。
　　等到黑影散去，余守平已经完全消失，仿佛从来都没有出现过。
　　更为可怕的事，原本的六个黑影，现在变成了七个。
　　这一幕，都被躲藏在暗处的秦望看在眼里。
　　秦望没想到，这个嚣张的傻子就这样落幕了。
　　他更没想到的是，这些死灵击杀了对方之后，还把对方也给转化成了死灵。
　　难怪要进行宵禁。
　　如果街道上人来人往的话……
　　整座城池很快就会变成死灵城池。
　　想到这里，秦望有些不寒而栗。
　　他看了看四周，确定没有黑影之后，立刻冲出去。
　　他要尽快找到完颜梦，把她带回到客栈，否则就麻烦了。
　　…………………………
　　原本安静的城池隐约传来爆炸声。
　　那爆炸声来得快，消失得也快。
　　大多数合体强者都是在短暂试探之后，发现了死灵的一些隐秘，然后选择摆脱，没有让死灵继续纠缠。
　　总的来说，死灵可以变化成任何模样，并且复制对方的术法，就算是一些神兵利器也能够复刻出来。
　　并且，死灵不会死亡。
　　就算有强者打碎了一个死灵，那死灵就会爆发出大量的死气和阴气，吸引来更多的死灵，把对方围殴致死。
　　而死灵的数量，仿佛无穷无尽一般。
　　如果不是死灵的长距离移动速度比较缓慢，这些合体强者恐怕都要被杀光了。
　　就算如此，原本十多个合体强者进来，仍然有两个合体强者死亡。
　　除了余守平之外，还有一名合体强者直接自爆身体，然后神魂逃走。
　　这也是无奈之事。
　　…………………………
　　秦望避让开了许多死灵，仍然没有发现完颜梦的踪迹。
　　似乎因为死灵的出现，导致完颜梦身上的死气被遮掩了。
　　他找了两个时辰，都没有任何发现。
　　怎么会这样？
　　难道说……
　　秦望看向了城池中心处的城主府。
　　要说的话，只剩下那里没有寻找。
　　难道完颜梦进入城主府了？
　　可是……
　　完颜梦为什么要进入城主府？
　　秦望皱起眉头。
　　此时，已经是凌晨时分。
　　秦望找了个隐秘角落躲藏起来，然后打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：宿主寻找完颜梦无果，获得情报，完颜梦已经进入城主府！】
　　【2：城中宵禁开启，死气浓郁，大量死气会在潜移默化中侵入身体，请宿主务必小心。】

第392章 十六位合体强者！进入城主府！
　　【3：一共有18位合体强者进入城池，死亡两位，剩下16位合体强者。】
　　【4：城内死灵无法出城，但是可以被击杀。击杀死灵能够获得天元气奖励。】
　　【5：死灵被击杀之后，会诞生更强的死灵。目前死灵最强者为合体初期。】
　　【6：死灵依靠声音来判断位置，只要保持安静，就不会被死灵发现。】
　　【7：死灵没有任何灵智，只不过是有着简单的智能。】
　　【8：还有二十八天，清水仙帝传承之地的传送通道就会再次关闭，到时候，就算是获得了传承也无法打开，除非修炼到相应的境界，才能够强行打开传送通道。】
　　【9：宿主的名字已经在九州大陆广为流传，并且被秦雪梅得知。】
　　【10：白凤环知道宿主的身份已经暴光，想要离开凤瑶圣地，出来寻找宿主，被她的父亲白灵风拦下。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　也就是说，二十八天之后，传送通道就会关闭，所以，获得传承的时间只剩下二十八天了。
　　这时间，说长不长，说短也不短。
　　秦望稍稍盘算了一下。
　　现在他的星辰淬体法是第六阶，要不要提升到第十阶，修炼到最强，获得超越大乘的身体强度？
　　如此一来，整个城池就没有人是他的低手，就算是城主府里那大乘期的城主。
　　只不过……
　　秦望能够感受到，越是到了后面，从地面下方散发出来的星辰能量便越是不足以支撑他快速修炼。
　　说到底，还是星辰之力不够。
　　不是说清水仙帝的传承之地里，有许多星辰草么？
　　怎么没看到？
　　秦望皱起眉头，看向城主府。
　　他重重地叹了一口气。
　　要说最神秘的所在，当属城主府了。
　　或许，那大门紧闭的城主府里，隐藏着什么隐秘。
　　如果可以的话，秦望是真的不希望在没有万全之策的情况下进入城主府。
　　只不过……
　　完颜梦进去了。
　　秦望苦笑起来。
　　难怪找了一圈，都没有发现完颜梦的踪迹。
　　秦望深吸一口气，然后朝着城主府的方向走过去。
　　很快，秦望来到城主府门前。
　　四周空无一人，就连游荡的死灵都没有。
　　似乎那些死灵有意无意地避让开了城主府。
　　秦望犹豫片刻，最后还是抬起手，抓住门环，扣响。
　　过了一会儿，厚重的大门打开了一道缝隙。
　　“请问秦望大人么？”
　　一个仆从探出脑袋看向秦望。
　　秦望稍稍打量了一下对方，简单的粗布衣服，和凡人没有什么区别。
　　不过，这里是清水仙帝的传承之地，看起来是普通的凡人，但恐怕一个个都深藏不漏。
　　秦望没有因为对方的穿着而轻视，更没有疑惑对方为什么会知道自己的姓名。
　　很明显，应该是完颜梦说出来的。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　“秦望大人请进。”
　　仆从一边说着，一边让开位置，让秦望能够通过门缝进入。
　　这门缝的开口不大不小，刚好能够让人侧着身子走过去。
　　但是，这样的缝隙相对于这座三丈高的大门来说，就显得非常细小了。
　　是故意的？
　　还是说这个门只能够开这么大？
　　秦望觉得应该是前者。
　　只不过对方没说，他也就没问。
　　秦望来到门前，看着眼前的门缝，没有多说什么，直接伸出手，想要把门给推开。
　　然而，他无法推动。
　　这三丈高的大门，仿佛需要万钧之力，才能够推开，非常沉重。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异。
　　就算这门是全部由陨铁打造，沉重无比，也不应该这么重。
　　要知道，他刚才使出的力量已经相当于筑基巅峰，别说是推开一道门，就算是打飞一块三丈高的大石头，也足够了。
　　“秦望大人请进。”
　　那仆人再次开口。
　　只不过，他的眼睛里带着一丝戏谑，似乎是在嘲笑秦望。
　　秦望没有和对方理论。
　　如果他无法推开这道门，那么被嘲笑也是理所当然的，谁让他弱小呢？弱者，本就应该被强者嘲笑。
　　但是，秦望刚才没有尽全力。
　　自然不会把对方的嘲笑放在心上。
　　想要看他出丑？
　　秦望微微一笑，加大推门的力量。
　　金丹巅峰的力量！
　　不够。
　　元婴巅峰的地梁！
　　仍然不够。
　　既然如此的话，那就是化神巅峰的力量！
　　秦望继续用力，此时，大门缓缓推开，发出“嘎~”的声响。
　　这声响颇为刺耳。
　　秦望能够感受到，声音响起的时候，他的识海受到了震动。
　　那一圈圈声音，就如同冲击波一般，冲刷着他的识海，似乎想要冲破识海壁垒。
　　可惜的是，秦望的神魂本就强于其他人。再加上有聚魂塔在他的识海当中坐镇，这样的攻击就想要撼动他的识海？
　　想太多了！
　　秦望继续发力。
　　大门再次打开了一些。
　　此时，门后的仆人双眼里满是震惊。
　　仆人能够感觉到，秦望并没有动用法力，而是单纯地用身体力量来推动大门。
　　这怎么可能？
　　仆人震惊了。
　　就算是城内炼体最强的，也没有人敢说自己能够单纯的用身体力量来推开大门，这一点，恐怕连城主大人也做不到吧？
　　秦望没有理会呆愣在原地的仆人，他再次加大力量。
　　炼虚巅峰的身体力量！
　　轰！
　　伴随着一声闷响，大门直接砸在旁边的墙壁上。
　　墙壁被大门撞了一下，联动着地面都开始轻微晃动。
　　此时此刻，仆人已经是彻底惊呆了。
　　他万万没想到，竟然有人能够依靠单纯的身体力量开门。
　　实在是太强了！
　　“带路。”
　　秦望淡淡道，脸不红气不喘，仿佛只不过是推开了一扇非常普通的大门而已。
　　与此同时，仆人终于回过神来。
　　“秦望大人，请随我来。”
　　仆人说完，急忙转过身，在前面领路。
　　此时，仆人低眉顺目，没有了之前的嘲讽和傲气。
　　难怪当时城主特意叮嘱他，一定要对秦望客气一些。
　　现在想来，后怕不已。
　　幸好秦望不是暴脾气，若是遇到暴躁的强者，恐怕一巴掌就拍死他呃。
　　强者，值得敬畏。

第393章 他们不是人？金仙？太乙真仙？
　　秦望跟在仆人身后，东张西望。
　　这城主府里的摆设非常简单，没有什么奢华的物品，也没有璀璨的宝石之类的装饰。
　　反倒是有许多异族风格的武器和盾牌。
　　只不过这些武器和盾牌都已经残破，但上面散发出来的强大威压，都在彰显这些残破武器的主人非常强大。
　　莫非是……
　　战利品？
　　秦望不由得挑起眉毛。
　　在仆人的带领下，秦望来到一个会客厅。
　　两边摆放着桌椅，中间空出来，在最里面则是一幅壁画。
　　壁画上描绘着一个男子，独自面对诸多妖魔鬼怪。
　　大气凛然，让人心生敬仰。
　　秦望扫视一圈，很快看到坐在一旁的完颜梦和一个陌生男子。
　　那男子有着中年人的样貌，鬓角分别悬挂着一缕白发，胡子也有些花白，只有头发是黑色的。
　　秦望看过去第一眼就觉得，此人当得起“潘安”这两个字。
　　完颜梦察觉到有人靠近，转头看过去，立刻惊喜地跳起来。
　　“秦大哥，你终于来了！”
　　完颜梦一边说着，一边冲向秦望。
　　那中年男子脸上挂着笑容，没有阻拦。
　　秦望看着站在眼前的完颜梦，稍微打量了一番。
　　从表面上看，看不出任何破绽，就连气息也完全相同。
　　但是，死灵能够摹仿一个人的外貌和功法，难免会有什么神奇的物种能够模仿完颜梦。
　　必须小心。
　　“你可知道，万丈血鳄灭掉的仙朝叫什么？”
　　秦望直接询问道。
　　完颜梦稍稍一愣。
　　“天楚仙朝，怎么了？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，疑惑地看向秦望。
　　秦望听到对方正确说出答案，暗暗松了一口气。
　　如此看来，完颜梦应该是真的。
　　“小友可是见到了死灵模仿其他人的场景，所以担心梦儿是假的，所以进行试探？”
　　中年男子走过来，微笑着询问道。
　　“小心无大错。”
　　秦望回答。
　　中年男子微微颔首，也算是认可了秦望的回答。
　　他看向秦望的眼神里带着一丝欣赏。
　　不错不错，孺子可教。
　　“晚辈秦望，还不知道前辈如何称呼？”
　　秦望看向中年男子，询问道。
　　“太久了，以至于我都已经不记得我的名字了。你叫我玄都城主即可。”
　　玄都城主淡淡道。
　　秦望听到这里，很快意识到了什么。
　　“这座城池就叫玄都？”
　　秦望下意识地追问。
　　玄都城主哑然失笑。
　　“这么说来，你们连城池的名字都不知道，就敢进来？胆子还真的挺大的。”
　　玄都城主笑着说道。
　　秦望有些无奈。
　　或许他在外面等一段时间，等到系统刷新了情报，他再进来也不迟。
　　但是当时他有些担心完颜梦和吴素，这才着急进来。
　　如果不是完颜梦和吴素来到城门口，恐怕他会更早进程寻找两人，而不会像现在这样，把星辰淬体法修炼到第六阶才进来。
　　“好了，坐下说话。”
　　玄都城主一边说着，率先来到椅子前坐下。
　　秦望和完颜梦也坐在一旁。
　　“看你满心疑惑的模样，你不询问清楚是不会安心的吧？你问吧。”
　　玄都城主淡淡道。
　　“多谢。”
　　秦望深吸一口气，稍稍整理了一下思路。
　　“敢问城主，为何会认识完颜梦？”
　　秦望很是认真地看向玄都城主。
　　“清水仙帝之女，在这玄都城内，恐怕没有人不认识。”
　　玄都城主笑着回答。
　　“那为何其他人没有对完颜梦区别对待？甚至没有敬畏之心。”
　　秦望皱起眉头。
　　完颜梦在城中行走这么久，城中居民并没有主动和完颜梦打招呼，甚至就算是住客栈，也没有获得优待。
　　“你确定他们都是人？”
　　玄都城主深深地看向秦望。
　　秦望听到这里，猛然一愣。
　　不是人？
　　什么意思？
　　难道说……
　　异族！
　　城中的居民，莫非都是伪装成人族的异族？
　　那么他们……
　　“我直接说了吧。玄都城中，除了城主府内的人，其他居民，都不是人。他们都只是当年清水仙帝斩杀的手下败将。而我……准确的说，我也不是人，我是器灵。”
　　玄都城主缓缓说道。
　　“那为何他们不对完颜梦出手？若真的是被清水仙帝斩杀的异族，对完颜梦必然只会有恨。”
　　秦望继续追问。
　　“因为他们的实力没有恢复。他们需要时间来恢复修为。每一次宵禁，都能够让他们恢复一个阶位的实力。我举个例子，他们现在只不过是凡人，没有修为的凡人，或许力量要比普通人族强大一些，那是因为他们的种族自身的身体就比人族的身体更为强悍。现在是第一次宵禁，等到宵禁过后，他们的修为便相当于人族练气巅峰。过了第二次宵禁，他们的修为会升到筑基期巅峰，然后是第三次、第四次……一直持续。”
　　“只不过，他们的修为最高，不会超过他们生前的修为。”
　　玄都城主解释道。
　　秦望听到这里，整个人都懵了。
　　原来是这样。
　　这些都是系统没有给出的情报。
　　或许在系统看来，这些情报的优先级并没有死灵重要。
　　毕竟，那些异族恢复实力需要时间。
　　“他们生前最强修为，是多少？”
　　秦望吞咽了一口唾沫，很是认真地开口询问。
　　“我想想，应该是金仙境界。幸好没有太乙真仙境的强者。不过，就算清水仙帝斩杀过太乙真仙境的强者，也不会出现在这里。”
　　玄都城主有些感慨。
　　“金仙境界？比大乘期强多少？”
　　秦望急忙追问。
　　“强很多。这么说吧，金仙想要杀大乘期修士，就相当于碾死一只蚂蚁。”
　　玄都城主笑着回答。
　　“那你的修为是大乘？”
　　秦望突然想到了系统给出的情报。
　　情报里说，城主修为只有大乘。
　　那如何面对那些金仙境的异族？
　　玄都城主点了点头。
　　“是啊，我都说了，我只不过是一个器灵，能够修炼到大乘期，已经很强了好吧？再说了，我又不是先天灵宝，是永远无法进入仙人境界的。最高只能修炼到大乘。”
　　玄都城主耸了耸肩膀，有些郁闷。
　　并不是他不想修炼，而是没办法啊。

第394章 天道的真相！死灵的真正身份！
　　秦望听到玄都城主的话，皱起眉头。
　　他始终想不明白，既然玄都城主只不过是大乘期，为何能够压制住那些金仙境的异族强者？
　　玄都城主似乎看出了秦望的疑惑，不由得笑起来。
　　“很简单，因为我是器灵，掌控着整个镜花水月世界。只要我愿意，完全可以让世界破碎，重新轮回。”
　　玄都城主笑着说道。
　　秦望听到这里，立刻想起了之前得到的一些消息。
　　这个世界会破碎轮回。
　　一切根源，都在于玄都城主。
　　“那么我们可以出手击杀那些居民么？”
　　秦望再次询问道。
　　“可以。不过，你如果真的这么做，就相当于是在告诉所有人，你已经知晓了他们的身份。他们会躲藏起来。只需要在屋子里呆上一段时间，你还会是他们的对手？”
　　玄都城主轻笑道。
　　秦望不由得沉默了。
　　正如玄都城主所说的那样，那些人只要躲在屋子里不出来，谁也进不去。
　　等到他们出来的时候，那自然无人可以压制。
　　难怪玄都城主只能一次一次的破碎世界，进行轮回。
　　“你就不能解开未经允许无法进入别人房间的规则么？”
　　秦望有些不满。
　　“若是真的解开这个规则，我的城主府岂不是人人都能闯进来？我若是被杀了，下一任器灵会是谁？有些东西，不是想当然的。”
　　玄都城主幽幽道。
　　秦望颇为无奈。
　　他刚才也不过是随口抱怨而已。
　　“好了，你的问题足够多了。我回答你最后一个问题。”
　　玄都城主笑着说道。
　　“我最后一个问题就是，清水仙帝的传承线索具体在地点。”
　　秦望仔细思考了一会儿，最后提出这个问题。
　　玄都城主挑起眉毛，饶有兴趣地看向秦望。
　　“你小子还真的是投机耍滑，想要从我这里得到具体的地点和线索？很抱歉，我也不知道。一共十个物品，可能是路边的杂草，也可能是桌面上的碗筷茶杯。你需要自己去寻找。我帮不了你。”
　　玄都城主耸了耸肩膀。
　　秦望盯着玄都城主看了好一会儿，感觉对方应该没有撒谎。
　　如此一来，那就麻烦了。
　　城池很大，居民很多，房间也很多。
　　他总不可能一个一个地去检查，去试探吧？
　　“就没有什么好办法么？”
　　秦望有些苦恼。
　　“当然有。我可以提示你一下，清水仙帝可是非常疼爱他女儿的。”
　　玄都城主笑着回答。
　　秦望听到这里，下意识地转头看向旁边的完颜梦。
　　完颜梦也看向秦望。
　　两人四目相对。
　　完颜梦下意识地转移视线，脸颊微微泛起红晕。
　　“好了，时间差不多了，你们也应该出去了。这城主府，并非久留之地。”
　　玄都城主突然说道。
　　很明显，他是下了逐客令。
　　秦望和完颜梦立刻告辞离开。
　　很快，秦望和完颜梦走出城主府。
　　秦望看着身后的大门在缓缓关闭。
　　一阵夜风吹来。
　　秦望竟然感觉到有些阴冷。
　　按理来说，他的星辰淬体法已经达到了第六阶，身体力量更是达到了炼虚巅峰的实力。
　　怎么会觉得夜风阴冷？
　　除非……
　　秦望很快注意到，三个死灵正从远处缓缓走来。
　　目标正是站在城主府门前的秦望和完颜梦。
　　秦望不想和这三个死灵纠缠，拉着完颜梦的手就要离开。
　　他没有说话，就是为了避免被死灵听到声音。
　　然而，完颜梦下意识地惊呼出声。
　　“啊。”
　　她没想到，秦望会直接拉住她的手。这太过突然了。
　　正是这一声惊呼，立刻吸引了远处那三个死灵的注意。
　　三个死灵立刻加快速度，朝着秦望和完颜梦追过去。
　　秦望看到这种情况，下意识地就要加速离开，但是完颜梦似乎没有意识到发生了什么。
　　“怎么了？”
　　完颜梦疑惑地看向秦望。
　　“保持安静，不要说话，不要发出声音。”
　　秦望来不及解释，只能用命令的口吻来吩咐完颜梦。
　　完颜梦急忙点头。
　　虽然她不知道秦望要做什么，但听从安排就行了。
　　很快，那三个死灵已经冲到了秦望和完颜梦的位置前。
　　与此同时，秦望悄悄地弹出一道气劲。
　　当！
　　远处的石子瞬间爆开。
　　三个死灵只不过是朝着石头爆开地方向看了一眼（如果它们真的能够看见的话），准确的说，是把耳朵侧过去，想要听一听动静而已。
　　按照秦望之前的经验来看，这三个死灵应该会朝着声音传来的方向走过去。
　　但是！
　　这三个死灵仍然站在秦望和完颜梦的面前，没有离开。
　　完颜梦眨了眨眼睛，朝着面前的死灵伸出手。
　　“小心！”
　　秦望猛然一惊，急忙制止。
　　如此一来，三个死灵似乎被吓到了，看向秦望。
　　此时，秦望已经做好了出手的准备。
　　三十六把青幽小剑已经悬停在秦望身旁，只要他一个念头，三十六把青幽小剑就会组成青萍剑，然后斩杀这三个死灵。
　　“不要动手，它们并没有恶意。”
　　完颜梦突然开口。
　　这突如其来的话语让秦望愣住了。
　　他诧异地看向完颜梦。
　　没有恶意？
　　这是什么意思？
　　完颜梦看着眼前的死灵，双眼中流露出些许怜悯。
　　“他们只不过是战死的人族残魂，一次又一次地游走在城池当中，想要击杀那些异族而已。他们并没有错。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　那些长得和人族一模一样的居民，玄都城主说他们不是人。
　　而现在，这个很明显就是死灵幽魂，完颜梦却说他们都是人族残魂。
　　这到底是怎么回事？
　　有没有搞错？
　　那三个死灵似乎感受到了完颜梦的气息，直接单膝跪在地上。
　　这样的举动，让秦望目瞪口呆。
　　这算什么？
　　刚才还剑拔弩张准备动手，现在直接单膝跪地，表示臣服？
　　“你……你怎么知道的？”
　　秦望诧异地看向完颜梦。
　　“因为我的记忆已经恢复了。”
　　完颜梦脸颊微微泛红。
　　“你记起了你的身份？你想起了以前的事情？”
　　秦望急忙追问。
　　“是的。一切都想起来了。这段时间，多亏了你。要不然的话……恐怕我想要苏醒，还不知道要多久。”
　　完颜梦苦笑着说道。

第395章 完颜梦的记忆！清水仙帝的传承！
　　秦望看着眼前的完颜梦，突然有一种陌生感。
　　是因为对方回复了记忆么？
　　还是因为现在完颜梦展示出了和以往不同的气质？
　　完颜梦也看向秦望。
　　两人四目相对。
　　透过双眼，秦望能够感觉到，完颜梦对他的态度没有任何改变。
　　“恢复了记忆就好。那你知道你父亲的传承在哪里么？”
　　秦望随口询问道。
　　“知道啊。”
　　完颜梦点了点头。
　　秦望猛然一愣，诧异地看向完颜梦。
　　“你……你说你知道？”
　　秦望有些不确定地再次开口询问。
　　他甚至怀疑自己刚才听错了。
　　虽然以他的修为来说，是绝对不可能听错的。
　　但是……
　　“是的，我知道。”
　　完颜梦点了点头，满脸认真地回答。
　　她没有开玩笑，也没有撒谎，而是真的知道。
　　秦望深吸一口气，让自己的心情平复下来。
　　搞了半天，原来完颜梦知道。
　　那为什么之前不说？是因为没有恢复记忆么？
　　难怪玄都城主刚才说，清水仙帝非常疼爱女儿。
　　果然真的是太过疼爱了，甚至于连传承在哪里都告诉了完颜梦。
　　“可以带我过去么？”
　　秦望忍不住询问道。
　　“可以啊。”
　　完颜梦点了点头。
　　她对着那三个死灵挥了挥手。
　　三个死灵起身离开，非常听话。
　　秦望看着三个死灵远处，突然有一个想法。
　　死灵是否可以算作幽魂的一种？是否可以收入他的聚魂塔当中？
　　若是能够收入聚魂塔的话……
　　掌控了这样一支死灵大军，该有多强？
　　秦望只是稍微想一想，就觉得有些恐怖。
　　只不过，现在当务之急还是要先得到清水仙帝的传承。
　　…………………………
　　客栈。
　　吴素在房间里来回踱步。
　　她知道秦望让她待在房间里，是为了她好，但是……外面已经传来了好几次交战的动静，很明显是合体强者在战斗。
　　甚至于，还有惨叫声。
　　会不会是秦望？
　　要不要出去帮助秦望？
　　吴素不由得握紧拳头。
　　至少她能够发挥出合体强者的战力，应该不会拖后腿吧？
　　但是……
　　秦望一直叮嘱她，一定要待在房间里。
　　自己若是出去的话，会不会给秦望拖后腿？会不会增添麻烦？
　　另一个房间里。
　　凤九天盘膝而坐，他在试图沟通凤瑶圣地里的老祖。
　　然而，不论他如何呼唤老祖，都没有得到半点回应。
　　为何会这样？
　　难道说这里距离凤瑶圣地太远了？以至于无法和老祖进行沟通？
　　凤九天不知道具体情况。
　　但是，秦望让他待在房间里，那么他就在房间里安心修炼。
　　…………………………
　　秦望和完颜梦来到一处老宅前。
　　对比城中其他地方，这老宅非常普通，没有任何特别之处，甚至于有些破旧。
　　似乎许久没有人居住，所以老宅显得有些荒凉。
　　推开大门，庭院里积攒了厚厚一层落叶，还有腐败的气息飘荡出来。
　　“清水仙帝的传承就在这里？”
　　秦望有些疑惑。
　　不论他怎么看，都看不出来，这里竟然会藏有一个仙帝的传承。
　　“是啊。这里是我小时候生活的地方，父亲当然把传承留在这里。”
　　完颜梦点了点头。
　　秦望听到这里，突然想起了什么。
　　“既然如此的话，清水仙帝应该会在城池里留下一些线索吧？否则整个城池这么庞大，并且从表面上看，这宅院普普通通，没有任何特别之处。谁能找到啊？”
　　秦望苦笑道。
　　“有线索的，线索就是我小时候写的诗词。在我小时候，父亲教导我读书写字，我一直在这里练字写诗。然后把写有诗词的篇章到处乱丢。那些诗词，应该就是线索。”
　　完颜梦笑着说道。
　　…………………………
　　在城池的另一边。
　　突然，一名合体强者躲藏在树干上，以免被四周巡逻的死灵发现。
　　他已经注意到，这些死灵有一个特点，那就是只在街道上游荡，并不会进入宅院当中。
　　并且，那些死灵似乎没有神识，无法进行四面八方的扫描探查。
　　正因为如此，这名合体强者才会躲在树干上。
　　他想到自己现在这个模样，就有一种想哭的感觉。
　　堂堂合体强者，竟然要躲藏在树上，这种事传出去，九州人们能把他给笑死。
　　就在这时，他注意到树干上有一首诗。
　　“双树庭中拱，枇杷翠叶浓。风摇金果坠，香满旧时踪。”
　　这名合体强者低声念出来。
　　这首五言绝句非常幼稚，一看就是顽童初学诗词的时候创作的。
　　竟然镌刻在这里。
　　“庭院里有两棵枇杷树？谁家庭院里会种树？这城池里大多都是一些杂草，并没有什么果树吧？”
　　那合体强者皱起眉头。
　　突然，他回想起自己这两天探查的一些情况。
　　城池的庭院当中，种植有果树的庭院不算少，有五六十家，但相对于整个城池来说，就有些少了。
　　更为重要的是，那两棵果树是枇杷树的，更是少之又少。
　　莫非……
　　那个种植着两棵枇杷树的庭院，有什么特别之处？
　　这名合体强者意识到了这一点。
　　他犹豫片刻，最后还是把手掌盖在那五言绝句上，打算抹去这首诗。
　　但是，当他拿开手掌的时候，惊讶地发现，树干上的五言绝句完好无损。
　　这怎么可能？
　　他堂堂合体强者，竟然连抹去一首诗，都做不到？
　　想到这里，他的呼吸不由得急促起来。
　　传承！
　　这绝对是清水仙帝的传承！
　　否则的话，为什么这树干上的诗无法抹去？
　　想到这里，这名合体强者立刻跳下树干，朝着一个方向狂奔而去。
　　这突如其来的动静很快引来了四周的死灵。
　　足足有五个死灵，朝着那合体强者追过去。
　　…………………………
　　庭院当中。
　　“清水仙帝的传承在哪里？我怎么没看到？”
　　秦望环顾四周，有些疑惑。
　　“就是这个庭院。但是，具体传承是什么，我也不知道。”
　　完颜梦摇了摇头。
　　秦望没有追问。
　　他知道，完颜梦不会无缘无故地欺骗他。
　　所以，完颜梦是真的不知道。
　　如此看来，这个老宅，有古怪。
　　或许，这个庭院也有古怪。
　　就在这时，也风吹来。
　　两棵枇杷树摇晃了一下枝叶。
　　一片落叶被夜风吹掉，打折旋儿，落在旁边的池水当中。
　　水波荡漾。
　　秦望看着那荡漾开来的水波，突然愣住了。
　　这是……
　　意境！

第396章 意境之力！先来十亿灵石尝尝鲜！
　　秦望感受着庭院里的意境。
　　这种意境，不同于剑道的剑意。
　　剑意说不清道不明，玄之又玄，只能在冥冥中感悟，懂了就是懂了，不懂就是不懂。
　　但是！
　　现在庭院里的意境，却非常清晰，非常明显。
　　甚至于……
　　秦望感觉能够书写出来。
　　意境……能够书写？
　　秦望抬起手，按照感觉在虚空中书写。
　　第一笔落下，庭院里的树叶下落速度加快了许多。原本还有些碧绿的树叶，开始变得枯黄。
　　当秦望写完第一个“禾”的时候，两棵枇杷树的树叶全部变成枯黄。
　　与此同时，整个城池骤然刮起了风。
　　这风带着萧索之意，吹便全城。
　　…………………………
　　城主府。
　　玄都城主正在书房里写着什么，突然，他抬起头，看向窗外。
　　他感受着风中的意境，不由得愣住了。
　　“这么快就找到了传承之地？并且还领悟了意境？这小子……天赋也太强了吧。不愧是大小姐看中的人。”
　　玄都城主很是感慨。
　　他叹了一口气，没有多说什么，继续低头书写。
　　…………………………
　　城池当中。
　　街道上。
　　正在游荡的死灵们察觉到了什么，都停下脚步，仰头看向天空，似乎在感应着什么，又或者是在缅怀着什么。
　　但是，它们本就是死灵，没有记忆，没有灵智，只知道听从自身的本能，灭杀一切在街道上行走的生灵。
　　很快，死灵们继续开始游荡，仿佛什么都没发现。
　　…………………………
　　客栈。
　　吴素猛然睁开双眼。
　　她感受到了浓郁的意境之力，这是不同于剑意的另一种意境。
　　是谁？
　　竟然接触到了这种程度的力量？
　　莫名的，吴素觉得这意境应该是来源于秦望。
　　或许，只有秦望才能够领悟到如此强大的意境吧。
　　另一个房间里。
　　凤九天也感受到了意境之力。
　　“这怎么可能？意境……那是大乘之上的强者，接触到天道规则之后，才能够领悟的东西。怎么现在就有人开始领悟了？莫非……这就是清水仙帝的传承？若真的是这样的话……”
　　凤九天的呼吸变得急促起来。
　　凤瑶圣地有着完整的传承，能够让他一直修炼下去，只要努力，必定能够成就大乘，甚至是到达仙人之境。
　　但是！
　　如果真的能够在未入大乘之前便领悟到意境之力，那可就利害了。
　　这让凤九天非常心动。
　　要不要离开房间，出去寻找清水仙帝的传承？
　　要不要抢过来？
　　凤九天真的心动了。
　　但是他的理智告诉他，不可以，万万不可。
　　他咬紧牙关，几乎要把牙齿都给咬碎。这可是意境，这可是大乘期才能够接触到的力量，这可是仙人之境才能够真正领悟的境界！
　　凤九天重重地叹了一口气。
　　“没事没事，我家白凤环和秦望可是道侣，秦望得到的，那不就等于是我凤瑶圣地得到了么？他是我凤瑶圣地的姑爷！”
　　凤九天满脸严肃地进行自我催眠。
　　至于凤瑶圣地规定，圣女不能成婚，不能恋爱？去他的规定。
　　我凤九天是凤瑶圣地的圣主，我说没有这条规定，那就没有。
　　二十多岁的金丹期修士，拥有青萍剑，现在还领悟了意境。
　　这样的人才若是不能够紧紧地抓在手中，那就是大白痴！
　　凤九天不是白痴，自然明白该如何选择。
　　…………………………
　　城池当中。
　　其他的合体强者也感应到了什么。
　　他们环顾四周，纷纷皱起眉头。
　　有些人不明白，这突然出现的萧索之意代表着什么。但还是有些人明白其中的含义。
　　烛惊天便知晓其中意味。
　　“意境……竟然是意境……”
　　烛惊天喃喃自语。
　　他的呼吸变得急促起来。
　　“若是我能够领悟意境，别说是大乘，就算是仙人境也并非不可能。”
　　“在哪里，到底应该如何领悟意境之力？”
　　烛惊天有些焦急。
　　他四处寻找，动静很快引来了好几个死灵。
　　烛惊天没有任何犹豫，把右手化作龙爪，直接抓碎了一个死灵。
　　“传承到底在哪里！！！”
　　烛惊天怒吼着。
　　与此同时，城池的其他地方也传来了各种动静，爆发了诸多战斗。
　　大多数合体强者都疯狂了。
　　他们非常着急。
　　不仅是合体强者疯狂了，就连城池的居民们也要疯了。
　　这才过去了两天时间，第一次宵禁刚刚开始，他们的实力也只不过是恢复到了练气巅峰。
　　而现在，清水仙帝的传承被人得到了！
　　并且开始领悟了！
　　怎么会这么快？
　　…………………………
　　老宅。
　　秦望站在庭院当中，感悟着意境，继续勾画剩下的“火”字。
　　当写到最后一笔的时候，秦望感觉到，这最后一笔非常难以写下去，似乎冥冥中有一股力量，在拉扯着他，让他无法落笔。
　　想要让我停下来？
　　绝对不可能！
　　秦望爆发出自己的所有力量。
　　金丹期的法力全开。
　　杯水车薪。
　　强悍的神识之力！
　　聊胜于无。
　　星辰淬体法第六阶的力量！
　　似乎……还是差一些。
　　不够，力量还是不够。
　　怎么办？
　　秦望最后还是唤出了青萍剑。
　　剑意，一剑开天！
　　既然有所阻碍，那就用青萍剑，斩断所有的阻碍！
　　轰！
　　剑意冲天而起。
　　与此同时，秦望也终于写出了最后一笔。
　　嗡！！！
　　一个“秋”字出现在秦望面前。
　　这是他书写出来的意境，或者说，是他书写出来的天地道文。
　　天道规则，被这个“秋”字给呈现出了一丝。
　　这个字，便是天道规则的具体表现！
　　还没等秦望来得及高兴，他就感觉到这“秋”字在剧烈晃动，似乎下一秒就要崩溃。
　　为什么会这样？
　　“不好！它需要强大的法力支持，赶快灌注法力。”
　　旁边的完颜梦急忙提醒。
　　秦望听到这里，立刻反应过来。
　　“秋”字承载着一丝天道规则，自然需要力量支撑，否则的话，天地是不会允许威能被凭空承载的。
　　秦望没有任何犹豫，直接灌入法力。
　　只不过，以他金丹期的修为，这点法力完全不够。
　　那就吸收！
　　之前面对诸多合体强者围攻剑域的时候，还有几十亿的灵石没有用完。
　　现在，秦望直接敞开了用！
　　充能阵法，开启！
　　先来十个亿的灵石，尝尝味道。

第397章 天地道文！试验品！“秋”字的作用！
　　得到了磅礴灵力的补充，秦望便敞开了，让“秋”字随便吸收。
　　很快，十个亿的灵石被吸空，化为齑粉，在风中吹散开来。
　　秦望再次取出十个亿的灵石，布置充能阵法。
　　来！
　　随便吸！
　　秦望很大气，反正还有几十亿的灵石储备，一点都不虚。
　　随着时间一点一点过去，一连吸干了三个充能阵法之后，秦望的底气也有些不足了。
　　这东西，还要吸多少灵力才能够罢休？
　　若是把所有灵石投入进去，都无法满足“秋”字的需求，会有什么后果？“秋”字会不会崩溃？
　　秦望有些紧张。
　　终于，“秋”字的吸收速度下降了许多。
　　吸饱了。
　　秦望暗暗松了一口气。
　　此时，他原本几十亿的灵石储备，只剩下三千万。
　　花费了如此巨大的代价，终于得到了一个天地道文“秋”字。
　　也不知道值不值这个价。
　　秦望看着悬停在面前的“秋”字，想要试一试这个字的威力和作用。
　　但没有人送上门来试验，倒是有些可惜。
　　就在这时，一声爆响从门口处传来。
　　轰！！！
　　大门纹丝不动。
　　毕竟，此地的天地规则保护，未经允许不准入内。
　　门外之人看到了那些吹散出来的灵石粉末，知道有人在这庭院里布阵，很明显是和他一样的外来者。
　　城池的本地居民怎么可能用灵石布阵？
　　正是因为如此，那门外之人猜想，这宅子里肯定有清水仙帝的传承，或者是关于传承的消息。
　　否则的话，无缘无故，怎么可能有人用灵石布置阵法？
　　轰轰轰！
　　外面的合体强者用尽全力，轰击大门，大门仍然纹丝不动。
　　秦望想了想，看向完颜梦。
　　“你在里面等我，我出去看看情况。”
　　秦望吩咐道。
　　“其实，不用理会的。反正他也进不来。”
　　完颜梦耸了耸肩膀，满脸不在乎。
　　“我也想要试一试这个‘秋’字的威力，到底如何。”
　　秦望解释道。
　　“这样啊。”
　　完颜梦点了点头。
　　很快，大门打开。
　　外面的合体强者看到秦望走出来，双眼一亮。
　　“秦道友可是找到了清水仙帝的传承？”
　　那合体强者有些急切。
　　“是的，龙道友可是想要抢夺么？”
　　秦望微微一笑，反问道。
　　他认得此人，自称龙武，是中州龙家的强者之一。
　　有着合体后期修为，一手开天刀非常强大。
　　当然，这些资料是凤九天告诉他的。
　　龙武隐藏在黑袍里，没有对秦望出手，秦望也不知道凤九天所给的资料是否完全正确。
　　“不算抢夺。只是想要进去看看。传承，有能者居之。秦道友觉得呢？”
　　龙武沉声询问道。
　　“我觉得这是我发现的，传承自然也是我的。你想要进去？没门。”
　　秦望笑着说道。
　　“看来秦道友是不见棺材不落泪了。”
　　龙武微微眯起双眼，同时取出一把大砍刀，握在手中。
　　浓郁的血腥之气从刀身上散发出来。
　　那血红色的刀身，仿佛有诸多鬼魂在哀嚎。
　　这把刀，杀的人很多，成千上万，甚至更多。
　　是一把杀戮之刀。
　　秦望看到这种情况，笑得很开心。
　　他不是嗜杀之人，但是对方主动招惹，他也不会手下留情。
　　既然这个龙武自己送上门来，那么他自然要满足对方，并且还能看看，那“秋”字的威力，到底如何。
　　希望……不会是一个辅助能力的天道规则吧。
　　秦望暗暗祈祷。
　　“滚开！”
　　龙武看到秦望站在原地，迟迟没有让开道路，他终于是不耐烦了，爆喝一声，挥手砍出一刀。
　　一道巨大的刀气飞射而出，目标正是秦望。
　　秦望直接唤出蛮神盾挡在面前。
　　轰！
　　蛮神盾被瞬间轰飞。
　　秦望也不得不后退了三步，这才停下。
　　虽然没有受伤，但也表明，他的法力还是有所欠缺。
　　准确的说，是法力差距太大了。
　　幸好有着星辰淬体法第六阶的力量护体，否则的话，这一刀下来，恐怕他都要受伤。
　　“你找死，那就别怪我了。”
　　秦望叹了一口气，抬起手，在面前勾划“秋”字。
　　很快，一个“秋”字写完。
　　龙武看着那闪耀着七彩光辉的“秋”字，不由得哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，这是什么东西？写来好看的么？哈哈哈哈哈。要不你写出‘爷爷’两个字，我兴许还能饶你一命。”
　　龙武满脸不屑地看向秦望。
　　秦望没有理会，把“秋”字朝着龙武推过去。
　　“秋”字的速度看起来不快，但一个瞬间，便已经来到龙武面前。
　　龙武冷哼一声，挥舞手中的宝刀，直接劈砍而下。
　　不论那七彩光辉的“秋”字是什么东西，只要劈碎了就行了。
　　唰！
　　宝刀落下，“秋”字没有任何变化，仿佛是虚影一般，直接印在龙武的额头上。
　　龙武猛然一惊。
　　他万万没想到，自己一刀竟然无法击碎这“秋”字。
　　他立刻调动法力，保护自身。
　　然而，额头没有任何感觉，仿佛那“秋”字只不过是幻觉而已。
　　“你这是在羞辱我么？！”
　　龙武怒视着秦望。
　　在他看来，秦望写出这个七彩“秋”字，毫无杀伤力，摆明了就是在羞辱他。
　　此时，秦望也皱起眉头。
　　他不明白，为何这个“秋”字毫无动静。
　　就算没有杀伤力，也不应该这样悄无声息吧？
　　“嗯？”
　　秦望突然看到了什么，满脸诧异地看向龙武，准确的说，是看向龙武的手臂。
　　龙武握着宝刀的手臂开始出现了斑点，并不是毒斑，而是……老人斑？
　　合体强者，会老么？
　　当然会。
　　但那是大限将近的情况下，出现的天人五衰。
　　除非大限将近，或者是身受重伤，否则的话，身体机能会一直保持在巅峰。
　　龙武察觉到了异样，下意识地看向自己的手臂。
　　“这……这是怎么回事？你对我做了什么？！”
　　龙武惊恐地看向秦望。
　　“我也不知道。”
　　秦望摇了摇头。
　　他是真的不知道。
　　第一次获得天地道文，第一次使用天地道文，他是真的不知道，这个“秋”字具体会有什么作用。
　　仅仅是让人衰老么？

第398章 天人五衰！聚魂塔之威！夺舍！
　　龙武看着自己的皮肤出现褶皱，同时体内的经脉也变得拥堵，并且还有浓郁的死气从身体里扩散而出。
　　这是……
　　天人五衰！
　　绝对是天人五衰！
　　龙武虽然没有经历过，但他看到过。
　　曾经，他看到过一位合体巅峰强者，因为晋升渡劫期失败，最后不得不天人五衰。
　　那合体巅峰强者之所以会愿意让他观看，是因为他答应对方，会守护对方的家族。
　　只不顾他食言了。
　　他最后把对方的家族蚕食殆尽，连根骨头都不剩。
　　难道说……
　　这就是报应么？
　　就算是天人五衰又如何？
　　身体衰败，法力消散，但是他的神魂仍然是合体后期。
　　嗡！
　　一个虚幻的龙武出现在他身体的旁边，正是龙武的神魂。
　　他看着自己的身体逐渐衰败，最后无力支撑，瘫倒在地。
　　这种感觉，非常奇妙。
　　在其妙过后，龙武心中更多的是忿怒。
　　凝练数千年的身体没了，垮了，这让他如何能不愤怒？
　　既然如此的话……
　　“小子，你毁我身躯，那就别怪我夺舍你！我看你的身体也算不错，拿来吧！”
　　龙武怒吼着，冲向秦望。
　　秦望挑起眉毛，满脸古怪地看着龙武的神魂冲过来。
　　秦望没有阻拦，因为他并不担心。
　　他的识海里可是有聚魂塔坐镇的。
　　聚魂塔就算比不上青萍剑这样的先天灵宝，至少也是上古神器，龙武区区一个合体后期以神魂冲过来，想要夺舍？
　　想屁吃。
　　龙武看到秦望没有任何反抗，也没有闪躲，还以为对方已经放弃。
　　他直接冲入秦望的识海当中。
　　“哈哈哈哈哈！小子，从此以后，你这具身体就是我的了！”
　　龙武在秦望的识海里放声大笑。
　　他放出神识，仔细探查了一下秦望的身体。
　　“好强大的身体！仅仅凭借身体力量，至少也有炼虚实力了吧？难道说……你是炼虚体修？”
　　龙武诧异地看向识海里的秦望。
　　和光芒四射的龙武相比，秦望就算是在自己的识海当中，也显得有些弱小。
　　没办法，秦望的修为只不过是金丹初期，就算再逆天，他的神魂也就是堪比元婴巅峰，连化神的神魂都达不到。
　　面对龙武的合体神魂，自然有一种虚弱感。
　　甚至于，龙武觉得，只要他吹一口气，就能够把秦望给吹得魂飞魄散。
　　“你还有什么未了的心愿？我可以大发慈悲帮你完成。”
　　龙武并不着急，大大咧咧地说道。
　　毕竟，他已经胜券在握，自然要羞辱一下对方才好。
　　而现在，他甚至有些感激秦望。
　　如果不是秦望用妖术秘法毁掉了他的身体，他也不会下定决心进行夺舍，更不会发现秦望的身体如此强悍。
　　体修啊！
　　据说，上古时期，体修当道，人族体修非常繁荣，十个修士里面，有八个都是体修。
　　只不过体修需要的天材地宝太多，只有上古时期才能够支撑体修修炼，以至于现在人族以法为主。
　　法修的确能够让人长寿，但身体还是弱了许多。
　　在龙武看来，只要他夺取了秦望的身体，便可以在短时间内把秦望的身体提升到合体期。
　　合体期的体修，那可是虐杀同阶合体法修的存在。
　　只要大乘不出，他就是天下无敌！
　　有了这样的实力，何愁抢不来资源？何愁无法修炼到渡劫？何愁无法大乘？
　　此时，在龙武看来，秦望就是一个傻子。
　　有了这样强大的身体，还要来抢什么清水仙帝传承？不如找个地方躲起来，修炼个几百年，出山之后就是天下第一。
　　“你该不会以为你赢定了吧？”
　　秦望撇了撇嘴，满脸不屑地说道。
　　“你还有什么手段？可以试试。对付你这样弱小的神魂，我只需要吹一口气，便能让你魂飞魄散！”
　　龙武笑着说道。
　　秦望翻了一个白眼，懒得和对方继续废话。
　　他直接祭出聚魂塔。
　　聚魂塔从秦望扔出来，逐渐变大，朝着龙武压过去。
　　龙武冷笑一声，抬起拳头砸向聚魂塔。
　　按照他的设想，这小塔必然会被他一拳砸飞。
　　然而，在他的拳头砸在聚魂塔底座的时候，剧烈的疼痛感传来。
　　“不好！”
　　龙武大吃一惊，便想要逃离。
　　为时已晚。
　　聚魂塔直接朝着龙武压下来。
　　轰！
　　伴随着一声爆响，龙武轰然炸开，化作碎片。
　　他用自爆的方式躲开了聚魂塔的必杀一击。
　　那些碎片很快组合起来，形成了龙武的身影。只不过此时的龙武不再如同之前那般凝实，而是变得虚幻了许多。
　　龙武脸色铁青地看向秦望。
　　他万万没想到，秦望还有这一招。
　　眼前这个小塔，绝对是上古流传下来的神器！
　　打不过怎么办？
　　当然是跑了！
　　龙武这一生，能够凭借散修的身份背景，修炼到合体后期的修为，所以依靠的自然是趋利避害。
　　明知不敌还要一往无前，那不是勇敢，那是愚蠢！
　　“想跑？”
　　秦望轻笑一声，唤出五鬼。
　　五鬼立刻朝着龙武扑过去。
　　龙武一拳砸飞扑过来的五鬼。
　　然而他冲出识海的机会也没了。
　　秦望已经举着聚魂塔，拦在龙武面前。
　　“既然来了，又何必离开？”
　　秦望笑着询问道。
　　“我认栽了。放我离去，我可以把这些年积攒的所有宝物全部交给你，若违此誓，天地灭我！”
　　龙武直接发誓。
　　“哈哈哈哈哈，你觉得我会在意你的誓言么？修仙本就是逆天而行，誓言什么的，就是用来违背的。”
　　秦望淡淡道。
　　“你要如何？若是逼急了，我立刻自爆，就算杀不了你，也能够重创你的识海。”
　　龙武咬紧牙关，死死地盯着秦望，声色俱厉。
　　他有着合体后期的神魂之力，就算刚才被聚魂塔打伤，所蕴含的威能还是不容小觑的。
　　龙武之所以说能够重创秦望，而不是击杀，就是因为考虑到了聚魂塔能够保护秦望的识海。
　　但是！
　　聚魂塔再强，也不是无所不能的。
　　只要有一丝爆炸之力逸散出来，便能够重创秦望。
　　归根结底，还是秦望的修为太弱了。

第399章 神魂自爆！吞噬！龙武的后手！
　　秦望盯着龙武看了一会儿，突然笑起来。
　　“的确，如果你真的自爆，我必然会受伤。”
　　秦望笑着说道。
　　龙武听到秦望这么一说，暗暗松了一口气。
　　幸好对方不是抱着必杀的心态，否则的话，他这次真的要阴沟里翻船了。
　　龙武不想死。
　　修炼了数千年，谁想死？
　　说什么活得够久了，活够了，那些都是假话。越是活得久，越是怕死。
　　“既然如此，我们可以好好地谈的一谈。你要如何才能放过我？”
　　龙武很是认真地看向秦望。
　　“要不你献出魂血，奉我为主，如何？”
　　秦望眨了眨眼睛，提出了自己的想法。
　　龙武猛然一愣，有些诧异地看向秦望。
　　想要用魂血来控制一个合体强者？
　　疯了吧？
　　合体期强者，神魂之力合为一体。
　　可以说，每一滴魂血都是他，但想要通过魂血来控制他，是绝对办不到的。
　　难道秦望不知道这个道理么？
　　龙武稍微想了一下，很快意识到一点。
　　或许……
　　秦望真的不知道。
　　毕竟，就算是化神和炼虚强者，魂血也是极为重要的东西。
　　魂血破灭，则神魂破灭。
　　而想要控制合体强者，只有一种办法，那就是打下神魂烙印。
　　现在秦望修为低微，应该并不清楚其中的奥秘。
　　想到这里，龙武心中一动。
　　龙武咬牙切齿地怒视着秦望。
　　“你想要我的魂血来控制我？休想！就算是死，我也不会奉你为主！”
　　龙武低声怒吼道。
　　“若是不愿，那么你就自爆吧。”
　　秦望淡淡道。
　　“你……”
　　龙武握紧拳头，似乎在犹豫。
　　他不想死，又不想受到控制。
　　过了一会儿，龙武觉得演戏演得差不多了，这才重重地叹了一口气，颓丧起来。
　　“我明白了。我会献出魂血。但是你若是羞辱我，我就算是自爆，也不会让你好过。”
　　龙武很是认真地看向秦望。
　　“当然不会。”
　　秦望笑着说道。
　　他让聚魂塔变大，然后站在塔门口，看向龙武。
　　“进来吧。接收你的魂血，我需要一个更加安全的地方。”
　　秦望说完，率先走进聚魂塔。
　　龙武犹豫片刻，最后还是硬着头皮走了进去。
　　在他看来，秦望应该是真的想要控制他，而不是击杀他。
　　毕竟，杀了他没有任何好处，反倒是控制他，便等于是拥有了一个合体后期的强大战力。
　　如此简单明了的选择，只要不是傻子都会选。
　　龙武进入聚魂塔的那一瞬间，塔门直接关闭。
　　砰！
　　塔门关闭的瞬间，龙武察觉到了危险。
　　“你要做什么？！”
　　龙武警惕地看向秦望。
　　“做什么？当然是杀了你。你该不会以为我真的想要控制你吧？且不说魂血无法控制合体期强者，就算魂血能够控制，我也不愿意。因为你太危险了。不稳定的因素留在身边，那就是找死。”
　　秦望淡淡道。
　　“该死的，那就别怪我直接自爆！就算这塔是上古神器又能如何，神魂自爆的威力是你想象不到的！”
　　龙武厉声喝道。
　　说到这里，他话锋一转。
　　“但是，我还不想死。我可以让你在我神魂深处种下印记，从此以后，我的生死便在你一念之间。”
　　龙武很是认真地看向秦望。
　　他是真的不想死。
　　就算受人控制，又能如何？
　　未来不是没有解开控制的办法。
　　最重要的是活下去。
　　只有活下去，才有希望。
　　“不用了，你去死吧。”
　　秦望摇了摇头，身影变得虚幻，很快消失不见。
　　龙武环顾四周，空无一人。
　　他选定方向，往前飞过去。
　　然而不论他如何飞，都没有尽头，甚至于连地面的景色都未曾改变。
　　此地是无限的？
　　还是说，以他的能力无法逃离此处？
　　这地方会不会有其他的手段？
　　龙武不寒而栗。
　　他知道，自己必死无疑。
　　与其消耗力量，最后被秦望一点一点磨死，还不如他直接自爆。
　　就算是死，也要让秦望心疼。
　　“秦铁胆！你不得好死啊啊啊啊！！！”
　　龙武怒吼着。
　　与此同时，他所有的神魂之力朝着中心处汇聚，最后凝聚成一个点。
　　轰！！！
　　已经被凝为一个点的神魂之力轰然炸开。
　　恐怖的冲击波朝着四面八方扩散而去。
　　被爆炸掀起的泥土和草地，也都被爆炸的力量碾碎，化作齑粉。
　　一切都风平浪静之后，地面出现了一个深达一百丈的凹坑。
　　就算如此，下面也还是厚实的泥土。
　　过了一会儿，秦望再次出现。
　　他来到巨大的凹坑边缘，仔细探查了一下。
　　四周荡漾着磅礴的神魂之力。
　　虽然龙武自爆了，但是这些神魂之力的本质并没有改变，甚至于变得非常纯净，能够让人直接吸收。
　　吞噬这些神魂之力，绝对能够让秦望的神魂踏入炼虚境。
　　当然，修为还是金丹初期。
　　只不过，秦望不愿意。
　　他又不是妖兽，喜欢吞噬人族。
　　只不过，如此浓郁的神魂之力，不能浪费了。
　　秦望直接唤出五鬼。
　　五鬼感受着四周磅礴的神魂之力，立刻兴奋起来，开始大快朵颐。
　　他们疯狂吸食这些神魂之力。
　　就在这时，秦望听到了龙武的声音。
　　“不！不要吞噬我！不！！！秦铁胆！秦望！你为什么不自己来吞噬这些神魂之力？为什么？这可是最为纯净的神魂之力啊！秦铁胆！！！”
　　龙武的声音充满了幽怨。
　　秦望突然意识到了什么，不寒而栗。
　　差一点，他差一点就被龙武给夺舍了。
　　果然，这些合体强者，没有省油的灯。
　　如果不是他小心谨慎，并且对吞噬人族有所排斥的话……恐怕龙武的神魂就会钻入他的神魂当中。
　　那样一来，后果不堪设想。
　　秦望冷哼一声，立刻闪身离开聚魂塔。
　　在五鬼完成吞噬之前，他是绝对不会进入聚魂塔的。
　　…………………………
　　老宅门前。
　　秦望睁开双眼，看着前方地面上已经变成干尸的龙武身体。
　　他想了想，没有理会，转身进入老宅。
　　他不知道四周还有多少合体强者，但肯定会有。
　　如果“秋”字天地道文能够连续使用的话，秦望不怕这些合体强者，就算再多也不怕。
　　但是！
　　“秋”字天地道文已经耗尽了能量，除非再次充能。
　　几十亿的灵石，就这样消耗了。
　　成本有些大。
　　秦望的心都在滴血。
　　实在是太浪费了。
　　幸好这些灵石都是抢来的，不然更心疼。

第400章 试探！如此嚣张？争夺战利品！
　　砰的一声。
　　老宅大门关闭。
　　此时，好几双眼睛盯着老宅，都在心惊。
　　他们也是被老宅里飘飞出来的灵石碎屑吸引而来，有两个更是早就来到此处，却没有着急去拍门，更没有去挑衅秦望。
　　因为他们不想当这个出头鸟。
　　出头的椽子先烂。
　　这个道理谁都懂。
　　只有龙武这个合体后期过于自信，才会直接去敲门，挑衅秦望。
　　下场就是……
　　身体腐朽，神魂被灭。
　　如果说之前秦望在剑域，依靠阵法之力和吴素的无限剑域，能够震慑住众人。
　　那么现在，秦望用诡异的妖术让龙武身体腐朽，然后灭杀龙武的神魂。
　　这些手段大家看来，太过恐怖了。
　　龙武可是合体后期的强者，就算面对渡劫期、大乘期强者，哪怕打不过，至少也能逃得性命。
　　但是！
　　龙武死在了秦望手中。
　　多少年了，九州都没有合体境的强者因为战斗而死亡，更不要说合体后期。
　　而现在，却被秦望轻松击杀。
　　这小子到底是什么来头？
　　“那妖术？应该不能无限制的激发，每次激发，必然要付出极大的代价。”
　　有强者忍不住开口。
　　其他人听到这里，下意识地点了点头。
　　这个道理大家都懂。
　　“刚才应该拦住秦铁胆，不让他进去的。”
　　另一个合体强者叹息道。
　　其他人心中暗骂不已。
　　马后炮而已，谁不会？
　　问题是，有这个胆量上去阻拦么？
　　那个神秘的“秋”字，肯定无法在短时间内激发两次，否则的话，秦望就不会是金丹期，而是合体期强者了。
　　但是！
　　谁愿意上去试一试？
　　试试就逝世。
　　如此粗浅的道理，谁不懂？
　　真正有胆子的人，已经死了，还在地上躺着。
　　众人看向躺在地上的龙武，暗暗叹了一口气。
　　此时的龙武身体并没有完全死亡，但也到了油尽灯枯的阶段。在缺少神魂的情况下，身体机能也在飞快消散，用不了多久，便会彻底死亡。
　　合体后期强者死在这里，不得不让人欷歔不已。
　　众人犹豫片刻，最后还是从各自的藏身之地走出来，准备帮龙武收尸。
　　毕竟是合体强者，是他们的同级别强者，死后连个收尸的人都没有，实在是有些可悲了。
　　就在这时，老宅大门传来动静。
　　嘎吱~
　　大门缓缓从里面推开。
　　众人猛然一惊，瞬间取出各自的法宝，警惕地看向老宅方向。
　　秦望刚一开门，就看到门外站着好几个黑袍人，很明显，都是合体强者。
　　更为重要的是，这些合体强者一个个手持法宝，似乎一言不合就要动手。
　　怎么回事？
　　故意布置好的陷阱？
　　等着他开门，然后就杀进来？
　　秦望站在门口处，没有动弹。
　　双方就这样相互看着，一言不发，神情凝重。
　　也不知道过了多久，老宅里传出完颜梦的声音。
　　“有人在外面么？”
　　完颜梦一边说着，一边走到大门这边。
　　她从秦望的身后探出脑袋，扫了一眼，然后皱起眉头。
　　“你们这些人是要做什么？想要抢夺我们的战利品？”
　　完颜梦有些不满地开口。
　　秦望表情冷峻地盯着那些合体强者。
　　此时此刻，他心中也紧张不已。
　　现在，“秋”字天地道文已经耗尽了所有能量，无法激发。并且他也没有足够的灵石去布置充能阵法，发挥出青萍剑的力量。
　　唯一的依仗，就是自己的身体非常坚固，堪比炼虚境巅峰。
　　但是，这样只能成为一个沙包，被动挨打。
　　除非……
　　完颜梦还有其他的手段杀敌。
　　有么？
　　秦望不知道，也不敢赌。
　　所以，他只能装。反正这些人也不知道“秋”字天地道文无法动用。
　　秦望扫视一圈，挑起眉毛。
　　“应该是，不然他们站在这里做什么？”
　　秦望淡淡道。
　　众人听到这里，有些不爽。
　　他们正准备开口，完颜梦抢先一步。
　　“那还等什么？直接把他们全部打死不就行了。”
　　完颜梦直接说道。
　　此话一出，众人猛然一惊。
　　一言不合就要打死？
　　口气这么大？
　　这也太过嚣张了吧？
　　不过……
　　对方如此嚣张，会不会有什么依仗？
　　众人立刻想到了之前的那个诡异“秋”字。
　　或许，秦望还能够再次用出那个妖法。
　　不需要多，哪怕只能再次用出一次妖法，他们便不敢与秦望动手。
　　谁死都可以，但是不可以死贫道。
　　众人相视一眼。
　　很快，一个合体强者收起法宝。
　　“误会误会，我们只是看到有人死在这里，所以想要过来看看情况，绝对没有争夺的意思。这个人……是被秦道友所杀？”
　　那合体强者笑着询问道。
　　“是的，他想要闯入我的院子，挑衅我，所以被我打死了。你们若只是路过，那就离开吧。”
　　秦望说完，催动法力，凝聚成一只手，把龙武身上的储物袋和法衣挂饰，全部摘取，这才关上大门。
　　在大门关上的那一瞬间，秦望长长地松了一口气。
　　“好险好险。”
　　秦望心有余悸地看向完颜梦。
　　“你刚才口气那么大，莫非有什么手段能够干掉他们？”
　　秦望有些好奇地询问道。
　　完颜梦翻了一个白眼。
　　“我才炼虚境，怎么可能干掉合体期？再说了，他们这么多人，我怎么可能打得过。”
　　完颜梦没好气地回答。
　　“那你刚才还这么嚣张。”
　　秦望有些无语。
　　“废话，不嚣张一些，岂不是被他们看出了虚实？”
　　完颜梦直接回怼。
　　秦望看到完颜梦这个态度，一时间不知道说什么才好。
　　在他看来，完颜梦恢复了记忆之后，似乎和以前有些不一样了。不再像之前那般羞涩，连走路都要低头。
　　现在的完颜梦，有想法，有胆量，最重要的是，非常自信。
　　完颜梦往前走了两步，察觉到秦望没有跟上，只能停下来。
　　“你还愣着干什么？赶快过来啊。快点领悟所有的传承然后离开这里。否则的话，你想要被围困在这里么？”
　　完颜梦催促道。
　　秦望立刻意识到了什么。
　　对啊！
　　城池的其他地方可是有线索的。
　　等到宵禁解除之后，其他人会不会找到线索，然后来到这里？
　　若是有好几个合体期强者堵门，他和完颜梦真的是无法离开此地了。

第401章  功法传承！幻影神拳！刷等级的正确姿势！
　　老宅外。
　　众人看着只剩下内里衣物的龙武，心中越发悲凉。
　　这与鞭尸何异？
　　可怜龙武堂堂合体后期强者，死后不仅曝尸大街，并且还要被扒光身上的宝物。
　　众人相视一眼，各自感慨，然后离开。
　　现在，最为要紧的就是清水仙帝的传承。
　　只有夺取传承，才能够让秦望明白合体强者的尊严不能轻辱！
　　…………………………
　　城主府。
　　玄都城主站在窗前，看向老宅的方向。
　　“竟然真的领悟了，并且还能够使用天地道文杀敌。这小子……天赋也太强了吧？就算是万族妖孽，也没有这么强的天赋吧？”
　　玄都城主呢喃自语。
　　他知道，万族强者如云，特别是那几个顶尖强族，神族、魔族、龙族，以及仙族。
　　这四个种族更是傲立于万族之上，属于最为顶阶的种族。
　　他们这些种族里的妖孽也很多，年级和秦望相仿，并且能够吊打合体，对抗渡劫的天才妖孽，也有，甚至不少。
　　但是！
　　像秦望这样，能够在如此短的时间内领悟天地道文者，不多，或者说，从来都没有听说过。
　　如果天地道文真的如此容易领悟的话，那么仙人境就不会这么少人。
　　仙人境想要提升，就不会这么难了。
　　“天资太强了……也不知道是好是坏。”
　　玄都城主叹了一口气。
　　…………………………
　　老宅。
　　秦望在庭院里转了一圈，没有其他感悟。
　　完颜梦便领着他来到旁边的一个房间。
　　“这里是我父亲当年的书房，你仔细看看，试一试有没有什么收获。”
　　完颜梦介绍道。
　　秦望仔细查看着书房。
　　和普通的凡人书房没有太大差别。
　　一面墙壁前摆放着书架，上面有着诸多玉简。
　　秦望走过去，抓住一份玉简正准备取下。
　　就在这时，他感觉到眼前一黑，等到他再次能够看到的时候，发现自己已经来到一个漆黑的空间里。
　　这个空间上下左右前后全部都是漆黑的，仿佛没有边际一般。
　　秦望低头看了看自己的身体。
　　在黑暗当中，却能够清楚看到自己的手脚躯体，就连手掌上的指纹都能够看得一清二楚。
　　这种感觉非常奇妙。
　　就在这时，秦望前方出现了一道人影。
　　那人影从远处飞来，逐渐靠近。
　　随着人影越来越近，它的身体开始发生变化。
　　最后，当人影来到秦望面前的时候，那人影已经变成了秦望的模样。
　　甚至于身上的颜色都是一模一样的。
　　这和死灵的变形有差别，应该说比死灵的变形更为强大。
　　秦望正准备开口询问，然而对方直接抬起手。
　　“幻影神拳！”
　　对方握紧拳头，一拳轰出。
　　嗡！
　　一道虚幻的拳影飞射而来，砸向秦望。
　　秦望猛然一惊，下意识地就想要唤出蛮神盾挡在面前。
　　但是！
　　他震惊的发现，自己全身上下的法宝都不见了。
　　甚至于识海里的聚魂塔也消失了。
　　怎么会这样？
　　秦望还没反应过来，那拳影便已经击中他的胸口。
　　轰！
　　恐怖的力量轰击在他胸口上，把他打得倒飞而出。
　　秦望好不容易稳住身体，正准备查看情况。
　　突然，他发现自己毫发无伤。
　　并非是因为他的星辰淬体法达到了第六阶，身体强悍到硬抗对方的攻击无伤。而是因为，对方的攻击只能给他带来疼痛感，却无法伤害到他。
　　与此同时，秦望发现，自己的脑海中出现了一个招式，正是这幻影神拳。
　　难道说……
　　这玉简里所记录的法术，便是幻影神拳。
　　他来到这个空间，便是有机会学习幻影神拳的法术？
　　或者说，除非他学会，否则的话，他无法走出这空间？
　　…………………………
　　城主府。
　　玄都城主挑起眉毛。
　　“嗯？他竟然去了书房，并且开始修炼上面的法术。这就有趣了。那些可都是仙人境的法术，他需要多久才能学会？就算是仙帝当年，学会其中任何一个，至少也需要七天的时间。仙帝当年可是全盛时期，都需要学这么久。这小子……若是能够在半个月内走出来，便算得上是超级妖孽了。”
　　玄都城主笑着自语。
　　…………………………
　　老宅。
　　书房里。
　　完颜梦看到秦望站在书柜前，一手拿着玉简，一动不动。
　　她也知道，秦望肯定是进入了那个空间当中。
　　“忘了告诉他了，不要学里面的功法，直接把这些玉简全部拿走就行了。也不知道他要在这里耗费多少时间。”
　　完颜梦叹了一口气，有些无奈。
　　…………………………
　　漆黑的空间里。
　　秦望一遍一遍地挨打，每一次挨打，他都会对幻影神拳有一层更深的领悟。
　　并且，他也发现了，与其自己参悟脑海中的功法，还不如任由对方攻击。
　　每一次挨打，都能够加深领悟。
　　并且，在这里不会受伤，只不过是有些疼痛而已。
　　疼痛算什么？
　　来吧！
　　相较于修炼星辰淬体法时候的疼痛来说，挨打所受到的疼痛，根本不算什么，毛毛雨罢了。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　秦望一次又一次地被轰飞，对于幻影神拳的理解也在逐渐加深。
　　最后。
　　轰！
　　对方一拳砸向秦望，这一次秦望没有倒飞而出，而是出拳挡住了对方的攻击。
　　“幻影神拳，原来如此。”
　　秦望握紧拳头，轰出一拳。
　　唰！
　　一道拳影飞出，砸向对方。
　　对方也是一拳砸来。
　　轰！！！
　　伴随着一声爆响。
　　旁边出现了一个光圈。
　　似乎只要通过这个光圈，便能够离开这个漆黑空间。
　　但是秦望没有走。
　　他皱起眉头，非常疑惑。
　　为什么只能够打成平手？
　　被打了这么多次，仅仅是打成平手？
　　不应该直接轰飞对方么？
　　秦望很快意识到，自己对于幻影神拳的领悟并不彻底。
　　他直接打开系统，立刻发现，幻影神拳只不过是精通级别，距离大圆满之境，还很远。
　　既然如此的话……
　　“再来！”
　　秦望没有着急离开，而是继续出拳。
　　他没有动用其他的招式，就是用幻影神拳和对方过招。
　　他就不信了，不能在这里把幻影神拳刷到满级？

第402章  死灵退散！幻影神拳大圆满！
　　时间一点一点过去。
　　很快，天边亮了起来。
　　街道上的死灵全部站在原地，看向天空，然后逐渐消失，仿佛根本没有出现过。
　　那些东躲西藏的合体强者们暗暗松了一口气。
　　这一夜终于是过去了。
　　他们也不知道，自己这些人还剩下多少，昨晚死了多少。
　　但肯定是死人了。
　　因为合体强者殒落的时候，爆发出来的气息骗不了人。
　　也就是在这个诡异的地方。
　　若是在九州，有合体强者陨落，那必然会出现天地异象。
　　…………………………
　　老宅门口。
　　龙武的尸体被人发现。
　　此时此刻，龙武在缺少神魂，以及身体油尽灯枯的情况下，终究是死了。
　　只不过相较于其他合体强者死前爆发出来的动静来说，龙武死得有些悄无声息。
　　早起的两个本地居民率先发现了龙武，没有任何犹豫，直接把龙武的尸体拖走，拖进自家的厨房。
　　人族合体强者，这可是顶级食材！
　　就算天人五衰，油尽灯枯，但更有嚼头。
　　…………………………
　　客栈里。
　　吴素和凤九天从房间里出来。
　　两人看到秦望的房间大门敞开，里面空无一人。
　　完颜梦的房间仍然是大门紧闭。
　　“秦望一个晚上都没有回来？”
　　凤九天皱起眉头，有些担忧。
　　“嗯。”
　　吴素点了点头，脸色有些凝重。
　　“完颜梦也没有回来。看来，他们两人应该是被困在某个地方了。”
　　吴素说出了自己的猜测。
　　凤九天觉得很有道理。
　　两人并不相信，秦望和完颜梦会死。
　　毕竟，像秦望这种人，谨小慎微，就算他们所有人都死光了，秦望恐怕也不会死。
　　再说了，秦望身上的秘密众多，怎么可能如此轻易的死去？
　　“现在我们应该怎么办？”
　　凤九天犹豫片刻，最后还是开口询问道。
　　吴素深深地看向凤九天。
　　“既然你这么问，想来应该是已经做出决定了吧？”
　　吴素淡淡道。
　　“我觉得，我们应该去找秦望和完颜梦，说不定还能够帮助他们解决困境。”
　　凤九天很是认真地说道。
　　“不行。”
　　吴素直接摇头拒绝。
　　看到对方如此果断的拒绝，这让凤九天有些意外。
　　“难道你就不担心秦望和完颜梦的安危？”
　　凤九天非常诧异。
　　“自然是担心的。但是完全没有担心的必要。以秦望的能力，再加上完颜梦的特质，想来应该能够化险为夷。我们贸然出去寻找，或许还会拖了后腿，给他们增加麻烦。”
　　吴素缓缓说道。
　　“话虽如此……但我还是觉得应该主动去寻找一番。”
　　凤九天的语气非常执着，不容置疑。
　　吴素耸了耸肩膀。
　　“那么你去寻找好了。我在客栈里等待他们回来。”
　　吴素说完，直接转身回到自己的房间里，并且关上门。
　　凤九天深深地看了一眼那紧闭的房门，转身离开。
　　他不知道吴素为什么会对秦望和完颜梦如此有信心。
　　一个金丹期和一个炼虚境，在这个陌生诡异的世界里，真的安全么？
　　就算是合体期强者，恐怕也不敢说自己非常安全吧？
　　虽然昨天晚上没有什么天地异象发生，但是合体强者临死前爆发出来的动静不小，凤九天在房间里也有所察觉。
　　他知道，合体强者在这里也是会死的。
　　如此一来，秦望和完颜梦的危险几率大增。
　　…………………………
　　漆黑空间里。
　　两道身影都在使用幻影神拳对轰。
　　漫天的拳影，如同一道道箭矢，相互碰撞，最后碎裂。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　突然，两道身影分开。
　　秦望看着对方，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，我明白了。真正的幻影神拳，原来是这样的！”
　　秦望爆喝一声，再次挥出一拳。
　　这只不过是简简单单的一拳，但是在对方的眼中，也就是一千拳、一万拳！
　　那些都是幻影。
　　只不过，当敌人认为那些都是幻影的时候，就会转换成真正的拳头。
　　千拳万拳，也不过是一念之间。
　　轰！
　　这一次，对方被秦望给轰飞了出去。
　　不再是势均力敌，而是全面碾压。
　　在对方被轰飞出去的这一瞬间，漆黑空间猛然破碎。
　　秦望睁开双眼，发现自己已经回到了书房。
　　他正站在书柜前，手里抓着一份幻影神拳的玉简。
　　只不过在他出来之后，那玉简已经化为齑粉，从他的手指缝之间流下来。
　　完颜梦正坐在书桌旁看书，她是真的在看书。
　　光线从窗外斜射到书房里，配合上桌面上的长明灯，让完颜梦显得非常文静淡雅。
　　“咦？”
　　完颜梦有些诧异地看向秦望。
　　她没想到秦望竟然这么快就出来了，并且秦望手中的玉简已经化为齑粉。
　　难道说……
　　秦望把幻影神拳都学透了？并且……还击败了等修为情况下的清水仙帝化身？
　　“你学会了？”
　　完颜梦忍不住开口询问道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　他看向窗外，不由得皱起眉头。
　　“已经早上了啊。凤九天和吴姑娘还在客栈里，我们必须过去，带他们过来。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“不行。”
　　完颜梦直接摇头。
　　秦望想到了什么，不由得笑起来。
　　“你是担心凤九天和吴姑娘会抢夺清水仙帝的传承么？放心好了，凤九天这个人我拿不准。但是吴姑娘我还是信得过的。她绝对不会背叛我。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“不是这个。而是这个老宅有些特殊。若是宅子里没有人的话，其他人便可以直接进入，并且成为此地的新主人。若是我们都离开的话，此地必然会被其他人占据。”
　　完颜梦很是认真地说道。
　　秦望听到这里，仔细想了想，很快想到。
　　“既然如此，你留在此处，我去客栈找他们。”
　　秦望提议道。
　　“不好。还是你在这里继续领悟，收获传承。我去找吴姐姐。”
　　完颜梦满脸认真地说道。
　　“这样会不会太危险了？”
　　秦望有些担心。
　　完颜梦只不过是炼虚境，若是被那些合体强者盯上，恐怕很难脱身。
　　“你现在的实力，恐怕还打不过我吧？”
　　完颜梦笑着反问道。

第403章  围杀完颜梦！玄都城主出手！大乘期的威能！
　　秦望听到完颜梦的话语，不由得苦笑起来。
　　的确，在“秋”字天地道文没有充能的情况下，他还真的不一定是完颜梦的敌手。
　　他身上的宝物虽然多，各种法术也威力强大。
　　但是！
　　归根结柢，还是他的修为太低了。
　　必须要尽快提升修为才行。
　　“就这样吧，我去客栈，你在这里继续接受传承。最好就是把我父亲所有的法术功法全部学会。全部学会了，说不定会有特殊奖励哦。”
　　完颜梦笑着说道。
　　秦望听到这里，立刻双眼发亮。
　　特殊奖励？
　　是什么？
　　“好。那么你路上万事小心。”
　　秦望也不是婆婆妈妈之人，直接点头同意。
　　完颜梦微笑着点了点头，然后离开书房。
　　秦望深吸一口气，看向了书架上的第二枚玉简。
　　“战神枪法。这名字倒是挺厉害的，就是不知道威力如何。”
　　秦望抓向那玉简。
　　一瞬间，他再次进入到了漆黑空间当中。
　　…………………………
　　城主府。
　　玄都城主正在品茶。
　　突然，他感应到了什么，手指不自觉的用力，直接捏碎了他最心爱的茶杯。
　　这一套茶具，跟随他已经十多万年。
　　平日里，他珍爱有加。
　　而现在却被他捏碎了一个茶杯。
　　若是放在平时，他必然会心疼不已，甚至是需要出到城主府外，大开杀戒，平息心中的悲伤。
　　而现在，他把茶杯捏碎，成为了粉末也没有在意。
　　玄都城主看向老宅的方向。
　　“怎么可能？这怎么可能？一个晚上都不到，这才几个时辰，便已经把一套仙术修炼到了大圆满境界？就算是清水仙帝转世，也不可能有如此速度吧？嗯？莫非……他真的是清水仙帝转世不成？”
　　玄都城主皱起眉头，脸色有些凝重。
　　他的手臂甚至开始轻微颤抖。
　　不是因为兴奋，而是因为恐惧。
　　“不，不可能。”
　　“如果真的是清水仙帝转世，他肯定能够认出我，而现在那个秦望和完颜梦仍然被蒙在鼓里。所以，秦望绝对不可能是清水仙帝转世。”
　　“那就只能说明……此子天赋实在是太强了。”
　　玄都城主深吸一口气，脸色越发凝重。
　　不过，他很快就笑起来。
　　“天赋强，这是好事啊！天赋越强越好。只有这样，我才能离开这里。这个世界，就是囚笼！囚笼啊！！！”
　　玄都城主咬牙切齿地低语。
　　轰！！！
　　恐怖的气势爆发出来。
　　一瞬间，房间里的一切都化为齑粉。
　　但是，下一个瞬间，原本已经沦为废墟的房间再次恢复原样，就连玄都城主手中的茶杯也恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一般。
　　就在这时，玄都城主突然皱起眉头。
　　“嗯？竟然想要对大小姐下手？找死。”
　　玄都城主冷哼一声。
　　…………………………
　　城中街道上。
　　城中居民已经开始出来活动。
　　他们已经拥有了练气期修为。
　　只不过他们并没有显露出来，和平常一样生活，仿佛并不知道自己已经获得修为。
　　完颜梦行走在街道上。
　　突然，三道人影出现，一前一后拦住完颜梦。还有一个人飞在上空，防止她从上方逃走。
　　完颜梦叹了一口气。
　　“这又是何必呢？机缘之事，各凭手段就好了啊。”
　　完颜梦有些无奈地说道。
　　“废话少说，你和秦铁胆是同伴，那么你应该知道，他在那个宅子里做什么，对吧？”
　　一名合体强者冷冷开口。
　　此时，四周的居民已经让出一块空地。
　　他们在远处遥遥观望，并没有离开。
　　好奇是所有生灵的特性。
　　就算他们不是人，也会好奇。
　　“知道。”
　　完颜梦点了点头。
　　“快说，他在里面做什么？为什么会有那么多的灵石碎屑出现？”
　　另一名合体强者厉喝道。
　　“当然是在感悟清水仙帝的传承。”
　　完颜梦老老实实地回答。
　　三个合体强者听到这里，相视一眼。
　　清水仙帝的传承！
　　三人没有任何犹豫，直接朝着完颜梦冲过去。
　　在他们看来，只要抓住完颜梦，便能够胁迫秦望打开宅院大门，便能够夺取清水仙帝的传承。
　　那秦望也是傻子，竟然放任完颜梦出来。
　　不过，就算完颜梦不出来，他们也会去抓凤九天和吴素。
　　没什么区别。
　　完颜梦看到三人冲过来，不由得叹了一口气。
　　“为什么要来惹我呢？不知道我可是有靠山的么？”
　　完颜梦微微一笑。
　　她没有闪避，也没有防御，就这样站在原地，任由那三个合体强者扑过来。
　　轰！
　　随着一声爆响，三个合体强者直接倒飞而出。
　　恐怖的巨大力道让三人根本来不及反应，就被砸飞。
　　一个人影出现在完颜梦面前。
　　“你们是在找死！”
　　玄都城主冷冷地看向三人。
　　那三个合体强者猛然一惊。
　　他们从对方的身上感受到了恐怖的气息。
　　那是超越了合体期的气息。
　　是渡劫期？
　　不对，应该比渡劫期还要强。
　　难道是……
　　大乘期？！
　　三人相视一眼，很快做出决定。
　　不论如何，都要试一试。
　　毕竟，这可是关乎到清水仙帝的传承。
　　大乘期又如何？
　　照杀不误！
　　三人同时发动攻击，每个人都拿出了压箱底的杀招。
　　就是要一击必杀！
　　三道攻击如同洪流一般，朝着玄都城主冲过来。
　　如此恐怖的攻击，若是凤九天在这里，恐怕也只有等死的份。
　　但是在玄都城主面前，一切都不够看。
　　“破！”
　　玄都城主点出一指。
　　啪！
　　伴随着一声轻响，三道攻击就像是被击中了七寸的巨蟒，瞬间崩溃，化作纷乱的天地灵气，扩散开来。
　　大乘期，已经是接触到天地规则的强者，与大乘之下的境界相比，根本就不在一个层面。
　　所以，玄都城主只不过是用少量的法力，便点破了三个合体强者的攻击。
　　“既然你们找死，那就去死吧。”
　　玄都城主缓缓说道。
　　说完，他抬起手，猛然往下压。
　　嗡！！！
　　一道半透明的巨大手印出现在三个合体强者的头顶。
　　那三个合体强者没有任何犹豫，再次爆发出自己最强的攻击，想要抗住那半透明的巨大手印。
　　然而，他们的努力完全就是白费劲。
　　轰！！！
　　大地震颤，三个合体强者瞬间被拍成肉饼。

第404章 清水仙帝的走狗！烛惊天的疑惑！
　　一出手便灭杀了三个合体强者。
　　然而，四周围观的居民并没有因此而惊慌，反而是一个个冷笑着看向玄都城主。
　　很明显，他们并不害怕玄都城主。
　　毕竟，按照规则来说，玄都城主无法对他们出手。
　　玄都城主环顾四周，扫了一眼四周的围观居民，冷哼一声。
　　“吾乃此地城主，庇佑完颜梦。若是尔等试图对完颜梦动手，那就要做好受死的准备！”
　　玄都城主朗声道。
　　他的声音很快传遍了整个城池。
　　其他的合体强者们也都听到了玄都城主的声音，纷纷愣住了。
　　刚才大地震颤，他们已经有所感应，没想到的是，竟然真的有人出手。并且看这动静，还有合体强者殒落。
　　出手之人，能够在一招之内击杀合体强者。
　　到底有多强？
　　莫非是大乘强者？
　　剩下的合体强者们纷纷皱起眉头，没有回答。
　　只不过他们做事更加小心谨慎起来。
　　甚至于有几个想要等到晚上，潜入城主府进行试探的合体强者，也都心有余悸。幸好他们还没有潜入城主府，否则的话，死都不知道怎么死的。
　　此地的城主，也太强了吧？
　　此时，玄都城主看向完颜梦，脸上挂着温柔的笑容。
　　“属下救驾来迟，还请大小姐恕罪。”
　　玄都城主很是认真地说道。
　　“这件事还要多谢城主了。再说了，现在我父亲仙逝久远，城主不用这般客气。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“那可不行，礼不能废。”
　　玄都城主摇了摇头，表情变得严肃起来。
　　完颜梦看到玄都城主这样的态度，也没有多说什么。
　　她道谢之后，继续往前走。
　　玄都城主目送完颜梦离开。
　　等到完颜梦走远，消失在视线之外，玄都城主的脸色已经铁青一片。
　　他随手抓来旁边的一个路过的居民。
　　“你们竟然冷眼旁观，不出手？万一大小姐出了什么事，你们可知道会有什么后果？！”
　　玄都城主喝问道。
　　“大不了就一起死了呗，这有什么？”
　　那个居民撇了撇嘴，满脸不屑地说道。
　　“就是，这么多年了，有十万年了么？我们重复这样的工作多久了？何时才能解脱？或许，死亡对于我们来说，就是一种解脱。”
　　旁边有居民附和道。
　　其他人也纷纷开口。
　　“说得没错！”
　　“老子这样像是木偶一样被人控制，还不如直接死了来得痛快。”
　　“哈哈哈哈哈，玄都，你有本事就直接把我们全部杀了，没本事就闭上你的狗嘴！”
　　“呸，当了清水仙帝的走狗，还真以为清水仙帝把你当人了？”
　　“就你这样，还想当人？你仍然是一条狗！”
　　一部分人对着玄都城主骂起来。
　　他们并不担心自己会被玄都城主杀了，且不说规则限制，就算是真的杀了，那也是一种解脱。
　　与其这样日复一日地当傀儡当木偶，还不如死了干脆。
　　“哼！”
　　玄都城主脸色越发铁青。
　　他冷冷地扫视一圈，很快消失。
　　居民们骂了一会儿，便不再继续。
　　人都已经走了，继续骂下去有什么意思？白白浪费口舌罢了。
　　…………………………
　　城主府。
　　“白痴白痴白痴！都是一些白痴！”
　　“难怪当初会被清水仙帝抓住，原来都是一群白痴。”
　　“我若是没有这个城主之位，你们还想解脱？”
　　“真的是白痴啊！”
　　玄都城主握紧拳头，双眼里充斥着怒火。
　　过了好一会儿，他心中的怒火消散了许多，再次皱起眉头。
　　“不过……那完颜梦竟然有些排斥我。这是为什么？她怀疑我的身份？还是说，她天生性格如此？”
　　玄都城主百思不得其解。
　　…………………………
　　客栈。
　　吴素感应到了合体强者陨落所产生的灵气震动。
　　毕竟那是三个合体强者同时陨落，就算这里不是九州，没有天地异象，但如此巨大的动静，她怎么可能感应不到。
　　并且，她还听到了玄都城主的喊话。
　　庇佑完颜梦？
　　这样的话，完颜梦没死！并且在这城池里，完颜梦必然是非常安全的。
　　能够让一城之主广而告之，其身份背景必然不小。
　　吴素有些好奇。
　　过了一会儿，吴素听到了敲门声。
　　放出神识，立刻发现敲门的人正是完颜梦。
　　吴素没有任何犹豫，直接打开房门。
　　“完颜妹妹，你可算是回来了。对了，秦望呢？”
　　吴素有些疑惑。
　　为何完颜梦自己回来了，却不见秦望的身影？
　　“秦大哥在接受清水仙帝的传承，让我过来，就是想要叫你过去的。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“原来如此。可惜凤九天那家伙不老老实实地在房间里等着，硬要出去。现在我们还要去找他。”
　　吴素有些无奈。
　　早知道这样的话，当时就应该强行让凤九天留下了。
　　而现在，凤九天早就不知道跑去了哪里。
　　若是出去找凤九天的话，势必要耽误许多时间。
　　“不用管他。我们去和秦大哥汇合就行。”
　　完颜梦很是认真地说道。
　　“也好。”
　　吴素直接点头答应。
　　…………………………
　　街道上。
　　凤九天原本正在寻找秦望和完颜梦的踪迹，突然听到了玄都城主的通告，不由得愣住了。
　　为什么完颜梦能够得到城主的庇护？
　　这里面莫非有什么内情么？
　　另一边，烛惊天也听到了玄都城主的传音。
　　在它听来，这传音有些耳熟。
　　但是到底为什么耳熟，他却说不上来。
　　…………………………
　　老宅。
　　书房里。
　　有了第一枚玉简的经验，秦望修炼玉简里面的各种招式功法可谓是得心应手。
　　他进入漆黑空间便直接不舍防御，任由对方攻击。
　　正所谓久病成医。
　　现在秦望是挨揍多了，自然而然就学会了玉简里的招式和功法。
　　当秦望再次睁开眼睛的时候，他的脚边也出现了一小堆玉简粉末。
　　这些都是他学会了里面的招式功法之后，玉简自动销毁留下来的残渣。
　　此时此刻，虽然他的修为仍然只有金丹初期，但是就算不动用青萍剑、蛮神盾这些法宝，以及一剑开天、一剑隔世这些强大的剑意。
　　单纯用自身法力和各种法术，秦望也有信心击败元婴巅峰，甚至是和化神强者对战。
　　如此一来，秦望才真正的是拥有了越阶而战的强大实力。
　　归根结底，都是因为他对法术领悟太多，以至于对天地法则也有了一丝领悟。

第405章 破碎天地道文！海量灵力！金丹巅峰！
　　城主府。
　　玄都城主难以置信地看向老宅的方向。
　　“竟然……全部学完了？这……这怎么可能？仅仅是一天的时间。不对，连一天都不到。就已经把清水仙帝的所有法术和功法全部学完了。这怎么可能？”
　　玄都城主喃喃自语。
　　他万万没想到，秦望竟然这么强。
　　如此天资……
　　莫非真的是大能转世不成？
　　可问题是，比清水仙帝更加强悍的大能转世，为何不会发现他留下的暗手？
　　还是说，秦望已经发现了，只不过是在假装不知道？
　　想到这里，玄都城主有一种不寒而栗地感觉。
　　不过，他很快意识到，这应该不可能。
　　如果秦望真的是上古大能转世，又怎么会来到这里，接受清水仙帝的传承？
　　接受传承，势必要承担大因果。
　　那些大能，哪一个不是想要摆脱因果，达到彼岸？
　　“或许……他的天资就是如此强悍。好啊，天资越是强悍就越好。”
　　玄都城主双眼发亮。
　　…………………………
　　老宅。
　　秦望看着已经变得空荡荡的书柜，突然有所明悟。
　　这些法术、功法都是次要的，清水仙帝留在这书房里的传承，应该是一个天地道文。
　　“术……”
　　秦望双眼有些迷离。
　　他进入到了某种玄妙的境地。
　　他抬起手，开始书写“术”字天地道文。
　　这个天地道文比较简单。
　　很快，秦望便已经书写完毕。
　　在“术”字成型的一瞬间，恐怖的吸力传来。
　　秦望能够感觉到，自己全身上下的所有法力全部灌入，也无法满足“术”字的吸收。
　　如果能量不够的话，会有什么后果？
　　秦望犹豫片刻，最后还是决定试一试。
　　他要看看，这个“术”字在缺乏能量补充的情况下，会产生什么样的变化。
　　似乎是感应到秦望不提供能量，“术”字开始剧烈颤抖起来。
　　很快，“术”字的表面出现了大量的裂纹。
　　这些裂纹越来越明显。
　　轰！
　　伴随着一声巨响。
　　“术”字直接碎裂开来。
　　与此同时，磅礴的天地灵力汇聚而来，似乎在为天地道文的破灭而哭泣。
　　这算是天道的哭泣么？
　　秦望不知道，他只知道，如此磅礴的天地灵力，能够直接吸收。
　　并且，这些灵力非常精纯，都不需要提纯修炼，只需要一段的吞噬吸收就可以了。
　　秦望没有任何犹豫，立刻盘膝而坐，开始吞噬这些天地灵气。
　　此时此刻，书房里的天地灵气已经浓郁到开始结晶的程度。
　　…………………………
　　老宅门口。
　　完颜梦和吴素刚刚来到门口，正准备让里面的秦望开门。
　　然而，天地灵气突然汇聚而来，形成了灵气风暴，朝着老宅里面灌入。
　　以至于天地都产生了异象。
　　而这种异象，让全城的人们都能够看得一清二楚。
　　完颜梦和吴素看到这种情况，两人相视一眼，纷纷叹了一口气。
　　很明显，这是秦望弄出来的。
　　毕竟，在老宅里，除了秦望还能有谁？
　　“要不……我们找个地方躲起来？或者先回到客栈里比较好。不然的话，此地恐怕会有很多合体强者汇聚而来。”
　　吴素苦笑道。
　　“也好。”
　　完颜梦有些无奈。
　　她有玄都城主庇护，其他人不敢对她动手，但是吴素没有靠山。
　　若是那些合体强者对吴素动手，抓住吴夙来威胁秦望，那可就糟了。
　　想到这里，两人没有任何犹豫，急忙转身回到客栈。
　　…………………………
　　城主府。
　　玄都城主还没从刚才的震惊中回过神来，现在又被秦望震惊了。
　　因为秦望竟然破碎了天地道文，用破碎产生的灵力来修炼？
　　是故意的还是无意的？
　　玄都城主不知道。
　　但是，他知道一点，秦望实在是太奢侈了！
　　破碎天地道文，只是为了修炼？
　　就算是清水仙帝，也没有这么奢侈过。
　　的确，破碎天地道文之后产生的大量天地灵气，能够让仙人境一下的修士飞快提升修为。
　　但是！
　　这种提升对于天地道文来说，完全就是相当于把黄金当成黄铜来使用。
　　大材小用、暴殄天物！
　　若是清水仙帝泉下有知的话，恐怕会气得从坟墓里跳出来，然后再被气死过去。
　　败家子，十足的败家子！
　　…………………………
　　老宅。
　　书房里。
　　秦望大口大口地吞噬着四周的灵力。
　　他的修为也在飞速增长。
　　金丹中期、金丹后期、金丹巅峰！
　　轰！
　　当秦望睁开双眼的时候，强大的气势从他身上爆发出来。
　　此时此刻，他的修为已经达到了金丹巅峰，并且触摸到了元婴期的屏障。
　　只要他愿意，完全可以直接突破到元婴期。
　　毕竟，他领悟了两个天地道文，虽然破碎了其中一个，但领悟就是领悟，无法消磨的。
　　对于天道的理解，他甚至比大乘期强者更加深入。
　　正因为如此，他完全没有境界瓶颈，只要灵力充足，他能够一直修炼到大乘巅峰。
　　但是！
　　秦望现在缺少灵力。
　　“术”字破碎所出现的灵力，已经被他吸收干净。
　　就算他的储物袋里还有几千万的灵石，但需要从灵石里面提炼出灵力，然后提纯，最后吞噬。
　　太慢了，实在是太慢了。
　　和刚才吞噬天地灵力相比，吸收灵石的速度，就像是飞行和走路的差距，天差地别。
　　“若是破碎另外的天地道文，是不是也能够产生更多的天地灵力？”
　　秦望很快把主意打在了“秋”字上。
　　这个“秋”字对于秦望来说，有些鸡肋。
　　“秋”字需要海量的能量进行充能，如果他有这么多的灵石，那么发动充能阵法，驱使青萍剑，也能够杀敌。
　　更不要说，破碎“秋”字之后传承的众多灵力，能够让他提升修为。
　　现在，秦望身上的各种秘法、法宝众多，唯一的短板就是自身修为。
　　要不要破碎这天地道文？
　　秦望一时间拿不准。
　　就在这时，他注意到外面天色已经昏暗，很明显，到了傍晚。
　　而完颜梦和吴素还没有回来，莫非是出事了？
　　秦望不由得皱起眉头，朝着老宅大门走去。
　　他不知道的是，老在外面已经汇聚了众多合体强者。
　　合体强者们都在盯着老宅大门，就等秦望开门了。

第406章 一群合体强者围攻！玄都城主的建议！
　　秦望看着手中的“秋”字天地道文，有些犹豫。
　　最后，他还是收了起来。
　　不急于这一时。
　　再说了，天色已晚，完颜梦和吴素怎么还没回来？
　　秦望看向窗口。
　　此时，天空已经黑暗下来。
　　秦望放出神识，例行扫荡一圈，想要看看四周的情况。
　　当他的神识扫出老宅的时候，不由得愣住了。
　　外面好多人。
　　十多个，绝大部分都是合体强者，只有两个不是合体期。
　　那两个人，自然是完颜梦和吴素。
　　难道完颜梦和吴素被那些人抓住了？
　　想到这里，秦望不由得皱起眉头。
　　他犹豫片刻，最后还是决定去看看情况。
　　虽然他也知道，现在最好的办法就是继续领悟清水仙帝的传承。
　　但是，谁知道完颜梦和吴素会受到什么伤害？
　　为了两人的安全着想，秦望决定还是出去看看情况再说。
　　实在不行的话，就放弃剩下的传承。
　　在秦望看来，清水仙帝的传承无非就是一些天地道文。
　　而这个东西对于他来说，没有太大的作用。
　　最方便的用处就是，破碎天地道文，吞噬天地灵气。
　　这个想法若是被清水仙帝知道，肯定会大骂败家子。
　　秦望来到大门处，直接打开门。
　　嘎吱~
　　随着大门从里面打开，所有人的视线都汇聚在秦望的身上。
　　此时，完颜梦和吴素两人站在门前，距离大门还有十步之遥，其他合体强者则是呈现出半包围形状，放出气机，锁定完颜梦和吴素两人，似乎在防备两人突然冲进去。
　　如果完颜梦和吴素两人真的直接冲进去的话，那势必要遭到众多合体强者的联手攻击。
　　这般恐怖的攻击，就算是玄都城主在这里，也没把握能够接下。
　　“秦铁胆，你可算是开门了。里面应该就是清水仙帝的传承了吧？”
　　其中一个合体强者开口询问。
　　秦望叹了一口气。
　　果然，这些合体强者都太聪明了，凭借一些蛛丝马迹就能够断定里面是清水仙帝的传承。
　　瞒不住的。
　　秦望也没有装模作样，而是点了点头。
　　“是的，传承就在里面。只不过你们这么多人，各个都想获得传承，恐怕不够分吧？”
　　秦望笑着说道。
　　“哼，别想着挑拨离间。如何分配是我们的事，只要你把传承交出来即可。否则的话……”
　　另一个合体强者冷声道。
　　“否则你们要如何？”
　　一个冷漠的声音从天空中传来。
　　众人下意识地抬头看过去，说话之人，正是玄都城主。
　　原本他在城主府安安稳稳地坐着，现在不得不赶过来，保护完颜梦。
　　之所以刚才不出来，那是因为他没把握对付这么多的合体强者。
　　在他看来，秦望虽然破碎了一枚天地道文，但手中应该还有一枚“秋”字天地道文。
　　有这样的大杀器在手，这些合体修士完全就是土狗瓦鸡，不堪一击。
　　正因为如此，玄都城主才会选择在这个时候出现，就是为了唰存在感。
　　他要让秦望感激他。
　　此话一出，众人脸色瞬间凝重。
　　他们虽然没见过玄都城主出手，但也明白，玄都城主的强大之处。
　　毕竟，一击秒杀三个合体强者，可不是闹着玩的。
　　众人下意识地看向其中一个合体强者。
　　那是合体巅峰的强者，公孙正阳。
　　公孙正阳昔日得到强者传承，修炼的金熠神功也算强悍。
　　只不过他迟迟无法进入大乘，所以有些着急。
　　在他看来，应该是当年得到的传承不够完全，或者说传承不够强的原故。
　　所以这次来到清水仙帝的传承之地，他所求只有一个，那就是成就大乘。
　　若是再不进入渡劫、大乘，他时日无多了。
　　公孙正阳踏出一步，放出自己的合体巅峰气势。
　　“嗯？倒是有一只稍微强壮一些的蚂蚁。”
　　玄都城主冷笑着说道。
　　“阁下，我们所求很简单，只要进入这宅子，一起获得清水仙帝的传承。否则的话，仙帝传承何等重要？又岂能落入一个金丹期的弱者手中？”
　　公孙正阳不卑不亢地说道。
　　“哈哈哈哈，你觉得他金丹初期……嗯？”
　　玄都城主刚刚说到一半，突然愣住了。
　　他疑惑地看向秦望，有些诧异。
　　其他人也下意识地看向秦望。
　　很快，众人发现，秦望的修为已经达到了金丹巅峰。
　　这怎么可能？
　　刚刚进入城池的时候，秦望只不过是金丹初期，现在怎么就金丹巅峰了？
　　肯定是因为清水仙帝的传承！
　　肯定是！
　　能够让一个金丹初期修士，在一两天的时间内跨入到金丹巅峰。
　　如此传承，实在是太强了。
　　众人意识到这一点之后，呼吸都变得急促起来。
　　此时此刻，他们心中只有一个念头，那就是一定要拿到清水仙帝的传承，不惜一切代价！
　　玄都城主很快想到了什么。
　　肯定是那个破碎的天地道文。
　　可恶！
　　一个天地道文，仅仅是让秦望的修为提升到了金丹巅峰。
　　为了这么一点点修为，破碎一个天地道文。
　　真的是……
　　暴殄天物啊！
　　玄都城主的心都在滴血。
　　“你觉得他金丹巅峰修为，不配获得传承？既然如此的话，我给你一个公平较量的机会。”
　　玄都城主轻咳一声，继续说道。
　　此话一出，众人脸色都变得非常古怪。
　　金丹巅峰跟合体巅峰较量？并且是公平较量？
　　真的假的？
　　这玄都城主莫非是故意要让秦望送死？
　　还是说这里面有什么猫腻不成？
　　秦望猛然一愣，难以置信地看向玄都城主。
　　这家伙搞什么鬼？
　　让他跟合体巅峰的强者较量？
　　这岂不是在找死？
　　除非他能够拿出几十个亿的灵石，用来补充“秋”字天地道文的能量，否则的话，他跟合体巅峰强者较量，不就是找死么？
　　玄都城主注意到秦望的目光，不由得笑起来。
　　“我知道你已经描绘出了天地道文，毕竟你描绘天地道文的时候，会触动到天道规则的。我身为大乘期，必然有所感应。只要你用处天地道文，就可以直接弄死他。”
　　玄都城主暗暗给秦望传音。
　　秦望听到这里，气得想翻白眼。
　　天地道文他有，问题是缺乏灵力啊！

第407章 相互伪装！清水仙帝秘法，水无常形！
　　公孙正阳听到玄都城主的提议之后，有些心动。
　　不过，他非常谨慎，生怕这里面会有什么陷井。
　　“敢问城主，公平较量是否只有我和秦铁胆两个人？”
　　公孙正阳很是认真地询问道。
　　玄都城主稍稍一愣，一时间没反应过来，这个“秦铁胆”是谁。
　　很快，他意识到了什么。
　　肯定是这小子的化名。
　　看来这小子也不是什么好人，还用化名。
　　“当然。”
　　玄都城主淡淡道。
　　“那么较量的时候，是否只能够使用各自的法术和功法，不允许使用其他的法宝？”
　　公孙正阳继续追问。
　　他知道秦望手中有一把青萍剑，锋锐无双。
　　虽然说，现在秦望的青萍剑，只能够爆发出合体初期的威力，对于他这个合体巅峰的强者来说，根本不算什么。
　　但需要小心秦望隐藏了实力，藏有什么后招。
　　“是的。”
　　玄都城主有些不耐烦起来。
　　秦望听到这里，有些忍不住。
　　“城主，你这是要弄死我么？”
　　秦望给玄都城主传音。
　　玄都城主猛然一愣，表情有些古怪地看向秦望。
　　难道说……
　　秦望的天地道文出现了问题？
　　按理来说不应该吧，天地道文一旦描绘出来，就不会出问题，除非……
　　玄都城主不由得皱起眉头。
　　“敢问城主，我和秦铁胆较量的时候……”
　　公孙正阳还想要继续询问。
　　“够了！按照本城主的规矩来，明早午时，在城池中心广场进行战斗。可以使用自己携带的任何物品。就这样！”
　　玄都城主厉喝道。
　　公孙正阳有些不爽。
　　“可是刚才城主说不允许使用法宝，怎么现在又……”
　　公孙正阳还没说完，就被玄都城主打断。
　　“你在挑衅本城主？！”
　　话音刚落，玄都城主直接拍出一掌。
　　一道巨大的半透明掌印朝着公孙正阳压下去。
　　公孙正阳脸色骤变。
　　他没有任何犹豫，全力运转金熠神功。
　　唰！
　　公孙正阳整个人都变成了金色，如同黄金铸造一般。
　　轰！
　　那巨大的半透明掌印压下来，把地面压出了一个掌印，四周满是龟裂。
　　只有公孙正阳站在原地，没有动弹。
　　就算如此，他还是忍不住吐出了一口鲜血，稍微受了一点小伤。
　　只不过这点伤势对于公孙正阳来说，不算什么。
　　明天午时之前肯定能够痊愈。
　　“小惩大诫。”
　　玄都城主冷声说道。
　　他没有再次出手。
　　因为他知道，刚才是对方不敬他这个城主，所以能够出手。
　　现在若是再次出手的话，必然会引得其他合体强者一起出手。
　　那样的话，就算他是大乘期强者，也承受不住这么多的合体强者攻击。
　　“散去吧。”
　　玄都城主背手而立，淡淡道。
　　众合体期强者相视一眼，纷纷离开。
　　他们知道，这种情况下，最好还是不要招惹玄都城主比较好。
　　很快，众人散去。
　　完颜梦和吴素直接进入老宅。
　　玄都城主犹豫片刻，也走进老宅。
　　他看着四周熟悉的景物，有些感慨。
　　没等他继续感慨，秦望冷冷地看向他。
　　“城主为何要逼迫我与那合体巅峰进行较量？”
　　秦望沉声询问道到。
　　“本城主觉得，以你的天地道文之威，完全可以镇压大乘以下所有的修士。让你和那合体巅峰较量，便可以堵住其他人的嘴，还能解决这次危机，有何不对么？”
　　玄都城主笑着反问道。
　　“问题就在于，我的天地道文出现问题了。”
　　秦望苦笑起来。
　　说完，他直接取出“秋”字天地道文。
　　此时此刻，“秋”字天地道文黯淡无光，显得有些萎靡不振。
　　玄都城主看到这种情况，不由得愣住了。
　　“为何你不给它补充能量？”
　　玄都城主疑惑起来。
　　“废话，那也要我有能量才行啊。”
　　秦望翻着白眼，没好气地回答。
　　玄都城主听到这里，整个人都沉默了。
　　他突然想到，自己似乎把事情想得太简单了。
　　毕竟，秦望只不过是金丹巅峰修士，自身的法力精纯度比不上大乘，更不要说给天地道文补充能量了。
　　按照秦望的法力精纯度的话，至少需要吸收数万次全身的法力，才能够补充完一枚天地道文的能量。
　　“城主大人，您不能帮助秦望补充能量么？”
　　吴素直接开口询问。
　　完颜梦也好奇地看向玄都城主。
　　“这是不行的。这枚天地道文是属于秦望的，我若是提供法力，补充天地道文的亏欠，那么这个天地道文就会打上我的烙印，从而导致威能下降。”
　　玄都城主有些无奈地说道。
　　众人听到这里，纷纷皱起眉头。
　　“那明天的较量，如何是好？”
　　吴素脸色凝重。
　　“要不直接认输算了。反正这传承之地，也没什么好东西。”
　　完颜梦耸了耸肩膀，满不在乎地说道。
　　“不可！”
　　秦望和玄都城主同时开口。
　　在玄都城主看来，如果秦望没有获得完整的清水仙帝传承，那么他的计划就没办法实施下去。
　　而在秦望看来，此地的传承，特别是那些天地道文，可都是他用来提升修为的好东西。若是错过了，那么他还要四处去找其他天材地宝来提升修为。
　　不论如何，都不能放弃这里的传承。
　　“那怎么办？”
　　完颜梦直接提问。
　　众人相视一眼。
　　“要不，让城主伪装成我，进行较量？”
　　秦望很是认真地看向玄都城主。
　　玄都城主猛然一愣。
　　这个想法……很大胆啊。
　　“我想，城主应该也是有天地道文在身上的吧？”
　　秦望满脸严肃。
　　“有倒是有，但是我一出手，对方自然能够认出，我不是你。再说了，我若是伪装成你，那么谁来伪装我？明日较量，我肯定需要现场坐镇的。”
　　玄都城主直接说道。
　　“当然是我来伪装城主的模样了。”
　　秦望说完，直接取出青萍剑。
　　青萍剑散发出玄之又玄的气息。
　　就在这时，气息猛然转变，变化成了玄都城主的气息。
　　“这是……水无常形？！”
　　玄都城主瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　这可是清水仙帝的秘法之一！
　　秦望竟然学会了？！

第408章 玄都城主的野心！每日情报刷新！
　　玄都城主难以置信地看着秦望。
　　水无常形，可是清水仙帝的秘法，并且难以练成。
　　就算是当年清水仙帝修炼此法，也是耗费了诸多的天材地宝以及时间，才能够练成的。
　　而现在，秦望仅仅用了半天……甚至是更短的时间，便练成了水无常形？
　　这怎么可能？
　　水无常形并非攻击或者防御的术法，只有一个功能，那就是伪装。
　　只要捕捉到了别人的气息，便能够伪装。若是胆子足够大，甚至能够伪装成仙帝，至少在气息和样貌上，分辨不出真假。
　　除非直接动手进行探查。
　　秦望微微一笑，身形和样貌稍作改变。
　　此时此刻，两个玄都城主出现。
　　从表面上看，根本分辨不出来。
　　“怎么样？我的伪装还不错吧？”
　　秦望说完，解除了伪装。
　　玄都城主叹了一口气。
　　“的确，你有水无常形在手，自然能够轻松伪装成我的模样。看来，明日一战，我是不得不上场了。”
　　玄都城主苦笑道。
　　“那就辛苦城主了。”
　　秦望对着玄都城主拱了拱手。
　　玄都城主摆摆手，没有多说什么。
　　两人商量了一会儿明天的细节，然后玄都城主告辞离开。
　　秦望目送着玄都城主离开，然后直接布置下隔音阵法，满脸认真地看向完颜梦和吴素。
　　“你们觉得，这玄都城主如何？”
　　秦望很是认真地询问道。
　　“挺好的。实力强大，为人仗义。”
　　吴素直接回答。
　　完颜梦也点了点头，表示同意。
　　“问题就是，他太过仗义了。他身为此地城主，为何要对我们如此仗义？”
　　秦望再次发问。
　　吴素下意识地看向完颜梦。
　　“这不是很正常的么？完颜妹妹是清水仙帝的独女，玄都城主是此地器灵，也就是清水仙帝的下属，保护完颜妹妹，再正常不过了。”
　　吴素回答。
　　“如果清水仙帝还在，或者说时间没有这么久，那么玄都城主的态度都算正常。问题是，时间太久了。十多万年，一个人仍然能够保持初心，始终如一，那么他就应该是圣人，而不会是一个器灵，一个城主。”
　　秦望缓缓说道。
　　完颜梦和吴素听到这里，两人都愣住了。
　　似乎……
　　有些道理。
　　时间能够冲刷一切，甚至是改变许多事情。
　　若是没有任何改变，那只能说是因为时间不够久远。
　　十多万年，如此久远的时间，仍然能够保持初心，这样的人有么？应该会有。但是这种人，就算不是圣人，也距离圣人不远了。
　　“你的意思是……我们要小心防备玄都城主？”
　　吴素犹豫片刻，最后还是开口说出了自己的想法。
　　“是的。不要被他的表象欺骗了。其他的事情，走一步看一步吧。”
　　秦望叹了一口气，有些无奈。
　　说白了，还是因为实力太弱。
　　若是实力足够强大，又何须虚与委蛇？
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：玄都城主的真身是一条烛龙，被清水仙帝打碎了龙神，神魂封印在后天灵宝镜花水月当中，成为器灵。】
　　【2：玄都城主能够通过宿主身上的烛龙印记获得消息，甚至能够引动宿主身上的烛龙印记。】
　　【3：目前宿主体内死气含量为一成，当死气含量达到八成的时候，宿主就会被转化成死灵。】
　　【4：城池里的居民都是非人族，目前实力为练气期。】
　　【5：玄都城主想要夺舍宿主，从而摆脱器灵身份，重新复活。】
　　【6：玄都城主会在今晚与公孙正阳暗中商议，两人演戏，明日找借口击杀宿主，从而偷取宿主身份和身体。】
　　【7：宿主领悟了天地道文，获得情报，天地道文乃天地规则的具体书写，每一个大乘期修士都会有至少一个天地道文在手中。】
　　【8：天地道文破碎之后能够产生大量的元气，提供给宿主修炼。但是要注意的是，天地道文破碎之后，便无法再次书写，但是宿主对于这个天地道文所代表的天地规则领悟不会消失。】
　　【9：清水仙帝老宅一共有十处天地道文的感悟之地，能够领悟十个天地道文。】
　　【10：凤九天被其他的合体强者抓住，元神被禁锢，今晚会转移到城主府关押起来。】
　　秦望看着这次的情报，不由得皱起眉头。
　　这个凤九天还真的是成事不足败事有余。
　　好端端的，竟然会被生擒。
　　好歹也是凤瑶圣地的圣主，一身合体后期修为，怎么就被抓了？
　　不过，玄都城主和公孙正阳勾结在一起，这倒是秦望没想到的。
　　差一点就被两人合伙给骗了。
　　果然，修仙界非常残酷，没有无缘无故的爱。
　　就算玄都城主是真的器灵又如何？十万年过去了，必然心中会有其他想法。
　　只不过……
　　玄都城主的真身竟然是一条烛龙，这一点是秦望没想到的。
　　秦望下意识地看了看手背上的烛龙印记。
　　好家伙，这东西差一点就成了定时炸弹。
　　幸好有系统提醒，否则的话……后果不堪设想。
　　突然，秦望想到了烛惊天。
　　那家伙可是真正的烛龙血脉。
　　说来也怪，入城这么长时间，为何没有见到烛惊天的身影？
　　甚至于老宅这边闹得沸沸扬扬，也没有看到烛惊天。
　　难道这家伙躲藏起来，想要在当黄雀？
　　秦望想了想，想不出一个所以然来。
　　现在，最为要紧的就是如何才能反制玄都城主和公孙正阳。
　　一个是大乘期修士，一个是合体巅峰的强者。
　　不论哪一个，都不是秦望能够应对的。
　　这两人若是真的撕破脸皮联手的话……
　　恐怕秦望、完颜梦、吴素三人都要交待在这里。
　　都怪凤九天那个废物，堂堂合体后期强者，竟然被生擒了。真的是废物！
　　秦望犹豫片刻，最后还是去找完颜梦。
　　此时，完颜梦已经躺在了床铺上。
　　虽然没有入睡，但也在细细品味当年的温暖。
　　这是她小时候的床铺，现在已经物是人非。
　　完颜梦有些怀念。
　　就在这时，完颜梦察觉到有人站在房间门口，有些惊讶。

第409章 练功！仙气！避而不战！
　　完颜梦用神识扫了一下，发现是秦望。
　　这么晚了，来到自己房间门口做什么？
　　难道是……
　　完颜梦脸颊微微发烫。
　　她犹豫片刻，最后还是坐起身子，挥了挥手，打开房门。
　　秦望看到房门打开，没有任何犹豫直接走进去。
　　星光落在昏暗的房间里，勉强能够看清完颜梦坐在床铺上的身姿。
　　此时的完颜梦只是穿着单薄的衣物，身材一览无余。
　　明明是有些清瘦的面庞，身材却颇为火辣。
　　秦望不自觉地盯着看了好一会儿。
　　完颜梦感觉到秦望那灼热的视线在自己的身上扫视，有些害羞，有些生气。
　　“秦大哥这么晚了，找我何事？”
　　完颜梦直接开口询问。
　　秦望猛然回过神来，意识到自己刚才的举动有些越界。
　　他深吸一口气，让自己恢复平静。
　　“这处老宅应该还有其他的感悟之地吧？我需要尽快感悟新的天地道文，提升修为。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“现在？”
　　完颜梦稍稍一愣，不明所以地看向秦望。
　　就算要接受传承，也不用急于一时吧？
　　“是的，现在。”
　　秦望点了点头。
　　“好的。”
　　完颜梦直接答应下来。
　　她也不问原因，只因为她相信秦望。
　　在完颜梦的带领下，秦望来到练功室。
　　清水仙帝在这里感悟天地，所以此地有着浓郁的天地规则气息，甚至于秦望感觉到，这里隐隐有着一丝非常强大的能量波动。
　　这一股能量波动不同于普通的灵气。
　　就算是再精纯的天地灵气，就算是天地道文破碎之后产生的天地灵气，也比不上这一股能量。
　　这股能量的强度，比天地灵气强太多了。
　　一个天，一个地。
　　莫非……
　　是大乘之上的境界才能够使用的能量？
　　仙人境的话……是仙气？
　　秦望不知道，他只知道，在这里修炼，必然会有好处，并且是天大的好处。
　　现在距离午时，还有五个时辰。
　　五个时辰的时间，自己能够领悟到什么么？
　　秦望不知道，但他决定试一试。
　　实在不行的话，最多就是直接认输，让出老宅。
　　不论如何都要抱住自己的性命。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　秦望没有浪费时间，直接盘膝坐在练功室的蒲团上，开始修炼。
　　这样修炼会感悟到什么？
　　秦望不知道，但他也只能如此尝试一番了。
　　…………………………
　　还有半个时辰，就到午时了。
　　玄都城主已经来到老宅这边。
　　毕竟，他需要和秦望互换身份，那自然是要先来到老宅，然后和秦望一起前往中心广场，才不会让人怀疑。
　　玄都城主来到老宅的时候，发现秦望仍然在闭关，没有出来。
　　这让玄都城主有些无语。
　　“要不要我直接唤醒他？”
　　玄都城主皱起眉头，有些不满。
　　“不用。实在不行的话，就延期好了。”
　　完颜梦淡淡道。
　　“可是延期的话，会折损他的名声。”
　　玄都城主苦笑道。
　　“名声算什么？就算我们出尔反尔，他们又能如何？”
　　完颜梦直接说道。
　　玄都城主张了张嘴，却无法找到合适的理由进行反驳。
　　若是秦望真的不在乎什么面皮，就算是出尔反尔，那些人也拿秦望毫无办法。
　　老宅大门一关，谁能打开？
　　玄都城主下意识地看向吴素。
　　如果说秦望和完颜梦都不在意面皮，那么吴素应该会比较注重名望吧？
　　毕竟，剑道本就是要一往无前，不畏艰难。
　　然而吴素也点了点头。
　　“的确，我们何须按照他们的吩咐做事？不去就不去吧，他们又能如何？”
　　吴素很是赞同完颜梦的观点。
　　玄都城主看到这种情况，有些无语。
　　真的要如此？
　　是不是……有些太不要脸了，出尔反尔……
　　此时，在练功室里。
　　秦望感觉到，原本残留在此地的那一股力量已经被他引动，正在一点一点地拉过来。
　　只要成功，他的修为必然能够获得极大的提升。
　　但是！
　　需要时间！
　　秦望不知道现在的具体时间，但是他能够感觉到，距离午时不久了。
　　…………………………
　　中心广场。
　　除了凤九天，剩下的合体强者都汇聚在这里。
　　一共11位合体强者都在等待。
　　公孙正阳抱着双手，闭目养神，站在广场的中心位置。
　　四周除了那十一位合体强者，还有许多居民。
　　居民们站在远处，好奇地看向这边。
　　“这是怎么了？”
　　“似乎要进行决斗。”
　　“哈哈哈哈，这些外来者终于要打起来了？”
　　“一对一的决斗而已，没意思，还不如直接全部出手，谁抢到就是谁的。”
　　“他们该不会是在争抢清水仙帝的传承吧？”
　　“不然呢？”
　　居民们议论纷纷，冷眼旁观。
　　对于他们来说，不论谁胜出都无所谓，最重要的是，他们现在只有练气期修为。
　　再过一段时间，再过一段时间，他们就完全恢复实力了。到了那个时候，他们便能够大杀四方。
　　合体期？
　　呵呵，只不过是垃圾而已。
　　时间一点一点过去。
　　终于到了午时。
　　公孙正阳睁开双眼，环顾一圈。
　　没有秦望的身影，也没有秦望的气息。
　　躲起来了？
　　还是没有过来？
　　公孙正阳还能沉得住气。
　　但是，其他人有些躁动。
　　“搞什么？人呢？”
　　“说好的午时决斗，怎么还不见人影？”
　　“该不会是跑了吧？”
　　“城池就这么大，还能跑到哪里去？”
　　“或许是躲在宅院里不敢出来。”
　　“这个很有可能。”
　　众多合体强者议论纷纷。
　　在他们看来，秦望很有可能是怯战了。
　　怎么办？
　　“要不……我们去那宅院找秦铁胆，让他出来。”
　　“对对对，我们都去，我们都去。”
　　众人一窝蜂地朝着老宅冲过去。
　　公孙正阳犹豫片刻，最后还是站在原地，没有离开。
　　他知道，如果秦望真的怯战，避而不战的话，其他人是真的没有任何办法。
　　但是，玄都城主肯定不会让这种事情发生。
　　毕竟，这不符合玄都城主的利益。
　　昨天晚上，他和玄都城主已经谈好了，一定要让秦望出战。

第410章 城池居民死而复生！千里劫云！
　　老宅。
　　此时此刻，老宅大门紧闭。
　　众多合体强者来到门前，看到那紧闭的大门，纷纷皱起眉头。
　　“竟然闭门了？”
　　“肯定是偷偷在接收清水仙帝的传承！”
　　“这可不行！”
　　“糟糕，不会中计了吧？若是秦铁胆一直不出来，那么这次的较量岂不是要无限延期？”
　　“我们还能等他获得所有的传承之后再比？”
　　“秦铁胆，出来一战！”
　　众人在门外叫喊。
　　声音传遍了整个城池。
　　城池居民们看到这种情况，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，也太蠢了吧。竟然被对方的拖延计策给哄骗了。”
　　“这样愚蠢，也能够修炼到合体期？”
　　“人族若都是这样的蠢货，就太好了。”
　　居民们在旁边看乐子。
　　这让众多合体强者越发忿怒。
　　一名合体强者忍不住瞪着身后冷嘲热讽的城池居民。
　　“凡人！你若是再敢出言不逊，就别怪本尊出手无情！”
　　那合体强者冷声道。
　　“哦？莫非你还能杀了我不成？”
　　那居民哈哈大笑起来。
　　合体强者没想到，区区一个凡人竟然敢这样跟他说话。
　　倒反天罡！
　　“找死！”
　　合体强者怒喝一声，抬起手，拍向那居民。
　　轰！
　　一声巨响，地面碎裂，出现了一个巨大的手印。
　　不仅是刚才那冷嘲热讽的居民，就连他身旁的另外几人也被拍成了肉沫骨渣。
　　“这就是找死的下场。”
　　出手的合体强者冷笑道。
　　他环顾四周，惊讶地发现四周居民竟然没有丝毫的害怕神情，反而是一脸饶有兴趣地表情，看向出手的合体强者，似乎要把对方给记在心中。
　　就在这时，原本已经成了肉沫骨渣的那几个人开始蠕动。
　　肉沫和骨渣就像是一个个蛆虫，通过快速地蠕动，重新汇聚在一起。然后，那些汇聚起来的蛆虫开始融合，那几个人再次出现！
　　如此恐怖的一幕，被所有合体强者看在眼里。
　　这是怎么回事？
　　刚刚还是肉沫骨渣，怎么现在就复活了？
　　“你敢杀我？！你敢杀我？！你敢杀我？！”
　　那个冷嘲热讽的居民气急败坏。他死死地盯着对他出手的合体强者。
　　“你死定了！你死定了！等到老子的修为恢复，必定要把你挫骨扬灰！！！”
　　那居民尖声叫喊。
　　出手的合体强者听到这里，不由得打了一个寒战，有一种毛骨悚然的感觉。
　　怎么会这样？
　　为什么对方能够复生？
　　可惜的是，他不知道，其他合体强者也不知道。
　　就在众人都心生疑惑和恐惧的时候，原本紧闭的大门缓缓打开。
　　吴素站在门口，看向外面的众多合体强者。
　　“决斗推迟一个时辰。”
　　吴素说完，再次关上门。
　　众多合体强者看到这种情况，都懵了，一时间不知道说什么才好。
　　推迟一个时辰？
　　果然！
　　秦铁胆肯定就是在里面获取清水仙帝的传承。
　　城池居民为何能够死而复生，这一点众人不知道，也没时间继续深究。
　　他们只知道，绝对不能让秦望继续感悟清水仙帝的传承，必须打断！
　　众人相视一眼，很快做出决定。
　　其中一个合体强者带头，众人同时开始蓄力。
　　一个合体期无法轰开大门，那么十个合体强者呢？
　　这大门就算有规则之力守护，也无法承受住十个合体强者的攻击吧？
　　就在这时，十个合体强者同时出手。
　　嗡！！！
　　十道能量洪流汇聚在一起，准确的说，是汇聚在一道拳影上。
　　这一拳，名为破山。
　　一拳轰出，足以破开万丈高山。
　　并且，所汇聚的能量越大，破山拳的威力便会越强。
　　甚至于，只要修士足够多，甚至能够逆伐仙人境！
　　轰！！！
　　拳影狠狠地砸在大门上。
　　原本纹丝不动的大门开始剧烈晃动起来。
　　很明显，就算是有着规则之力守护，这大门还是无法承受下去了。
　　就在大门即将破碎的瞬间，天空中突然出现了大量乌云，并且还有雷龙在里面咆哮。
　　这是引发规则反噬了？
　　众多合体强者猛然一惊，下意识地收回力量。
　　摇摇欲坠地大门这才稳定下来。
　　然而，天空中的雷龙和乌云并未消失，反而越来越多。
　　原本只有方圆一里的乌云逐渐成长，形成了十里乌云，然后是百里乌云！
　　遮天蔽日的乌云，让白天瞬间昏暗下来。
　　无数雷龙在乌云里穿梭。
　　众多合体强者纷纷抬起头，看向天空中的乌云。
　　“这是……”
　　“雷劫？”
　　“并且还是元婴雷劫……”
　　众人很快认出，这正是元婴雷劫。
　　问题是，好端端的怎么会突然出现元婴雷劫？
　　是谁从金丹巅峰突破到元婴了？
　　众人瞬间意识到了什么。
　　“秦铁胆！”
　　“那小子果然在里面接受传承！”
　　“该死的！”
　　众人气得咬牙切齿。
　　但他们也知道，这个时候不能去找秦望的麻烦，否则的话，很容易被雷劫判定他们也是渡劫之人。
　　若是他们也被判定为渡劫之人，那么元婴雷劫很可能会进阶为大乘雷劫！
　　…………………………
　　老宅里。
　　玄都城主抬起头，看向天空中的劫云，不由得皱起眉头。
　　竟然是雷劫。
　　虽然只不过是元婴雷劫，但是这劫云也太大了吧？
　　百里劫云，已经堪比炼虚期遇到的雷劫了。
　　就在这时，天空中的劫云再次增长。
　　千里劫云！
　　玄都城主猛然一愣。
　　“千里劫云……合体期雷劫？这小子……”
　　玄都城主忍不住喃喃自语。
　　“合体期雷劫？那是什么？”
　　完颜梦有些好奇地询问道。
　　“只有在炼虚巅峰突破到合体期的时候，才会遇到千里劫云。只不过这劫云面积虽然大，但从强度上来说，应该还是元婴水准。”
　　吴素缓缓解释道。
　　“是的。这下子，秦望恐怕有麻烦了。”
　　玄都城主叹了一口气，很是感慨。
　　他看向练功室的方向，心中困惑不已。
　　难道说秦望做了什么天怒人怨的事，以至于天道规则直接放出最强的元婴雷劫？
　　天道规则，也是需要按照规则办事，也是有极限的。
　　千里元婴级别的雷劫，便是天道最大的极限所在。

第411章 寂灭雷劫！星辰淬体法第七阶！
　　老宅。
　　练功室。
　　秦望盘膝坐在练功室的中心位置。
　　此时，他终于是把练功室里的那一丝仙气给吞噬了。
　　他能够感觉到，自己的身体已经撑到了一个极限。
　　如果他的星辰淬体法不是六阶的话，很可能会直接把身体给撑爆。
　　那可是仙气啊！
　　就算是残留的一丝仙气，对于仙人境之下的修者来说，也是大补。
　　可惜的是，他并没有领悟到此地的天地道文。
　　是因为机缘不够？
　　还是因为其他？
　　秦望不知道。
　　但是他知道，此时他已经可以踏入元婴期了。
　　只需要渡过雷劫，便是元婴！
　　轰！
　　秦望站起身来，磅礴的气势激荡起四周的烟尘。
　　仅此而已。
　　这里毕竟是清水仙帝的练功室，抗打击能力还是很强的。
　　秦望握紧拳头，猛然轰出一拳。
　　这一拳的目标，正是练功室的墙壁。
　　轰！
　　秦望的拳头狠狠地砸在墙壁上。
　　然而墙壁纹丝不动，并且没有丝毫裂痕。
　　反倒是秦望感觉到拳头生疼。
　　这让他有些难以置信。
　　要知道，他现在的身体强度达到了炼虚巅峰，就算是合体强者，恐怕也不敢硬接他一拳。
　　然而这一拳，却连墙壁都无法撼动。
　　“清水仙帝的修为，到底达到了何等境界？”
　　秦望有些好奇。
　　不过，现在他需要渡过雷劫，再谈其他。
　　秦望从练功室里走出来。
　　他看向天空中的千里劫云。
　　此时，劫云已经锁定了秦望的气息。
　　在发现秦望之后，劫云没有任何犹豫，直接落下雷劫。
　　元婴雷劫一共四道，这是第一道雷劫！
　　吼！
　　雷霆凝聚成一条雷龙，朝着秦望冲过去。
　　一时间，整个天地都被雷龙的电光给染上了亮银色。
　　门外的合体强者们看到这一条雷龙，纷纷愣住了。
　　“这强度……已经达到化神雷劫的强度了吧？”
　　“当初我渡化神雷劫的时候，最后一道雷劫的威力，也不过如此。”
　　“可怕可怕。”
　　“此子若是成长起来，未来不可限量。”
　　合体强者们感慨不已。
　　城池居民们也都愣住了。
　　“人族……竟然还有此等天才。”
　　“莫非这小子会是人族这一代的弄潮儿？”
　　“现在距离上古，已经过去十多万年了吧？临近决战，才出现这样的妖孽天才，还来得及成长么？”
　　“只要被万族发现，那绝对会被围剿，扼杀于摇篮之中。”
　　居民们冷笑起来。
　　他们并不看好秦望。
　　就算秦望再天才，又能如何？
　　只要被万族知晓，那势必会派出强者来暗杀。
　　别说什么同阶而战，越阶击杀。
　　秦望再强，再妖孽，也有一个限度。
　　哪怕大乘强者杀不了秦望，还会有仙人境的强者来杀他。
　　万灵之战，便是如此残酷。
　　秦望看着扑过来的雷龙，他没有闪避，也没有攻击，反而是直接飞上去，迎接雷龙。
　　他要用雷龙来淬体！
　　雷劫，为何不能淬体？
　　轰！！！
　　雷龙把秦望吞下，连带着撞向地面。
　　轰！！！
　　大地震颤。
　　坚固的地面竟然出现了一个凹坑。
　　秦望从凹坑里爬出来，身上衣服残破，显得有些狼狈。
　　但也仅此而已。
　　“只是如此么？”
　　秦望笑着仰头看向天空中的劫云。
　　轰轰轰！！！
　　劫云在怒吼。
　　它似乎听懂了秦望的话语，明白了秦望的蔑视。
　　这让它如何不怒。
　　小小人族也敢挑衅天威？
　　找死！！！
　　轰！！！
　　一条血色雷龙汇聚而出，扑向秦望。
　　第二道雷劫！
　　秦望没有任何犹豫，再次主动迎上去。
　　轰！！！
　　秦望再一次被砸入地面。
　　等他从凹坑里爬出来的时候，身体表面已经焦黑，皮肤开始龟裂，流淌而出的鲜血因为雷龙带来的高温而凝固结痂。
　　“再来！”
　　秦望仰头高声喊道。
　　众人看到这一幕，都愣住了。
　　“这个秦铁胆，该不会是疯了吧？”
　　“竟然还敢挑衅天地规则，真的是在找死。”
　　“哈哈哈哈哈，他死定了。”
　　众人饶有兴趣地看着秦望。
　　在他们看来，秦望必死无疑。
　　如此嚣张，岂能不死？
　　突然，一条黑色的雷龙凝聚而出。
　　玄都城主看到这黑色雷龙，不由得愣住了。
　　“寂灭雷劫！”
　　玄都城主惊呼起来。
　　他万万没想到，竟然会出现寂灭雷劫，并且现在只不过是第三道雷劫。
　　这怎么可能？
　　为了凝聚出这一道寂灭雷劫，原本的千里劫云已经缩水到了百里劫云。
　　“寂灭雷劫？那是什么？”
　　完颜梦下意识地开口询问。
　　吴素摇了摇头，她也不知道。
　　“寂灭雷劫，那是渡劫期才会遇到的雷劫。一般来说，只有渡劫期渡雷劫成就大乘的时候，才会出现寂灭雷劫。一道寂灭雷劫，能够寂灭一切法力和肉身。就算是炼体强者，也扛不住。”
　　玄都城主说到这里，没有继续往下说。
　　完颜梦和吴素都已经明白了玄都城主的意思。
　　就算秦望修炼了炼体功法，肉身强大坚固，也扛不住寂灭雷劫。
　　“秦望！快用宝物！”
　　“这道雷劫不能硬抗！”
　　完颜梦和吴素急忙给秦望传音。
　　秦望听到了传音，他对着完颜梦和吴素微微一笑，然后再次飞向天空。
　　扛不住？
　　那才够劲！
　　经历刚才两道雷劫，秦望感觉到自己的肉身已经强大到了一个极限。
　　他需要突破！
　　星辰淬体法，不仅仅能够用星辰之力来淬体。
　　雷劫也是能量，也能够用来淬体！
　　轰！！！
　　黑色雷龙瞬间吞噬了秦望。
　　恐怖的寂灭能量瞬间击破了秦望的法力，破坏他的肉身。
　　所有的肌肉、经脉、骨骼，都受到了侵蚀。
　　与此同时，秦望身上的窍穴开始运转。
　　星辰淬体法！
　　秦望把寂灭能量视作星辰之力，直接吞噬。
　　就算寂灭能量再恐怖，又能如何？
　　仍然是能量的一种！
　　淬体！
　　秦望感觉到，自己的身体在不断地被摧毁，然后重生，又被摧毁，又重生。
　　终于，肉身强度达到了一个临界点。
　　轰！
　　秦望猛然爆发出恐怖的气息。
　　星辰淬体法，第七阶！
　　如果不是有寂灭雷劫遮挡，众人就会发现，秦望的身体强度已经达到了合体巅峰！
　　星辰淬体法第七阶，合体境的身体强度！
　　一拳出手，便相当于合体强者的全力一击。

第412章 元婴初期！阴险的公孙正阳！
　　秦望感觉到肉身比之前强大了何止十倍！
　　他深吸一口气，直接把剩下的寂灭雷劫全部吞入。
　　嗡！
　　秦望感觉剩下的寂灭雷劫仅仅是让他的身体强度稍微增加了一点，变化不大。
　　既然如此的话……
　　秦望看向了天空中只剩下百里的劫云。
　　要不要把剩下的劫云一起吞了？
　　都是淬炼肉身的好东西，不能浪费。
　　劫云似乎看穿了秦望的想法，匆匆降下一道雷霆，这雷霆只不过是正常的元婴雷劫，很明显就是在敷衍了事。
　　落下这一道雷霆之后，那劫云直接溃散，根本不给秦望吞噬的机会。
　　秦望看到这种情况，有些无语。
　　他甚至有些怀疑，这劫云，或者说这天道是否真的有灵智？
　　下方众人看到秦望如此轻松地渡过雷劫，一个个都愣住了。
　　这到底是渡劫还是练功？
　　回想起自己当年渡劫的时候，九死一生，小心谨慎，对比现在秦望渡劫，可以说是天差地别。
　　人与人的差距，真的这么大？
　　城池居民们纷纷皱起眉头。
　　“这个人族的确妖孽。”
　　“恐怕万族也很少出现如此天才。”
　　“主要是他的炼体功法太强了。”
　　“莫非是上古传承？”
　　居民们议论纷纷。
　　虽然秦望很强，但是对于他们来说，也不过是刚刚比肩万族顶尖妖孽罢了。
　　毕竟，他们原本的修为都是超越大乘，堪比人族仙人境修为的强者。大乘期以下，越级逆伐，对于他们来说也不是什么难事。
　　大乘期，并非终点，只不过开端而已。
　　秦望悬停在半空中，大量的天地灵气汇聚而来。
　　只不过这些天地灵气没有增加他的修为，而是增加他的寿元。
　　秦望扫了一眼系统。
　　【秦望】
　　【寿命：22/1500】
　　【境界：元婴初期】
　　仅仅是初入元婴，便拥有1500的寿元，这可谓是羡煞那些老牌元婴了。
　　然而寿元对于秦望来说，毫无意义。
　　至少目前是毫无意义的。
　　他的实力增长太快，面对的敌人也越发强大。
　　反倒是炼体后来居上，星辰淬体法第七阶，可战合体！
　　秦望感受着自身强大的力量，缓缓落在老宅的院子里。
　　玄都城主仔细打量着秦望，暗暗惊讶的同时，也在狂喜。
　　如此强大的肉身，正是他所需要的！
　　“城主，这次决斗，不需要你代替我出战。”
　　秦望直接开口。
　　“嗯？”
　　玄都城主稍稍一愣，不由得挑起眉毛。
　　“秦望，你虽然修为提升，并且肉身也得到了提升，但对方是合体巅峰，以你现在的实力，恐怕还是有所欠缺的。”
　　玄都城主劝说道。
　　他之所以这么说，完全是因为如果他不代替秦望出战，那么后续的计划便无法展开。
　　毕竟，昨晚他已经和公孙正阳谈好了。
　　“不用，我自有分寸。”
　　秦望自信满满地说道。
　　“可是……”
　　玄都城主还想继续劝说。
　　然而秦望直接打断他。
　　“城主如此坚决想要代替我出战，莫非这里面有什么猫腻不成？”
　　秦望深深地看向玄都城主。
　　此话一出，完颜梦和吴素都警惕起来。
　　一时间，院子里的气氛有些凝重。
　　“哈哈哈哈哈，小友说笑了。我只是为你着想，既然你不领情，那便罢了。”
　　玄都城主意兴阑珊地说道。
　　秦望笑了笑，没有说话。
　　完颜梦和吴素相视一眼，也没有多说什么。
　　…………………………
　　中心广场。
　　公孙正阳站在广场上，遥看老宅方向。
　　他看到了秦望渡劫的场景。
　　他也知道，秦望实力大增，能够扛过寂灭雷劫，那至少拥有合体实力。
　　但是他不怕。
　　就算秦望拥有合体实力又能如何？
　　公孙正阳可是合体巅峰强者，距离渡劫只差一丝。
　　更重要的是，他已经触摸到了规则之力。
　　只要能够有所领悟，他便能够更进一步，突破到渡劫期。
　　进入渡劫之后，他有自信可以渡过天劫，成就大乘。
　　而他所差的，就是那最后一丝领悟。
　　正因为如此，他才会这般看重清水仙帝的传承。
　　他迫切需要进入老宅，进行感悟！
　　此时，众多合体强者回来了，并且还带来了秦望等人。
　　秦望来到公孙正阳面前，拱了拱手。
　　“久等。”
　　秦望缓缓说道。
　　“无妨。”
　　公孙正阳满脸认真地盯着秦望。
　　在他看来，眼前的秦望应该是玄都城主，而真正的秦望，应该幻化成玄都城主了吧。
　　这也正是他昨晚和玄都城主商量的一环。
　　“时间不早了，直接开始吧？”
　　秦望笑着说道。
　　“好。”
　　公孙正阳点了点头。
　　话音刚落，公孙正阳打出一道印记。
　　那印记落在地上，轰然爆开。
　　轰！！！
　　一圈金色的火焰瞬间升腾而起，把秦望、公孙正阳、玄都城主都笼罩起来。
　　突如其来的变故让围观众人都愣住了。
　　谁都没想到，公孙正阳竟然会布置出这样的阵法。
　　什么时候布置的？
　　莫非是昨天晚上？
　　众人这才意识到，在秦望偷偷感悟清水仙帝传承的时候，公孙正阳并没有浪费时间，而是布置了这样一个阵法，就等着秦望踏入。
　　“果然，姜还是老的辣。”
　　“秦铁胆还是太过年轻了。”
　　“如此看来，公孙老头赢定了。”
　　“哈哈哈哈哈，这小子还想独霸清水仙帝的传承？这下子完蛋了吧。”
　　“可笑可笑，真的是太可笑了。”
　　合体强者们嗤笑不已。
　　在他们看来，秦望完蛋了。
　　完颜梦和吴素看到这种情况，纷纷皱起眉头。
　　完颜梦深吸一口气，看向吴素。
　　“出手吧。”
　　完颜梦直接说道。
　　“不好。”
　　吴素摇了摇头。
　　“难道要眼睁睁看着秦望挨打？”
　　完颜梦有些焦急。
　　“别着急。如果秦望没把握的话，他必然会发信号让我们出手。但是现在……还是等一等再说。更何况，若是我们出手，其他合体强者也会出手，到时候便是乱战。我们三个人，恐怕……”
　　吴素没有继续往下说。
　　完颜梦明白吴素的意思。
　　一旦引发乱战，她们三个人必然吃亏。
　　不对，还有玄都城主！
　　只要玄都城主出手，就算公孙正阳等人有十一位合体强者又如何？
　　想到这里，完颜梦放心了许多。

第413章 金熠神炎！出手围杀！玄都城主叛变！
　　在金色火焰的包围圈里。
　　秦望饶有兴趣地环顾一圈，不由得笑起来。
　　“这就是你准备的阵法么？看起来还是挺强的。”
　　秦望笑着说道。
　　“九龙金熠阵，是本座从金熠神功里领悟出来的。小子，你能死在此阵当中，也算是你的福气。”
　　公孙正阳沉声说道。
　　“想要杀我？恐怕你一个人的力量还不够，还需要玄都城主帮忙才行。”
　　秦望说到这里，看向玄都城主。
　　“你们两人的决斗，我只不过是见证人。”
　　玄都城主满脸淡然，是标准的见证人，公平公正的代表。
　　秦望眨了眨眼睛。
　　他看了看公孙正阳，然后看了看玄都城主。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　秦望突然笑出声来，似乎是想到了极为好笑的事情。
　　公孙正阳皱起眉头。
　　“小子，你为何发笑？”
　　公孙正阳忍不住开口询问。
　　玄都城主也皱起眉头，他感觉有些不对劲，但到底是哪里出了问题，他又不清楚。
　　这种不在掌握的变化，让他非常难受。
　　“我在笑你们演戏也要有个分寸。都已经这么明显了，还需要继续演下去么？没有这个必要吧？”
　　秦望轻笑一声，深深地看向玄都城主。
　　“秦望，你什么意思？”
　　玄都城主皱起眉头，心中突然有一个想法。
　　难道他和公孙正阳的密谋被秦望发现了？
　　“都说了，何必继续演下去？”
　　秦望放出气势。
　　轰！
　　星辰淬体法第七阶！
　　恐怖的肉身气势释放而出，激荡起四周的尘土。
　　坚固的地面更是出现了凹坑，让秦望微微下沉。
　　“城主，动手！”
　　公孙正阳厉喝一声，双手结印，朝着秦望点出。
　　磅礴的法力瞬间凝聚出一条金色火龙，朝着秦望扑过去。
　　这金色火龙混身上下都是金熠神炎，能够焚烧一切。
　　然而秦望没有闪躲，他握紧拳头，一拳砸出。
　　轰！！！
　　伴随着一声爆炸声响，金色火龙四分五裂，如同烟花般散落。
　　公孙正阳没想到秦望仅仅是一拳，便锤爆了自己的金熠神炎凝聚出来的火龙。
　　这力量，也太强了。
　　“城主，你还不出手么！！！”
　　公孙正阳焦急地呼喊起来。
　　他知道仅凭他一人之力，完全无法对抗秦望。
　　玄都城主看到这一幕，不由得皱起眉头。
　　他知道秦望很强，但也没想到竟然这么强。
　　如果继续让秦望成长下去的话，恐怕……他也不是秦望的对手。
　　既然如此，趁着秦望还没完全成长起来，便扼杀对方。
　　把秦望的一切都抢到手里！
　　想到这里，玄都城主没有任何犹豫，直接出手。他抬起手，朝着秦望拍过去。
　　这一掌看起来平平无奇，但是蕴含着天地规则。
　　“想要镇压我？”
　　秦望冷哼一声，再次挥出一拳。
　　一只巨大的半透明手掌朝着秦望压下来。
　　秦望挥拳迎击。
　　轰！
　　刚一接触，秦望便发现自己有些托大了。
　　对方毕竟是大乘期强者，根本不是他现在能够力敌的。
　　砰！
　　秦望的双脚深深地陷入地面，全身上下血管爆裂。
　　仅仅一击，便让他如同一个血人。
　　公孙正阳看到这个机会，立刻出手。
　　“死吧！！！”
　　公孙正阳怒吼一声，凝聚出两条火龙，朝着秦望攻杀而去。
　　那两条金色火龙一左一右，扑向秦望。
　　“杀！！！”
　　秦望立刻唤出三十六把青幽小剑，组成青萍剑。
　　只不过，他没有御驶青萍剑攻击，而是握在手中，朝着头顶处的半透明手掌划去。
　　玄都城主脸色骤变，立刻收回他的规则之力。
　　青萍剑轻松划破只剩下躯壳的半透明手掌。
　　与此同时，两条金色火龙已经扑到秦望身侧。
　　轰！！！
　　狂暴的气浪翻腾着，震荡四方。
　　秦望身处爆炸中心，瞬间被金色火焰吞噬，已经看不到身影了。
　　阵法之外。
　　众人看到这一幕，纷纷叹了一口气。
　　“没想到这秦铁胆竟然这般强大，能够抗住公孙老头的攻击。”
　　“如果玄都城主不出手的话，秦铁胆获胜的几率很大啊。”
　　“确实，一对一的话，公孙老头不是秦铁胆的对手。”
　　“没想到啊，公孙老头竟然能够说动玄都城主帮忙。”
　　“这下子有好戏看了。”
　　众多合体强者幸灾乐祸。
　　有些人看向完颜梦和吴素，他们也想要看看，完颜梦和吴素会做出什么样的举动。
　　此时，完颜梦和吴素都愣住了。
　　她们知道公孙正阳有后手，但万万没想到，公孙正阳的后手竟然是玄都城主。
　　为什么？
　　玄都城主为什么要帮公孙正阳？
　　这到底是为什么？
　　吴素下意识地看向完颜梦。
　　完颜梦也呆住了，她万万没想到会是这样。
　　“玄都城主，你敢背叛我！”
　　完颜梦厉喝一声，朝着金色火圈冲过去。
　　吴素没有任何犹豫，双手结印。
　　“无限剑域！”
　　吴素竭尽所能，展开她的剑域。
　　虚空中立刻出现了大量的漩涡，每一个漩涡中心都是一把飞剑。
　　“休想插手！”
　　其他合体强者冷笑起来，纷纷出手。
　　他们没有攻杀完颜梦和吴素，只不过是出手拦住两人。
　　此时的完颜梦已经释放出大量死气和阴气，整个人都被浓郁的死气和阴气给染成了黑色，更显妖艳。
　　然而，她们全力出手都被众多合体强者拦住。
　　合体强者们不敢轻易下死手。
　　毕竟，玄都城主说过要保完颜梦，就算现在玄都城主出手对付秦望，但也不能说玄都城主就不再保护完颜梦。
　　若是真的伤到了完颜梦，事后被玄都城主算账，那岂不是死定了？
　　正因为如此，众人只是对完颜梦和吴素进行拦截，没有下死手。
　　远处的城池居民们饶有兴趣地看着这一幕。
　　“这就是人族么？”
　　“果然喜欢内斗。”
　　“哈哈哈哈哈哈，我就喜欢看人族内斗。”
　　“有趣有趣，实在是太有趣了。”
　　居民们笑起来。
　　在金色火圈当中。
　　秦望的身体在熊熊燃烧，甚至于传来了噼啪爆响。
　　就在公孙正阳以为一切都结束的时候，成为火人的秦望突然动了起来。
　　“想要烧死我？哪有这么简单。”
　　秦望一边说着，一边拍打着自己身上的金色火焰。
　　公孙正阳看到这一幕，整个人都愣住了。
　　这怎么可能？！

第414章 返璞归真！追着玄都城主砍！
　　秦望拍打着身上的金熠神炎，随便拍了拍，就已经把原本熊熊燃烧的火焰给拍灭了。
　　公孙正阳看到这一幕，整个人都愣住了。
　　这绝对不可能！
　　金熠神炎的特性之一，便是极具粘性，并且生生不息，除非把目标烧光了，否则是绝对不会熄灭的。
　　而现在，秦望只不过是随手拍打，便轻松拍灭了身上的金熠神炎。
　　这怎么可能？！
　　秦望看到了公孙正阳满脸震惊的表情，不由得笑起来。
　　虽然公孙正阳不明白其中的道理，但是旁边的玄都城主很清楚。
　　秦望之所以能够拍灭身上的金熠神炎，原因只有一个，那就是秦望动用了“术”字规则。
　　规则之力，是一切的基础。
　　秦望在拍打金熠神炎的时候，用“术”字规则抽离了金熠神炎的法术根基，那么火焰便会直接熄灭。
　　也正因为如此，秦望并不害怕公孙正阳的法术。
　　最根本的原因就在于，秦望和公孙正阳已经不是在同一个维度战斗了。
　　低维度的公孙正阳，又怎么可能伤害到高维度的秦望？
　　问题是……
　　秦望不是已经破碎了“术”字天地道文么？
　　为什么还能够掌握“术”字规则？
　　玄都城主不明白，但他知道，秦望肯定有异于常人之处，莫非这就是秦望的天赋？
　　“别用法术，直接用法力攻击他！”
　　玄都城主提醒道。
　　…………………………
　　火焰圈子外面。
　　众人看到秦望站起身，没事人一样拍打着身上的金熠神炎，都愣住了。
　　“公孙老头的金熠神炎都无法伤害到秦铁胆？”
　　“这秦铁胆到底还是不是人啊？”
　　“这是什么功法？竟然如此强大。”
　　“如此看来，秦铁胆的炼体功法已经很强了。该不会达到了大乘期的实力吧？”
　　众多合体强者议论纷纷。
　　此时，他们甚至都开始怀疑，自己是不是选错了。
　　如果选择站在秦铁胆这一边，会不会收获更多？
　　可是，当他们看到公孙正阳身旁的玄都城主之后，心中的惴惴不安消散了许多。
　　玄都城主，那可是真正的大乘期强者，能够碾压所有人的存在。
　　有玄都城主出手，秦铁胆必死无疑！
　　想到这里，众人拦在完颜梦和吴素面前，以免这两人冲进去帮助秦望。
　　此时，完颜梦和吴素也停了下来，没有继续往里冲。
　　既然秦望平安无事，那么她们就不需要着急了。
　　远处的城池居民们看到这一幕，暗暗心惊。
　　他们都是有着仙人境的修为，早就领悟了规则之力。
　　但是，看到秦望这样年轻，并且以元婴期的修为领悟规则之力，还是让他们感慨不已。
　　此子，断不可留。
　　否则的话，此子必然能够成长为人族的绝世强者，甚至能够压制万族。
　　“这件事……必须要让万灵各族知晓。”
　　“问题是，我们被困在这里，又能够告知谁？”
　　旁边有其他居民的目光闪烁了一阵，没有说话。
　　就算被困在这里，也不是没有办法传出消息的，就看……他们是否愿意付出代价了。
　　…………………………
　　火焰圈子里。
　　秦望饶有兴趣地看向公孙正阳。
　　“现在，是否轮到我出手了？”
　　秦望笑着询问道。
　　公孙正阳猛然一惊，立刻凝神准备，谨防秦望会突然偷袭。
　　唰！
　　秦望一个闪身，身影瞬间消失不见。
　　玄都城主冷哼一声，稍微侧身，避让开来。
　　唰！
　　一道剑光闪过。
　　秦望已经来到玄都城主身旁，手持青萍剑，猛然劈砍而出。
　　他的练气修为只有元婴期，根本不是玄都城主和公孙正阳的对手，所以他现在使用的是自己的肉身力量。
　　完全依靠肉身力量来进行高速移动，并且挥舞手中的青萍剑。
　　此时此刻，秦望就像是重新成为了凡人剑客一般，一招一式，灵巧自然。
　　玄都城主接连闪避，不敢硬接秦望的攻击。
　　单从力道上来说，秦望的攻击也就是相当于合体巅峰的攻击。
　　若是一般的合体巅峰，玄都城主自然不怕。甚至于，他站在原地让普通的合体巅峰修士攻击，合体巅峰修士都无法攻破他的防御。
　　但是！
　　秦望不同。
　　秦望掌握了规则之力，虽然只不过是一小部份，但那也是规则之力。
　　更何况，秦望手中的青萍剑可是先天灵宝，锋锐无双。
　　若是秦望御剑攻击，玄都城主还能够挡住。
　　但是手持攻击，却是万万无法抵挡的。
　　玄都城主可不想用自己的身体来测试青萍剑的威能。
　　正因为如此，玄都城主不断闪避。
　　秦望追着玄都城主砍，玄都城主不敢停留，一直在闪躲移动。
　　两人你追我赶，甚至于玄都城主逃跑得有些狼狈。
　　…………………………
　　火焰圈子外。
　　众多合体强者看到这一幕，都愣住了。
　　“我是不是出现了幻觉？秦铁胆竟然追着玄都城主砍杀？”
　　“大乘期强者，就这么弱么？”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“我明白了，玄都城主应该是惧怕青萍剑。”
　　合体强者们低声议论。
　　刚刚稳定下来的小心思，再次躁动起来。
　　难道说，真的是站错队了？
　　远处。
　　城池居民们看到这一幕，纷纷皱起眉头。
　　“青萍剑！竟然是青萍剑！”
　　“该死，这小子是那个人的传承者！”
　　“必须要击杀这小子，绝对不能让这小子杀入战场。”
　　“不惜一切代价，也要让这小子陨落于此。”
　　“同意！”
　　城池居民们看向秦望的时候，目光里充斥着杀意。
　　…………………………
　　火焰圈子里。
　　秦望察觉到浓郁的杀意，并且这些杀意都是冲着他而来的。
　　这么多的杀意，莫非是……
　　秦望下意识地环顾四周，发现城池居民们的双眼里都满是杀意。
　　怎么突然会有这么多的杀意？
　　秦望不知道。
　　但是，旁边的公孙正阳窥出了破绽。
　　“战斗还敢分心？你死定了！”
　　公孙正阳怒吼着冲向秦望。
　　这一次，他没有发动法术，而是挥舞着拳头，一拳砸向秦望。
　　这一拳，凝聚了他五千年的功力。
　　他不相信，秦望能够接下来！

第415章  剑劈合体巅峰！夺舍！
　　在公孙正阳挥出这一拳的同时，玄都城主也发动了攻击。
　　“死！！！”
　　玄都城主厉喝一声，双手猛然推出。
　　磅礴的力量凝聚成一道半透明的长矛，直刺秦望的胸口。
　　如此一来，秦望便需要面对公孙正阳和玄都城主的联手攻击。
　　和之前不同的是，这一次公孙正阳并非术法攻击，而是单纯的把自身法力灌注在拳头上。
　　这一拳，隐隐超越了合体巅峰的极限，达到了渡劫期的范围。
　　这是公孙正阳的最强一击！
　　面对两道攻击，秦望已经无法闪躲。
　　毕竟，秦望的速度本来就比玄都城主要慢一些，否则的话，也不会追着玄都城主劈砍这么久，连衣角都没碰到。
　　所以，秦望只能硬抗。
　　硬抗两大强者的攻击，必死无疑的局面。
　　…………………………
　　火焰圈子外。
　　完颜梦和吴素看到这一幕，惊恐地瞪圆双眼。
　　“不！！！”
　　“快躲开啊！！！”
　　两女呼喊着，她们想要冲过去，却被其他合体强者拦住去路。
　　在其他合体强者看来，这一击过后，便尘埃落地了。
　　更何况，秦望是绝对不可能接下这一击的。
　　远处围观的那些城池居民，一个个都激动地看向秦望，他们想要看到秦望被杀。
　　只要能够击杀秦望，那么他们就不需要付出代价去传递消息。
　　一时间，所有人的注意力全都汇聚于此，等待着秦望最终的命运。
　　…………………………
　　火焰圈子里。
　　秦望看到公孙正阳和玄都城主的攻击，没有丝毫惊慌，反而笑起来。
　　“来得好！”
　　秦望低吼一声，直接唤出蛮神盾。
　　锵！
　　蛮神盾出现在半透明长矛面前，试图挡住半透明长矛的攻击。
　　玄都城主看到这一幕，暗暗心惊。
　　又是一块后天灵宝！
　　这小子到底有多少宝贝？
　　此时此刻，玄都城主都有些眼红。
　　就算他本就是此地的器灵，也不得不眼红。
　　要知道，这镜花水月也只不过是后天灵宝而已。
　　轰！！！
　　半透明长矛直接轰碎了拦在面前的蛮神盾。
　　玄都城主看到这里，瞬间愣住了。
　　蛮神盾碎了？
　　怎么可能？
　　他立刻发现，蛮神盾并非完整，而是有所残缺，甚至于残缺得有些多。
　　然而，秦望没有在意飞射而来的半透明长矛，他直接看向了公孙正阳，并且对着公孙正阳咧嘴一笑。
　　秦望的笑容非常灿烂。
　　灿烂得让公孙正阳有些心慌。
　　怎么回事？
　　为什么突然有一种大难临头的感觉？
　　公孙正阳不清楚。
　　但是他明白，秦望肯定另有企图。
　　难道说……
　　就在这时，半透明长矛已经穿透了秦望的胸口。
　　没有击中心脏！
　　长矛从心脏旁边掠过，狂暴之力震荡秦望的五脏六腑。
　　噗！
　　秦望吐出一大口鲜血。
　　但是，他脸上的笑容仍在！
　　公孙正阳看到这一幕，有些心惊胆寒，他想要后退，已经来不及了！
　　“死！！！”
　　公孙正阳咬紧牙关，这一拳朝着秦望的胸口轰过去。
　　他要轰碎秦望的心脏，彻底击杀秦望！
　　就在这时，一道剑光闪过。
　　唰！
　　公孙正阳看到了那飞掠而过的剑光，然后看到了秦望中拳之后，口吐鲜血倒飞而出，甚至于，他看到了两个自己。
　　不对，不是两个自己，准确的说，是两个半边自己。
　　为什么自己的左边眼睛能够看到右边的脸？而右边的眼睛能够看到左边的脸？
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　公孙正阳怒吼着。
　　只不过发出声音的不是他的肉身，而是他的神魂。
　　公孙正阳神魂悬空，看着已经分成两半的肉身，怒火冲天。
　　“秦铁胆！！！你毁我肉身！！！那么我就要抢你的肉身！”
　　公孙正阳怒吼着，神魂状态下冲向秦望。
　　肉身已毁，那自然需要夺舍。
　　正好秦望的肉身很强大，夺舍过来，也不算亏。
　　就在这时，一只大手抓过来，直接抓住了公孙正阳的神魂。
　　那大手不断收缩，硬生生把公孙正阳给揉成了一个光球。
　　光球里，正是公孙正阳的神魂。
　　“玄都城主，你这是做什么？”
　　公孙正阳怒喝道。
　　“做什么？当然是为了避免你抢我的东西。”
　　玄都城主淡淡道。
　　公孙正阳猛然一愣，很快反应过来。
　　难怪那半透明长矛只不过是穿透了秦望的身体，却没有破碎秦望的心脏，否则的话，只要玄都城主控制长矛爆炸，便能够把秦望炸成粉末，一身修为法力回归天地。
　　但是！
　　玄都城主没有这么做，原因很简单，就是他也盯上了秦望的肉身，想要夺舍！
　　“哈哈哈哈哈，咳咳咳。”
　　秦望笑了两声，然后剧烈咳嗽起来，吐出两口鲜血，这才感觉好了一些。
　　“你这个可怜虫，被利用了都不知道。哈哈哈哈，真是可怜。”
　　秦望笑着说道。
　　神魂光球里，公孙正阳的面容浮现出来。
　　他看向玄都城主。
　　“城主饶命，还请城主能够放过小的，让小的去夺舍其他肉身，放小的一条生路。小的若是知道城主的目标是秦铁胆的肉身，小的绝对不敢招惹城主大人。请城主大人饶命啊。”
　　公孙正阳惊慌道。
　　“哈哈哈哈，咳咳，你还真是可怜。”
　　秦望边笑边咳。
　　此时，火焰圈子外面。
　　众人看到这一幕，都愣住了。
　　他们没想到，秦望这么快就被重创了，甚至于公孙正阳肉身被灭，只剩下神魂，而神魂还被玄都城主握在手中。
　　最惨的，就是公孙正阳了。
　　“公孙老头是修炼修坏了脑子吧？竟然被这里的城主耍得团团转。”
　　“可怜的是，还要被小辈嘲讽。”
　　“玄都城主太有心机了。”
　　“谨言！”
　　众人低声议论。
　　完颜梦和吴素脸色骤变。
　　夺舍！
　　玄都城主竟然是要夺舍秦望！
　　远处。
　　城池居民们纷纷冷笑起来。
　　“城主竟然想要夺舍，看来在这里坐不住了。”
　　“废话，换作是我，我早就不干了。被困在这里十万年，和坐牢有什么区别？”
　　“这倒也是，若是我有机会的话，我也要夺舍，离开此地。”
　　居民们很是感慨。

第416章 完颜梦爆发！时间加速！
　　火焰包围圈里。
　　玄都城主直接捏碎了公孙正阳的神魂。
　　砰。
　　一声爆响，公孙正阳的神魂直接爆裂开来，化作无数的神魂之力，飘散四周。
　　四周众人只不过是吸了一口气，便感觉神清气爽。
　　毕竟，这是合体巅峰强者的神魂之力，就算炸裂成了无数的碎片，仍然蕴含着大量的神魂之力，能够补充自身。
　　“真是浪费。”
　　秦望叹了一口气，有些感慨。
　　“嗯？”
　　玄都城主挑起眉毛，有些诧异地看向秦望。
　　莫非……
　　“你有能够吞噬神魂之法？”
　　玄都城主微微眯起双眼，死死地盯着秦望。
　　“要不你来试试？不就知道了么？”
　　秦望微微一笑，饶有兴趣地看向玄都城主。
　　他在挑衅，同时也是在虚张声势。
　　虽然秦望相信，自己识海当中的聚魂塔很强，但问题是，聚魂塔一定能够挡得住玄都城主么？
　　不论如何，玄都城主都是清水仙帝手中最强法宝“镜中水月”的器灵。
　　能够成为此地器灵，并且原本还是烛龙一脉的强者，其神魂必然十分强大。
　　若是聚魂塔也扛不住的话，那么他岂不是死定了？
　　秦望不想赌这个概率，所以他要演。
　　秦望说完，直接放出五鬼。
　　五鬼飞出来之后，大喜过望。
　　四周都是公孙正阳散落的神魂之力。
　　如果不是没有得到秦望的命令，它们早就忍不住飞到四周大吃特吃了。
　　秦望微微颔首，给五鬼下达指令。
　　得到秦望的首肯之后，五鬼立刻亢奋地冲向四面八方，开始疯狂的吸收那些散乱的神魂之力。
　　其他合体强者看到这一幕，纷纷皱起眉头。
　　打杀了公孙正阳还不够，就连神魂都不放过，这样的手段，也太过于残忍了一些。
　　他们并非道德高尚之辈，但也难免有一种兔死狐悲的感觉。
　　若是自己败于秦望之手，会不会也落得个神魂被吞的下场？
　　玄都城主看到五鬼在四周吞噬神魂之力，壮大自身，他不由得脸色凝重。
　　他能够感觉到，五鬼的实力已经达到了炼虚境。
　　炼虚境鬼修，虽然不强，但是潜力无限。
　　玄都城主能够看出，五鬼可以不断吞噬神魂之力来壮大，合体、甚至是渡劫、大乘，都有可能。
　　如此强大的五鬼，受控于秦望，那就代表秦望在神魂方面非常强。
　　自己真的能够成功夺舍秦望么？
　　玄都城主有些害怕。
　　按照他原本的计划，和公孙正阳联手，把秦望打成重伤，然后趁着秦望虚弱之际，趁机夺舍。
　　所谓性命交修，就算神魂和肉身是两个部份，但是肉身受损，神魂也会受到影响，更有利于他夺舍。
　　而现在，秦望虽然身受重伤，但还有着神魂灵宝，这让玄都城主有些难办。
　　这该如何是好？
　　“其实……我是在考验你。”
　　玄都城主话锋一转，笑着说道。
　　秦望笑了笑，没有说话，就这样安安静静地看着玄都城主。
　　那眼神，就像是在看着一个白痴。
　　如此蹩脚的理由，谁会相信？
　　别说秦望，就连四周围观的合体强者，以及那些城池居民们，也满脸鄙夷地看向玄都城主。
　　真的是撒谎不眨眼。
　　问题是，这样明显的谎言，也太没有含金量了。
　　玄都城主轻咳一声。
　　“好吧，既然如此，我也不多说什么了。把你的肉身给我，否则的话……完颜梦和吴素都要死。”
　　玄都城主缓缓说道。
　　此话一出，完颜梦和吴素猛然一惊。
　　她们立刻意识到，自己似乎成为了秦望的破绽。
　　两人没有任何犹豫，直接转身就要逃离。
　　然而，四周的合体强者们再次出手。
　　他们又一次拦在完颜梦和吴素面前。
　　所有的合体强者都知道，一旦让完颜梦和吴素逃离，那么他们势必要面对玄都城主的怒火。
　　现在出手，才是最好的结果。
　　死道友不死贫道。
　　完颜梦和吴素看到这一幕，两人相视一眼，微微颔首。
　　她们都做出了决定。
　　就算是死，也不能拖累秦望。
　　轰！
　　轰！
　　完颜梦和吴素爆发出自己全部的力量。
　　无限剑域开到极限。
　　大量的宝剑从漩涡里飞射而出，朝着合体强者们冲杀而去。
　　完颜梦也爆发出了全部的死气和阴气。
　　一瞬间，完颜梦整个人都染上了灰色，虽然她还有着原本的容颜和身段，但身体颜色只剩下灰色，就连头发也是灰色的。
　　玄都城主看到这里，不由得轻笑一声。
　　“想要拼死一搏？在我面前，你们连死的权利都没有。诸位，拿下这……”
　　玄都城主还没说完，地面突然剧烈震动起来。
　　突如其来的变故让所有人大吃一惊。
　　众人不明所以地看了看四周，大为惊讶。
　　这是怎么了？
　　就连玄都城主也不明白，到底发生了什么。
　　但是！
　　有一点是所有人都明白的。
　　夜色降临！
　　黑暗笼罩了大地！
　　刚才还是白天，怎么突然就天黑了？
　　难道说……
　　“该死！完颜梦，你赶快收起你的死气，否则的话，城池限制就要被打破了！”
　　玄都城主怒吼道。
　　他身为器灵，身为此地的城主，感应最为灵敏。
　　玄都城主能够感觉到，时间在飞速流逝，并且随着时间的流逝，城池居民的修为也在飞速增长。
　　城池居民们不明白为什么会这样，但是这对于他们来说，再好不过了。
　　只要修为恢复，这些人，全都要死！
　　“哈哈哈哈哈，我已经是筑基期了！”
　　“废物，我都已经金丹期了。”
　　“太好了，太好了！这里的法则起冲突了！”
　　“完颜梦大小姐，多谢你啊。为了感谢你，我一定会最后一个杀你。”
　　“对对对，我们最后一个杀你，然后把你吃掉。哈哈哈哈哈。”
　　城池居民们放声大笑。
　　这是属于他们的狂欢。
　　与此同时，大量的死灵一个一个浮现，接连不断。
　　这些死灵在出现之后，显得有些呆滞。但是它们自发地朝着完颜梦走过去。
　　“该死！”
　　玄都城主发现，整个镜花水月法宝的规则已经混乱。
　　产生混乱的源头就是完颜梦。
　　“死！！！”
　　玄都城主怒吼着，冲向完颜梦。
　　必须杀了完颜梦，否则的话，他就完蛋了！

第417章 接连异变！烛龙之躯！
　　吴素立刻捏着剑诀，指向玄都城主。
　　唰唰唰！
　　无数的飞剑汇聚成一条剑龙，朝着玄都城主冲过去。
　　“滚开！！！”
　　玄都城主怒吼一声，瞬间从人身变化成了烛龙身躯。
　　昂！！！
　　玄都城主张开龙口，喷吐出龙息。
　　那龙息和剑龙撞在一起。
　　剑龙在逐渐消融。
　　就算如此，吴素也没有任何后退。
　　她不知道完颜梦在做什么，但她明白，能够让玄都城主如此着急，想来完颜梦所做应该是好事。
　　此时此刻，完颜梦悬浮在半空中，感受着磅礴的力量从四面八方汇聚而来。
　　死气！
　　浓郁的死气！
　　最为精纯的死气！
　　这些死气和冥界的死气并不一样，更为精纯，更为高级。
　　如果硬要进行比较的话，这里的一缕死气便等于是冥界的一百缕死气。
　　差距之大，让人震惊。
　　而此时，完颜梦的身体正在被死气改造，她的气息越发恐怖。
　　完颜梦看着四周缓缓汇聚而来的死灵，脑海中封印的记忆进一步打开。
　　她明白了更多的东西。
　　她明白了这些死灵的来历。
　　都是昔日的人族，是上古战死的英雄。
　　就算战死了，仍然化作死灵镇守在这里，就是为了镇守此地的万族强者。
　　清水仙帝的最强至宝，镜花水月是一座墓，埋葬的不是清水仙帝，而是人族英雄，并且囚禁了万族强者。
　　玄都城主只不过是一个典狱长。
　　现在典狱长要叛变，要对真正的继承者完颜梦不利，那么镜花水月隐藏最深的规则机制便会开启。
　　让完颜梦加冕！
　　成为死灵君主！
　　轰！
　　完颜梦的气息更进一步。
　　与此同时，玄都城主也终于是击溃了剑龙。
　　轰轰轰，轰轰轰！
　　众多喷吐飞剑的漩涡一个接着一个的爆炸。
　　吴素被这些反噬之力影响，口吐鲜血，倒在地上。
　　她终究是无法拦住玄都城主。
　　“完颜梦！停下来！否则别怪我不客气！”
　　玄都城主怒吼着。
　　他不想杀完颜梦，毕竟，在他没有成功夺舍秦望之前，他仍然是此地的器灵，身上有着清水仙帝的标记。
　　他对完颜梦出手，那便是以下犯上，会被此地规则惩罚。
　　如果可以的话，他真的不想杀完颜梦。
　　“你别逼我！！！”
　　玄都城主咬牙切齿道。
　　完颜梦没有理会玄都城主，她在疯狂的吸纳死气。
　　这些都是清水仙帝留给她的力量。
　　随着完颜梦的吸纳，城池也变得虚幻起来。
　　原本凝实的街道、建筑，逐渐虚幻，似乎准备破碎。
　　并且，城池居民也感觉到，他们身上的限制越来越少，修为正在逐渐恢复！
　　“你找死！！！”
　　玄都城主怒吼一声，他已经忍不住了。
　　就算是遭到此地规则惩罚，他也要杀了完颜梦。
　　就在这时，一声龙鸣响起。
　　“时停！”
　　秦望放出了烛龙印记。
　　昂！
　　一道虚幻的烛龙身影飞射而出，发动天赋技能时停。
　　秦望所暂停的正是玄都城主四周的时间。
　　现在，秦望的肉身极为强大，能够承受住更多的反噬之力，所以他暂停玄都城主四周的时间达到了五息。
　　放在平时，五息时间转瞬即逝。
　　但是现在，五息的时间足以改变许多东西。
　　玄都城主怒视着秦望。
　　他竟然把秦望给忘了！该死的蝼蚁！该死！
　　玄都城主怒火中烧。
　　但是，他没办法亲自解开，只因为他被秦望给抢先时停了。
　　众多合体强者看到这一幕，暗暗叹了一口气。
　　如此看来，还是秦望他们获胜的几率更大一些。
　　可惜了。
　　此时，又是一声龙鸣响起。
　　昂！
　　是烛惊天！
　　烛惊天也发动了自己的天赋技能，用来破除时停。
　　他也是烛龙血脉，甚至于比秦望的烛龙印记更为纯正。
　　“哈哈哈哈哈哈，好好好！”
　　玄都城主大喜过望，继续扑向完颜梦。
　　原本五息的时停，只是停了一息的时间。
　　对于玄都城主来说，足够了。
　　完颜梦悬停在半空中，正在用尽全力吸纳死气。她无法动弹，无法防御，只能眼睁睁地看着玄都城主扑过来，并且挥舞着龙爪，朝着她拍过来。
　　要死了么？
　　就到此为止了么？
　　远处的城池居民们紧张地看着这一切。
　　它们帮不上忙，此时，它们的最强者也不过是恢复到了元婴期修为，根本拦不住玄都城主。
　　怎么办？
　　眼看玄都城主就要把完颜梦给拍死，突然，数道攻击从旁边飞射而来，击中了玄都城主的身侧。
　　轰轰轰！
　　玄都城主被炸飞，身体不由自主地往旁边飞去。
　　他转头看过去，发现是那些合体强者。
　　“你们在找死么？！”
　　玄都城主惊怒。
　　他万万没想到，那些合体强者竟然会攻击他。
　　为什么？
　　“我们，毕竟是人族。”
　　其中一个合体强者缓缓开口。
　　其他合体强者下意识地点了点头。
　　他们本就是人族，之前可以说是为了保命，所以帮助玄都城主，而现在，他们终究还是想起了自己人族的身份。
　　“好好好，既然如此，你们都去死吧！！！”
　　玄都城主怒吼着。
　　轰！！！
　　恐怖的气势爆发出来，玄都城主仰头怒吼。
　　昂！！！
　　龙鸣声响彻天地。
　　原本变得虚幻的城池剧烈抖动起来。
　　四周的城墙更是一点一点破碎，露出了里面埋藏的身躯。
　　一块块龙鳞闪耀着金色光辉。
　　那是烛龙之躯！
　　是玄都城主的肉身所在！
　　原本，这烛龙之躯已经被清水仙帝炼入了法宝当中，然而过去了十多万年，玄都城主终于是把它的烛龙之躯给重新挖了出来。
　　按照他原本的计划，夺舍秦望的肉身方便修炼，他的烛龙之躯，完全可以当做神兵利器。
　　归根结底，还是人族身躯更为契合天道，能够更加轻松地领悟天地法则。
　　而这一切计划，都被破坏了。
　　玄都城主不得不取出自己的肉身。
　　否则的话，他就再也没有机会取出肉身了。
　　“你们……全部都要死！！！”
　　玄都城主怒吼着。
　　一旦回归自己原本的烛龙之躯，那就无法再次夺舍。
　　因为他回到烛龙之躯，便相当于一次夺舍。
　　神魂夺舍，只有一次机会。
　　用过便没有了。
　　正因为如此，玄都城主才会如此愤怒。
　　他要杀光所有人！！！

第418章  舍生忘死！火流星！玄都城主怕了！
　　众人看到城墙飞入半空中，化作烛龙之躯，一个个脸色骤变。
　　他们能够感觉到，烛龙之躯非常强大，甚至于让他们有一种颤栗的感觉。
　　那绝对是超越大乘期的力量！
　　仙人境？
　　“这下子完蛋了。”
　　其中一个合体强者苦笑起来。
　　“完了完了，早知道就不应该跳出来。”
　　“现在说这些还有什么用？”
　　“难道你还想背叛人族不成？你想当人奸？”
　　合体强者们相互挖苦。
　　虽然他们嘴上说着害怕，但心中并没有多少恐惧。
　　有胆子来到这里，争夺清水仙帝的传承，他们早就做好了死亡的准备。
　　为了更进一步，拼死一搏又有何妨。
　　而现在，他们是对抗外敌而死。这样的死亡似乎更有意义。
　　“说实话，我还不想死啊。”
　　一个合体强者感慨道。
　　与此同时，玄都城主的身体缓缓升腾而起，似乎要融入到半空中的烛龙之躯当中。
　　众人看到这一幕，立刻反应过来。
　　“他还没有彻底融合！”
　　“有机会！”
　　“这是我们的机会，只要阻止他融合，那么我们还有一线生机！”
　　“老家伙们，别藏着掖着了，真的要带进坟墓里面么？”
　　众多合体强者笑着说道。
　　轰轰轰！
　　一个个合体强者爆发出所有的力量。
　　甚至于，有些人开始燃烧精血。
　　“杀！！！”
　　合体强者们怒吼着，发出了自己的最强攻击。
　　无数道攻击化作流光，直奔玄都城主而去。
　　“哼，蝼蚁。”
　　玄都城主冷哼一声，丝毫没有理会那些飞射而来的流光。
　　大乘之下的攻击，没有规则之力，甚至于连他的防御护罩都无法突破。
　　那些流光来到玄都城主身旁，距离玄都城主只剩下一丈距离。
　　但是，这一丈距离如同天堑，难以跨越。
　　无形的壁垒拦住了所有的攻击。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　空间剧烈震动。
　　众人清楚地看见，玄都城主身周一丈处，有一个半透明的球形护罩，保护着玄都城主。
　　那些飞射而来的攻击落在球形护罩上，激荡起一圈一圈的涟漪。
　　球形护罩剧烈晃动。
　　玄都城主不由得皱起眉头。
　　“蝼蚁多了，倒是有些麻烦。”
　　玄都城主冷哼一声，神念一动。
　　嗡！
　　原本悬停在半空中的烛龙之躯低下头，朝着下方的合体强者们喷吐出一口龙息。
　　这是真正的龙息。
　　恐怖的能量汇聚成能量洪流，朝着下方的合体强者们飞射而去。
　　轰！
　　仅仅一击，大地震颤。
　　平坦的地面瞬间出现了直径百丈的凹坑，合体强者们纷纷受伤，个别人甚至是重伤。
　　一击之威，恐怖如斯。
　　没办法了么？
　　众人眼睁睁地看着玄都城主飞向烛龙之躯，却无法阻拦。
　　这种无力感，让人感到绝望。
　　“哎。”
　　沉重的叹息声传来。
　　一名垂垂老矣的合体强者重重地叹了一口气，他扔下身上的黑袍。
　　“老夫中州西吉城吴家吴广生，特来领教！”
　　吴广生说完，身上爆发出熊熊大火。
　　他这是要燃烧自己的一切！
　　轰！！！
　　恐怖的气息荡漾开来。
　　一瞬间，吴广生的境界冲破合体期的限制，强行达到了大乘期。
　　与此同时，他双眼发亮。
　　“原来如此，原来如此。哈哈哈哈哈哈，朝闻道夕死可矣！”
　　吴广生仰天长啸，化作一道火流星，朝着玄都城主砸过去。
　　那恐怖的气息，让玄都城主为止战栗。
　　“你敢！！！”
　　玄都城主厉喝一声，握紧拳头，猛然挥出一拳。
　　一个半透明的拳影砸向吴广生的火流星。
　　轰！！！
　　火流星瞬间炸裂，溃散成无数的碎片，如同下了一场火雨，散落四周。
　　吴广生尸骨无存。
　　但是！
　　玄都城主闷哼一声，脸色骤然难看起来。
　　刚才吴广生舍生一击，便已经爆发出了大乘期的力量，以至于能够伤到他。
　　他没有与自己的烛龙之躯融合，修为也不过是大乘期。甚至于面对同阶强者，他还有些不如。
　　正因为如此，虽然他一拳轰碎了吴广生的火流星，但还是受了伤。
　　只不过他硬生生压住逆血，没有喷吐出来。
　　不行，一定要尽快融合。
　　这些人族虽然弱小，但实在是太疯狂了。
　　该死的，和十万年前一样，人族都是疯子！
　　玄都城主继续朝着烛龙之躯飞过去。
　　“诸位，他受伤了！”
　　秦望高声道。
　　其他人没感觉，但是他能够清楚地感应到，玄都城主受伤了。
　　虽然伤势不重，但刚才吴广生的攻击，还是击伤了玄都城主。
　　很明显，大乘期的攻击能够击败玄都城主，甚至是击杀。
　　众人听到秦望的呼喊，立刻反应过来。
　　“杀！！！”
　　“果然，需要突破才有希望。”
　　“今日若是不死，他日必定能够突破！”
　　众多合体强者们立刻兴奋起来。
　　就在这时，另一名合体强者站出来。
　　“某乃中州黄沙城徐家徐伟煌，前来领教玄都城主高招！”
　　粗狂的声音响起。
　　轰！
　　徐伟煌身上的黑袍瞬间炸裂。
　　虽然他满脸皱纹，白发苍苍，但一身的腱子肉，显得有些突兀。
　　轰！
　　徐伟煌猛然起跳，整个人如同一道烈火，朝着玄都城主飞射而去。
　　玄都城主脸色铁青。
　　“你们找死，那么我就成全你们！”
　　玄都城主厉声喝道。
　　他握紧拳头，猛然砸出一拳。
　　轰！
　　这一拳，把徐伟煌打得粉身碎骨。
　　而玄都城主也因为反震之力，再也忍不住，吐出了一口鲜血。
　　噗！
　　虽然只是一小口鲜血，但是对于其他的合体强者们来说，看到了希望。
　　只要能够击杀玄都城主，那么就算牺牲再大，都是值得的。
　　他们最怕的是没有希望。
　　现在希望出现，自然不会有任何犹豫。
　　“吾乃中州紫气客栈掌柜……”
　　“我是中州……”
　　一个个合体强者说出了自己的名号，然后化作一颗颗火流星朝着玄都城主飞射而去。
　　就算是燃烧生命，也要击杀玄都城主！
　　非我族类，杀！
　　现在不死，等到玄都城主融合烛龙之躯成功，也要死。
　　那不如死得轰轰烈烈一些，甚至于能够在临死之前，咬下玄都城主身上的一块肉！

第419章 玄都城主融合身躯！死灵君主！
　　玄都城主看到这种情况，脸色煞白。
　　他没想到，这些人族合体竟然会如此疯狂。
　　为什么？
　　这些人不应该是贪生怕死之徒么？
　　玄都城主想不明白，但他知道，自己似乎死定了。
　　除非……
　　“老祖莫慌！我来帮助老祖！”
　　一个声音从远处传来。
　　昂！
　　与此同时，龙吟声响起。
　　一条烛龙腾空而来，拦在玄都城主面前。
　　这条烛龙和玄都城主的烛龙之躯根本没法比，非常瘦小。
　　只因为它是烛惊天显出烛龙真身，支援而来。
　　玄都城主看到这一幕，立刻抓住了一线生机。
　　“来得好！”
　　玄都城主直接来到烛惊天的身后，以烛惊天为盾牌，挡住那些攻击。
　　轰轰轰！
　　烛惊天的烛龙真身瞬间炸裂开来。
　　他只不过是合体中期修为，在一众合体强者当中，本就处于下游实力。现在虽然显出烛龙真身，但是想要抗住这么多的合体强者舍身攻击，还是难以抗住的。
　　轰轰轰！
　　玄都城主双手结印，护在身前。
　　恐怖的能量轰击而来，把他瞬间吞没。
　　轰！
　　狂暴的气浪朝着四面八方席卷而去，甚至于空间都产生了些许扭曲。
　　过了好一会儿，烟尘消散。
　　玄都城主再次出现。
　　只不过他已经来到了烛龙之躯的龙头处，并且他手中还有一颗光球。
　　那光球正是烛惊天的神魂。
　　“尔等人族，死罪难逃！”
　　玄都城主扫视一圈，暗暗心惊。
　　现在的人族，应该只剩下秦望、吴素、完颜梦三人。
　　其他的合体强者，全部死光了。
　　玄都城主冷哼一声。
　　“恢复烛龙之躯后，必定屠灭中州！以儆效尤！”
　　玄都城主说完，带着手中的烛惊天神魂进入烛龙之躯。
　　烛龙识海深处。
　　玄都城主和烛惊天出现在这里。
　　烛惊天重新化作人形，满脸痛苦地看向玄都城主。
　　“恭喜老祖，成功回归烛龙之躯。”
　　烛惊天虽然表情痛苦，但还是开口恭贺。
　　“为何你会和其他的人族合体一起？”
　　玄都城主盯着烛惊天，询问道。
　　如果不是烛惊天最后关头，两次出手，让他能够顺利回归烛龙之躯，他也懒得与烛惊天多说一句。
　　在玄都城主看来，此地都是敌人。
　　“因为这是清水仙帝的传承，我若是不和其他人族强者一起，恐怕都无法进来。”
　　烛惊天苦笑道。
　　他想了想，直接敞开自己的记忆。
　　玄都城主没想到烛惊天会如此直接。
　　他扫了一眼烛惊天的记忆，微微颔首。
　　“原来如此，原来如此。现在九州是人族的大本营，其他各族也都留下了些许分支，在九州的四方。很好，既然你是本座烛龙血脉，本座以后必然不会亏待你。你安心在这里休养，等到时机成熟，本座会为你找来一具更强的肉身进行夺舍。”
　　玄都城主缓缓说道。
　　“多谢城主，多谢城主！”
　　烛惊天大喜过望。
　　玄都城主微微颔首，然后身影逐渐消失，离开了。
　　他刚刚融入烛龙之躯，还有许多事情需要去掌控，并且，完颜梦现在还没有动静，这可不行。
　　他要趁着完颜梦没有接受完传承，及时出手，拍死完颜梦。
　　烛惊天等到玄都城主消失之后，脸上的笑容逐渐收敛，双眼闪过一丝寒芒。
　　…………………………
　　此时，完颜梦已经吸纳了足够多的死气。
　　轰！
　　完颜梦猛然睁开双眼，原本的灰色瞬间转变成该有的颜色。
　　但是，她散发出来的死气越发浓郁厚重。
　　大量死灵从四面八方汇聚而来，最后纷纷单膝跪在完颜梦面前。
　　“君主……”
　　一个死灵缓缓开口。
　　其他死灵也跟着呼喊。
　　“君主……”
　　死灵的声音嘶哑难听，并且并不整齐，显得越发刺耳。
　　但很快，死灵的呼喊就变得整齐了许多。
　　“君主！！！”
　　山呼海啸般的声音传遍了整个城池。
　　四周的城池居民们看到这一幕，也都愣住了。
　　它们突然有一种不寒而栗的感觉。
　　难道说……
　　这些死灵，其实都是人族战士？就算是死了，化作死灵，仍然是战士？
　　此时，完颜梦的双眼清明，不复之前的迷茫和呆萌。
　　“吾乃清水仙帝之后，死灵君主！”
　　完颜梦缓缓开口。
　　她的声音不大，却能够清晰地传入到所有人的耳朵里。
　　四周的城池居民们看到这一幕，都愣住了。
　　死灵君主？
　　意思是说……现在完颜梦能够操控这些死灵了？
　　不好！
　　城池居民们可是知道的，被死灵击杀，那就真的死了，不可能复活。
　　因为，这也是规则！
　　逃！
　　必须逃。
　　等到他们的修为完全恢复之后，再来把场子给找回来。
　　城池居民们没有任何犹豫，转身就要离开。
　　“杀！”
　　完颜梦看到远处有城池居民想要逃跑。
　　她没有任何犹豫，直接下令。
　　这些死灵立刻朝着四面八方冲杀而去。
　　面对这些有着人族外表的城池居民，死灵没有任何留手，只要抓住了，放倒了，那就成为了死灵们的血食。
　　场面有些混乱。
　　就在这时，天空中的烛龙之躯突然动了起来。
　　咔咔咔，咔咔咔。
　　烛龙之躯表面的石头逐渐破碎，显露出真身。
　　昂！！！
　　龙吟声响彻天地。
　　它，烛圣，又回来了！
　　似乎是玄都城主烛圣回归了自己的肉身，出发了此地的规则惩罚。
　　天空中瞬间凝聚出大片的劫云。
　　劫云没有任何等待，直接落下雷霆，想要轰杀烛圣。
　　天劫落在烛圣的身上，仅仅是打出了众多火花，并没有伤害到烛圣。
　　连它表面的龙鳞都无法穿透。
　　“哈哈哈哈哈，完颜梦，本座还要多谢你啊。如果不是你吸收了此地大量的能量，我也不会如此轻松地承受天劫。哈哈哈哈哈，完颜梦，本座真的要感谢你！既然如此，本座就让你死得毫无痛苦！”
　　烛圣说完，直接张开龙口，朝着完颜梦吐出一口龙息。
　　这一道龙息比之前更加恐怖，因为有着烛圣亲自控制，力量更加凝聚。
　　轰！！！
　　龙息瞬间淹没了完颜梦。
　　秦望难以置信地看着眼前的这一幕。
　　难道说……
　　完颜梦就这样被击杀了？

第420章 臣服还是死亡？恐怖的玄都城主！
　　秦望仔细感应了一下，暗暗松了一口气。
　　他能够感觉到，完颜梦的气息尚存，想来应该不会被这一记龙息给直接击杀。
　　毕竟，这里可是属于完颜梦的主场啊。
　　“不！！！”
　　吴素瞪圆双眼，惊恐地看着被龙息淹没的完颜梦。
　　在她看来，完颜梦必然难逃厄运。
　　就算成就了那所谓的死灵君主，又能如何？
　　玄都城主烛圣此刻已经融合了烛龙之躯，打破桎梏，超越大乘期，进入到了仙人境。
　　那是难以想象的境界。
　　就算吴素此时已经达到了炼虚境，也看不懂烛圣的境界。
　　秦望下意识地看了吴素一眼，犹豫片刻，最后还是没有多说什么。
　　继续看下去就好。
　　他知道，此时他的任务已经完成，只需要看完颜梦的表演即可。
　　被一记龙息直接喷死？
　　只能说，玄都城主的想法太过天真。
　　烛圣停止喷吐。
　　“死灵君主？也不过如此。”
　　烛圣的语气里充满着不屑。
　　它在天空中盘旋了一圈，仰天长啸。
　　昂！！！
　　龙吟声响彻天地。
　　“清水！就算你当初算无遗漏，又能如何？你算到了今日你亲生女儿被我击杀么？你算到了我成为了最终的赢家么？十万年！你可知道我这十万年是怎么过的！！！”
　　烛圣怒吼着。
　　城池居民仰头看着天空中的烛圣，瑟瑟发抖。
　　虽然它们现在已经恢复到了炼虚境修为，甚至有些达到了大乘期修为。
　　但是！
　　面对已经突破到仙人境的烛圣，它们仍然难以匹敌。
　　恐惧，蔓延开来。
　　十万年来，它们并没有给烛圣好脸色，甚至于每日都有人堵着城主府的门口怒骂。
　　如果不是规则限制，并且烛圣还留存有大乘期的修为，恐怕他们早就杀进城主府，把烛圣给抽筋扒皮了。
　　就算在此地，想死都不能，因为死后会被规则复活。
　　但是折磨的手段千奇百怪，死不了，那便会有无数酷刑加身。
　　正因为如此，十万年来，烛圣只能躲在城主府里。
　　而现在，烛圣恢复了修为，已经能够碾压它们。
　　它们怎么办？
　　有较为激灵的居民直接跪倒在地。
　　“拜见烛圣大人！”
　　有了领头的之后，其他居民纷纷有样学样。
　　“拜见烛圣大人！”
　　“拜见烛圣大人！”
　　呼喊声从原本的散乱嘈杂，很快就越发整齐，最后甚至是达到了异口同声。
　　“拜见烛圣大人！”
　　城池居民们都在呼喊。
　　声音之大，震响天地。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　烛圣看到这一幕，极为兴奋。
　　很快，它注意到了异样。
　　秦望和吴素并没有呼喊，甚至于没有跪拜。
　　这两个人，莫非不怕死？
　　烛圣在空中盘旋了一圈，然后化为人形，落在秦望和吴素面前。
　　此时此刻，这里只剩下秦望和吴素两个活人。
　　“你们为何不跪？”
　　烛圣略微仰着头，傲然道。
　　“枉费完颜妹妹如此信任你，而你竟然背叛完颜妹妹！你该死！”
　　吴素咬牙切齿地怒视着烛圣。
　　“哈哈哈哈哈，笑话！明明是她自己愚蠢，与本座何干？再说了，本座早就告诉过她，此地只有死灵才是人族死后留存，其他人，都是死于清水之手的万族。当年清水抽离本座的神魂，把本座封印在此地，化作器灵。如此手段，还不残忍么！”
　　烛圣冷冷道。
　　吴素听到这里，不由得愣住了。
　　这样的话，烛圣似乎是在复仇？
　　向自己的仇人复仇，不是合情合理么？
　　一时间，吴素也不知道应该说什么。
　　“非我族类，其心必异。人族和万族本就是不共戴天，之间的恩怨谁能理清？”
　　秦望淡淡道。
　　“说得对。所以本座给你们两人机会，臣服于本座，本座便不会杀你们。如何？”
　　烛圣饶有兴趣地看向秦望和吴素。
　　秦望挑起眉毛，表情有些古怪。
　　吴素则是直接破口大骂。
　　“你这个该死的叛徒！还想要降服我们，做梦去吧！呸！”
　　吴素说完，直接朝着烛圣吐出一口唾沫。
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，本座也不杀你们，但会把你们抓起来，百般折磨。”
　　烛圣冷哼一声，便准备出手。
　　就在这时，一个清冷的声音从天空中传来。
　　“谁允许你伤害秦大哥的？”
　　那声音冷冰冰的，如同从九幽地狱里传出来一般，让人听到之后，不由自主地打了个寒颤。
　　烛圣猛然一惊，急忙回头。
　　一道人影闪过，瞬间来到烛圣的身后。
　　烛圣没有任何犹豫，急忙化作烛龙之躯，冲向天空。
　　只有在天空，才是烛龙的主场。
　　烛圣心有余悸地看向下方的完颜梦。
　　它惊讶于完颜梦没死，更惊讶与对方的强大。
　　此时，完颜梦眼神清冷，整个人的气质和以前完全不同。
　　更为重要的是，完颜梦身上的气息……
　　仙人境！
　　虽然不知道具体的境界，但必然已经跨过大乘期，达到了仙人境。
　　“这就是死灵君主么？果然有两把刷子。但是！你仍然必死无疑。就算这十万年来本座修为没有寸进，但是在十万年前，本座便已经是绝顶强者！时停！”
　　烛圣怒喝一声。
　　嗡！
　　以烛圣的身体为中心，一圈波纹荡漾开来。
　　就像是水波一样。
　　这是属于时间的波纹！
　　很快，整个城池都陷入到了静止状态，没有人可以动弹，甚至是眨眼睛都做不到。
　　所有人只能眼睁睁地看着烛圣重新化作人形，一步一步地来到完颜梦面前。
　　完颜梦呆立原地，无法移动分毫。
　　吴素看到这一幕，心中大为焦急。她努力挣扎，身体竟然有着轻微晃动的迹象。
　　“嗯？”
　　烛圣察觉到了吴素的异样，下意识地看过去，很快就看到吴素竟然能够撼动它的时停。
　　这个炼虚，似乎太强了一些。
　　“嗯？这气息……是剑域？当初那个人的剑域？不对，是那个人的持剑童子的传承。”
　　“哈哈哈哈哈，没想到啊，那个人的持剑童子的传承也出现在这里。”
　　“本座能够得到这两个传承，也算是不枉费本座十万年的辛苦。哈哈哈哈哈哈。”
　　烛圣爆笑不已。

第421章 阴险的烛惊天！一切都是假的？
　　吴素听到烛圣的话语，有些疑惑。
　　什么那个人的持剑童子？
　　她知道，自己的剑域来自于某个上古大人物，但是，烛圣却说对方只是一个持剑童子？那么持剑童子的主人，该有多强？
　　秦望心中了然。
　　难怪他总觉得剑域有些差强人意。
　　毕竟，当初在幻境里看到的那一幕，青萍剑的主人对战的巨兽可是比星辰还要庞大的，甚至于星辰对于那巨兽来说，只不过是玩具，可以随意碾碎的玩具。
　　反倒是吴家剑域有些弱了。
　　现在看来，剑域的真正主人，只不过是那人的持剑童子，这就说得通了。
　　“你笑什么？”
　　清冷的声音再次传来。
　　烛圣猛然一愣，笑声戛然而止。
　　它难以置信地看向完颜梦。
　　“刚才是你在说话？这怎么可能？就算你很强，但是本座的时停没有被打破，为何你能够说话？除非……”
　　烛圣喃喃自语。
　　然而，他还没有说完，完颜梦便不耐烦地抬起手，随手一挥。
　　轰！！！
　　空间再次震荡，时停被破。
　　烛圣口吐鲜血倒飞而出。
　　“你竟然掌控了此地的规则之力！怎么会这样！！！”
　　烛圣难以置信地看向完颜梦。
　　“因为，这本就是父亲留给我的，就凭你，也想要偷走属于我的东西？痴心妄想。”
　　完颜梦轻哼一声，语气里充满了不屑。
　　此时此刻，烛圣已经明白，在这里，它是永远都无法击败完颜梦的。
　　只因为完颜梦就是此地的主人。
　　烛圣没有任何犹豫，转身就跑。
　　它要逃离此处，只有逃离，才能够获得一线生机。
　　该死的清水仙帝，就算是死了，也要留下后手。该死！
　　烛圣心中暗骂不已。
　　“想走？我允许你走了么？”
　　完颜梦轻笑道。
　　说完，她伸出手，对着烛圣轻轻一抓。
　　一只半透明的巨大手掌瞬间出现，把烛圣抓在手中，然后狠狠地摔在地面。
　　轰！！！
　　烛龙之躯砸在地面上，把地面的房屋都给砸破了。
　　完颜梦似乎觉得仍然不解气，继续抓着烛圣的尾巴，朝着左右砸过去。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　一连好几下之后，烛圣已经瘫软在地，烛龙之躯残破不堪，没有了之前的意气风发。
　　“你怎么不笑了？”
　　完颜梦踏出一步。
　　她一个闪身，来到烛圣的脑袋上方，俯视着下面的烛圣。
　　此时，烛圣已经化作人形。
　　毕竟烛龙之躯已经破损，龙血大量流失，根本压制不住。这样下去，就算完颜梦不出手，单单是流出龙血，也能够要了他的命。
　　“咳咳咳咳咳。”
　　烛圣剧烈咳嗽起来。
　　“小的有眼无珠，还请大小姐饶我一条命。”
　　烛圣哀求地看向完颜梦。
　　“想活命？这不可能。”
　　完颜梦摇了摇头。
　　烛圣猛然一愣，诧异地看向完颜梦。
　　“背叛我的，下场只有一个，那就是死。”
　　完颜梦说完，抬起手，就要击杀烛圣。
　　就在这时，烛圣突然捂着脑袋，倒在地上翻滚。
　　“啊啊啊啊啊，你小子！你给本座滚出去！啊啊啊啊啊！你不得好死！！！！”
　　烛圣很快没了声音，只能趴在地上，大口大口地喘着粗气。
　　完颜梦看到这一幕，顿时来了兴趣。
　　她挑起眉毛，饶有兴趣地打量着烛圣。
　　或者说，现在应该叫做……
　　“烛惊天，参见君主大人。”
　　烛圣挣扎着起身，跪在地上。
　　“你夺舍了烛圣？”
　　完颜梦似笑非笑地看向烛惊天。
　　“是的，君主大人。小人看到烛圣要违抗君主大人，所以暗中痛下杀手，吞噬了烛圣的神魂。小人愿意为君主大人效忠，永生永世，绝不背叛。”
　　烛惊天说完，直接跪在地上，对着完颜梦磕头。
　　此时，秦望和吴素也赶了过来。
　　“烛惊天，你竟然还没死。”
　　秦望有些惊讶地看向烛惊天。
　　他是没想到，烛惊天的胆子竟然这么大，竟然敢夺舍烛圣。
　　烛圣可是烛龙一组的老祖宗啊，并且也是烛惊天的老祖宗，而现在烛惊天竟然倒反天罡。
　　这让秦望惊讶的同时，也在啧啧称奇。
　　“秦望，他要对我效忠，你觉得如何？”
　　完颜梦看向秦望，微笑着询问道。
　　“当然是杀了，以绝后患。”
　　秦望笑着回答。
　　“哦？他现在可是仙人境，可以说，有他的帮助，你在九州便可以横着走了。就算是大禹仙朝的仙帝，也不敢对你出手。你不心动么？”
　　完颜梦深深地看向秦望，等待着对方的回答。
　　“心动，但是毫无意义。这镜花水月，恐怕一切都是假的吧。或者说，我们在梦中？”
　　秦望微笑着反问。
　　“嗯？你发现了？”
　　完颜梦有些诧异。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　其实，他早就发现了其中的问题。
　　此地明明有着浓郁的星辰之力，但地上没有丝毫星辰草。
　　系统给过情报，称清水仙帝的传承之地里，有大量星辰草。
　　而现在丝毫未见。
　　这让秦望有些疑惑，不过就算没有星辰草，也没什么，或许是被当地居民拔走了。
　　但是！
　　系统还给过一条情报，称带着完颜梦来到清水仙帝的传承之地，会有意想不到的惊喜。
　　能够被称为惊喜的，也就是能够率先找到老宅，并且领悟了两个天地道文。
　　然而，如果系统所谓的惊喜，只有这么一点点，那么对于秦望来说，就太过于小气了。
　　带着完颜梦过来，只不过是率先进入老宅？
　　这样的惊喜太过小气了吧？
　　还有其他的关于这个传承之地，和完颜梦的各种情报。
　　这些情报让秦望意识到，清水仙帝非常疼爱自己的女儿，又怎么会给女儿留下玄都城主这个如此巨大的隐患？
　　正因为如此，秦望才敢放手一搏，甚至于在清水仙帝的面前刷存在感，刷印象分。
　　如果这些都是真的，秦望早就带着完颜梦和吴素跑路了。
　　传承虽好，但哪有生命重要？
　　旁边的烛惊天和吴素两人听到这里，一头雾水。
　　什么假的？什么梦中？
　　难道说……
　　吴素最先反应过来，惊呼一声，然后难以置信地看向秦望。
　　“你是说……这里发生的一切，都是假的？！”

第422章 考验与真相！数量庞大的星辰草！
　　秦望点了点头。
　　“当然，都是假的。这些魔难，其实没必要。是吧？完颜梦？还是说，应该称呼你为清水仙帝？”
　　秦望说到这里，满脸认真地看向完颜梦。
　　此时，完颜梦展颜一笑。
　　“秦望，你很聪明。不过你有些聪明过头了。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“嗯？”
　　秦望有些疑惑。
　　难道猜错了？
　　不可能吧。
　　这些都是他根据系统情报推断出来的，莫非推断出问题了？
　　“这里所发生的不都是假的，例如，你领悟的天地道文就是真的，这个城池也是真的，城内的居民和死灵，也都是真的。并且……我也不是我父亲，我就是我，就是完颜梦。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　“你就是完颜梦？可是……”
　　秦望皱起眉头，有些难以置信。
　　“可是我和之前的性格完全相反，是么？那是因为……我是上古时期的完颜梦。”
　　完颜梦叹了一口气。
　　她环顾四周。
　　此时此刻，四周的一切都处于静止状态，只有秦望、吴素、完颜梦能够自由活动。
　　“秦望，你可知道，这个法宝叫做什么？”
　　完颜梦突然开口询问。
　　“镜花水月。”
　　秦望直接回答。
　　“没错，正是叫做镜花水月。这里所发生的一切，都如同镜中花水中月，可望而不可即。这里的一切，都是被封印在这镜花水月当中。此地居民本就是万族，被吞噬了神魂，显化出来，那玄都城主烛圣，也是自己认为他是城主。而我……也不过是上古完颜梦自行封印的一缕神魂罢了。”
　　完颜梦的语气有些落寞。
　　毕竟，她虽然是完颜梦，但也只不过是在此处，才是完颜梦。
　　吴素眨了眨眼睛，一时间难以接受。
　　她没想到，自己差点以为就要身死道消，结果却发现这一切都是假的，都是镜花水月？
　　这算什么？
　　吴素有些难受，她想找个地方冷静一下。
　　“所以，这是一个考验么？”
　　秦望犹豫片刻，最后还是询问道。
　　“原本就是一个考验，只不过没想到，你小子竟然提前偷看了答案，提前做好了准备，导致这个考验变成了笑话。按照我的性格，应该直接离开你。只不过……现在的完颜梦似乎对你非常依赖，一直在为你说好话。”
　　完颜梦深深地看向秦望，最后叹了一口气。
　　“罢了罢了，现在是属于你们的，而我，只不过是一缕神魂而已。”
　　说完，完颜梦挥了挥手。
　　嗡！！！
　　整个空间震荡起来，所有的一切都化作飞灰，缓缓消散。
　　秦望看到，他自己的身体也在逐渐分解，化作颗粒，一点一点地消散。
　　“你要离开了么？”
　　秦望看向完颜梦，直接询问。
　　完颜梦明白，秦望是在问她这个上古的一缕神魂是否会离开。
　　“不会，我一直都在这里。”
　　完颜梦笑着回答。
　　…………………………
　　秦望睁开双眼，发现自己站在玄都城的城门口。
　　此时此刻，城门上方的空白门匾出现了两个大字。
　　玄都。
　　果然是玄都城。
　　秦望感受着自身的力量，修为还在，元婴期，并且星辰淬体法也达到了第七阶。
　　环顾四周，所有的合体强者都在。
　　完颜梦和吴素就站在秦望身旁。
　　只不过此时，只有秦望一个人率先醒来。
　　若是秦望愿意，完全可以直接出手，击杀所有合体强者。
　　但是，他没出手，没这个必要。
　　秦望放出神念，暗暗唤醒完颜梦和吴素。
　　完颜梦和吴素醒来，看到秦望之后，两人大为惊喜。
　　“秦……”
　　完颜梦正准备说话，却看到秦望示意她不要喊出声。
　　“我们先进城。”
　　秦望用神念传音给完颜梦和吴素。
　　两女立刻点头同意。
　　很快，秦望三人进入玄都城。
　　也不知道过了多久，其他的合体强者悠悠转醒。
　　众人相视一眼，神情都有些古怪。
　　他们察觉到自己之前似乎陷入了一个幻境，并且那个幻境非常真实。
　　公孙正阳看了一眼前方的玄都城，重重地叹了一口气，转身离开。
　　他知道，清水仙帝的传承与他无缘。
　　既然如此，还留在此地做什么？
　　其他人看到公孙正阳离开，犹豫片刻，也都跟着离开了。
　　烛惊天小心翼翼地看了看四周，发现没有人注意到自己，便悄悄地来到旁边，躲藏起来。
　　离开？
　　那是绝对不可能的。
　　幻境是假的，但其中一些东西也有可能是真的。例如……烛龙之躯。
　　烛惊天看向玄都城的城墙，双眼闪过贪婪的光芒。
　　若是他能够得到烛龙之躯，那么……
　　很快，只剩下凤九天站在原地。
　　一直到现在，凤九天都是懵逼状态。
　　发生了什么？
　　他只知道，自己在幻境当中被其他合体强者抓住，然后封印起来，扔在了一个房间里。
　　至于其他事情，他什么都不知道。
　　他能够感受到外面的战斗波动，想来应该是出事了。
　　问题是……他真的不知道，到底出了什么事。
　　为什么那些合体强者都走了？
　　不要传承了么？
　　凤九天犹豫片刻，最后还是朝着玄都城走去。
　　虽然他不知道具体发生了什么，但是他明白，那些合体强者离开，必然意味着秦望等人获得了最终的胜利。
　　…………………………
　　玄都城里。
　　秦望、吴素、完颜梦三人非常轻松的进入玄都城，没有任何阻拦，也没有任何考验。
　　城内的居民们看到三人之后，下意识地低头行礼。
　　完颜梦可是清水仙帝的女儿，就算失去了上古记忆，并且成为了死灵君主，但身份地位仍然在。更为重要的是，完颜梦手中掌握着死灵军团！
　　整个镜花水月最多最强的并非城池内的居民，而是死灵军团。
　　当初，清水仙帝打造镜花水月，就是为了给人族英雄死后一个能够容纳神魂之所。甚至于有机会的话，能够复生也说不定。
　　秦望并不在意四周的城池居民，他更在意的是街边的那些杂草。
　　准确的说，不是杂草，而是星辰草。
　　这么多的星辰草，就像是杂草一样狂野生长，让秦望看得眼热不已。
　　星辰草！
　　星辰淬体法！

第423章  疯狂修炼！凤九天被打懵了！
　　秦望看着眼前出现的星辰草，终于确定，现在并非幻境，而是真实。
　　仔细想一想倒也正常。
　　系统明明说了，清水仙帝的传承之地有大量的星辰草，而之前在幻境里并没有。
　　还有一点，在幻境当中，系统刷新的频率是两天一次，很明显这是违背了每日刷新的规则。
　　并不是系统出错，而是幻境里的时间比真实更快。
　　仔细想一想，那幻境漏洞百出。难怪之前系统刷新情报的时候并没有直接告诉他，因为本就不需要直接点明。
　　很快，秦望等人来到城主府。
　　刚来到城主府前，便看到城主府大门大开，两旁有着诸多仆从，中间正是烛圣。
　　此时的烛圣化作人形，站在中间翘首以盼。
　　当烛圣看到秦望等人出现之后，立刻迎上去。
　　“玄都城城主烛圣，见过大小姐。”
　　烛圣说完，直接对着完颜梦跪拜下去。
　　他本就是烛龙一族的强者，被清水仙帝击杀之后，神魂收入镜花水月，烛龙之躯化作城墙。
　　如果不是因为此地特殊，恐怕他也无法存活十万年之久。
　　正因为如此，他明白，自己的性命就在完颜梦的一念之间。
　　就算现在他只剩下神魂，生活在镜花水月当中，但也是活着，不是么？
　　“啊！”
　　完颜梦惊呼一声，她万万没想到烛圣竟然会直接跪拜。
　　这让她有些手足无措。
　　毕竟，此时的她并非上古那个杀伐果断、高贵冷艳的完颜梦。
　　失去了昔日的记忆，失去了上古的实力，现在的完颜梦拥有死灵之力，成为死灵君主，但并没有身为君主的自觉。
　　烛圣很快意识到了这些。
　　可是都已经跪拜了，总不能直接起身吧？
　　若是以后完颜梦成为了真正的上位者，会不会给他穿小鞋？
　　这让烛圣有些担心。
　　一时间，场面有些尴尬。
　　烛圣拜倒在地，不敢起身，四周的居民和仆从也不敢随意开口说话。
　　这让完颜梦越发紧张。
　　秦望看出了不妥，他轻轻拍了拍完颜梦的手背。
　　“先让他起来，然后我们进入城主府。”
　　秦望微笑着说道。
　　“嗯。”
　　完颜梦仿佛找到了主心骨，连连点头。
　　她深吸一口气，让自己平静下来。
　　“你……快起来吧，让我们进入城主府。”
　　完颜梦很是认真地看向烛圣。
　　“是，大小姐。”
　　烛圣暗暗松了一口气，急忙起身，带着秦望等人进入城主府。
　　此时，烛圣也明白过来，一切都是秦望说得算。
　　不愧是通过了考验的仙帝女婿。
　　秦望没有客气，稍作安顿之后，立刻让烛圣去采摘星辰草。
　　烛圣急忙招呼所有手下去采摘。
　　不得不说，玄都城的星辰草数量庞大。
　　只不过一个时辰的功夫，秦望面前的星辰草便堆积如山。
　　秦望毫不客气，直接使用城主府里的练功室便开始修炼。
　　有着几乎是取之不尽用之不竭的星辰草，秦望修炼星辰淬体法可谓是一日千里。
　　另一边。
　　凤九天进入玄都城之后，和记忆当中的玄都城进行对比。
　　很快，他来到记忆里的那个客栈。
　　掌柜一抬头，便看见了凤九天，稍稍一愣。
　　这不是和大小姐一起行动的那个合体强者么？怎么到这里来了？
　　“这位客官，要住店么？”
　　掌柜笑着询问道，同时也在仔细打量凤九天。
　　凤九天盯着掌柜看了好一会儿，不由得皱起眉头。
　　他惊讶地发现，自己竟然看不穿对方的修为。
　　并且，他能够肯定，对方不是凡人。
　　那岂不是说……
　　对方的修为境界在他之上？
　　一个客栈的掌柜，就有渡劫甚至是大乘期修为？
　　这怎么可能。
　　凤九天深吸一口气，让自己冷静下来。
　　“掌柜可有看到之前与我同行的那一男两女？”
　　凤九天小心翼翼地开口询问。
　　“没有看到。不过……此时他们应该在城主府。”
　　掌柜想了想，回答。
　　他活了十万年，就算大多数时间都是被困在这镜花水月当中，但还是一眼就看出来，眼前这个有着凤凰血脉的混血人族，并不知晓完颜梦的真实身份。
　　既然如此，掌柜也不会多嘴说破，直接告诉对方完颜梦在城主府，让对方自己去寻找。
　　凤九天猛然一愣。
　　“多谢。”
　　凤九天说完，转身离开。
　　城主府……
　　他当然知道。
　　按照幻境里的记忆，城主是大乘期强者，秦望等人就算再强，应该也不会被城主邀请进入城主府。
　　毕竟，秦望等人只不过是炼虚境而已。
　　仔细想来，很有可能是被抓紧去的。
　　凤九天越想越是觉得这个可能性很大。
　　他被公孙正阳那些合体强者抓过，所以自然而然地往这方面去思考。
　　凤九天犹豫片刻，最后还是做出了决定。
　　必须要去营救。
　　他身为秦望的护道者，怎能不救？
　　时间一点一点过去。
　　终于到了晚上。
　　凤九天趁着夜色潜入城主府。
　　他刚刚翻过围墙，落在城主府里，立刻被烛圣察觉。
　　烛圣放出神念扫了一圈，表情有些古怪。
　　他认得凤九天，也明白凤九天应该和秦望等人关系良好。
　　问题是……
　　为什么要偷偷夜袭城主府？
　　这人是有什么特殊嗜好么？
　　烛圣犹豫片刻，最后还是没有多说什么，也没有做出任何举动，假装没看见吧。
　　凤九天潜入城主府之后，来到一处回廊。
　　此时，正好有一名仆从路过。
　　凤九天没有任何犹豫，直接闪身而出，从后面掐住那仆从的脖颈。
　　那仆从没有任何惊慌，反而是转过头，疑惑地看向凤九天。
　　凤九天看到对方转头，下意识地就要拧断对方的脖颈。
　　然而当他用力的时候才发现，这名仆从的肉身太过坚固，就算他使出全部力量，也无法拧断对方的脖颈。
　　“你是哪一族的愣头青？竟然夜闯城主府？不要命了？”
　　仆从诧异地看着凤九天。
　　凤九天看到自己仅用力量无法伤害到对方，他也没有任何犹豫，直接催动法力。
　　轰！
　　磅礴的法力瞬间轰在对方的脖颈上。
　　“很痛啊！”
　　那仆从有些恼火，抬起手，一巴掌甩在凤九天的脸上。
　　怕！
　　一声脆响，凤九天整个人打着旋儿，横飞而出。
　　仅仅一巴掌，便让凤九天的脸颊肿胀起来，甚至把他给打蒙了。
　　自己可是合体后期强者，竟然被一个城主府的仆从一巴掌给扇飞了？
　　这怎么可能？

第424章  凤凰血脉！一拳都挡不住！
　　凤九天难以置信地看着那仆从，惊疑不定。
　　此人真的是城主府里的仆从么？还是说是隐藏身份，潜伏在城主府里的强者？
　　莫非……
　　自己运气太差，踢到了铁板？
　　想到这里，凤九天心惊不已。
　　他急忙对着那仆从行礼。
　　“前辈勿怪，是晚辈不懂事，并非有意冒犯前辈。”
　　凤九天急忙说道。
　　那仆从表情有些古怪。
　　他仔细打量了一下凤九天，有些疑惑。
　　“凤凰血脉？并不纯粹，是杂种？”
　　仆从诧异地看向凤九天。
　　凤九天猛然一愣，心中暗暗恼怒，却不敢表露出来。
　　他可是有着高贵的凤凰血脉，竟然被人说成是杂种？
　　若是别人这么说，凤九天必然会以雷霆之势击杀对方。
　　但是……
　　凤九天回想起自己刚才被一巴掌扇飞，便明白他不是此人的对手。
　　“是的，先祖有凤凰血脉。”
　　凤九天点头承认。
　　“嗯，谅你是杂种初犯，就不追究你了。滚吧。”
　　那仆从淡淡道。
　　说完，他直接转身离开，甚至不在乎凤九天是否会老老实实地听话离开城主府。
　　在他看来，只要凤九天不蠢的话，必然会离开的。
　　城主府，又岂是能够轻易闯入的？
　　真找死不成？
　　估计也就是凤凰一族的某个愣头青，被关在这玄都城太久，出现了幻觉，以为还是在万界征战的日子。
　　不得不说，有些怀念当初的日子，当初他也是……
　　仆从猛然一个机伶，急忙摇了摇头，打断了自己的胡思乱想。
　　不可想，不可念。
　　仆从暗暗告诫自己。
　　凤九天目送着那仆从离开，不由得皱起眉头。
　　就这样走的话……是不是太过窝囊了？
　　他就不信了，自己还能一直遇到强者不成。
　　凤九天咬了咬牙，转身朝着另一个方向走去。
　　没走多远，凤九天便远远地一名侍女端着大量的杂草，朝着一个练功室走去。
　　很明显，里面有人在修炼。
　　问题是……
　　修炼为何需要杂草？
　　凤九天在玄都城里见到过那些杂草，数量庞大，野蛮生长。
　　虽然里面也蕴含着能量，但凤九天尝试过，自己根本无法吸收。
　　莫非这练功室里的强者能够吸收杂草的能量？
　　想到这里，凤九天有些好奇。
　　他想要一探究竟。
　　若是真的能够找到办法吸收杂草里面的能量，那岂不是意味着拥有源源不断的能量，能够用来增长修为？
　　凤九天深吸一口气，很快作出决定。
　　他要进去一探究竟！
　　凤九天等到侍女离开之后，这才仔细检查了一下自身，没有任何气息泄露。
　　他悄悄来到练功室外。
　　这只不过是一间普通的练功室，和普通的房间没有太大区别，没有什么禁制。说白了，这个练功室只不过是个摆设。
　　毕竟，在这镜花水月里，修炼与否没有任何区别。
　　玄都城主烛圣自然也不会在练功室设置保护和预警的阵法。
　　凤九天放出神识，小心翼翼地往里面探查。
　　很快，他就愣住了。
　　练功室里的人，竟然是秦望！
　　秦望盘膝坐在练功室当中，四周堆满了众多杂草。
　　只见那些杂草当中的能量被疯狂抽离，形成璀璨的能量旋涡，灌入到秦望的体内。
　　此时此刻，秦望就像是天上的星辰一般，璀璨耀眼。
　　凤九天因为心中的震惊，不由自主地泄露了一丝气息。
　　练功室里。
　　秦望察觉到有人在窥探自己。
　　按理来说不应该。
　　烛圣怕死，怎么有胆子来窥探？其他仆从和侍女非常本分，绝对不敢有丝毫不敬。完颜梦和吴素更是没必要窥探。
　　仅仅一个瞬间，秦望便猜测，对方绝对是敌人。
　　莫非是那些合体强者贼心不死，还想要试图加害他？
　　想到这里，秦望没有任何犹豫，他直接冲出练功室。
　　就是直接横冲直撞，没有任何顾忌。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，练功室被撞开了一个人形大洞。
　　与此同时，秦望已经来到凤九天面前。
　　此时此刻，凤九天也回过神来，他正准备说话，迎来的却是秦望的拳头。
　　秦望看到对方是凤九天，心中暗暗松了一口气，同时也兴起了检验自己实力的想法。
　　他想要看看，他现在的实力，能否匹敌凤九天这个合体后期强者？
　　凤九天看到秦望不管不顾，一拳砸过来，急忙把双手护在身前。
　　砰！
　　一声闷响传来，凤九天倒飞而出。
　　他的脸色瞬间煞白，手臂传来的剧烈疼痛让他冷汗直冒。
　　这一拳，绝对有合体巅峰的力量！
　　怎么可能？
　　凤九天知道，秦望在进入清水仙帝传承之地的时候，也就是有炼虚实力，凭借青萍剑的锋锐，能够爆发出不弱于合体的力量。
　　但也仅此而已。
　　如果秦望当时想要击败合体强者，哪怕是合体初期，也需要动用各种底牌，并且仅仅是击败，而不是击杀。
　　但是！
　　现在秦望的力量已经达到了合体巅峰！
　　甚至于，凤九天能够感觉到，秦望并没有用全力。
　　如果是全力出手的话……似乎能够一拳轰碎他？
　　想到这里，凤九天不寒而栗。
　　他正准备开口表明身份，然而秦望不给他说话的机会。
　　又是一拳砸来。
　　凤九天没办法，只能动用移形换影之法，躲开秦望的这一拳。
　　“凤羽！洞穿！”
　　凤九天怒吼着。
　　既然秦望不分青红皂白就要动手，他自然不会坐以待毙。
　　一出手便是凤凰一族的天赋绝学。
　　无数的璀璨羽毛如同利箭一般，朝着秦望攒射而去。
　　唰唰唰！
　　漫天凤羽飞射过来，秦望没有闪躲，反而大为兴奋。
　　“来得好！”
　　秦望握紧拳头，全力轰出。
　　轰！！！
　　空气都被打爆了。
　　恐怖的力道形成一股威压，直接轰碎了那些凤羽，并且席卷着凤羽碎片朝着凤九天轰杀而去。
　　如此蛮力，让凤九天愣住了。
　　一力破万法？
　　凤九天惊呼一声，再次施展移形换影想要逃离。
　　可惜的是，为时已晚。
　　四周的空间被那恐怖的力道影响，产生了空间波动，让凤九天无法瞬间逃离。
　　凤九天知道，这种时候不能藏着掖着。
　　“唳！”
　　一声凤鸣。
　　凤九天全身闪耀出刺眼的光芒。
　　一双翅膀瞬间成型，护在凤九天面前。
　　轰！
　　一只凤凰被轰得倒飞而出，正是凤九天。

第425章 爆锤凤九天！谁都可以欺负他！
　　秦望没有停手，飞身而起，朝着凤九天杀过去。
　　此时，凤九天已经现出凤凰真身，用利爪、尖喙来攻击秦望。
　　一人一凤凰在天空中打得难分难解。
　　就算现在是夜晚，天色昏暗。
　　但是两人交手的动静极大，并且每一次碰撞，都会爆发出刺眼的光辉。
　　秦望每一拳，都能够捶爆一根凤九天的羽毛。
　　这让凤九天心惊不已。
　　要知道，他现出凤凰真身，可是有信心能够战渡劫的，甚至是能够在大乘期强者的手下逃脱。
　　而现在，却和秦望打得难分难解，甚至于还落在了下风。
　　难道说……
　　秦望的实力已经堪比渡劫强者了？
　　想到这里，凤九天非常不适滋味。
　　他想要停手，秦望却不给他这个机会。
　　好好好，这是你要打的！那就打！
　　凤九天心中发狠，用出全力和秦望进行缠斗。
　　…………………………
　　天空中的大战吸引了所有人的关注。
　　夜晚原本是死灵游荡，所有居民闭门不出。
　　但因为天空中的大战，居民们纷纷打开窗户，疑惑地看向天空中的一人一凤凰。
　　“那边……是城主府？”
　　“看样子，应该是人族没错了。清水仙帝的传承者？”
　　“元婴初期修为，肉身堪比渡劫期，甚至更强一些。还算不错。”
　　“这样的天赋就能够获得清水仙帝的传承了？十万年过去，怎么感觉人族天骄变弱了？”
　　“专注于肉身道，那就是一个活靶子。”
　　“也就是这只小凤凰，才会有心情和他顽耍了。”
　　居民们议论纷纷。
　　在他们看来，秦望肉身虽然强大，但毫无意义。
　　力量大有什么用？一身蛮力，只能成为靶子。
　　在万族当中有一族名为破山牛，便是出了名的肉身强悍，但是境界太低，领悟法则之力非常困难。所以，这一族是专修肉身的代表，同时也是人族和其他大族的猎杀对象。
　　原因很简单，境界低，规则领悟太弱，就是活靶子，是练手的好对象。
　　并且破山牛一族肉身强大，正好能够吃牛肉。
　　所以这破山牛一族早就灭绝了。
　　…………………………
　　城主府。
　　完颜梦和吴素抬头看向天空。
　　此时，烛圣也过来了。
　　烛圣看了看天空中的战斗，犹豫片刻，最后还是看向完颜梦。
　　“大小姐，是否需要我出手？”
　　烛圣小心翼翼地开口询问。
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　“应该……不用吧？”
　　完颜梦有些不确定地看向吴素，在询问对方。
　　以完颜梦自己的实力，自然可以看出秦望占据了绝对的上风，并且是故意用凤九天来练手的。但不怕一万就怕万一。所以她看向吴素，征询意见。
　　“秦望正在检验他自己的实力，我们不需要插手。”
　　吴素笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　完颜梦点了点头。
　　烛圣看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　如此看来，以后不仅要听秦望的话，还需要听吴素的话。毕竟，现在就连完颜梦都需要征询吴素的意见。
　　…………………………
　　天空中。
　　凤九天知道，单单凭借肉身之力继续缠斗下去，他肯定会被秦望活活打死。
　　既然如此，那就不客气了！
　　凤九天煽动翅膀，然后张开嘴，猛然喷吐出凶猛的火焰。
　　这些火焰当中夹杂着规则之力。
　　凤九天的火焰威力不算太强，但有一点非常烦人，那就是黏。
　　只要被黏上了，难以挣脱，除非果断地舍弃被黏上的部位，才能够逃脱，否则的话就会被一点一点烧成灰烬。
　　“来得好！”
　　秦望死死地盯着那扑面而来的火焰。
　　他能够感觉到火焰当中的一丝波动。
　　术！
　　这火焰，仍然是“法术”的范畴！
　　秦望的眼前仿佛出现了一张大网，那是火焰当中关于“术”的天地法则的大网。
　　大网很大，中间漏洞极多。
　　这些漏洞，便是凤九天领悟不够导致的。
　　秦望往旁边迈出一步。
　　这一步非常巧妙，正好让他能够穿过那大网，而不会触碰到大网。
　　唰！
　　火焰穿透秦望，没有触碰到秦望的身体，甚至于连衣角都没有碰到。
　　仿佛秦望和火焰不是在同一个时空。
　　凤九天看到这一幕，整个人都愣住了。
　　这是什么意思？
　　为什么秦望能够躲开他的攻击？
　　这到底是怎么一回事？
　　凤九天感觉到自己彻底懵了。
　　与此同时，秦望也来到了凤九天面前。
　　还没等秦望出手，凤九天急忙逃离。
　　凭借着对“风”之力的掌控，凤九天轻松拉开距离，朝着远处逃走。
　　反正也打不过，不走做什么？
　　凤九天现在算是明白了，秦望肯定早就发现是他，故意不说也不问，就是拿他来当磨刀石。
　　这让凤九天极为不爽。
　　想要让我当磨刀石？门都没有！
　　不打了！
　　眼看凤九天就要离开，一只半透明的巨手凭空出现，直接抓住凤九天，硬生生把他拉入了城主府。
　　砰！
　　一声闷响，凤九天被狠狠地砸在地上。
　　众人围上来，好奇地打量着凤九天。
　　“没想到还真的能够变化出凤凰真身，看来凤瑶圣地还是有凤凰血脉的。”
　　吴素很是感慨地说道。
　　“这样的话……他算人族还是凤凰族？”
　　完颜梦有些好奇。
　　毕竟，她虽然是人族，但现在成为了死灵君主，这就让她非常困惑，自己算是人族，还是死灵族？
　　再说了，死灵族算是一个族群么？
　　“他是杂种。”
　　吴素直接说道。
　　凤九天听到这里，心中莫名地悲哀。
　　好端端的凤瑶圣地圣主，怎么就变成杂种了？
　　之前那个隐藏的前辈骂他杂种，也就算了，毕竟自己打不过对方。
　　现在，吴素又骂自己是杂种。
　　似乎……自己打得过吴素。
　　问题是，打了吴素之后，会不会被秦望报复？还有那半透明的巨大手掌，实在是太恐怖了。
　　凤九天只能默默在心里哭泣。
　　此时，秦望已经落下。
　　他感觉到了疲惫，以及虚弱。
　　刚才他不论是动用强悍的肉身力量，还是通过“术”字天地道文，领悟规则，避免被凤九天的火焰给黏上，这些举动都需要雄厚的法力支撑。
　　秦望的修为，只不过是元婴初期。
　　一场大战下来，虚弱是难以避免的。

第426章 星辰淬体法第十阶！每日情报刷新！
　　秦望深吸一口气，稍稍恢复了一些力量，然后看向凤九天。
　　“你这个护道者不称职啊，竟然连我都打不过。”
　　秦望笑着说道。
　　凤九天有些无语。
　　谁家元婴期这么强？都能够跟他这个合体后期强者打得有来有回了。
　　甚至于，在他现出凤凰真身的时候，还能够打成平手。
　　难道说……
　　秦望已经拥有大乘期的实力了？
　　“秦望，你真的只是元婴初期么？还是说你隐藏了修为？”
　　凤九天犹豫片刻，最后还是忍不住开口询问。
　　“我当然是元婴初期。”
　　秦望笑着回答。
　　“那你怎么会拥有这么强大的力量？你肉身强大也就算了，为什么你能够动用法则之力？”
　　凤九天很是认真地看向秦望。
　　其他事情可以不管，但是法则之力必须要弄清楚。
　　法则，并非人人都可以接触到。
　　就算是大乘期，也不过是刚刚开始接触法则罢了。许多大乘期卡在大乘初期，无法提升，就是因为他们天赋耗尽，无法继续感悟法则之力。
　　到了大乘，修炼主要在于对法则的运用。
　　这也是凤瑶圣地传承下来的知识。
　　正因为如此，凤九天从不担心自己无法突破。只要给他时间，给他资源，他就能够接连突破，甚至达到传说中的仙人境。
　　没错，仙人境是传说，至少最近几万年来，九州都没有出现过仙人境的强者。
　　最强者，只有大乘。
　　“因为这是清水仙帝的传承。”
　　秦望没有遮掩，直接回答。
　　“果然如此。”
　　凤九天暗暗松了一口气。
　　他深吸一口气，然后环顾四周。
　　“刚才可是仙帝大人出手？之前只不过是有些误会，还请仙帝大人能够不要怪罪于我。”
　　凤九天朗声道。
　　此话一出，秦望、吴素、完颜梦的表情都有些古怪。
　　与此同时，一道人影从远处飞射而来。
　　凤九天能够感受到对方的强大，想来对方应该就是清水仙帝。
　　所以，他没有任何犹豫，直接跪倒在地。
　　而那道人影冲过来之后，也是直接扑通一下跪倒在地。
　　砰，砰。
　　凤九天和对方直接面对面，相互跪拜起来。
　　这突如其来的变故，让凤九天愣住了。
　　什么意思？
　　清水仙帝怎么突然冲过来就直接跪拜？为何要跪拜？
　　“请大小姐明察，小人绝对没有冒充仙帝的心思，大小姐明察啊。”
　　烛圣急忙开口。
　　他生怕被完颜梦等人怀疑，自己是故意压制凤九天，让凤九天误以为自己是想要对清水仙帝取而代之。
　　这种大逆不道之事，他可是万万不敢参与，甚至于不敢这么想。
　　凤九天呆呆地跪在原地，整个人都懵了。
　　这到底是怎么一回事？
　　凤九天通过气息判断，对方就是之前用半透明大手把他从天空抓下来的神秘强者。
　　而现在，这个神秘强者竟然对着吴素和完颜梦称呼“大小姐”，甚至是自称“小人”。
　　是吴素？
　　还是完颜梦？
　　凤九天突然觉得，应该是完颜梦。
　　问题是……
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　凤九天突然觉得自己的脑子有些不够用了。
　　众人没有理会已经发懵的凤九天。
　　完颜梦眨了眨眼睛，看向秦望。
　　秦望微笑着点了点头，鼓励她自己开口。
　　“那个……你先起来吧，我知道你没有这个想法。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　“谢大小姐。”
　　烛圣暗暗松了一口气，这才起身。
　　凤九天犹豫片刻，也跟着站起来。
　　他站在一旁，有些手足无措，一时间不知道应该如何是好。
　　秦望用简单的话语大致讲了一下。
　　凤九天这才意识到，原来在这样短的时间里，竟然发生了这么多事。而他被抓住并且关押，真的不是时候。
　　“秦望，你现在到底是什么实力？”
　　凤九天犹豫片刻，还是忍不住开口询问。
　　众人下意识地看向秦望。
　　秦望微微一笑，没有说话。
　　他不想说。
　　众人看到这种情况，也没有继续追问。
　　在众人离开之后，旁边练功室里堆积得满满当当的星辰草化作飞灰，随风飘散。
　　众人闲聊了一会儿，然后各自散去。
　　秦望回到房间里。
　　他关上房门，放出神识扫了一圈，没有发现任何疑点，这才盘膝而坐。
　　今天吞噬了大量的星辰草，终于是把星辰淬体法修炼到了第十阶。
　　第十阶，便已经是极限了。
　　不论秦望吞噬更多的星辰草，也无法让星辰淬体法继续增长，最多也就是增加体内星辰之力的沉淀而已。
　　只不过，现在他的实力和之前设想的并不一样。
　　星辰淬体法第十阶，并未获得仙人境的实力，仅仅只是让他得到了大乘巅峰的力量。
　　仙人境……
　　秦望皱起眉头。
　　他对这个境界有些模糊，不清楚其中的关键。
　　不过，刚才与凤九天一战，秦望也察觉到了自己的短板。
　　力量虽然强大，但是无法造成击杀。
　　若是对方一心想跑的话，他根本追不上。
　　最主要的原因就是，他的修为太低了。
　　“元婴初期的修为……还是太低了，必须尽快提升修为才行。”
　　秦望呢喃着。
　　他暗暗叹了一口气，然后打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：烛惊天在玄都城外窥视，想要找机会夺取烛龙之躯。】
　　【2：镜花水月为清水仙帝本命法宝，只有进入大罗金仙境，才能够真正掌控镜花水月这个后天灵宝。】
　　【3：大乘之上为仙人境，仙人境修炼天地法则，法则越强，实力越强。】
　　【4：清水仙帝老宅还剩下八个天地道文传承，还请宿主尽快前往领悟。】
　　【5：药宗为药族安插在九州的隐秘宗门，药族试图带走秦雪梅，离开九州。秦雪梅不愿意，药族准备强行出手，预计在一个月之后，药族之人便会强行带着秦雪梅离开九州。】
　　【6：大禹仙朝有化龙池，池水为天元气液化而成，是练气的绝佳之处。元婴修为在化龙池里修炼一日，便可突破一个小境界。】
　　【7：那十八位合体强者没能离开此地，在界域之壁前徘徊，因为他们无法横渡虚空。】

第427章 大乘期之上！第三枚天地道文！
　　【8：玄都城主烛圣，生前实力为金仙境，仅次于大罗金仙，现在只剩下神魂状态，保留有天仙境修为。】
　　【9：大乘之上为仙人境，境界划分从低到高分别是：人仙境、地仙境、天仙境、金仙境、大罗金仙境，混天大罗境。】
　　【10：完颜梦成为死灵君主，若是进入九州大陆，必然会污染九州的灵气。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　他没想到的事，完颜梦成为死灵君主之后，竟然会污染九州的天地灵气。
　　仔细想一想倒也正常。
　　毕竟，死气和灵气本就是正反两个极端，是相克的，相互抵消的。
　　冥界死灵在九州会不舒服，九州生灵进入冥界自然也非常难受。
　　如此看来，在完颜梦彻底掌握死灵君主力量之前，还是不适合进入九州。
　　就是不知道，长期开启镜花水月和九州的传送通道，是否会需要什么代价。
　　这件事暂且放到一边。
　　最让秦望不满的便是第五条情报。
　　药族？万族之一么？为何要带走秦雪梅？难道说……秦雪梅和药族之间有什么联系不成。
　　秦望不知道。
　　按照这一世的记忆来看，秦雪梅就是一个普通人。
　　能够踏入仙途，也完全是因为自己。
　　但是不论如何，都需要尽快返回九州，救下秦雪梅。
　　想要强行带走？
　　门都没有！
　　至于玄都城外的烛惊天和公孙正阳等合体强者……
　　算了，修炼要紧。
　　等到修炼结束再去找这些人谈一谈，看看能否收为己用。
　　…………………………
　　天亮之后，秦望、吴素、完颜梦、凤九天四人来到清水仙帝的老宅。
　　这里和幻境里一模一样。
　　“你的天地道文就是在这里感悟的？”
　　凤九天好奇地打量着四周。
　　他没有任何感觉。
　　若是真的有天地道文的传承，为何会没有察觉？
　　难道是因为他的修为太低了？
　　凤九天看了一眼秦望。
　　单纯说修为的话，这里四个人当中，秦望的修为才是最低的。
　　元婴初期，呵呵。
　　凤九天也只能在心中不满，根本不敢说出来，免得被秦望暴揍。
　　“是的。你没有任何感应么？”
　　秦望有些诧异地看向凤九天。
　　“没有，在我看来，就是很普通的院子。”
　　凤九天有些失落。
　　为什么自己没有任何感觉？
　　他可是合体后期强者啊，真正的合体后期！
　　秦望下意识地看向吴素。
　　吴素也摇了摇头，表示自己毫无感觉。
　　“我……好像知道原因。”
　　就在这时，完颜梦小心翼翼地开口。
　　“嗯？是为什么？”
　　吴素立刻开口询问。
　　“或许是因为另一个我把一缕气息留在了秦大哥的神魂里，让秦大哥能够更加轻松地感悟这里的天地道文。”
　　完颜梦说出了自己的猜测。
　　准确来说，也不算是猜测，应该是她亲眼所见。但那是在之前的幻境当中，所以她也不知道是真是假，但想来应该是真的。
　　“也只有这个原因了。”
　　吴素有些遗憾。
　　这样一来，她就没办法感悟这里的天地道文了。
　　或者说，没办法在短时间内感悟完成。
　　凤九天很是嫉妒地看向秦望。
　　这算不算吃软饭？
　　算吧，肯定算！
　　还以为这小子很有天赋，原来只不过是吃软饭。
　　吃软饭而已，我一点都不羡慕。
　　凤九天在暗暗想着。
　　他突然觉得，自己的胃似乎不太好，应该也适合吃软饭。去哪里才有软饭吃呢？
　　秦望让三人随意看看，他则是前往之前清水仙帝的静室当中。
　　这里是清水仙帝感悟天地的地方，甚至于残留有一丝仙灵之气，之前在幻境里，他在这里提升星辰淬体法。当初若不是时间紧迫，他甚至想要感悟这里的天地道文。
　　没错，在这静室当中，他感应到了有一枚天地道文。
　　秦望盘膝坐在静室中心处，开始感悟。
　　很快，他整个人都平静下来。
　　这种平静，不单单是心情的平静，更是法力的平静，甚至于是生命力的平静。
　　一切都归于静，在静中沉寂……
　　嗡！
　　一丝波动荡漾而出。
　　原本热闹的玄都城很快安静下来。
　　喧闹的孩童眨了眨眼睛，你看我，我看你，似乎有些疑惑，为什么自己刚才要吵吵闹闹，完全没这个必要。
　　一时间，整个玄都城被“静”所笼罩。
　　城主府里。
　　烛圣站在窗边，看向老宅的方向。
　　“就算有大小姐的帮忙，也不应该如此简单的领悟天地道文。此人的天赋……实在是太强了。甚至于比仙帝更强。仙帝年轻的时候，有这样的天赋么？”
　　烛圣喃喃自语。
　　玄都城外。
　　烛惊天正死死地盯着那城墙，越看越喜欢，越看越想要。
　　突然，烛惊天有些迷茫。
　　嗯？
　　似乎没有那么想要了，为何不安安静静地待在此地，坐看云起云落呢？
　　…………………………
　　老宅。
　　静室当中。
　　秦望缓缓抬起手，写下一个字“静”。
　　在最后一笔落下，秦望感觉到那“静”字需要海量的法力来补充。
　　但是，秦望没有。
　　身上灵石已经见底，就选这“静”字把他的所有法力都吸干了，也无济于事。
　　说到底，他只不过是元婴初期修为，就算比普通的元婴初期强大百倍，也不代表法力总量达到了元婴初期的百倍。
　　所以，这个“静”字，势必要崩溃。
　　“既然要碎，那就早点碎。”
　　秦望冷哼一声，直接抓向那“静”字，然后猛然抓爆。
　　轰！
　　伴随着一声闷响，“静”字破碎，大量的天灵气喷涌而出。
　　秦望没有任何浪费，直接吞噬。
　　很快，秦望四周了“静”字爆发出的天灵气，修为也随之增长。
　　只不过，他仍然处于元婴初期，并未踏入中期，还差一点。
　　“要不，先去试试这个‘静’字的作用？”
　　秦望突然有了一个想法。
　　虽然“静”字已经被捏碎了，但意境仍在，秦望还是可以发动“静”字的功效的。
　　秦望从静室里出来，便看到吴素、完颜梦、凤九天早已在门外等候。
　　“刚才那波动，是你？”
　　凤九天看到秦望出来，立刻询问道。
　　“是我。运气不错，新领悟了一个天地道文。”
　　秦望笑着回答。

第428章 静字的用处！梧桐神木！
　　凤九天看着秦望脸上的笑容，沉默了。
　　运气？
　　领悟天地道文能够归功于运气么？
　　或许可以吧。
　　问题是，他听说秦望之前便已经领悟了两枚天地道文，现在是第三枚天地道文。
　　一枚两枚，还可以归功于运气。
　　但是第三枚……
　　难怪自己合体后期修为都打不过这小子，就算是现出凤凰真身达到大乘实力也打不过。现在看来，一切都说得通了。
　　这小子该不会是上古大能转世吧？
　　真的有可能。
　　凤九天下意识地想到了自家的白凤环。他越来越觉得，这两人凑一起挺般配的。
　　如此一来，秦望再强又能如何？还不是要老老实实给自家当女婿？
　　想到这里，凤九天裂开嘴笑起来，非常开心。
　　秦望看到凤九天满脸笑容，莫名有些心慌。
　　这老家伙在打什么坏主意呢？笑得如此猥琐。
　　“小秦啊，不错不错，继续加油，继续努力。就算是为了你妻子，也要好好努力啊。”
　　凤九天满脸慈祥地看着秦望，伸手拍了拍他的肩膀。
　　这是来自于长辈的关怀和鼓励。
　　“妻子？什么意思？”
　　秦望猛然一愣，疑惑不解地看向凤九天。
　　这老东西在胡说八道什么呢？
　　他突然察觉到了一些不对劲，下意识地看向完颜梦和吴素。
　　完颜梦咬着嘴唇，略微低下头。吴素的脸颊也微微泛起红晕。
　　秦望看到这种情况，有些无语。
　　你们两个人害羞个什么劲啊？
　　“咳咳，我就是有感而发，没什么，没什么。”
　　凤九天清了清嗓子，没有说破。
　　在他看来，秦望和白凤环之间肯定有说不清道不明的关系，年轻人脸皮薄，懂的懂的，毕竟他也曾经年轻过。
　　吴素察觉到了异样，轻咳两声，直接转移话题。
　　“秦望，你这次领悟的天地道文是什么？”
　　吴素直接开口询问。
　　“一个‘静’字。”
　　秦望回答。
　　“有什么作用？”
　　吴素有些好奇。
　　“我也不知道。”
　　秦望耸了耸肩膀，有些无奈。
　　他看向凤九天。
　　“凤圣主，要不要来试一试？”
　　秦望笑道。
　　凤九天有些犹豫。
　　“静”字？看起来应该没有什么杀伤力，试一试倒也无妨。
　　再说了，以自己的修为，还能够被秦望打伤？
　　两人交手，也就是平手收场而已。
　　“来吧。”
　　凤九天点了点头。
　　秦望二话不说，直接发动“静”字天地道文。
　　一个“静”字被瞬间钩勒成型，朝着凤九天飞射而去。
　　凤九天屏息凝神，展开防御。
　　嗡！
　　一道火焰屏障出现在凤九天面前。
　　那“静”字直接穿透火焰屏障，印在凤九天的额头。
　　凤九天猛然一惊，但很快他就意识到了不对劲。
　　他没有任何不适的感觉，仿佛什么都没发生。
　　刚才那“静”字就像是幻觉一样，没有任何作用。
　　过了一会儿，凤九天散去火焰屏障，表情古怪地看向秦望。
　　“似乎……毫无作用。”
　　凤九天实话实说。
　　“嗯？”
　　秦望皱起眉头。
　　他能够感觉到，“静”字的确击中了凤九天，但是没有起到任何变化。为何会如此？
　　就算“术”字天地道文破碎，他也仍然可以动用，只不过威力无法达到仙人境罢了。而这个“静”字却毫无作用。
　　为什么？
　　就在这时，吴素突然在凤九天身后发动攻击。
　　一把古剑朝着凤九天飞射而去。
　　如此声势，凤九天也没有察觉到丝毫不妥，当他有所感应，转头看过去的时候，那古剑已经来到他后心位置。
　　凤九天惊呼一声，急忙闪躲。
　　唰！
　　古剑停下来，距离凤九天的眉心只剩下一寸。
　　只要吴素在往前递出一些，便能够穿透凤九天的脑袋。
　　凤九天脸色铁青地看向吴素。
　　“你要杀我？”
　　凤九天沉声询问。
　　“不是，只不过实验一番。”
　　吴素说完，收回古剑。
　　凤九天心有余悸地看了一眼吴素。
　　刚才那一剑悄无声息，这样的暗杀手段，实在是太过惊人。
　　若是吴素的修为再高一些的话，岂不是能够暗杀毫无准备的大乘强者？
　　“我明白了，这个‘静’字并非是用来杀敌，而是用来静心，并且能够降低危险感知。”
　　吴素笑着说道。
　　此话一出，众人立刻反应过来。
　　难怪刚才凤九天毫无察觉，一直到古剑临身才反应过来。
　　就是因为凤九天受到了“静”字的影响！
　　如此看来，这样的影响非常可怕。
　　能够让人丧失对危险的预警和感知，是暗杀的绝佳手段。
　　“原来如此，原来如此。”
　　秦望恍然大悟。
　　他立刻明白这个“静”字的作用。用来暗杀或许只是其中一个作用，最主要的还是能够让自己平心静气，更好的感悟天地法则。
　　不得不说，每一个天地道文都有其独特的作用。
　　那么剩下的七个天地道文，还会有什么用处？
　　“我继续感悟天地道文，你们若是闲来无事，也可以去仔细感悟。”
　　秦望说完，直接朝着西边的厨房走去。
　　他打算每个房间都试一遍，看看能否发现其中蕴含的天地道文。
　　按照系统给出的情报显示，这里还剩下七个天地道文。
　　秦望来到厨房，凝神感悟。
　　过了一个时辰，他没有任何发现。
　　但是冥冥中他感觉到，这里应该是隐藏着一枚天地道文的。
　　可为什么毫无发现？
　　莫非是差了什么？
　　秦望环顾一圈，很快意识到了什么。
　　没点火！
　　厨房所在，生火做饭，现在冷锅冷灶的，能有感悟才奇怪了。
　　秦望来到角落的柴火堆，发现柴火都是原木状态，没有劈开，根本无法使用。
　　正好旁边就是斧头。
　　秦望拿着斧头，把柴火搬到厨房前的空地处，开始劈柴。
　　砰！
　　一斧头下去，根本砍不动，反倒是木头上火星四射，巨大的反震力让秦望手掌发麻。
　　斧头没问题，木头也没问题。
　　有问题的是秦望的力量不够。
　　这木头……似乎不简单。
　　唰！
　　一道人影出现，凤九天瞪圆双眼，难以置信地看着地上的木头。
　　“这这这……这是梧桐神木！！！”
　　凤九天的声音因为激动而颤抖。

第429章 用梧桐神木来烧火！第四枚天地道文！
　　凤九天瞪圆双眼，难以置信地看着秦望面前的那一截木头。
　　这种气息，这种对血脉的牵引之力，绝对没错，肯定是梧桐神木！
　　凤九天的呼吸变得急促起来。
　　“你要对神木做什么？！”
　　凤九天死死地盯着秦望。
　　“当然是劈柴了。”
　　秦望回答。
　　凤九天愣住了。
　　劈柴？
　　梧桐神木，竟然用来劈柴？
　　如此强大的天材地宝，不论是打造神兵利器，还是用来制作阵法符箓，都是可以的。
　　毕竟，材料越强大，所能够承载的能量便会越强。
　　而现在，秦望竟然说他要劈柴？
　　“劈……劈柴来做什么？”
　　凤九天不死心，继续追问。
　　“废话，当然是用来烧火。”
　　秦望翻着白眼，没好气地回答。
　　凤九天整个人都愣住了。
　　烧火……
　　用梧桐神木烧火？
　　这这这……
　　疯了吧？
　　就算是败家子，也不可能这样败家吧？
　　“那……可否给我，我用其他天材地宝跟你换。我这里有五行果，里面蕴含五行灵气，能够帮助你更快突破修为。我看你修炼的应该是五行类的功法，对吧？并且现在的境界……元婴初期，只差一点就到元婴中期了。只要你服用了这五行果，便能够突破到元婴中期。”
　　凤九天一边说着，一边取出一枚果子递给秦望。
　　秦望看着他手中那闪耀着五彩流光的果实，挑起眉毛。
　　他相信凤九天没有骗他，这的确是五行果，能够帮助他突破修为。
　　只不过……
　　“不需要。我需要感悟天地道文。而我有一种感觉，若是我能够劈开这块木头，当成柴火，必然会有所收获。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“你应该不知道梧桐神木代表着什么吧？我这样跟你说，这一块梧桐神木可以归属到先天灵物当中。所谓的先天灵物，就相当于是灵宝里的先天灵宝级别。如此神物，能够让我们凤瑶圣地的凤凰血脉提纯，能够让我们凤瑶圣地更进一步。”
　　凤九天急忙解释道。
　　“哦。然后呢？”
　　秦望挑起眉毛，无所谓地看向凤九天。
　　凤瑶圣地变强，跟他有什么关系？
　　他又不是凤瑶圣地的人。
　　“这块梧桐神木能够让我进阶渡劫，甚至是成就大乘，只要时间充足，仙人境也可以达到。对了，还有白凤环！只要白凤环使用这块梧桐神木进行感悟，不出十年，便能够修炼到合体期！”
　　凤九天越发焦急起来。
　　在他看来，秦望可以不管其他人，但是必然会管白凤环。
　　此时，吴素和完颜梦也过来了。
　　“这梧桐神木竟然如此强大。”
　　吴素惊讶道。
　　“这不就是我家用来烧火煮饭的木柴么？”
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　经历幻境之后，完颜梦恢复了一部份记忆，特别是小时候和清水仙帝生活在这里的景象，更是清晰无比。
　　所以，她一眼就认出，这块木头是清水仙帝用来烧火煮饭的。
　　凤九天愣住了。
　　还真的是烧火煮饭的？
　　那岂不是说……
　　“秦望，这块木头你是从哪里找来的？”
　　凤九天激动地看向秦望。
　　“就在厨房的角落里。”
　　秦望回答。
　　话音刚落，凤九天直接冲进厨房。
　　很快，他就出来了。
　　在角落里的确有梧桐神木残留的气息，但是剩下的木头都是其他不知名的神木，对于凤九天来说，毫无意义。
　　只有秦望手中的这块梧桐神木，才是他所需要的。
　　“秦望，要不你用这块神木来劈柴，把梧桐神木让给我，可好？只要你愿意，我凤瑶圣地承你一个天大的人情。并且，我还会赠予你诸多宝物，作为补偿。”
　　凤九天很是认真地看向秦望。
　　秦望扫了凤九天手中的其他神木，摇了摇头。
　　“不行，我对你手中的神木没有感觉。唯独这一块，我感觉只要我能够劈开这块梧桐神木，就能够领悟到什么。”
　　秦望缓缓说道。
　　“可是……”
　　凤九天还想劝说。
　　“够了！你一而再再而三地阻我悟道，你到底是何居心？”
　　秦望冷冷道。
　　凤九天张了张嘴，无法继续往下说。
　　他咬了咬牙，最后只能重重地叹了一口气。
　　当作没看见吧。
　　反正这块梧桐神木，本就不属于他。
　　至于强行抢夺……
　　凤九天可不认为自己能够成功。
　　秦望不再理会凤九天，他高举手中的斧头，再次劈砍而下。
　　轰！！！
　　这一击，秦望全力以赴，肉身力量完全爆发出来。
　　恐怖的力量通过斧头，轰击到梧桐神木上。
　　一圈淡淡的气浪朝着四面八方扫荡而出。
　　平底起风。
　　就算如此，梧桐神木纹丝不动，甚至于没有任何的凹坑。
　　反倒是地面被砸得凹陷了下去。
　　恐怖的反震之力震动着秦望的手掌，让他几乎拿不住斧头。
　　凤九天看大这种情况，暗暗松了一口气。
　　还好还好，梧桐神木极为坚硬，不到仙人境，恐怕根本没办法劈开这块梧桐神木。
　　或许，秦望多试几次之后，便会放弃也说不定。
　　秦望皱起眉头，再次抬起斧头劈砍而下。
　　轰！！！
　　这一次，秦望直接被反震之力给轰飞出去。
　　“秦大哥！”
　　完颜梦惊呼一声，急忙来到秦望身旁。
　　“你没事吧？”
　　完颜梦关切地看向秦望。
　　“无妨。”
　　秦望死死地盯着不远处的那块梧桐神木。
　　不愧是先天灵物，果然坚硬。
　　但是秦望并没有放弃，他再次出手。
　　被反震之力轰飞，那就再来一次！
　　接连十多次之后，此时，秦望的嘴角甚至因为反震之力而流淌除了鲜血。
　　反震之力很强，甚至于在不断加强。
　　那是因为，秦望感觉到自己每一次全力会动斧头，都能够增长些许力量。
　　不对，力量本身并没有增强，而是用力的方式更强了，所以能够爆发出更强的力量。
　　“再来！”
　　秦望兴奋不已，他不断挥舞斧头攻击那一截梧桐神木。
　　轰轰轰！
　　终于，秦望明悟了。
　　力！
　　一个简单的“力”字被勾勒出来。
　　与此同时，秦望劈砍除了最后一斧。
　　咔！
　　伴随着一声轻响，梧桐神木从中间破裂，被分成了两半！
　　第四枚天地道文！

第430章 这些都是嫁妆！打火石也是宝物？
　　凤九天呆呆地看着秦望面前的“力”字天地道文，有些迷茫。
　　真的钩勒出来了，只不过是劈柴而已么？
　　这么简单？
　　凤九天陷入了自我怀疑当中。
　　他也曾经试图勾勒出天地道文，但无一例外，都已失败告终。
　　毕竟，在没有成就大乘之前，想要勾勒天地道文可谓是难上艰难，因为没有大乘期修为，就无法感悟到天地本质，无法去参悟法则之力。
　　而现在，秦望便在他面前勾勒出了一枚天地道文。
　　果然是，人比人，气死人。
　　秦望看着面前的“力”字天地道文，长长地叹了一口气。
　　果然，还是和之前一样，需要吸收大量的法力，才能够完整的刻画出来。
　　秦望没有任何犹豫，直接伸手抓住“力”字。
　　凤九天看到这一幕，有些疑惑。
　　伸手去抓？这是要做什么？
　　现在不应该是填充能量，让天地道文能够保存下来么？
　　突然，凤九天察觉到了什么。
　　他瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　“不要！”
　　凤九天惊呼一声，就想要制止秦望。
　　然而为时已晚。
　　轰！
　　秦望直接捏碎了“力”字。
　　里面残留的灵气被秦望全部吞噬。
　　轰！
　　秦望的气息爆发而出。
　　元婴中期！
　　在吸收了“力”字的灵力之后，秦望也成功晋级到了元婴中期。
　　“你疯了么！！！这可是天地道文啊！你竟然把它给捏碎了？！你为什么要这么做！”
　　凤九天感觉自己快要疯了。
　　他从未想过，竟然会有人捏碎天地道文。
　　虽然说，勾勒出了天地道文，便代表着可以动用其中的法则之力，就算没有天地道文支撑，也能够使用。
　　但是！
　　留下天地道文的话，就相当于保存了自己全力一击，并且还是蓄力很久的大招，能够瞬发出来。在对敌的情况下，暗藏一招杀手锏，很有可能取得胜利。
　　而现在，秦望却是捏碎了“力”字，这不是暴殄天物么？
　　“为什么？当然是为了吸收里面的灵力，提升修为。”
　　秦望有些无语地看向凤九天，连这个都不知道，这凤瑶圣地的圣主也太白痴了吧？
　　“就为了提升这么一点修为？你可知道天地道文的强大之处？你完全可以用别的灵丹妙药来提升修为啊！”
　　凤九天哀嚎道。
　　他是真的感觉到心疼。
　　天地道文，竟然不好好珍惜，就为了提升修为？实在是太浪费了。
　　秦望有些无语。
　　“这东西留下来也没什么作用，还需要耗费灵力去填充。”
　　秦望一边说着，一边取出第一枚勾勒的天地道文“秋”字。
　　此时的“秋”字因为缺乏力量，显得有些虚幻。
　　凤九天看到秦望手中的“秋”字，不由得愣住了。
　　他突然意识到了什么。
　　“你一共勾勒出多少个天地道文？”
　　凤九天开口询问。
　　“目前的话……一共四个，只剩下这个‘秋’字还在。”
　　秦望没有隐瞒，直接回答。
　　凤九天吞咽了一口唾沫。
　　“那么另外的三个天地道文，都被你……捏碎了？”
　　凤九天说出这句话的时候，不由得握紧了拳头。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　凤九天瞬间麻木了。
　　难怪……
　　难怪秦望会如此果断的捏碎“力”字天地道文，因为早就习惯了。
　　这小子……领悟天地道文也太简单了吧？
　　这算什么？
　　算是一种天赋么？
　　凤九天嫉妒得要发狂了。
　　不过，他转念一想，顿时安心了许多。
　　没关系，没关系，不论如何这小子都是他凤瑶圣地的女婿，跑不了的。
　　圣女不得有私情？放特娘得狗屁！
　　老子就是要支持圣女搞私情，一定要把秦望和凤瑶圣地绑定，一定要！
　　想到这里，凤九天不由得笑起来。他看向秦望的时候，目光越发欣赏。
　　好好好，这才是我凤瑶圣地的女婿，果然够霸气。
　　天地道文又如何？
　　照样捏碎了用来补充灵力。
　　不过……
　　“秦望啊，其实你如果缺少灵力，完全可以跟我说的。我这里还有许多天材地宝灵丹妙药，都可以用来补充灵力，你不用客气，全部拿去，全部拿去。”
　　凤九天一边说着，一边拔下了自己手指头上的储物戒指，硬塞到秦望手中。
　　“这……不太好吧？”
　　秦望有些诧异。
　　搞什么？怎么突然送东西？
　　“有什么好不好的，这都是我的一片心意，拿去用，随便用。不够了你再找我要。”
　　凤九天笑眯眯地说道。
　　这些可都是白凤环未来的嫁妆，你现在用了，可就落实了啊。
　　凤九天暗暗兴奋。
　　秦望看着凤九天脸上的笑容，颇有一种中了圈套的感觉。
　　难道说……这储物戒指里被动了手脚？还是说里面的宝物被动了手脚？
　　不过，就算凤九天暗中搞小动作，自己也应该能够发现。
　　想到这里，秦望的胆子顿时大了许多。
　　“那就多谢凤圣主了。”
　　秦望笑着说道。
　　“不客气不客气。对了，这破碎的梧桐神木……”
　　凤九天犹豫片刻，最后还是忍不住开口询问。
　　“我用一半来烧火，剩下的一半，就交给凤圣主处置了。”
　　秦望笑着说道。
　　“好好好，太谢谢了。”
　　凤九天喜滋滋地挑选了一半的梧桐神木，慎之又慎地收起来。
　　秦望没有多说什么，拿起另一半继续劈砍，把木头彻底劈砍成柴火之后，才拿进厨房，扔进灶台。
　　秦望尝试着用火焰去点燃梧桐神木，却发现根本无法点燃。
　　就算他用火焰类型的术法，也无法点燃梧桐神木。
　　难道说……还缺少什么？
　　秦望想了想，发现自己根本想不出来，他直接去询问完颜梦。
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　“父亲当年都是直接点火的。啊！对了，我想起来了。父亲说过，如果我自己要烧火的话，可以用旁边的打火石。”
　　完颜梦回忆道。
　　打火石？
　　秦望立刻回到厨房的灶台前，便看到了放在一旁的打火石。
　　一共两块石头。
　　秦望用这两块火石相互碰撞。
　　砰。
　　火花四射。
　　一颗火花落在秦望的手臂上，立刻烧穿了他的手臂。
　　秦望不在意手臂的疼痛和伤势，他更在意的事，这打火石必然是宝物。
　　否则的话，仅仅是一颗火花怎么会如此强大？

第431章  第五枚天地道文！三千大道！
　　很快，秦望治愈了手臂上的伤口，然后仔细查看手中的打火石。
　　从表面上看，这打火石平平无奇，但爆发出来的威能却大得吓人。
　　这是什么东西？
　　就在这时，凤九天冲入厨房，死死地盯着秦望手中的打火石。
　　“太阳精金！”
　　凤九天脱口而出。
　　在外面，他便感受到了厨房里传出来的浓郁的火系法则之力。
　　这正是他所修炼的天地道文。
　　冲进来之后，立刻看到秦望手中的打火石。
　　准确来说，这并非普通的打火石，而是太阳精金。是诞生于太阳核心的宝物。
　　就算是对于仙人境强者来说，这种宝物也不可多得。
　　甚至于，凤九天只不过是在凤瑶圣地的古籍当中见到过记载，并没有见过实物。
　　如果不是体内的凤凰血脉有所感应，恐怕他也认不出来。
　　这两块平平无奇的打火石竟然是太阳精金。
　　如此宝物，已经是能够归类为先天灵物级别的，比梧桐神木只会更珍贵。
　　“这就是太阳精金？看起来倒也普通。”
　　秦望有些惊讶。
　　他也没想到，这平平无奇的打火石会是太阳精金。
　　凤九天仔细感应了一下，表情颇为严肃。
　　“因为有强者封印了太阳精金的表面，让它的气息和力量都被封印起来，只有在相互碰撞的时候才会爆发出一丝力量。”
　　凤九天沉声说道。
　　秦望听到这里，恍然大悟。
　　那个人，估计就是清水仙帝了。
　　这清水仙帝倒也奇怪，似乎喜欢在老宅这里玩扮家家的游戏。
　　是为了体验生活本质，返璞归真？
　　还是为了完颜梦？
　　秦望仔细想了一下，觉得后者的可能性更高一些。
　　“这太阳精金……”
　　凤九天犹豫片刻，最后还是忍不住开口。
　　然而他还没说完，就被秦望直接打断。
　　“不行。这是清水仙帝留下来的，自然是属于完颜梦的。”
　　秦望说完，再次敲打打火石。
　　这一次他非常小心，没有让火花落在手上，而是落在了那一小堆的梧桐神木当中。
　　很快，梧桐神木的表面燃烧起小小的火苗。
　　小火苗越来越旺，梧桐神木被烧得噼啪作响。
　　秦望完成这些之后，反手就把太阳精金给收入自己的储物袋里。
　　“你不是说这太阳精金是完颜梦的么？怎么直接收起来了？”
　　凤九天有些不甘心。
　　“暂时替她保管而已，很快就会还给她。”
　　秦望随口说道。
　　在他看来，完颜梦的东西，那不就是自己的东西么？想来完颜梦也不会说什么的。
　　秦望又不是傻子，有些事情看破不说破，自己心中明白即可。
　　凤九天整了张嘴，却不知道应该说什么。
　　就在这时，他注意到灶台里的火焰。
　　那火焰给他一种说不出的玄妙之感。
　　秦望没有理会凤九天，而是直接盘膝坐在地上，开始感悟。
　　此时此刻，秦望感觉自己的识海里出现了一小团火焰。
　　那是灶台当中的火焰的投影。
　　这一小团火焰在识海当中燃烧，摇曳，似乎在描绘着什么。
　　凤九天看到这种情况，立刻反应过来。
　　秦望在悟道！
　　什么道？
　　当然是这火焰大道！
　　凤九天没有任何犹豫，立刻有样学样，盘膝坐在地上，面对着灶台里的火焰进行感悟。
　　时间一点一滴过去。
　　秦望和凤九天在厨房里感悟火焰大道，并没有人打扰。
　　此时，完颜梦和吴素已经把整个老宅逛了一圈，各种美景都欣赏了一遍。甚至于完颜梦还和吴素讲了自己小时候的各种趣事。
　　终于，两人来到厨房门外，看到厨房里秦望和凤九天都在悟道。
　　她们并没有打扰，而是在不远处帮忙护法。
　　“你说，谁会先有所领悟？”
　　吴素笑着询问道。
　　“当然是秦大哥。”
　　完颜梦想都不想，直接回答。
　　对于秦望，她有百分百的信心。
　　在她看来，秦望是无所不能的，就像她父亲清水仙帝那样。
　　“只不过两个人同时参悟，会不会影响到彼此？”
　　吴素有些顾虑。
　　此时，她真的想要把凤九天给强行唤醒，免得影响到秦望的机缘。
　　“不会的，三千大道，每一道都强大无比。不可能因为一个人有所领悟，便无法让其他人领悟。否则的话，三千大道一旦被占满，那岂不是后来之人永远无法领悟大道，踏入仙人境？仙人境，本就是修炼大道为主，练气为辅。”
　　完颜梦很是认真地解释道。
　　吴素听完，若有所思地点了点头。
　　夜幕降临的时候，梧桐神木已经燃烧殆尽，火焰也缓缓熄灭。
　　当火焰完全熄灭的时候，凤九天睁开双眼。
　　他身上的气息变得越发厚重和内敛。
　　合体巅峰！
　　只差一步，就能够进阶渡劫期，然后渡过天劫，成就大乘！
　　之前，凤九天差的是领悟不够，现在他的领悟已经完成，甚至于有所感应。
　　他能够钩勒出自己的天地道文了！
　　想到这里，凤九天没有任何犹豫，直接抬起手，在虚空当中一点一点地勾勒出他的天地道文。
　　火！
　　凤九天耗尽了所有法力，终于勾勒完成。
　　“火”字在半空中燃烧，虽然只不过拇指大小，但其中蕴含的威能非常强大。
　　凤九天看着面前的“火”字，越看越喜欢。
　　他甚至有信心，只凭这一个字，便能够击杀大乘期。
　　当然，指的是尚未勾勒出完整天地道文的较弱的大乘期。
　　对付那些勾勒出天地道文的顶尖大乘，凤九天还是有自知之明的。
　　接下来，他只需要服用天材地宝，补充自己的法力，然后就可以跨出哪一步，进入渡劫。
　　并且，有“火”字在手，天劫便不再是威胁。
　　就在凤九天洋洋得意的时候，秦望也缓缓收功，睁开双眼。
　　“小子，看到了么？这是我勾勒出来的天地道文。只有这样的天地道文，才是完整的，并且威能恐怖。只需要这一枚天地道文，我便有信心可以匹敌大乘强者。”
　　凤九天笑着说道。
　　他也想要在秦望的身上找回场子。
　　秦望对着凤九天微微一笑，然后开始勾勒天地道文。
　　轰！
　　仅仅是第一笔，灼热的气浪便朝着四周扩散而去。
　　凤九天看到这一幕，整个人都愣住了。
　　“这么强？！”

第432章 凤九天欠下大因果！每日情报刷新！
　　凤九天看到秦望的第一笔，便知道自己钩勒出来的“火”字根本比不了。
　　当秦望写出第二笔的时候，凤九天放出看到了一颗火球。
　　不对，那是太阳！
　　虽然小，但本质和太阳没有任何区别。
　　如此一来只有一种可能，那就是秦望对于“火”字的领悟已经非常深刻，甚至于比他的领悟还要深刻数倍。
　　怎么会这样？
　　凤九天陷入了自我怀疑之中。
　　他感悟火焰大道已经数千年，就是为了能够勾勒出“火”字天地道文，然后进阶渡劫，成就大乘。
　　这也是他一直以来的目标。
　　否则的话，以他凤瑶圣地的圣主地位，单单靠吞吃天材地宝、灵丹妙药，也能够突破到渡劫了，又怎么可能只是合体后期？
　　而现在，凤九天才明白，什么是人外有人、山外有山。
　　实在是太强了。
　　凤九天暗暗感慨。
　　很快，秦望已经勾勒出完整的“火”字天地道文。
　　刚一成形，原本熄灭的梧桐神木的火焰立刻复燃，似乎要把最后残留的梧桐神木完全燃烧殆尽。
　　与此同时，那复燃的火焰腾空而起，融入到秦望的“火”字天地道文当中。
　　这让“火”字稍微凝实了一点。
　　但是！
　　这远远不够。
　　想要真正刻画，形成实体，需要的能量非常庞大。
　　秦望下意识地伸出手，便准备捏碎这“火”字天地道文。
　　“不可！”
　　凤九天急忙制止。
　　“嗯？”
　　秦望皱起眉头，疑惑地看向对方。
　　“这枚天地道文已经产生了一丝灵性，甚至于比你之前的那些天地道文更强。因为，这是火焰大道凝结而成的‘火’字，火焰大道，本就是五行大道的一种，属于非常强悍的大道。”
　　凤九天稍稍缓了一口气，继续往下说。
　　“大道三千，但并非每一种大道都很强，有强有弱。火焰大道，那绝对是能够排进前一百的强悍大道。”
　　凤九天很是激动。
　　“只是前一百么？”
　　秦望有些嫌弃地看了一眼那“火”字。
　　在他看来，没有前十，都不值得他留下来。
　　毕竟，他领悟天地道文很容易，前一百的话……根本看不上眼。
　　凤九天听到这里，差一点吐血。
　　什么叫只是前一百？
　　换做其他人，能够勾勒出前一百的天地道文，那已经是高兴得要跳起来了。
　　秦望倒好，竟然还嫌弃？
　　“我希望你能够留下这‘火’字。”
　　凤九天很是认真地说道。
　　“法力不够。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“用我的。”
　　凤九天咬了咬牙，直接说道。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看向凤九天。
　　用他的？
　　两个人的法力，还能互通有无不成？
　　就算可以，秦望也不想。
　　他身上有太多的秘密，不能让其他人知晓，特别是他携带的系统，更是重中之重。
　　“以我的‘火’字为柴，彻底点燃你的‘火’字。”
　　凤九天很是认真地看向秦望。
　　为了能够让秦望留下这一枚“火”字，他拼了。
　　在他看来，只要秦望愿意，那么他就把自己的“火”字融给秦望，让秦望欠下自己一个天大的人情。
　　如此一来，秦望和白凤环的婚事便定下来了。
　　如此重要的嫁妆都已经拿到了，还想跑？
　　“不用。”
　　秦望摇了摇头。
　　“你有其他办法填充完成？”
　　凤九天有些意外。
　　“并没有。所以，我选择破碎它。”
　　秦望说完，直接捏碎了那“火”字天地道文。
　　轰！
　　凤九天瞪圆双眼，难以置信地看着秦望把“火”字给捏碎。
　　如此强大的天地道文，就这样捏碎了？
　　这也太……
　　“展现你的天地道文，仔细感悟！”
　　秦望突然厉喝一声。
　　这一声厉喝，把凤九天惊醒过来。
　　他立刻意识到秦望是要送他一份造化，一份感悟。
　　秦望捏碎“火”字之后，只是抽取了其中的灵力，其余的感悟原本应该是要归于天地的。但是，凤九天就在旁边。与其浪费这份感悟，不如卖给凤九天，让凤九天承下一份天大的人情。
　　凤九天的“火”字刚刚呈现，立刻有大量的感悟汇聚而来。
　　凤九天没有多说，急忙仔细领悟。
　　最终能够领悟多少，还要看凤九天的悟性，以及他对火焰大道的契合程度，还有他之前的积累了。
　　秦望没有理会这些。
　　他吞噬了那些灵力，立刻感觉到自己的修为已经提升到了元婴后期。
　　还算不错。
　　也不知道过了多久，凤九天悠悠转醒。
　　他睁开双眼，眼睛里仿佛有着一小团正在燃烧的火焰一般。
　　很快，那火焰虚影隐去，消失不见。
　　与此同时，他面前的“火”字天地道文气势暴涨，几乎达到了秦望之前“火”字的那种水平。
　　不得不说，凤九天不愧是有着凤凰血脉，对于火焰大道契合程度很高，并且他原本就有数千年的感悟基础。
　　所以，他直接让自己的“火”字天地道文进阶了。
　　天地道文自然也有阶位之分。
　　大多数天地道文刚刚勾勒出来，便是一阶天地道文，威力达到仙人境的人仙境。
　　二阶天地道文，威力达到地仙境。
　　此时，凤九天甚至感觉，自己能够与大乘之上的仙人境强者一战。
　　当然，只有一战之力，是输是赢，再说。
　　凤九天双眼复杂地看向秦望。
　　不论如何，他都已经欠下秦望一个大人情，大因果。
　　“多谢。”
　　凤九天对着秦望拱手行礼。
　　秦望没有侧身，直接承受，因为这是他应得的。
　　“之后若是需要凤瑶圣地出手相助，还希望凤瑶圣地能够全力以赴。”
　　秦望淡淡道。
　　他并非毫无要求。
　　接下他的恩赏，那自然要付出相应的代价。
　　凤九天犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，很是认真地看向秦望。
　　“欠下因果的是我，我只能代表我自己。无法带上圣地。哪怕我是圣地之主。”
　　凤九天缓缓说道。
　　“可以。”
　　秦望点了点头。
　　用一些他不需要的感悟，换来凤九天的效忠，并不亏。
　　秦望环顾四周，确定在这里没有其他的天地道文传承之后，这才离开厨房。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　他需要看看系统今天给出了什么情报。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第433章 烛惊天的贪婪！烛龙之躯！
　　【1：清水仙帝老宅里的天地道文传承还剩下五枚，请宿主尽快完成传承。】
　　【2：凤九天有意让你和白凤环成婚。】
　　【3：烛惊天准备在今晚对城墙动手，想要夺取烛龙之躯，烛圣会出手，但只是考验烛惊天，而并非真的阻止。】
　　【4：凤九天欠下宿主大因果，日后会有所回报。】
　　【5：公孙正阳等人因为找不到传送通道，无法离开镜花水月，只能在城外转悠。】
　　【6：16位合体强者当中有人在暗中勾结，准备在回到九州之后便把消息传开，让宿主成为万众之敌。】
　　【7：万族正在冲击九州结界，预计一百年后，结界破碎，万灵之战提前开启。】
　　【8：大禹仙朝皇帝皇天无敌身受重伤，已经暗中返回大禹仙朝休养。】
　　【9：九州当中，有人背叛人族，准备暗杀皇天无敌。】
　　【10：药族决定强行带走秦雪梅，离开九州。】
　　秦望看到这些情报，不由得皱起眉头。
　　万灵之战会在一百年后开启？
　　这可不是好消息。
　　按照在镜花水月这里得到的消息来看，万族这十万年来休养生息，实力比十万年前更强。而人族被困在九州，别说提升实力了，就连大乘期的数量也逐渐减少，还有没有仙人境之上的强者都不好说。
　　一百年的时间……
　　如此看来，必须要积攒自己的势力才行。
　　毕竟，现在的人族靠不住啊。
　　秦望并非圣人，不觉得自己有兼济天下的责任。就算有这个能力，他也要掂量一下。
　　但是！
　　一旦人族战败，在万灵之战当中垫底，势必会影响到他。
　　毕竟他也是人族，他所关心之人，或多或少也是人族。
　　至于其他人，秦望管不了，也懒得管。
　　但为了他自己，为了他所关心之人，还是需要站出来的。
　　烛惊天？
　　秦望仔细看了看第三条情报，心中突然有一个想法。
　　烛惊天想要烛龙之躯，哪有这么容易。
　　就算烛圣考验，也是站在烛龙的角度考虑的，甚至是站在巫族的角度考虑。
　　或许，可以利用一二。
　　…………………………
　　玄都城外。
　　烛惊天已经观察了一整天，他确定这城墙就是烛龙之躯，并且只有身躯，而没有神魂。
　　他所需要做的就是直接融入这烛龙之躯当中，进行夺舍。
　　至于玄都城主烛圣……
　　烛惊天知道，烛圣一直待在城主府里没有出来，甚至于没有视察过城墙。
　　问题是……
　　在幻境当中，他就曾经背刺过烛圣，夺舍了烛龙之躯。
　　若是烛圣还记得的话，会不会暗中在烛龙之躯里布置陷井？
　　早知道那是幻境，自己就不应该那么嚣张。
　　悔不当初啊。
　　烛惊天恨不得给自己两耳光。
　　富贵险中求，拼了！
　　烛惊天咬了咬牙。
　　他暗中感应，确定烛圣的气息出现在城主府，并没有离开，也没有来到城墙。
　　烛惊天知道，这就是他的机会。
　　越早动手越好。
　　烛惊天深吸一口气，让自己冷静下来，然后小心翼翼地来到城门处。
　　玄都城的城门，其实就是烛龙之躯的龙头位置。
　　要夺舍烛龙之躯，自然需要进入龙头。
　　烛惊天没有任何犹豫，直接登上城门。
　　此时已经入夜，死灵在街道上游荡，居民都已经回到屋子里，没有人发现烛惊天偷偷爬上了城门。
　　因此，烛惊天非常轻松地进入城门的顶层大厅。
　　大厅里空荡荡的，天花板处有着一副巨画，画面当中是一条腾云驾雾的烛龙。
　　那条烛龙在云间穿梭，宛若活物。
　　烛惊天直接盘膝而坐，然后让自己的神魂离体。
　　当他的神魂离体之后，立刻发现整个大厅都变了样。
　　这里并非城门的内部大厅，而是烛龙之躯的识海。
　　只不过在识海当中，有着大量的云雾，准确来说是龙气。
　　这些都是最为纯正的龙气。
　　哪怕是非龙生灵，在吞噬了这些龙气之后，也能够化龙。
　　烛惊天双眼发红地看着此地众多的龙气，想要直接吞噬，壮大自身。
　　只不过他明白，现在最为重要的并非这些龙气，而是这烛龙之躯。
　　只要夺舍成功，这些龙气不都是他的了么？
　　夺舍的话，就必须找到中枢，而中枢……应该是龙珠。
　　龙珠在哪里？
　　“龙珠在我这里。”
　　一个声音传来。
　　烛惊天猛然一惊，转头看过去。
　　大量龙气分开，一个人影从中缓缓走出，正是烛圣。
　　烛圣缓步走向烛惊天，他右手手心里有一颗闪闪发光的金色圆球，那正是龙珠。
　　“之前在幻境里让你成功了。你小子还真的是会演戏，能隐忍。”
　　烛圣笑眯眯地看着烛惊天。
　　烛惊天下意识地想要逃离，但是他明白，在烛圣面前，根本没有逃走的机会。
　　虽然他不明白，为何烛圣会出现在这里。
　　但是，烛惊天知道一点。
　　大丈夫能屈能伸。
　　砰。
　　一声闷响，烛惊天直接跪倒在地。
　　“小人有眼不识泰山，冒犯了前辈，希望前辈大人不记小人过，放过小人。从此以后，小人绝对不敢冒犯前辈，希望前辈饶命啊。”
　　烛惊天一边说着，一边磕头求饶。
　　烛圣挑起眉毛，饶有兴趣地看向烛惊天。
　　“不错不错，果然足够隐忍，有实力有野心，并且有智商，不是那种蠢蛋莽夫。”
　　烛圣一脸的满意。
　　烛惊天听到这些夸奖，不由得愣住了。
　　他抬起头，有些疑惑地看向烛圣，心中突然有一个想法。
　　莫非……
　　“前辈有什么需要？直接吩咐就是，哪怕是上刀山下火海，小人也在所不辞。”
　　烛惊天急忙说道。
　　“你若是想要我这烛龙之躯，倒也可以给你。但是，你必须通过我的考验才行。”
　　烛圣淡淡道。
　　“任凭前辈考验。”
　　烛惊天信心十足地回答。
　　他并不怕考验。
　　在巫族里当了这么多年的大长老，自然明白没有不劳而获的道理。
　　考验而已，放马过来吧！
　　“很简单，只要你能够击败同境界的我，便可以了。”
　　烛圣说完，挥了挥手。
　　四周的龙气汇聚而来，凝聚成人性，正是年轻形态的烛圣。
　　并且，这个年轻烛圣身上爆发出合体中期的气息。

第434章 时间法则！秦望半路截胡！
　　年轻烛圣背着双手，傲然看向烛惊天，似乎在等对方先进攻。
　　烛惊天微微眯起双眼。
　　他知道，自己隐藏修为到合体初期的行为，已经被烛圣给识破了。
　　既然如此，那就无需继续隐藏。
　　轰！
　　烛惊天爆发出自己的真实修为。
　　合体中期！
　　唰！
　　一个闪身，烛惊天来到年轻烛圣面前，一拳打出。
　　此时，烛惊天的拳头已经被金色龙鳞包裹。
　　化龙！
　　这一拳只要击中，就算是合体后期强者也挡不住。
　　然而，年轻烛圣只不过是稍稍侧身，便轻松躲开了这一拳。
　　“太慢。”
　　年轻烛圣淡淡道。
　　烛惊天没有说话，继续攻击。
　　不论是出拳还是踢脚，都被年轻烛圣轻松躲开。
　　“如果只是这样的水平，那么……”
　　年轻烛圣缓缓开口。
　　他还没说完，烛惊天突然厉喝一声。
　　“时停！”
　　烛龙的天赋技能。
　　年轻烛圣轻笑起来。
　　“这一招对我并没有作用。”
　　他虽然是烛圣幻化而出，但毕竟是烛龙之躯的龙气凝聚而成，自然有破解之法。
　　年轻烛圣下意识地就要运功，破解时停。
　　然而当他运功的时候才发现，自己被烛惊天给骗了。
　　烛惊天根本没有发动时停。
　　砰！
　　拳头狠狠地砸在年轻烛圣的脑袋上，把他打得倒飞而出。
　　年轻烛圣的半边脸颊鲜血淋漓，双眼满是怒火。
　　“你……该死！”
　　年轻烛圣低吼一声，整个人化作烛龙形态，朝着烛惊天扑过去。
　　烛惊天看到这种情况，没有任何犹豫，也化作烛龙形态。
　　两条烛龙纠缠在一起，龙身碰撞，爆发出火花，利爪相互狂抓。
　　然而，年轻烛圣的身形飘忽不定，忽快忽慢，让烛惊天的所有攻击都落空了。
　　这是……
　　“蠢货，这才是时间法则的真正运用。仅仅使用时停，那是最为低级的用法。”
　　年轻烛圣冷笑着说道。
　　他一边说话，一边在烛惊天的身上划出道道伤痕。
　　鲜血淋漓。
　　很快，烛惊天便被染成了红色。
　　全身上下都是伤口。
　　这些伤口虽然不致命，但也让烛惊天的气息下滑了许多。
　　继续这样下去，烛惊天单单是流血，都能让他死亡。
　　神魂流血受伤，比肉身流血受伤更为严重。
　　砰。
　　烛惊天最终还是倒下了。
　　他重新化成人形，趴在地上，大口大口地喘着粗气。
　　年轻烛圣也化成了人形，走过来。
　　“就算是同样境界，你也不如我。”
　　年轻烛圣踩着烛惊天的脑袋，冷冷开口。
　　“的确是不如前辈。”
　　烛惊天苦笑起来。
　　“念你与我同为烛龙一脉的份上，只要你放弃，我便饶你一命。”
　　年轻烛圣傲然道。
　　“好，我放……”
　　烛惊天缓缓开口。
　　就在这时，异变突起。
　　“你酿的狗皮！”
　　烛惊天猛然暴喝。
　　“时停！”
　　这一次，他发动了时停。
　　没有给年轻烛圣反应的机会，烛惊天明白，对方只需要一个瞬间便能够解开时停。而他也只需要一个瞬间，便能够解决对方。
　　那就看谁更快！
　　唰！
　　烛惊天和年轻烛圣的身影交错而过。
　　年轻烛圣的身体从中间缓缓分开，砰的一声，重新溃散为大量的龙气。
　　烛惊天趴倒在地，大口大口地喘着粗气。
　　他艰难地爬起身，看向不远处的烛圣。
　　“前辈，我赢了。”
　　烛惊天用力在脸上展现笑容。
　　“不错不错，足够隐忍，足够阴险。既然如此，这烛龙之躯便送给你了。”
　　烛圣对于烛惊天越发满意。
　　烛惊天暗暗松了一口气，也顾不得神魂的伤势，便要伸手去拿龙珠。
　　就在这时，一个声音响起。
　　“这烛龙之躯，不应该是我的么？”
　　秦望从远处走来。
　　烛惊天和烛圣猛然一愣。
　　很快，烛圣便意识到了什么。
　　“可是大小姐出手了？”
　　烛圣有些无奈。
　　“当然。”
　　秦望点了点头。
　　若是没有完颜梦帮忙，他也不可能悄无声息地出现在这里而不被发现。
　　毕竟，现在烛圣可是有天仙境修为。
　　而在这镜花水月当中，拥有第一位权限的人，当然是完颜梦。
　　只要完颜梦愿意，她能够随意决定这里任何一个人的生死。
　　帮助秦望遮掩气息，自然是非常简单的事情。
　　“大小姐有何吩咐？”
　　烛圣直接询问。
　　“烛惊天想要这烛龙之躯，也并非不可以。只不过需要与我签订契约，让我驱使万年即可。”
　　秦望淡淡道。
　　烛圣没有说话，而是看向烛惊天。
　　烛惊天不由得皱起眉头。
　　驱使万年？
　　实在是太久了。
　　就算他活了这么长时间，也没有万年。
　　而现在，秦望一上来就要签订万年契约。
　　“你是要奴役我？”
　　烛惊天脸色阴晴不定地看向秦望。
　　“并非奴役，只是我需要发展势力，自然需要有人站在我这边。”
　　秦望笑着说道。
　　“那我们签订平等契约即可。”
　　烛惊天很是认真地看向秦望。
　　“不可。因为我信不过你。”
　　秦望直接说道。
　　烛惊天顿时无语了。
　　好吧，自己太过阴险，以至于对方不敢签订平等契约。
　　“可是如果签订奴仆契约，你死了，我岂不是也要跟着死？”
　　烛惊天脸色颇为难看。
　　“那就算你倒楣。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“你……”
　　烛惊天一时间不知道应该说什么。
　　这小子，竟然比自己还要无耻。
　　可是，这烛龙之躯他势在必得。
　　烛惊天犹豫片刻，最后还是看向烛圣，希望对方出手。
　　“我只能听从大小姐的安排。”
　　烛圣有些无奈。
　　原本他来这里无人知晓，就算完颜梦拥有镜花水月的第一权限，也不可能时时刻刻监视他。
　　按照烛圣原来的计划，对烛惊天考验一番，然后悄无声息地把烛龙之躯送给烛惊天。这也算是烛龙一脉的传承。
　　没想到现在被发现，并且截胡了。
　　烛惊天咬牙切齿。
　　“一万年太久，最多一千年。”
　　烛惊天沉声说道。
　　“好！那就一千年！”
　　秦望直接答应。
　　烛惊天不由得愣住了。
　　他有些怀疑，自己是不是还价太高了？
　　或许……一百年就可以了？
　　可惜的是，时光无法倒流，他也无法反悔。

第435章 签订主仆契约！最后一枚天地道文！
　　秦望与烛惊天签订了主仆契约之后，秦望便离开了。
　　此地只剩下烛惊天和烛圣两人。
　　两人相视一眼，都有些沉默。
　　原本烛圣是想要让烛惊天接收他的传承，让烛龙一脉能够真正地传承下去。
　　毕竟，在幻境当中的时候，烛圣便发现烛惊天的烛龙传承有所欠缺。
　　不单单是血脉之力已经希少，更重要的是，烛惊天对烛龙天赋技能的掌控实在是太弱了。
　　时停？
　　那只不过是最为基础的运用，甚至于在上古时期，能够发动时停，仅仅代表着烛龙一脉刚刚成年的标志，仅此而已。
　　用时停来战斗，那就是在找死。
　　一旦敌人能够破开时停禁锢，那必然能够反杀烛惊天。
　　也正因为如此，烛圣才想等到烛惊天通过考验之后，便传授烛龙一脉的各种技法。
　　而现在……
　　烛惊天竟然被秦望收为奴仆了。
　　虽然有着千年之约，但是……
　　“看来，我们还是无法逃脱清水仙帝一脉的控制。”
　　烛圣苦笑道。
　　“一千年而已，前辈也不用太过伤心。”
　　烛惊天安慰道。
　　“伤心？我为何要伤心。能够被秦望收为奴仆，也是你的福分了。其他人不知道，我难道不知道现在人族九州的状况么？外围有大阵封锁，保护九州的同时，也组断了大道之力的蔓延。能够在这种环境之下修炼到如此境地，拥有和上古天才妖孽同阶时候差不多的战力，已经是非常恐怖了。”
　　烛圣越说越激动。
　　“如果秦望出生在上古，那么他现在恐怕早就进入仙人境了。而不是像现在这样，只能够把肉身力量提升到极致。”
　　烛圣说到这里，颇为感慨。
　　“前辈……你……你是说真的？”
　　烛惊天不由得愣住了。
　　他知道秦望很强，并且机缘很多，但从未想过，秦望的天赋这么强，竟然不弱于上古那些天才妖孽。
　　“当然。所以你成为秦望的奴仆，倒也不算坏事。”
　　烛圣点了点头，很是认真地说道。
　　“晚辈明白了。”
　　烛惊天沉声说道。
　　与此同时，他也做出了一个决定。
　　既然烛龙一脉的前辈都这么说了，他自然不会当耳边风。
　　…………………………
　　老宅。
　　秦望回来之后，跟吴素、完颜梦两人打了个招呼，然后直接来到演武场。
　　不得不说，清水仙帝的老宅实在是很大。
　　虽然表面上看起来占地和旁边的普通民宅差不多，但内有乾坤。
　　进门之后才发现，里面的面积宽广务必，并且包罗万象，应有尽有。
　　秦望这次想要在演武场看看，是否能够有所感应。
　　现在，他已经勾勒出了五枚天地道文，还剩下五枚天地道文没有勾勒出来。
　　所以，这个演武场很有可能隐藏着一枚天地道文的传承。
　　秦望放出神识，仔细扫荡着演武场，没有任何发现。
　　不可能啊。
　　难道说演武场竟然没有留下天地道文传承？
　　这可是用来锻炼……
　　嗯？
　　秦望突然想到了一点，他找来完颜梦。
　　“你对这个演武场有印象么？”
　　秦望开口询问。
　　“有的。但是我和父亲很少来这里，大多数都是父亲和他麾下的将军切磋。我对这些并不感兴趣。”
　　完颜梦很是认真地回答。
　　秦望听到这里，恍然大悟。
　　如此看来，一切就非常明了了。
　　最根本的原因只有一点，那就是完颜梦很少来演武场，所以，清水仙帝并没有在这里留下天地道文的传承。
　　在完颜梦的回忆下，秦望来到清水仙帝的卧室，在这里领悟了“睡”字天地道文。
　　然后，两人来到了书房。
　　准确的说，是完颜梦的书房，她当时在这里和清水仙帝学习写字。
　　秦望在这里领悟出“笔”字天地道文。
　　接下啦，完颜梦带着秦望领悟了“花”字天地道文，和“草”字天地道文。
　　只剩下最后一枚天地道文的传承。
　　两人逛遍了整个老宅，都没有任何发现。
　　秦望把这四枚天地道文勾勒出来之后，并没有补充灵力，而是直接捏碎，吞噬里面的灵力。
　　这让秦望的修为提升到了元婴巅峰。
　　此时，秦望感觉到，自己想要突破到化神，需要的能量非常多。
　　他扫了一眼系统给出的修炼进度。
　　果然，修炼进度上那一长串的零，让秦望有些无奈。
　　如此看来，他想要短时间内突破到化神期，还需要大量的灵力能量，才能够满足修炼进度，从而进阶化神。
　　只不过……
　　那最后一枚天地道文传承，到底在哪里？
　　秦望很是疑惑。
　　系统说了，清水仙帝有十枚天地道文传承，并且都是在老宅当中，那必然是如此的。
　　可为什么迟迟找不到第十枚天地道文？
　　“清水仙帝……你说，为何完颜妹妹的父亲被尊称为清水仙帝？”
　　吴素很是认真地看向秦望。
　　此时，吴素和凤九天也在帮着秦望，想要尽快找到那第十枚天地道文。
　　“因为……他擅长水之大道？”
　　秦望立刻反应过来。
　　吴素和凤九天纷纷点头。
　　两人也觉得，这最后一枚天地道文，应该就是“水”字。
　　水的话……
　　很快，众人的目光汇聚在老宅中心处的喷泉上。
　　要说水，恐怕就是这个喷泉的水最多了。
　　更重要的，清水仙帝在完颜梦小的时候，应该经常带着完颜梦在喷泉附近玩耍嬉戏。
　　小朋友喜欢玩水，那不是很正常的么？
　　“你们说错了，我父亲不擅长水之大道。”
　　完颜梦突然开口。
　　秦望等人听到这里，不由得愣住了。
　　不擅长水之大道，为何会叫清水仙帝？
　　“我父亲本名完颜清水，所以才会被其他人尊称为清水仙帝。”
　　完颜梦缓缓解释道。
　　秦望等人相视一眼，都很无语。
　　搞了半天，原来清水仙帝的称号是这样来的。
　　“那么清水仙帝擅长的大道是什么？”
　　秦望直接询问。
　　“幻境吧，我父亲经常能够把敌人迷惑得团团转，很有趣的。”
　　完颜梦笑着说道。
　　此话语出，秦望瞬间恍然大悟。
　　“原来如此，原来如此！我早就应该想到的！”

第436章 玄都城危机！万族袭杀！
　　吴素有些好奇地看向秦望。
　　“你想到了什么？”
　　吴素询问道。
　　“此地名为镜花水月，再加上清水仙帝的名号，让我们以为清水仙帝擅长的是水之大道。但其实，镜花水月本就是虚幻、飘渺的意思。所以，清水仙帝擅长的并非水之大道，而是幻境。否则的话，我们之前也不会被困在幻境当中。这一切都有迹可循！”
　　秦望兴奋道。
　　众人听到这里，恍然大悟。
　　“可是，这个幻境的天地道文，应该如何感悟？”
　　吴素皱起眉头，继续追问。
　　“老宅内有乾坤，或许这也是幻境的一种。又或许，清水仙帝已经把幻境修炼到了以假乱真的地步。假作真时真亦假。真真假假，谁能知晓？”
　　秦望说话的同时，突然有所感应。
　　他想到了什么，立刻放出神识，仔细探查。
　　这一次，他探查的是整个老宅。
　　老宅很大，虽然占地和旁边的民居差不多，但内有乾坤，各种场所应有尽有。
　　这也是幻境？
　　还是说，这是一种空间的运用之术？
　　秦望不知道，但是他很快有所感悟。
　　整个老宅被他的神识笼罩，这里的一丝一毫，都难以逃过他的探查。
　　“秦大哥，你怎么了？”
　　完颜梦有些疑惑地看向秦望。
　　她看到秦望一动不动，并且紧闭双眼，这表情有些恐怖，甚至是有些狰狞。
　　完颜梦伸手，准备唤醒秦望。
　　旁边的吴素眼疾手快，制止了完颜梦的行为。
　　“不可！他正在悟道，你若是打扰他，轻则悟道失败，重则损伤神魂。”
　　吴素严肃道。
　　“是的。”
　　凤九天也点了点头。
　　完颜梦急忙收回手，不敢打扰秦望。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过了多久。
　　天空已经被夜幕所笼罩，点点星光，从遥远的星空中洒落。
　　死灵开始在街道上游荡。
　　完颜梦、吴素、凤九天三人在旁边，为秦望护法。
　　突然，一道人影出现在老宅上空，正是烛圣。
　　烛圣皱起眉头，脸色凝重地看着下方的秦望。
　　他犹豫片刻，最后还是落下来。
　　烛圣刚刚落地，就被完颜梦三人围住。
　　“城主突然到访，所谓何事？”
　　凤九天不卑不亢地开口询问。
　　吴素和完颜梦则是警惕地看向烛圣。
　　三人都能够感觉到，烛圣此番前来，必然没有好事。
　　“你们可知道，秦望现在在做什么？”
　　烛圣叹了一口气，有些无奈地说道。
　　“当然，他在领悟新的天地道文。”
　　凤九天直接回答。
　　“不。”
　　烛圣摇了摇头。
　　他仔细打量着三人，确定他们是真的不知道其中内情，不由得再次叹气。
　　“看来你们还不知道。若是秦望领悟了这最后一枚天地道文，那么整个玄都城就不复存在了。城中的居民，也会死亡。十万年来的平静生活，会完全被打破。”
　　烛圣缓缓开口。
　　“什么意思？”
　　吴素皱起眉头，疑惑地看向烛圣。
　　“玄都城是依托于这枚天地道文而诞生，并且运转的。若是被秦望领悟并且掌控，那么所有的一切都会被抹去。玄都城存世十万年，终将是一场空。”
　　烛圣解释道。
　　“那些死灵也会消散么？”
　　完颜梦有些紧张。
　　她现在是死灵君主，那些死灵就相当于是她的部下，是她的子民。
　　若是死灵也都会消散的话……
　　恐怕她这个死灵君主就会变成光杆司令了。
　　“不会。死灵是人族战死留存下来的英灵，并不会消散。只有城中的居民会随着玄都城而消散。只因为它们并非人族。”
　　烛圣淡淡道。
　　“我明白了。所以，你是来阻止秦望的？”
　　吴素微微眯起双眼，警惕地盯着烛圣。
　　与此同时，吴素已经放开气势，展开了无限剑域。
　　四面八方出现了众多漩涡，漩涡中心处便是一把把古剑。
　　只要烛圣稍有异动，便会万箭齐发，穿透烛圣。
　　“不是。我是来提醒你们的，也算是还了秦望的一个小人情吧。毕竟，若不是他允许，恐怕我也无法让烛龙一脉顺利地传承下去。”
　　烛圣微笑着说道。
　　“那……其他居民呢？”
　　凤九天忍不住开口询问。
　　“其他居民，应该是来制止秦望的。毕竟，它们在玄都城生活了十万年，早就把自己当成了永生。越是活得久，便越是怕死，越是惧怕未知。所以，它们肯定会出手。”
　　烛圣话音落下。
　　似乎是为了印证烛圣的话，大门处传来巨响。
　　轰！
　　有人在轰击大门。
　　只不过，此时的玄都城还在，规则还在。
　　在主人不允许的情况下，其他人自然无法进入。
　　完颜梦虽然单纯，但又不是傻子，怎么可能允许其他居民进入老宅？
　　此时，秦望睁开双眼。
　　他抬起手，开始在半空中勾勒天地道文。
　　第一笔点出，整个玄都城猛然一震。
　　哐！
　　所有人都仿佛听到了一声脆响，似乎有什么东西破碎了。
　　烛圣脸色骤变。
　　“不好！因为秦望开始勾勒这枚天地道文，玄都城的法则已经开始崩溃了！大门那边……”
　　烛圣下意识地转头看向大门。
　　众人也下意识地看过去。
　　原本完好无损的大门，直接被轰成了碎片。
　　数道粗壮的身影冲入老宅。
　　虽然外面那些人都还有着人族身躯，但他们的一些部位已经开始显露出本族特征。
　　“停手吧，这枚天地道文关乎我们所有人的生死。你若是勾勒出来，我们会没命的。既然如此，那么我们也不是无力反击之辈。要死的话，那就一起死！”
　　为首者缓缓开口。
　　当它说完最后一个字，直接爆发出自身气势。
　　四周的本地居民也爆发出各自的气势。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　恐怖的气势冲天而起。
　　秦望不为所动，继续勾勒第二笔。
　　“找死！”
　　为首者怒吼一声，身体化作粗壮的巨熊，朝着秦望冲过去。
　　“大胆！”
　　凤九天厉喝一声，抬起手，射出数根凤凰羽毛。
　　那巨熊抬起手，任由羽毛钉入他的手臂，也没有丝毫停下脚步的意思。
　　既然秦望选择继续勾勒天地道文，不给它们活路，那么它们便要直接打死秦望！

第437章  围杀秦望！死亡之环！烛惊天的选择！
　　城池里的居民，原本都是仙人境之上的强者。
　　只不过被击杀之后，神魂收入镜花水月，只能发挥出大乘期修为。
　　但是，面对数量众多的城池居民，吴素等人也难以抵挡。
　　惟一值得庆幸的是，这里毕竟是清水仙帝老宅，城池居民只能通过大门进入。否则的话，数量众多的居民加上大乘期的修为，早就把吴素等人给淹没了。
　　凤九天怒吼一声，直接现出凤凰真身。
　　唳！
　　尖锐的声音直冲云霄。
　　凤九天爆发出恐怖的气息。
　　大乘期！
　　不仅如此，他的身体表面还萦绕着一圈火焰，正是“火”字天地道文。
　　轰！！！
　　火焰荡漾开来，烧灼在巨熊的身上，把它烧得劈啪作响。
　　“吼吼吼！！！”
　　巨熊怒吼着，试图拍灭身上的火焰。
　　然而，这是“火”字天地道文所点燃的火焰，有着规则之力。而规则之力也只有规则之力才能抵消。
　　巨熊现在仅仅是大乘期修为，本身规则之力就非常稀少，自然没办法拍灭身上的火焰。
　　很快，肉香四溢。
　　巨熊被烧成了焦炭，倒在地上，不再动弹。
　　这突如其来的变故让其他城池居民稍稍一愣，但很快它们就意识到，哪怕是死，也要阻止秦望。
　　否则的话，都要死。
　　既然左右都是死，为何不能死得轰轰烈烈一些？
　　之前被清水仙帝击杀，非常憋屈。
　　都已经憋屈十万年了，还要继续憋屈下去么？
　　“杀！！！”
　　“冲啊！！！”
　　“弄死他们！！！”
　　“清水！我甘霖娘！！！”
　　居民们怒吼着，朝着秦望冲过去。
　　凤九天拍打着双翼，不断放出火焰。
　　可惜的是，他只不过是拥有大乘实力，就算再强，也有一个限度，根本拦不住所有居民。
　　“无限剑域！”
　　吴素立刻展开剑域，放出无数的古剑。
　　唰唰唰！
　　无数古剑飞射而出。
　　“我来！”
　　一个牛头人张开双手，挡在前面，挡住了那无数的古剑。
　　古剑刺在牛头人的身上，并没有贯穿，反而是被牛头人结实的筋肉挡住。
　　吴素看到这一幕，不由得皱起眉头。
　　就在这时，她身旁爆发出了一道黑色气流。
　　正是完颜梦激发而出的。
　　那黑色气流击中牛头人，牛头人原本结实的筋肉很快失去活力。
　　哐！
　　一声轻响，无数古剑瞬间粉碎牛头人。
　　此时，秦望已经写到了第三笔，只差最后一笔就能够写完了。
　　然而这最后一笔也是最为困难的。
　　秦望的手已经落下了最后一笔的开头，却停住了。
　　领悟不够！
　　他需要继续冥想领悟！
　　与此同时，整个玄都城的法则都已经破碎大半，原本坚固的墙壁更是被居民们突破。
　　也就是说，完颜梦、吴素、凤九天等人不只是需要拦住正大门的敌人，还需要拦住四面八方奔袭而来的敌人。
　　“死灵听令！”
　　完颜梦厉喝一声，放出自身气势。
　　嗡！
　　死气波动荡漾开来。
　　幸好此时是黑夜，因为城池居民的大量汇聚，四周也出现了众多的死灵。
　　原本这些死灵都在各自为战，并且战斗的时候毫无章法，只能凭借本能进行战斗。乱糟糟的。
　　而现在，得到了完颜梦的指令之后，死灵们立刻如同军团一般令行禁止，有条有理。
　　所有的城池居民们便到了腹背受敌的困境。
　　就算如此，城池居民们也没有放弃。
　　它们很快阻止人手，形成防线，抵挡后方死灵的攻击。
　　并且，它们还对被围困在中心处的完颜梦等人发起更加凶猛的攻击。
　　此时此刻，凤九天已经浑身是血。
　　他身上的血液都是自己的，敌人的血液都被他的火焰给烧干净了。
　　“去死！！！”
　　一个头上长角，全身上下都是黑色肌肉的人性生物高高跳起，朝着凤九天冲过去。他握紧手中的斧头，自上而下，砍向凤九天的脑袋。
　　这是魔族强者！
　　本身就是以肉身力量为主，能够硬抗凤九天的火焰防御。
　　轰！
　　这魔族强者突破了凤九天的火焰防御，手中斧头劈砍而下。
　　凤九天下意识地抬起翅膀，进行抵挡。
　　唰！
　　斧头落下，翅膀离体。
　　唳！！！
　　凤九天悲鸣一声，倒飞而出，与此同时他再也维持不住凤凰真身，变回了人身。
　　就算如此，他的左臂还是消失了。
　　凤九天立刻用法力包裹住左臂的伤口，进行止血。
　　然而这也只能苟延残喘。
　　四面八方都是敌人，这让凤九天有些绝望。
　　并且，吴素也法力耗尽，脸色苍白地环顾四周。
　　敌人实在是太多了。
　　早知道这样的话，之前就应该先干掉一些城池居民，减少压力。
　　吴素转头看向秦望。
　　这小子，到底还要多久才能够写出最后一笔？
　　现在，也只有完颜梦还有一战之力了。
　　吴素和凤九天看向完颜梦。
　　就在这时，完颜梦突然张开双手。
　　“死亡之环！”
　　嗡！！！
　　一圈灰色的光环荡漾开来。
　　这一圈光环带着浓郁的死亡气息，只要触碰到，便会神魂消亡，彻底死亡。
　　只不过这死亡之环虽然恐怖，但影响的范围并不大，只不过扫出了十丈远，便消散了。
　　并且，死亡之环的速度并不快，有些敏锐的城池居民闪躲开来，免于一死。
　　与此同时，秦望开始描绘第四笔！
　　他的手缓缓移动，一点一点写出第四笔。
　　城池居民们看到这一幕，再次不管不顾地冲上来。
　　这是它们最后的机会了！
　　凤九天和吴素急忙看向完颜梦。
　　“完颜妹妹，再来一次死亡之环，拖延时间！”
　　吴素焦急道。
　　完颜梦点了点头。
　　她深吸一口气，抬起手，准备再来一次死亡之环。
　　然而，她刚刚调动死气，便承受不住反噬，直接晕了过去。
　　吴素看到完颜梦的身体缓缓瘫软，即将倒在地上，她立刻伸手抱住完颜梦。
　　此时此刻，已经没有人能够阻挡那些城池居民。
　　远处，烛惊天出现在烛圣的身旁。
　　烛惊天满脸挣扎，他在犹豫。
　　是否应该出手帮忙。
　　若是他不出手，坐视秦望被杀，那么他不仅能够从主仆契约当中解脱出来，还有机会得到清水仙帝的传承，甚至是其他好处。
　　这该如何选择？

第438章 绝境翻盘？玄都城消失！四阶天地道文！
　　“你在犹豫么？”
　　烛圣突然开口。
　　烛惊天下意识地点了点头。
　　但他很快就反应过来。
　　“不，前辈，我没有想要帮助秦望。真的。”
　　烛惊天很是认真地说道。
　　“你帮他，也不是没有好处。此人能够被清水仙帝选中，必然是气运深厚之辈。有大气运者，并不是那么好杀的。”
　　烛圣淡淡道。
　　“不好杀？前辈的意思是……这秦望还能活？还有翻盘的机会？”
　　烛惊天满脸古怪地看向烛圣。
　　毕竟，只要不是傻子都能够看出来，秦望这次是必死无疑了。
　　凤九天半残、吴素法力耗尽，最强的完颜梦也已经晕死过去。
　　外面的死灵军团也都被城池居民挡住，无法冲进来保护。
　　此时此刻，城池居民已经冲到了秦望三丈的位置。
　　只需要一个瞬间，便能够击杀秦望。
　　秦望还有后手？
　　此时秦望正在全力够了天地道文，一时间难以脱身。
　　还有什么手段？
　　烛惊天想不出来。
　　但是，他知道，烛圣必然不会无缘无故地说这种话。
　　莫非……
　　烛惊天知道，机会稍纵即逝。
　　他不能继续犹豫下去了。
　　昂！
　　烛惊天爆发出一声龙鸣，震慑全场。
　　与此同时，烛惊天动用烛龙之躯，冲了过去，把秦望等人保护在自己的烛龙之躯当中。
　　轰轰轰！
　　无数的攻击落在烛龙之躯上。
　　就算是有着坚硬的鳞甲保护，烛龙之躯也瞬间鲜血淋漓。
　　就算如此，烛惊天也没有反击，而是被动挨打。
　　因为他知道，以一己之力挡住攻击便已经是竭尽所能了，若是反击，很容易被找出破绽，击杀秦望等人。
　　哪怕没有击杀秦望，只要打断了秦望的够了，那就功亏一篑了。
　　此时，烛圣身旁出现了一道漆黑人影。
　　那人影和完颜梦有几分相像。
　　“大小姐。”
　　烛圣恭敬行礼。
　　这人影，正是完颜梦的上古神魂。
　　“你在提示他？”
　　完颜梦冷声说道。
　　“属下只是希望，能够留下一脉传承。若是他没有相助的心思，属下也无法说动他。”
　　烛圣急忙辩解。
　　“我自然知道，否则也不会容许他出手。这样也好，省下我最后一次出手的机会。只不过，这种事情，不允许出现第二次。”
　　完颜梦说完，身影消失。
　　“是。”
　　烛圣暗暗松了一口气。
　　幸好完颜梦的上古神魂没有追责，否则的话……后果不堪设想。
　　烛圣看着下方的烛惊天，暗暗点头。
　　以后的烛龙一脉，就看你的了。
　　…………………………
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　无数的攻击落在烛龙之躯上。
　　烛惊天默默承受，他感觉快要到他的极限了。
　　怎么秦望还没钩勒完成？
　　勾勒天地道文这么久的么？
　　烛惊天焦急不已。
　　但他明白，事已至此，自己也无法脱身，只能一条路走到底。
　　至于是生是死，那就要看运气了。
　　与此同时，秦望终于写完了最后一笔。
　　轰！！！
　　秦望猛然睁开双眼。
　　“幻”字天地道文成型。
　　嗡！！！
　　一圈莫名的波动荡漾开来。
　　原本正在围攻烛惊天的城池居民们瞬间静止。
　　它们相视一眼，纷纷叹了一口气。
　　或许，这就是命吧。
　　苟活了十万年，现在也到了终点。
　　从中间开始，逐渐有城池居民的身体开始崩溃，化作飞灰，飘散开来。
　　很快，所有的城池居民都已经消失，仿佛从来都没有出现过一般。
　　烛惊天也变化成了人形。
　　只有他和凤九天两人浑身鲜血，惨不忍睹。
　　吴素和完颜梦虽然脱力，但并没有受伤。
　　秦望扫视一圈，确定吴素和完颜梦并无大碍，这才暗暗松了一口气。
　　他看向面前的“幻”字天地道文。
　　“幻”字成型之后，非常安静，甚至于没有要求秦望提供灵力。
　　就在这时，原本安静的“幻”字轻微抖动了一下。
　　嗡！
　　整个玄都城瞬间溃散，化作磅礴的灵力，疯狂灌入“幻”字天地道文当中。
　　恐怖的灵力漩涡出现在半空中。
　　秦望看着眼前的灵力漩涡，有些犹豫。
　　他能够感觉到，这些灵力非常纯粹，可以直接吞噬吸收。
　　只不过……若是对这些灵力出手，会不会影响到“幻”字？
　　影响是必然的。
　　就看值不值。
　　秦望很快做出决定。
　　与其获得一枚强大的天地道文，还不如强大自身。
　　自身强大，才是真的强大。
　　秦望飞入半空，就要冲向那灵力漩涡。
　　此时，一道身影突然拦在秦望面前，正是烛圣。
　　“不可。这灵力漩涡是最为契合‘幻’字天地道文的。只要它全部吸收，必然可以成就四阶天地道文。你或许不知道四阶天地道文代表着什么。我可以告诉你，四阶天地道文自成规则，并且能够自动吸收天地灵力，积蓄力量，一旦动用，堪比金仙强者全力一击。”
　　烛圣解释道。
　　“那又如何？”
　　秦望一脸淡然。
　　烛圣不由得愣住了。
　　那又如何？
　　那可是四阶天地道文，堪比金仙强者全力一击啊。
　　难道还要破坏这四阶天地道文？
　　秦望不再继续理会烛圣，而是绕过对方，直接冲入到灵力漩涡当中。
　　就算“幻”字无法达到四阶天地道文，也没什么。
　　因为金仙境对于秦望来说，有些遥远。
　　他迫切需要提升自己身的实力，而不是拥有金仙境的一击之力。
　　一击之力，只能够起到震慑作用。
　　一旦使用过后，那就需要时间，或者是大量的灵力进行补充。
　　还是自身实力最好。
　　秦望冲入灵力漩涡之后，没有任何犹豫，直接开始吞噬。
　　“幻”字天地道文在吞噬灵力，秦望也在吞噬灵力。
　　原本庞大的灵力漩涡，飞快缩小。
　　最后被“幻”字和秦望给吞噬殆尽。
　　嗡！！！
　　“幻”字轻微震动。
　　三阶！
　　堪比天仙境强者的全力一击。
　　秦望收起“幻”字，他感受着自身的修为。
　　元婴巅峰，距离化神只有一层隔膜。
　　并非那磅礴的灵力无法让他突破到化神，而是他不愿。
　　冥冥中，秦望感觉到，大禹仙朝的化龙池对他的作用非常大。
　　或许……
　　在化龙池里突破到化神境，会获得更大的好处。

第439章  实力不增反降？死灵印记！
　　烛圣看着秦望手中的“幻”字天地道文，不由得叹了一口气。
　　他最后看了一眼下方的烛惊天，然后身影缓缓消散。
　　能够维持这么久还没消散，便已经是因为他修为高绝了。现在他只希望烛龙一脉的传承，能够继续下去。
　　在消散之时，烛圣还解除了秦望手中烛龙印记的控制权。
　　从此以后，那烛龙印记独属于秦望，就算是烛龙一脉的强者，也无法通过烛龙印记而探查到秦望。
　　这一点，秦望也有所察觉。
　　之前在幻境当中，他便总感觉有人在监视他，根本原因就在于那烛龙印记。
　　现在看来，烛圣的确只是为了能够传下烛龙一脉，并没有其他想法。
　　既然如此的话……
　　秦望缓缓落地。
　　众人立刻围了上来。
　　“秦望，你现在感觉如何？是否有什么变化？”
　　吴素好奇地开口询问。
　　其他人也好奇地看向秦望。
　　毕竟，这可是清水仙帝的主修天地道文，是镜花水月最为重要的传承，没有之一。
　　秦望仔细想了想。
　　“变化自然是有的。修为提升，感悟提升就不说了。单单说一点，就是，我可以掌控这镜花水月里的一切，开启传送通道，或者是关闭传送通道。只不过传送通道需要十息的时间来开启或者关闭。”
　　秦望笑着说道。
　　“原来如此。”
　　吴素点了点头。
　　“那个‘幻’字天地道文呢？有多强？达到了第几阶？”
　　就在这时，凤九天下意识地开口询问。
　　秦望没有说话，安安静静地看着凤九天。
　　凤九天立刻意识到自己说错话了。
　　这种问题，就不应该询问。
　　这已经涉及到了秦望的个人实力，很容易被敌人窥破虚实。一旦敌人有了准备，必然会针对秦望设下陷井。
　　如果不是看在凤九天之前拼死护卫的情分上，秦望早就出手教训对方了。
　　一时间，气氛有些凝固。
　　凤九天感觉到秦望的眼神越来越锐利，并且上位者的气息越来越重。
　　很明显，在得到了清水仙帝的“幻”字传承，彻底掌控整个镜花水月之后，秦望的傲气达到了巅峰。
　　“抱歉，是我失言了。”
　　凤九天最后还是低头了。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首，没有多说什么，表明此事已经过去。
　　“我会在明日午时打开传送通道，返回九州。”
　　秦望说完，带着完颜梦和吴素离开。
　　只留下凤九天和烛惊天两人。
　　两人相视一眼。
　　现在他们可谓是难兄难弟。
　　虽然说都是合体巅峰，甚至现出真身便拥有大乘实力，但肉身的伤势还需要休养一段时间才能够痊愈的。
　　“烛兄，从此以后我们便是同僚了吧。”
　　凤九天笑着开口。
　　“哦？莫非你也想当秦望的仆人？”
　　烛惊天挑起眉毛，饶有兴趣地看向凤九天。
　　凤九天稍稍一愣，表情有些古怪。
　　他之所以说和烛惊天是同僚，也是为了给烛惊天面子。而现在，烛惊天似乎并不在意他给的这个面子，甚至于……很喜欢现在的仆从身份？
　　“哈哈哈哈。”
　　烛惊天轻笑两声，腾空而起，转身离开。
　　凤九天目送着烛惊天离开，不由得皱起眉头。
　　…………………………
　　此时，秦望、吴素、完颜梦三人来到一处僻静处。
　　秦望落下之后，急忙动用权限，把四周完全屏蔽起来，不让外人探查这里的情况。
　　吴素和完颜梦看到秦望的举动，都有些疑惑。
　　好端端的，为何要如此神神秘秘？
　　秦望长长地叹了一口气，有些无奈。
　　“现在我能够爆发出天仙境强者的全力一击，但是，只有一次出手的机会。平常时候，我的实力最多也就堪比普通的大乘初期强者。所以，非必要，我不会出手。”
　　秦望苦笑道。
　　“为何会这样？”
　　吴素皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　按理来说，秦望领悟了十枚天地道文，极大填补了对法则领悟的短板。再加上秦望的肉身修炼星辰淬体法达到了第十阶，肉身力量堪比大乘巅峰强者。
　　如此强大的肉身力量，再加上对法则的领悟，绝对可以轻松碾压其他的大乘巅峰强者，甚至是面对仙人境之上的强者，也能够对抗。
　　这些，吴素和完颜梦都非常清楚，想来凤九天和烛惊天两人也明白这一点。
　　然而现在，秦望却说，他的实力只是堪比普通大乘初期强者，怎么勾勒出“幻”字天地道文之后，实力不增反降？
　　“因为那‘幻’字太强大，仅仅是把‘幻’字放入我的识海里，就耗费了我七成的神魂之力。也就是说，我现在只能动用三成的神魂之力。”
　　秦望非常无奈。
　　早知道这样的话，就应该直接捏碎“幻”字，或者是多吸收一些“幻”字的力量，让“幻”字不会如此强大。
　　现在好了，过于强大的天地道文，反而成为了一个累赘。
　　“三成神魂之力……”
　　吴素和完颜梦相视一眼，都明白了事情的严重性。
　　“有什么办法能够帮到你么？”
　　完颜梦直接开口询问。
　　“没办法，只能我自己提升修为，让神魂之力更强，才能够解决这个问题。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　吴素和完颜梦相视一眼，纷纷点头。
　　两人现在的战力不弱，爆发之下，也能够爆发出大乘期的威力。
　　若是完颜梦拼命的话，发动死亡之环，甚至能够威胁到仙人境强者。
　　“对了，你能把死灵军团交给我么？”
　　秦望突然想到了什么，看向完颜梦。
　　完颜梦直接点头。
　　“好的。”
　　完颜梦说完，双手结印，凝聚出一枚死灵印记。
　　在凝聚出这一枚死灵印记之后，完颜梦的气息瞬间下滑了一大截。
　　很明显，这枚死灵印记和完颜梦息息相关。
　　吴素看到这一幕，完全愣住了。
　　她万万没想到，完颜梦竟然会愿意为秦望付出这么多。
　　甚至于没有询问原因，只需要秦望说出要求，完颜梦便直接行动。
　　这也太傻了吧？
　　不只是吴素没想到，就连秦望也惊呆了。
　　他注意到完颜梦变得虚弱了许多，不由得皱起眉头。
　　“把这东西收起来吧。我就是随口一问，你又何必直接拿出来？”
　　秦望叹了一口气。
　　如此情义，实在是让人倍感压力。

第440章 万灵之战的消息！太一重水！
　　完颜梦很是认真地看向秦望。
　　“只要我有，当然会给秦大哥了。这个东西能够控制死灵军团。”
　　完颜梦一边说着，一边把死灵印记送到秦望面前。
　　“还是你自己拿着吧。我毕竟不是死灵君主，就算能够控制死灵军团，恐怕也会有些限制。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“嗯。”
　　完颜梦点了点头，她收回了死灵印记，气息恢复正常。
　　就算如此，刚刚凝聚死灵印记也让她消耗巨大。
　　此时，吴素终于从刚才的震惊当中回过神来。
　　“秦望，你要控制死灵军团做什么？”
　　吴素有些好奇。
　　修仙之人，大多追求独善其身，以自身大道为根基，不断的壮大自己。而现在秦望却想要控制死灵军团，这样一来，岂不是会影响到自身修炼？
　　在吴素看来，秦望的举动多少有点本末倒置。
　　“还有一百年，万灵之战就要开启了。到了那个时候，恐怕个人的力量是远远不够的。”
　　秦望缓缓说道。
　　“万灵之战？”
　　吴素皱起眉头，有些疑惑。
　　那是什么？
　　她下意识地看向完颜梦。
　　完颜梦眨了眨眼睛。
　　“还有一百年么？不是应该还有上千年的么？”
　　完颜梦有些茫然。
　　“完颜妹妹，你知道万灵之战？”
　　吴素惊讶道。
　　“知道啊。”
　　完颜梦点了点头。
　　她仔细想了一会儿。
　　“宇宙之大，广袤无边。我们所生活的九州只不过是宇宙的一个小角落，不对，应该说只是一个小点。广袤的宇宙当中，自然有许多种族，人族只不过是上万种族当中的一员。”
　　“当然了，许多种族都是细分出来的。例如同样是长得和牛差不多的种族，便氛围破山牛、铁甲牛、踏海牛等等，好多种。只不过在万族当中，最为强大的当属人族、神族、魔族三族。三族傲立于万族之上。只不过……十多万年前，人族惨败，最后退守九州。”
　　完颜梦说到这里，语气当中也充满了遗憾。
　　这也是没办法的事。
　　当年人族惨败，被神族和魔族联手打落，以至于现在九州被封，可谓是处于固步自封的状态。
　　而如果不是有一层强大的结界保护，恐怕十万年前，人族就被灭亡了。
　　吴素听到这里，不由得吞咽了一口唾沫。
　　竟然如此。
　　这么说来……
　　“你早就知道万灵之战这件事了？”
　　吴素有些好奇地看向秦望。
　　“是的。但是我并不知道具体的经过，现在看来，完颜梦应该知道得更多更详细一些。”
　　秦望点头承认。
　　“我也不是很清楚，记忆太久远了，我现在实力没有完全恢复，所以也没办法完全回忆起来。只不过有些模糊的印象，知道一些大体的情况。”
　　完颜梦满脸认真地说道。
　　“那希望你快点恢复实力，回忆起更多的记忆吧。”
　　吴素随口说道。
　　“嗯。”
　　完颜梦用力地点了点头。
　　秦望听到这里，不由得皱起眉头。
　　他没想到，完颜梦的记忆是和实力同步的，莫非……
　　完颜梦当年是被封印的？
　　清水仙帝把完颜梦的记忆和力量一起封印了，然后现在一点一点的解除？
　　当年到底发生了什么？
　　更重要的一点……
　　秦望看向完颜梦的时候，双眼不由得流露出一丝担忧。
　　吴素察觉到了秦望的担忧，稍稍一想，立刻反应过来。
　　“完颜妹妹，你说你记忆完全恢复之后，会不会变成另外一个人？”
　　吴素直接开口询问。
　　有些事情，秦望不方便开口，所以她来代劳。
　　“变成另外一个人？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，很快反应过来。
　　“应该不会的。那只不过是当年的记忆，当年的我……已经消失了。现在我就是我。”
　　完颜梦笑着说道。
　　当天晚上，秦望扫了一眼系统情报，都是一些无关紧要的消息，所以他并没有过多理会。
　　现在，他需要尽快提升修为，尽量去适应识海当中的“幻”字天地道文。
　　毕竟，他总不可能把绝大部分力量都拿去压制“幻”字。
　　大禹仙朝，化龙池……
　　志在必得！
　　对了，还有天火塔碎片。
　　秦望取出天火塔。
　　现在天火塔还差两块碎片才能够完美，那两块碎片就在大禹仙朝境内。
　　也不知道凑齐之后，会有什么效果。
　　但是不论如何，都比现在要好得多。
　　现在的战斗，天火塔不够用了。
　　蛮神盾还能用来防御，勉强能够抗住合体期的攻击。青萍剑自然不用说，就算没有收集齐全，但根基摆在那里，先天灵宝，锋锐无双。
　　聚魂塔里还有众多鬼物，秦望准备用这些鬼物来增强完颜梦手中的死灵军团。当然，聚魂塔的五鬼要留下来，毕竟是能够成长的鬼物，颇为罕见，说不定以后能够提升到仙人境之上。
　　但是这天火塔……
　　太弱了。
　　毕竟是天火仙尊的宝物，不论如何，都不应该如此没用才对。
　　还有那五行神光罐。
　　对了！
　　太一重水！
　　五行神光罐需要五行之水来补充，才能恢复。
　　现在，他已经在巫族得到了五彩神木水，在吴家剑域得到了千钧皇水，按照之前系统给出的情报，清水仙帝的传承之地里有太一重水。
　　为何没有见到？
　　秦望直接来到完颜梦的房间门前。
　　虽然玄都城已经消失，但是以秦望的权限，再造一座城也不是不可能。
　　秦望没有麻烦，直接把玄都城给恢复过来，就连清水仙帝的老宅也完全恢复。
　　只不过，整个玄都城里空荡荡的，没有死灵也没有居民。
　　今晚，秦望三人就住在老宅当中。
　　秦望来到完颜梦的房门前，敲了敲门。
　　“秦大哥请进。”
　　完颜梦的声音传来。
　　秦望推开门走进去。
　　桌面上的烛火燃起，照亮了原本昏暗的房间。
　　完颜梦已经从床铺上坐起来，疑惑地看向秦望。
　　“深夜请教，不合礼数。只不过我确实有一件事需要请教，并且颇为紧急。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　“秦大哥但说无妨。”
　　完颜梦柔声说道。
　　“你可知道太一重水？”
　　秦望直接开口询问。

第441章 稳固空间的宝物！烛惊天当说客！
　　完颜梦仔细想了想，突然想到了什么。
　　“太一重水……应该是镜花水月当中用来稳固空间之物。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　“稳固空间？”
　　秦望有些疑惑。
　　“是的。秦大哥应该知道，镜花水月并非在九州，而是悬停于虚空中，因此，需要太一重水来稳固空间，以免镜花水月被空间乱流给推走。秦大哥若是想要取得太一重水的话，便需要亲自前往虚空，从里面收取太一重水。只不过……”
　　完颜梦说到这里，没有继续往下说。
　　“只不过什么？但说无妨。”
　　秦望很是认真地看向完颜梦。
　　他也隐隐感觉到，这太一重水对于镜花水月来说应该极为重要。
　　否则的话，完颜梦也不会讲话这样吞吞吐吐。
　　“若是秦大哥取走了太一重水，那么镜花水月就会成为无根浮萍，消失于虚空乱流之中。便再也找不到了。除非……秦大哥能够用另一种稳定空间的宝物来替换太一重水。”
　　完颜梦解释道。
　　秦望听到这里，不由得皱起眉头。
　　另一种稳定空间的宝物？
　　现在他没有，或许以后会找到。
　　想到这里，秦望也只能暂时放弃直接收取太一重水的想法。
　　反正五行神光罐还需要找到另外两种神水，才能够修复完成。
　　镜花水月一直在自己手中，只要找到其他能够稳定空间的宝物，便可以替换出太一重水，自然不需要太过着急。
　　秦望向完颜梦告辞。
　　一宿无话。
　　另一边。
　　烛惊天来到镜花水月的边缘。
　　虽然镜花水月看起来广袤无边，但公孙正阳等人还是找到了此地的尽头。
　　众多合体强者看着眼前的透明界域之墙，看向外边的璀璨星空，一个个都沉默了。
　　出不去，根本出不去。
　　现在怎么办？
　　众人齐聚于此，都在想办法。
　　或者说，等着有人带头往回走。
　　除此之外，他们别无他法。
　　且不说能否打破界域之墙进入宇宙空间，就算能够进入，他们也存活不了多久，更没办法飞回到九州，因为他们不明方向！
　　烛惊天以烛龙之躯飞来，落下之后化成人形。
　　“诸位，明日午时，返回九州。可不要错过时间了。”
　　烛惊天笑着说道。
　　众多合体强者们听到这里，双眼微微发亮。
　　终于能够回去了么？
　　他们在这里待了好几天，终于能够返回九州了。
　　早知道是这样的结果，还不如不来。
　　“可是秦望得到了清水仙帝的传承？”
　　公孙正阳忍不住开口询问。
　　“当然。”
　　烛惊天点了点头。
　　“果然如此。但是我想不明白，为何我们如此多的合体强者在此，一点机会都没有，就算无法得到完整传承，但也应该有所收获才对。可是，我们来到此处，真的没有半点收获。此处，真的是传承之地么？”
　　公孙正阳不甘心地追问道。
　　其他合体强者听到这里，心中也升腾起了浓浓的不甘心。
　　他们并非第一次进入传承之地。
　　能够以散修的身份，踏入合体强者的，不论是天资还是气运，都是远超常人。他们也去过其他的传承之地。就算没有拿到主要传承，但或多或少也会有些收获。
　　而在这里，他们是真的没有半点收获。
　　这让他们如何甘心。
　　甚至开始质疑，此处真的是传承之地？
　　既然你清水仙帝的传承要内定，那就内定好了，为何要让其他人进来，完全就是浪费时间。
　　烛惊天眨了眨眼睛，不由得笑起来。
　　“你们没有收获，那是因为你们太过自傲。只要投靠秦望，自然都会有收获。你们且看！”
　　烛惊天说完，直接现出烛龙真身。
　　与此同时，他放出自身气势，没有任何遮掩和隐藏。
　　恐怖的威压扩散而出，让公孙正阳等人为之一震。
　　“这是……”
　　公孙正阳喃喃自语。
　　旁边有合体强者忍不住了。
　　“大乘期！这绝对是大乘期的气息！我远远感受过大禹仙朝皇帝陛下的气息，便是如此。虽然这气息不如皇帝陛下那般恐怖，但本质不会错。绝对是大乘期！”
　　那合体强者惊呼道。
　　其他合体强者也纷纷愣住了。
　　他们知道烛惊天的一些底子，合体中期而已，比他们当中的许多人还不如。
　　而现在，烛惊天现出的烛龙之躯，却有着大乘期的气息。
　　“难道说……这是玄都城的城墙？”
　　有合体强者突然想到了什么。
　　其他人愣住了。
　　城墙？
　　是在幻境里，烛圣所现出的烛龙之躯？
　　这么说来……
　　他们不是傻子，很快明白了一切。
　　很明显，烛惊天之所以会拥有这烛龙之躯，都是秦望赏赐的。
　　并且，在幻境当中，烛龙之躯爆发出来的威力更强，绝对远超大乘期，绝对是大乘期之上的境界。
　　这么说来……
　　“烛惊天，你这烛龙之躯，从何而来？”
　　公孙正阳直接询问。
　　“当然是秦望赐与我的。”
　　烛惊天一边回答，一边恢复成人形，收起自身气势。
　　他的修为只不过是合体中期而已，刚才也只是被烛龙之躯给提升到了大乘期，拥有大乘期的威力和气息。
　　“对了，我记得秦望身边还有一人，名为凤九天，他也得到好处了？”
　　有合体强者忍不住开口询问道。
　　“当然。凤九天的凤凰真身也达到了大乘实力。最主要的原因就是，他领悟了‘火’字天地道文。”
　　烛惊天点了点头。
　　说到凤九天领悟“火”字天地道文，他也有些嫉妒。
　　没办法，虽然他的烛龙之躯拥有大乘实力，但他没有勾勒出任何的天地道文。
　　若是他和凤九天生死相搏的话……恐怕他还不如凤九天。
　　众人听到烛惊天的话语，纷纷倒吸了一口凉气。
　　天地道文！
　　他们都是合体期强者，公孙正阳更是合体巅峰，已经开始触碰到天地法则，自然明白天地道文的强大之处。
　　可以说，只要能够勾勒出天地道文，那就等于是直通大乘之上的境界，畅通无阻！
　　只需要慢慢修炼，积蓄力量，便能够成就大乘之上！
　　“你与我们说这些，有什么目的？直接说出来即可。”
　　公孙正阳沉声说道。
　　众人立刻反应过来。
　　他们心中有所揣测，但还是需要让烛惊天说出来。
　　“很简单，我就是来说服你们臣服秦望的。”
　　烛惊天笑着说道。

第442章 臣服？无奈的选择！返回九州！
　　“烛道友认真的？”
　　公孙正阳微微眯起双眼，死死地盯着烛惊天。
　　其他的合体强者也纷纷板着脸，凝重地看向烛惊天。
　　一时间，气氛有些凝固。
　　没有人说话，甚至连呼吸声都没有。
　　“当然。”
　　烛惊天率先打破沉默。
　　他微微一笑。
　　“诸位应该并不知道万灵之战吧？”
　　烛惊天开口道。
　　众人你看我，我看你，都从对方的双眼里看出了疑惑。
　　万灵之战？
　　那是什么？
　　“诸位不知道也正常。因为诸位都只是散修，缺乏根基。就算因为有机缘，获得了一些强者的传承，能够修炼到如此境界，也已经是极限。否则的话，诸位也不会来到这里。”
　　烛惊天笑着说道。
　　“直接说，万灵之战是什么，不用拐弯抹角的。”
　　公孙正阳有些恼怒地说道。
　　毕竟，他们一直以来都以散修这个身份为耻。
　　若是可以的话，谁不想加入一个强大的宗门呢？
　　这也是没办法的事情。
　　年轻的时候，他们也曾经拜入强大的宗门，甚至想要加入大禹仙朝军方，只为求得修炼功法。
　　然而事与愿违。
　　那些强大的宗门根本看不上他们。
　　他们只能加入一些小宗门，获得基础的功法。最后小宗门被灭，或者是随着时间流逝逐渐没落，他们只能沦落为散修，自己努力。终于凭借各种机缘，以及敢打敢拼，达到了现在的境界。
　　但是，合体期，便是他们的极限。
　　想要更进一步，非常困难。
　　只因为他们无法领悟法则。
　　入门最难。
　　至于烛惊天所说的万灵之战，他们更是都没有听说过。
　　“宇宙广袤，并非只有九州。相对来说，九州便是芝麻大小的地域。广袤的宇宙当中，有着万族，其中，神魔两族最强，然后是其他种族。至于人族……若是只看九州人族的话，恐怕排在了千名之后吧。”
　　烛惊天缓缓说道。
　　众人听到这里，不由得愣住了。
　　千名之后？
　　人族在万族的排名如此靠后么？
　　“秦望获得了清水仙帝的传承，那便相当于承担了清水仙帝的责任。清水仙帝为上古四极仙帝之一，有着统领人族，抵御万族的责任。”
　　“只不过，现在秦望势力还不够强。所以希望诸位能够加入进来，一起抵御万族。”
　　烛惊天笑着说道。
　　“就算要抵御万族，也不是我们的责任吧？应该是大乘期，甚至是大乘期以上强者的责任。天塌下来有高个子顶着。”
　　有合体强者忍不住开口。
　　“对啊对啊。”
　　“这和我们有什么关系？”
　　“那些大宗门，大仙朝才应该关心这些。”
　　其他人纷纷附和。
　　“诸位若是这么想，那就算了。我只能说，秦望想要发展自己的势力，若是诸位愿意投靠的话，各种功法宝物，自然是不会缺的。运气好的话，甚至能够得到天地道文的传承。”
　　烛惊天耸了耸肩膀，表现出一副无可奈何的模样。
　　众人听到这里，都有些意动。
　　“若是真的能够得到传承或者宝物，臣服倒也没什么。只不过，秦望真的愿意给么？”
　　有合体强者提出质疑。
　　烛惊天不由得挑起眉毛。
　　对啊，秦望会愿意给么？
　　在他看来，应该是愿意的。
　　可问题是……这些都只不过是他自己这样认为，并没有跟秦望说过。组建势力，更多的是为了他自己。
　　烛惊天的野心很大。他不甘心给秦望当仆人。
　　至少，不甘心给现在的秦望当仆人。
　　既然这个仆从的身份逃不掉，那么就把秦望给推上位，只要秦望能够成为大禹仙朝皇帝这样的大人物，那么他给秦望当仆人，也就没什么了。
　　更何况在这里遇到了一群没有出路的合体强者。
　　能够收为小弟，何乐而不为？
　　正因为如此，烛惊天才会跟他们说这么多。
　　“秦望得到了清水仙帝的传承，那些传承和宝物对于他来说，根本不算什么。上古四极仙帝之一，岂会看重些许宝物？”
　　烛惊天笑着说道。
　　众人听到这里，下意识地点了点头。
　　很有道理。
　　可是……要臣服于比自己弱小之辈，还是让人非常难受。
　　就在这时，公孙正阳站出来。
　　“好，我愿意臣服于秦望。”
　　公孙正阳直接开口。
　　此话一出，其他合体强者都愣住了。
　　这是什么情况？
　　他们当中最强的公孙正阳竟然同意臣服了？甚至都没有见到秦望，便直接同意了？
　　公孙正阳感受到了众人的目光。
　　他深吸一口气。
　　“诸位，我寿元所剩无几。或许再过百年，就要归于尘土。我不甘心。也不知道未来百年会有什么机缘。但是我不相等，也等不起了。你们若是还想继续拼搏，那请继续。”
　　公孙正阳缓缓说道。
　　众人听到这里，都沉默了。
　　这话虽然平白，但直击人心。
　　的确，公孙正阳等不起了。
　　在众多合体强者当中，还有几个人也等不起了。
　　他们相视一眼，暗暗叹了一口气，然后来到公孙正阳身旁。
　　“我也要加入。”
　　“算我一个。”
　　“累了，拼不动了。”
　　“我是真的不甘心啊。”
　　其他人看到这种情况，叹息不已。
　　又有人陆陆续续走出来。
　　最后，只剩下三个合体强者没有选择加入。
　　烛惊天看到这种情况，激动不已。
　　十三个合体强者！
　　就算是大禹仙朝，也不过如此吧？
　　这就是散修的强大之处。
　　虽然散乱，但人数众多，绝对是一股不可忽视的力量。
　　…………………………
　　玄都城。
　　城门和原来一样，只不过缺少了行人。
　　秦望、吴素、完颜梦三人在这里等着。
　　因为凤九天和烛惊天还没有回来。
　　凤九天说是要去镜花水月的边缘看看无尽宇宙，试图寻找天地感悟。
　　而烛惊天是真的不知道去了哪里，去做什么。
　　很快，一声凤鸣从天边传来。
　　凤凰真身冲过来，化作人形，落在秦望面前，正是凤九天。
　　此时的凤九天全身法力激荡，气势如虹。
　　“看来你有所感悟。”
　　秦望扫了一眼凤九天，笑着说道。
　　“略有感悟罢了。”
　　凤九天笑着回答。
　　虽然他嘴上这么说，但脸上的笑容显露出内心的兴奋。
　　“只需要等烛惊天回来即可。这家伙，怎么还不来？”
　　吴素有些不耐烦地开口。
　　就在这时，一团黑影从远处奔袭而来。
　　“嗯？”
　　秦望不由得皱起眉头，表情稍稍有些凝重。
　　这是要做什么？

第443章 彻底收服！十年之约！
　　凤九天等人很快也注意到了什么，纷纷转头看向远处。
　　一群人从远处奔袭而来，气势压迫感十足，并且还激荡起遮天尘埃。
　　很明显是故意的，并非偷袭。
　　只不过，在这镜花水月当中，还有其他生灵存在？
　　凤九天很快想到了什么。
　　“该不会是之前那些合体强者吧？”
　　凤九天下意识地说道。
　　众人听到这里，猛然一愣，很快反应过来。
　　要说生灵的话，恐怕也只有那些早就离开的合体强者了。
　　只不过这么多天过去，那些人没有离开么？
　　“他们不是早就走了么？为何还留在这里？”
　　吴素皱起眉头，有些疑惑。
　　她很快想到了什么。
　　“莫非……他们是故意留在这里，就是想要趁机埋伏我们，然后争夺清水仙帝的传承么？”
　　吴素有些担忧地说道。
　　凤九天和完颜梦听到这里，下意识地开始戒备。
　　如果那些人真的是来抢夺传承的话，势必要展开一场大战。
　　就算他们有着大乘期战力，但是面对这么多的合体强者，也有些紧张。
　　“应该不是。”
　　秦望突然开口。
　　众人下意识地看向秦望，不明白为何秦望如此肯定。
　　秦望没有过多解释，毕竟等一下对方到了，一切自然会明白。
　　他只是在那团黑影当中感受到了烛惊天的气息。
　　毕竟，他和烛惊天有主仆契约，之间本就有所联系。
　　至于这会不会是烛惊天搞出来的背叛行为，秦望相信烛惊天不是傻子，知道背叛的下场极为凄惨。
　　且不说这些合体强者能否击败凤九天等人，单单是秦望，只需要一个念头，发动主仆契约的惩罚规则，便能够让烛惊天瞬间神魂破碎。
　　这也是烛惊天非常不情愿签订主仆契约的原因。
　　一旦签订，生死不由人。
　　也幸好是秦望并非那种严苛的主人，否则的话，烛惊天打死都不会签的。
　　很快，那团黑影来到秦望等人面前。
　　“秦望，我已经把人都给你带来了！”
　　烛惊天满脸兴奋地看向秦望，一副邀功的神情。
　　问题是，秦望并不知道烛惊天为何能够邀功。
　　带人过来有什么用？
　　难道方便他杀人夺宝？
　　在此之前，秦望还有兴趣击杀这些合体强者，夺取各种宝物。
　　但是现在看来，毫无意义。
　　最主要的原因就是，看不上。
　　除非有什么能够稳固空间的宝物，能够让秦望把太一重水替换出来。
　　否则的话，其他东西是真的毫无意义。
　　只要对于秦望这个层次来说，意义不大。
　　“诸位前来，所谓何事？”
　　秦望直接开口。
　　公孙正阳等合体强者听到秦望的话语，稍稍一愣。
　　他们都已经主动过来了，还能为了什么？
　　难道说……秦望这是在羞辱他们？故意给他们的下马威？
　　烛惊天很快意识到自己忘记跟秦望说了。
　　他急忙暗中给秦望传音，告诉秦望大概的经过。
　　与此同时，烛惊天笑起来。
　　“哈哈哈哈哈。秦望，你不是说要组建自己的势力么？我已经把人都给带过来了，你看看吧。”
　　烛惊天笑着说道。
　　公孙正阳等人听到这里，下意识地挺直腰杆，似乎在等待检阅。
　　秦望扫视一圈之后，暗暗点头。
　　不得不说，能够以散修身份修炼到合体境，必然有两把刷子。
　　这些人，实力很强。
　　若是能够收为手下，对于他以后参加万灵之战，必然是有一定助力的。
　　但是，不过。
　　最根本的原因就在于，合体期还是太弱了。
　　万灵之战当中，仙人境之上才是主流，仙人境之下……都只不过是炮灰。不论是大乘还是渡劫，又或者是合体，都是炮灰。只不过炮灰的质量有强有弱罢了。
　　“没这个必要。”
　　秦望淡淡道。
　　公孙正阳听到秦望的话语，不由得皱起眉头。
　　这是什么意思？什么叫做没必要？
　　“你觉得我们实力太低，而反悔了？”
　　突然一名合体强者直接开口。
　　此话一出，其他合体强者一片哗然。
　　“好小子，竟然看不起老前辈。”
　　“小子你不过元婴期，也敢看不起我们？”
　　“若不是你的护道者强大，老子定要教你做人！”
　　其他合体强者纷纷呵斥。
　　他们知道人外有人、山外有山的道理。
　　但是！
　　就算秦望再强，也不能蔑视他们。
　　不论如何，他们都是合体强者。
　　“万灵之战，还有百年就要开启。而参战者，就算是战士也需要仙人境之上。仙人境之下，便是炮灰。你们现在只不过是合体，百年时间，能够修炼到大乘么？甚至是突破大乘，踏入仙人境？你们行么？”
　　秦望缓缓开口。
　　众合体强者听到这里，不由得沉默了。
　　是啊，他们能么？
　　只有百年的时间，恐怕……
　　非常困难。
　　不，或者说是希望渺茫。
　　就在这时，公孙正阳站出来。
　　“百年时间，有何不可？”
　　公孙正阳傲然说道。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向公孙正阳。
　　“在场之人，都是凭借自己的手段和心性，一步一步走过来的。如果不是缺乏传承，我们又怎么可能止步于此？别说百年了，只要有传承，告知我前进的方向，只需要十年，十年之后，我定然会突破大乘，踏入仙人之境！”
　　公孙正阳傲然道。
　　“好，既然如此，那么我就收下你。希望你不会让我失望。还有谁有如此信心？”
　　秦望看向其他合体强者。
　　其他的合体强者相视一眼，最后也纷纷点头。
　　“十年就十年。”
　　“十年之后，我等皆是仙人！”
　　“仙人而已，我定然能够突破仙人境，看到仙人之上的风景！”
　　“呵呵哈哈哈，老夫也来！”
　　“算老夫一个。”
　　众多合体强者纷纷应和。
　　原本还有些暮气沉沉的众人，现在变得朝气蓬勃。
　　公孙正阳看到这一幕，下意识地看向秦望，心中暗暗警惕。
　　如此看来，秦望绝非善类。
　　三言两语，便能够影响到如此多的强者。
　　也难怪清水仙帝会选择传承给他。
　　公孙正阳暗暗叹了一口气。
　　他不知道的是，清水仙帝的传承从来就不看个人魅力或者是个人天赋。
　　清水仙帝的传承标准只有一个，那就是让女儿完颜梦开心。

第444章  通天教主！禁忌天劫！
　　秦望看着这些人，暗暗点头。
　　虽然修为弱了一些，但有拼劲就是好的。
　　只不过传承之事，并非如此简单。
　　若是仅凭三言两语就想要从他手中获得传承，真以为他是傻子不成？
　　“既然你们都已经做出决定，那么返回九州之后，诸位便可以回到各自的家族或者宗门当中，通告天下，你们皆尽归顺于我麾下。”
　　秦望淡淡道。
　　众人下意识地点了点头。
　　“只是不知道我们这方势力的名号是什么？”
　　公孙正阳开口询问道。
　　“通天。”
　　秦望直接说道。
　　话音刚落，秦望感觉到明明当中，似乎有一股气机锁定了他。
　　是什么，他不清楚。
　　那气机是好是坏，他也不清楚。
　　他惟一知道的是，这“通天”两字，似乎有某种禁忌，不能以此为号。
　　但是对于秦望来说，就算天地不允许，那又如何？
　　说不给用就不用了？
　　他偏要用。
　　当然，秦望并非意气用事，而是因为手中这么多的传承，最强者，当属青萍剑。
　　而此剑的原主人，名号尚不知晓。
　　只不过在秦望上一世的传说当中，青萍剑的主人，便唤作通天教主。
　　所以，秦望现在借用这“通天”两个字，自立为号。
　　“通天仙朝？”
　　公孙正阳下意识地开口。
　　“截教，我为教主，名为通天教主。”
　　秦望笑着说道。
　　说完之后，秦望感觉到那气机锁定越发明显，甚至已经开始暴躁。
　　也就是因为他现在在镜花水月当中，与外界隔绝。否则的话，恐怕已经有人要忍不住出手了。或许，并非是人要动手。
　　公孙正阳等人并不知道这些，他们下意识地点头同意。
　　秦望没有多说什么，发动权限，打开了传送通道。
　　众人进入传送通道，返回九州。
　　…………………………
　　九州。
　　中州。
　　吴家剑域。
　　一个传送漩涡出现在吴家剑域的中心位置。
　　原本的剑域已经消失，只留下这个巨大的山谷凹地。
　　很快，秦望等人从传送通道里出来，环顾四周。
　　果然，他们又重新回到了吴家剑域。
　　“为何会回到这里？”
　　烛惊天有些疑惑。
　　“因为我需要在此处渡劫。”
　　秦望笑着回答。
　　这也是他选择回归的地方。
　　传送通道开启的位置，几乎覆盖了整个中州。
　　也不知道清水仙帝是如何做到的。
　　当然，起窝囊不会傻乎乎地把传送通道开到大禹仙朝的皇城天都，又不是要和大禹仙朝开战，否则把传送通道开到对方的脑袋上，那不就是挑衅么？
　　恐怕大禹仙朝的皇帝晚上睡觉都不安稳。
　　而秦望选择吴家剑域，是为了渡劫，同时也在担心，冥冥中的气机锁定，会不会引来什么东西。
　　“渡劫？”
　　烛惊天非常疑惑地看向秦望。
　　公孙正阳等人也疑惑地看向秦望。
　　现在秦望只不过是元婴巅峰，还没有到化神期，并不需要渡化神劫。
　　再说了，就算要渡化神劫，也无须担心吧？
　　以秦望的实力，普通天劫算得了什么？
　　就在众人好奇和疑惑的时候，突然，原本万里无云的天空突然乌云遍布，雷霆轰鸣。
　　众人抬头看向天空中的劫云，不由得愣住了。
　　这天劫……好强！
　　在场众人，最弱也是合体。
　　就算是合体天劫，也比不上此时的天劫。
　　甚至于，他们能够从天空中的劫云里感觉到浓郁的规则之力。
　　这到底是什么劫难？
　　竟然会牵扯到天地规则？
　　秦望看着天空中的劫云，不由得笑起来。
　　果然，他触犯了某种规则。
　　规则不允许截教出现，更不允许通天教主出现。
　　为何会有这样的规则？
　　是因为通天教主高贵无比？但凡冒充者，都会受到惩罚？
　　还是说，有人，或者是有一群人不想让通天教主出现？
　　“你们让开吧，此劫，与你们无关。”
　　秦望淡淡道。
　　话音刚落，众人纷纷逃离。
　　他们不敢多呆。
　　他们从未经历过如此强大的天劫。
　　如此恐怖，难道是仙人境的天劫？
　　众人不知道，他们只知道，秦望此番有难了。
　　吴素和完颜梦都已经皱起眉头。
　　她们想要帮助秦望，却不知道应该如何帮忙。
　　贸然出手，只会导致天劫更加强大。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　密室里。
　　大禹仙朝的皇帝皇天无敌正在此处疗伤。
　　这一点，就连他的弟弟皇天恩都不知道。
　　或者说，整个大禹仙朝没有人知道，他们的皇帝已经身受重伤，不得不躲藏在这密室当中休养。
　　而现在，外面的恐怖气息惊醒了他。
　　“是谁？竟然如此大胆，触碰到了禁忌。”
　　皇天无敌猛然一惊，脸色凝重。
　　现在他身受重伤，自然无法出手，甚至于连前去探查都做不到。
　　他只能遥遥感应到。
　　“那个方向……应该是吴家剑域？”
　　皇天无敌犹豫片刻，最后还是放出神念，找到皇天恩。
　　“小恩，小恩，小恩。”
　　皇天无敌用神念传音，呼唤皇天恩。
　　此时此刻，皇天恩正在屋子里左拥右抱。
　　突如其来的呼喊吓了他一大跳，差点让他瘫软倒地。
　　左右两名绝美女子有些疑惑。
　　“王爷~怎么啦？”
　　“王爷可是喝醉了？要不要回房休息？”
　　两名绝美女子糯生生地开口。
　　“你们先出去。”
　　皇天恩轻咳一声，吩咐道。
　　“王爷是不是……”
　　一名绝美女子还想说些什么。
　　皇天恩骤然板着脸。
　　“滚！”
　　皇天恩厉喝一声，同时放出气势。
　　轰！
　　左右绝美女子立刻倒飞而出。
　　若非皇天恩不想下杀手，这两人恐怕早已化作飞灰了。
　　皇天恩深吸一口气，让自己平静下来。
　　“皇兄可是有什么吩咐？”
　　皇天恩传音询问。
　　虽然他也疑惑，为什么皇天无敌突然给他传音，按理来说，现在皇天无敌应该是在九州边界，怎么突然回来了？
　　但皇天恩知道，不该问的不要问。
　　“吴家剑域有变故，你去看看。只是看着，不论看到什么，都不要出手，并且不要让人发现。”
　　皇天无敌很是认真地吩咐道。

第445章  规则雷劫！血色人形！
　　皇天恩听到这个要求，不由得皱起眉头。
　　“我又不能出手，并且还要不被人发现？那我去做什么？只是当一个斥候么？皇兄，你随便找一个斥候过去探查情况不就行了？”
　　皇天恩忍不住回应。
　　在他看来，皇天无敌完全就是把他当成了斥候。
　　问题是，他堂堂大禹仙朝的恩王爷，怎么可能当一个斥候？也太掉档次了吧。
　　“让你去就去，你废什么话？”
　　皇天无敌有些恼火。
　　现在时间紧迫，他能够感应到，那规则之力越来越近了。
　　如果不调查清楚，那么今后的发展必然会受到很大的影响。
　　“是是是，我明白了。”
　　皇天恩暗暗叹了一口气，只能答应下来。
　　皇天无敌这才没有继续呵斥皇天恩。他知道，皇天恩只要答应了，必然不会阴奉阳违。只要，对他这个大哥不敢阴奉阳违。
　　如果不是身受重伤，他必然不会安排皇天恩去探查，而是亲自过去。
　　…………………………
　　九州边缘。
　　不知名的一处所在。
　　这里汇聚了诸多强者。
　　他们并非在这里游玩，更不是在修炼，而是在镇守着什么。
　　此时，所有强者都感应到了什么，纷纷抬头看向中州的方向。
　　“怎么回事？为什么规则之力暴动了？”
　　“是谁在触犯规则？”
　　“这样也好，能够消耗一些规则之力。”
　　“能够触犯规则的，必然是天才，这样的天才若是死了……实在是过于可惜。”
　　“天才？在坐的哪一个不是天才？有用么？只要这封印一日不除，我们人族便永无出头之日。”
　　众人议论纷纷。
　　“安静。”
　　一个声音传来，原本争论不休的众人纷纷闭嘴，不敢继续说话。
　　此地再次陷入沉寂。
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　秦望看着天空中的血色劫云，不由得皱起眉头。
　　从表面上看，这劫云和血煞雷劫差不多。
　　但是秦望知道，这次的天劫，绝对不是普通的血煞雷劫，其威力比血煞雷劫强大十倍不止。
　　远处。
　　公孙正阳等人有些疑惑。
　　“血煞雷劫？”
　　“这不是化神之上的境界才会遇到的雷劫么？”
　　“不过秦……嗯，教主如此神通广大，渡劫遇到血煞雷劫，倒也正常。”
　　“是的，是的。”
　　众人虽然惊讶，但并没有太过担心。
　　毕竟，秦望所展现出来的实力之强，就算是他们，也心有余悸。
　　至于这雷劫，必然是能够轻松度过的。
　　但是，和他们不同的是，公孙正阳表情凝重。
　　公孙正阳能够感觉到，血色劫云当中所蕴含的规则之力，非常恐怖。
　　如此规则之力，就算是大乘境强者，也难以抵抗吧？
　　他下意识地看向凤九天和烛惊天两人。
　　要说领悟境界的话，这两人现出真身，都是拥有大乘期实力的强者，对于规则之力自然不会陌生。
　　旁边，吴素觉得，秦望应该能够轻松渡过雷劫。但是她察觉到完颜梦、凤九天等人的面色有些不对劲，心中顿时出现了不妙的预感。
　　“怎么了？可是有什么不妥？”
　　吴素看向完颜梦，询问道。
　　“这雷劫，并非普通雷劫，而是……规则雷劫。”
　　完颜梦解释道。
　　“规则雷劫？什么意思？”
　　吴素眨了眨眼睛，越发疑惑起来。
　　这就是传承的重要性。
　　就算吴素是吴家培养出来的强者，但是对于规则的了解还是有所欠缺。只因为吴家的最强者，也不过是合体巅峰，刚刚接触到规则之力，但并没有给吴家弟子普及规则之力的概念。
　　“规则雷劫，本不应该存在。只有触碰到天地禁忌，才会引发规则雷劫。这样的雷劫，最弱的也能够击杀大乘期强者，而最强的规则雷劫，能够击杀混天大罗境的强者。”
　　完颜梦解释道。
　　“混天大罗境？那有多强？”
　　吴素继续追问。
　　完颜梦稍稍一愣，有些无奈。
　　“我父亲清水仙帝生前，最强的时候便是混天大罗境。”
　　完颜梦举了一个例子。
　　吴素听到这里，瞬间愣住了。
　　清水仙帝有多强？
　　她没见过清水仙帝出手，但是清水仙帝的本命法宝镜花水月，能够长存十万年，并且还保留有当年的威力。由此可见，清水仙帝非常强，强大到吴素难以想象的地步。
　　就算是清水仙帝这样的强者，面对最强的规则雷劫，还是会有陨落的危险。
　　想到这里，吴素顿时着急起来。
　　“那怎么办？有什么办法能够救下秦望么？”
　　吴素急忙询问道。
　　完颜梦皱起眉头，没有说话。
　　办法？什么办法？
　　众人若是出手帮忙，只会增强雷劫。
　　当然，办法并非没用，只要让秦望躲入镜花水月当中即可。
　　镜花水月不在九州，那么九州的规则之力自然不会影响到镜花水月，也就不会伤害到秦望。只要等秦望修炼得足够强大，再回来渡过规则雷劫，便可以了。
　　只不过……
　　秦望会愿意么？
　　完颜梦知道，这个办法，秦望是知道的。
　　所以，秦望的生命安全自然是有保障的。
　　“放心好了，没事的。若是秦大哥真的扛不住，他自然会进入镜花水月躲藏起来。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“那就好。”
　　吴素听到这里，暗暗松了一口气。
　　此时，天空中的血色劫云已经积蓄到了极限。
　　轰！
　　随着一声惊天巨响，无数的闪电从劫云当中翻涌而出，汇聚成人形。
　　这个血色人性手持长枪，悬停在半空中，气势荡漾而出，搅动四周的天地灵气。
　　众人看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。
　　“雷劫化形！竟然是雷劫化形！”
　　“这不是只有传说中的大乘期以上的修士，才会遇到的雷劫么？”
　　“秦……教主到底做了什么？为何会被天道如此憎恨？”
　　“就算是屠灭亿万人，也绝对不会遇到如此恐怖的雷劫吧？”
　　众人惊呆了。
　　凤九天、烛惊天等人更是脸色阴沉。
　　人形雷劫，并且还是血色人形，其威力很有可能突破大乘，达到了仙人境。
　　秦望真的能够渡过如此恐怖的雷劫？

第446章 激战血色人形！遁天剑！
　　不远处。
　　皇天恩看到天空中的血色人形，不由得愣住了。
　　他记得，皇天无敌曾经跟他说过关于雷劫的一些特性，以及分类。所以，他一眼就能够看出，这血色人形的威力，至少也是地仙境。
　　那可是超越大乘，达到了仙人境的威力。
　　如此威力……
　　绝对不是秦望能够当下的。
　　就算现在秦望的修为是……
　　嗯？
　　皇天恩看向秦望，再次愣住了。元婴巅峰？
　　甚至连化神期都不到。
　　这样的修为……为何会牵引出如此恐怖的雷劫？秦望到底触犯了什么规则？
　　皇天恩非常好奇，但他明白，绝对不能显露身形，更不能出手。
　　他只能安安静静地躲藏在这里，偷偷观看。
　　皇天恩扫视了一圈四周，很快便发现了好几个隐藏起来的偷看者。
　　果然，这里的动静还是吸引了许多人的注意。
　　吴家剑域的中心处。
　　秦望仰头看向半空中的血色人形。
　　他能够感应到，这血色人形非常恐怖。
　　但是，那又如何？
　　秦望深吸一口气，调动法力。
　　轰！
　　星辰淬体法十阶的气息荡漾开来。
　　大乘巅峰的肉身！
　　与此同时，秦望取出了三十六把青幽小剑。
　　锵！
　　三十六把青幽小剑组成青萍剑。
　　半空中的血色人形没有趁机出手，而是在等待秦望做好准备。
　　但是，当秦望手持青萍剑的时候，血色人形的气息变得越发狂暴起来。
　　嗡！！！
　　血色人形气息震荡，就连四周的天地灵气也跟着震荡起来。
　　似乎，血色人形已经忍耐到了极限，或者说，是因为秦望的所作所为，进一步挑衅了血色人形所代表的规则。
　　“灭杀！”
　　一瞬间，所有人都仿佛听到了这一声怒吼。
　　血色人形没有说话，但是它用规则之力震荡四周的空气，发出了这一声怒吼。
　　唰！
　　血色人形朝着秦望冲杀而去。
　　如同一道血色流行，一闪而过。
　　秦望没有任何犹豫，急忙把蛮神盾挡在身前。
　　轰！
　　一声爆炸声响，烟尘四起。
　　蛮神盾化作九块碎片，散落四周。
　　一阵狂风袭来，烟尘消散。
　　此时的秦望已经被深深地砸入地面，如果不是他手中的青萍剑坚硬无比，恐怕他现在早就被血色人形的长枪给捅穿了。
　　地面遍布龟裂。
　　秦望的身体表面更是出现了大量的血迹。
　　一击之威，恐怖如斯。
　　血色人形持枪而立，看向前方的秦望。
　　“放下青萍剑，原地解散，否则，死！”
　　血色人形震荡着四周的天地灵气，发出声音。
　　所有人都听到了。
　　凤九天、烛惊天、公孙正阳等人听到这里，立刻反应过来。
　　原来这天劫并非针对秦望的修为，而是针对秦望所创立的截教。
　　否则的话，为何要让秦望原地解散截教？
　　但问题是……
　　为何秦望创立一个教派，都会引来规则惩罚？这到底是谁设下的规则？
　　这个截教，莫非有什么特殊的含义？否则的话，为什么会引起天地警惕？
　　凤九天等人你看我，我看你，都不知道。
　　其中，凤九天和烛惊天两人最为无辜。
　　众多合体强者都纷纷给两人传音，想要询问截教。
　　然而凤九天和烛惊天两人对于这截教也是毫不知情，他们虽然算得上是秦望的嫡系，但真的不知道这个截教到底是什么。
　　其他暗中窥视的强者们更是一头雾水。
　　原地解散？
　　解散什么？
　　众人疑惑不解。
　　皇天恩暗暗记在心中，等到回去之后询问他大哥。
　　“哈哈哈哈，仅此而已么？”
　　秦望挣扎着爬起来，放声笑道。
　　“如此看来，你也受到了规则制约，无法拿出更强的力量。否则的话，你们既然如此警惕截教，不给创立，为何不直接灭杀我，反而要求我原地解散？就因为……你的力量是有限的！”
　　秦望厉声喝道。
　　话音刚落，他不退反进，直接朝着血色人形冲杀而去。
　　“找死！”
　　血色人形怒了。
　　它挥舞手中长枪，想要荡开秦望的青萍剑。
　　然而，它突然发觉，秦望的力量比刚才强大了何止十倍，根本无法荡开。
　　轰！！！
　　青萍剑和长枪相互碰撞，巨大的声响传来，激荡起一圈气浪。
　　此时，秦望已经动用了“力”字天地道文。
　　虽然“力”字天地道文缺少能量，没办法爆发出完整的力量，但是这毕竟是规则的一种，还是让秦望的力量增加了许多。
　　正因为如此，秦望才能够和血色人形打得有来有回，而不是像最开始那样，一招就被砸进地里。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　秦望和血色人形化作两道光芒，相互碰撞。
　　每一次碰撞，都会爆发出恐怖的气浪和声响。
　　甚至于震动天地！
　　暗中窥视的人们看到这一幕，都愣住了。
　　他们不知道血色人形具体有多强，但是双方爆发出来的力量，还是让众人心惊不已。
　　如此强大，绝对超越了大乘期的极限。
　　皇天恩瞪圆双眼，难以置信地看着眼前的这一幕。
　　他能够感觉到，这两人不论是哪一个，都比皇天无敌还要强大。
　　这怎么可能？
　　皇天无敌可是九州最强者。除了九州边境那个地方之外，就再也没有人比皇天无敌更强了。
　　而现在，皇天恩看到了比皇天无敌更强的存在，甚至于其中一个才二十岁出头。
　　如此妖孽，实在是太恐怖了。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　秦望和血色人形相互分开。
　　然而血色人形表面毫发无伤，反倒是秦望，身体表面满是鲜血。
　　就算秦望的星辰淬体法已经修炼到了第十阶巅峰，肉身之力达到了大乘巅峰，也扛不住一次次的反震之力，更扛不住对方那锋锐的长枪。
　　说白了，还是因为手中的青萍剑不够完整。
　　只有三十六把青幽小剑，威力太低了。
　　对付合体大乘还行，但面对血色人形这样的仙人境强者，还是太弱了。
　　既然如此的话……
　　“所谓大道五十，天衍四十九，而遁一去！”
　　“这一剑，名为遁天！”
　　秦望缓缓开口。
　　此时此刻，他的身上激荡起无形的波动。
　　他手中的青萍剑更是轻微晃动起来，似乎非常兴奋。

第447章 传承气息，惊动八方！天仙境！
　　秦望并不知道是否真的会有这一剑。
　　但是冥冥中，他感觉自己这一剑，就应该叫“遁天”。
　　因为他所需要的，就是那遁去的一。
　　嗡！！！
　　秦望手中的青萍剑晃动得越发剧烈，似乎要挣脱秦望的束缚。
　　那血色人形看到这种情况，立刻爆发出所有气势。
　　轰！！！
　　这一刻，血色人形爆发出来的气息更加强大，甚至达到了新的境界。
　　天仙境！
　　“最后一剑了么？既然如此，那么我也就不需要留手了。”
　　血色人形震荡着四周的天地灵气，发出声音。
　　众人这才意识到，之前血色人形并没有动用全部的力量，似乎就是为了防范秦望的后手。
　　而现在，秦望展现出“遁天”，这或许就是秦望的最后手段了。
　　毕竟。
　　秦望之所以受到天罚，最主要的原因就是他再立截教，并且自立通天教主。
　　这是天道规则所不允许的。
　　秦望松开手。
　　“去吧。”
　　秦望笑着说道。
　　唰！
　　青萍剑仿佛产生了灵智一般，瞬间飞出，刺向那血色人形。
　　半路上，青萍剑骤然消失，不见踪影。
　　不可视，不可感知。
　　血色人形双手持枪，屏气凝神。他在等待青萍剑的雷霆一击。
　　这一招，很强。
　　就算他现在有着天仙境的实力，也无法保证自己能够挡下这一招。
　　唰！
　　剑光一闪而过。
　　青萍剑出现，刺向血色人形的眉心。
　　血色人形握紧手中长枪，砸向青萍剑。
　　轰！！！
　　青萍剑与长枪相互碰撞。
　　一圈波纹荡漾而出。
　　这不是普通的气浪，而是大道规则的震荡。
　　一瞬间，整个中州，凡是合体期以上修为的强者，都有所感应。
　　他们下意识地转头看向吴家剑域的方向。
　　虽然他们不知道在什么地方发生了什么，但是他们知道一点，有绝世强者在对战，并且这次对战引发了规则震动。
　　合体之后，便是修炼规则，修炼大道。
　　三千大道，无数小道。
　　各种规则千万变化，种类繁多，但是现在，不论是哪一种规则大道，都在震动。
　　“发生了什么事？”
　　“怎么回事？”
　　“那个方向……是哪里？”
　　“要不要前去探查？”
　　“算了吧，如此强者对战，并非我等能够插手的。”
　　“我看，或许可以去捡漏。万一有强者殒落，若是能够得到传承，或者是储物戒之类的东西……”
　　合体以上的强者们都在暗暗商量。
　　有些人谨慎，继续待在原地。
　　而有些人则是胆大妄为，直接朝着大战爆发之处冲过去。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都皇城。
　　皇天无敌猛然起身。
　　“这是……不……不可能，那人怎么可能留下传承？就算有传承，又怎么可能出现在中州？不过……吴家剑域……难道说……”
　　皇天无敌皱起眉头，脸色颇为凝重。
　　他知道，出大事了。
　　如果这件事被传出去的话……
　　那么大禹仙朝恐怕会非常麻烦。
　　怎么办？
　　把吴家剑域那些人扔出去？还是……
　　…………………………
　　中州。
　　某个山坳。
　　一阵地动山摇，一头丑陋的怪物从地下钻出来，抬起头，看向吴家剑域的方向。
　　“是那个人的气息……不好！该死的，竟然真的有传承。我还说怎么吴家这些人，都没有任何传承，原来是被外人给拿走了。是叫做秦望？原来传承在他的手中。要不要现在就去吞了他？可是……如此气息，我恐怕打不过。”
　　“算了算了，安全第一。还是把此事上报吧。只能先离开中州了。”
　　那怪物如同蚯蚓一般，再次一头扎进了土地当中。
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　四周围观的合体强者们都愣住了。
　　大道震动。
　　这到底是达到了什么实力？
　　这也太恐怖了吧？
　　公孙正阳等人暗暗心惊的同时，也兴奋不已。
　　他们找到了一个大靠山！
　　这次，只要秦望不死，那么整个九州，还有谁能够违抗秦望？
　　秦望必然是九州第一强者！
　　另一边，皇天恩已经惊讶得张大了嘴，下巴都快要脱臼了。
　　他能够百分之一百确定，秦望肯定是得到了那个人的传承。
　　这一剑，必然是那个人的剑法！
　　可惜的是……
　　秦望修为太低了，只有元婴巅峰，甚至无法发挥出这一剑百分之一的威力。
　　轰！！！
　　血色人形爆发出所有力量，把青萍剑砸飞了出去。
　　青萍剑在半空中打着旋，最后直挺挺地插在秦望的脚边。
　　“你这一剑很强，可惜的是，你太弱。”
　　血色人形震荡着四周的天地灵气，发出声音。
　　四周众人都沉默了。
　　或许，正如同血色人形所说，秦望太弱了。
　　只有元婴巅峰的修为，能够爆发出这样的实力，可谓是惊天动地。
　　然而，仅此而已。
　　血色人形更强！
　　“最后一次机会，臣服，还是死？”
　　血色人形抬起长枪，指向秦望。
　　此时，他的气机已经锁定了秦望，只要秦望稍有异动，他就会一枪贯穿秦望。
　　而现在，秦望在发出遁天剑之后，已经油尽灯枯，法力消耗殆尽，就连神识之力也所剩无几。
　　然而，就算是面对血色人形的压迫，秦望也还是裂开嘴笑出来。
　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　秦望放声大笑。
　　众人看到这种情况，纷纷皱起眉头。
　　这是怎么了？
　　莫非被对方打败，而发疯了？
　　血色人形没有发出声音，也没有动弹，就这样安安静静地看着秦望。
　　“如果你只有这样的力量，那么我可以告诉你，你输定了。”
　　秦望停止爆笑，缓缓说道。
　　血色人形没有继续废话，长枪一挺。
　　唰！
　　如同血色流星，朝着秦望刺过去。
　　秦望没有任何犹豫，直接扔出一枚天地道文。
　　“幻”字天地道文！
　　传承于清水仙帝的至强道天地道文，并且是能量充足的天地道文！
　　轰！！！
　　“幻”字天地道文的力量完全爆发开来。
　　这一股力量没有直接轰击血色人形。
　　因为单纯的力量轰击，无法击杀此时的血色人形。
　　所以，秦望的选择是把这一股力量完全灌入到青萍剑当中。
　　唰！
　　一道白色剑光闪过，瞬间穿透了血色人形的眉心。
　　与此同时，血色人形手中的长枪也来到了秦望的眉心处。

第448章 万族密探！留守九州的绝世强者！
　　众人屏息凝神，看着秦望和血色人形。
　　很明显，血色人形已经被青萍剑贯穿了脑袋，问题是，对方本就是规则之力凝聚而成，有要害这种说法么？
　　更重要的是，就算血色人形要被消灭了，但是如果对方还有余力刺出这一枪，是否会穿透秦望的眉心？
　　吴素和完颜梦最是紧张。
　　吴素的手指指甲深深地刺入自己的掌心当中，甚至刺破了皮肤，流淌出鲜血。就算如此，她也没有察觉，或者说没有在意。
　　“这一剑，的确很强。”
　　血色人形震荡着四周的天地灵气，发出声音。
　　与此同时，他手中的长枪刺向秦望的眉心。
　　当！
　　一声轻响，长枪威能穿透秦望的头盖骨，只是在眉心处留下了一道血痕。
　　然后，血色人形缓缓消散于天地之间，不复存在。
　　天空中的血色劫云也轰然炸开，天地恢复清明。
　　秦望大口大口地喘着粗气。
　　刚才实在是太惊险了。
　　如果不是有“幻”字天地道文在手，秦望必然不会与对方死战到底，他早就逃到镜花水月当中了。
　　只要那血色人形胆敢进入镜花水月，那必定是有去无回。
　　甚至于，秦望还有机会研究一下那血色人形到底是什么。
　　如果对方只是规则的化身，那为什么能够交流？
　　若是对方有灵智存在，或者说被人控制的话……为何会以雷劫的形式出现？
　　难道说……这天道规则的背后，有人在控制？
　　想到这里，秦望不由得一个激灵，有些不寒而栗。
　　如果天道规则能够控制，甚至于能够控制天道惩罚的话……那就太恐怖了。
　　…………………………
　　九州边界。
　　某处神秘所在。
　　“万族定下的规则被打碎了？”
　　“这可是十万年来的头一回。”
　　“有强者出手？”
　　“强者的话……现在九州应该只有皇天无敌在留守吧？”
　　“要不，问问皇天无敌。”
　　在这里修炼的众人议论纷纷。
　　此时，那个能够让所有人都安静下来的声音并未出现，因为他也有些疑惑，为何会心神不宁？
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都皇城。
　　皇天无敌不由得握紧拳头。
　　“好！很好！非常好！”
　　皇天无敌非常兴奋，他万万没没想到，竟然有人能够击破枷锁的限制。
　　规则被破，对于皇天无敌来说，是一次绝佳的机会。
　　这表明，他有十息的时间来扫荡整个九州。
　　皇天无敌没有任何犹豫，直接放出神念。
　　嗡！
　　一瞬间，整个九州都被扫荡了一遍。
　　不论是飞鸟走兽，还是人虫鸟鱼，甚至是山林草木，乃至于石头泥土，都被扫描了一遍。
　　并且，皇天无敌也发现了诸多万族暗藏在九州的探子。
　　皇天无敌没有任何犹豫，直接化身千万。
　　…………………………
　　南域。
　　山林之间。
　　一头十阶妖兽正在沉睡。
　　突然，它察觉到了什么，瞬间清醒，死死地盯着前方出现的人影。
　　“万族密探，死！”
　　那人影淡淡道。
　　十阶妖兽猛然一惊，正准备辩解。
　　然而那人影没有给它辩解的机会，抬起手，点出一指。
　　唰！
　　一道光辉瞬间穿透了十阶妖兽的妖丹，灭杀了它的神魂。
　　轰。
　　十阶妖兽庞大的身躯倒在地上，让四周的大地也随之震荡起来。
　　附近的所有妖兽遇到这种情况，都瑟瑟发抖地趴伏在地上，不敢抬头。
　　实在是太恐怖了。
　　这一幕，不仅出现在南域，而是出现在九州众多地方。
　　甚至于连人族的合体强者，也有被当场击杀，不论时间，不管场合，一律击杀！
　　某个山坳里。
　　吞噬了吴家所有人的怪物也被人影所杀，一直到死，它都有些后悔，为什么没有早点把事情上报。
　　在这怪物看来，这个人影肯定是为了保护那人的传承，所以冒险出手。
　　绝对是！
　　莫非它自己早就被盯上了？
　　该死的人族，肯定是用吴家所有人的鲜血，来让继承者忿恨万族，肯定是。
　　狡猾的人族！
　　怪物一直到死，都觉得自己是被当成刀子，用来灭杀吴家的刀子。只有这样，才能够造就没有牵挂、没有弱点的强者。
　　人族实在是太恐怖了。
　　…………………………
　　九州边界。
　　某个神秘所在。
　　“是皇天无敌！他疯了？”
　　“该死的，竟然出手了。难道就不怕被万族发现么？”
　　“这小子，真以为他留守九州，便真的是九州第一强者了么？真的是，做事不计后果。”
　　“要求撤销皇天无敌的职务，让我来接替。”
　　“不，让我来。我的资格比你久，让我来。”
　　“还是我来吧，如此辛苦的差事，怎么敢劳烦前辈呢？前辈在此处安心修炼即可。”
　　众人乱作一团。
　　原本沉寂的环境里，竟然显得活跃了许多。
　　“安静。”
　　那苍老的声音传来。
　　众人急忙闭上嘴，不再说话。
　　“皇天无敌这么做，自然有他的想法。至于会不会引起万族警惕，这一点，无须担心。因为在皇天无敌出手之时，万族规则破损，有些许不连贯，造成了十息的空挡。皇天无敌便是抓住这个空挡出手的。”
　　苍老声音说完，便没有继续说话。
　　众人恍然大悟。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都皇城。
　　皇天无敌剧烈咳嗽起来，然后吐出一口鲜血。
　　“小子，我只能帮你遮掩到这了。剩下的事，就看你的造化吧。”
　　皇天无敌叹了一口气。
　　他不知道，九州还藏有多少老古董，也不知道有多少密探隐藏。
　　反正，他已经把他发现的密探全部击杀了。就算这里面或许有些是人族隐藏的老古董，那也照杀不误。
　　老古董，除了他这个留守九州的之外，都应该前往那处地方，隐匿修炼。不听令者，按照叛逆处理。
　　“希望这次人族，能够重回巅峰吧。”
　　皇天无敌叹了一口气，盘膝而坐，开始调戏养伤。
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　秦望深吸一口气，手持青萍剑看向四周。
　　“出来吧，都已经现在这种情况了，何须藏匿？”
　　秦望朗声道。
　　此话一出，所有人大吃一惊。
　　吴素、完颜梦、凤九天、烛惊天四人更是直接来到秦望身旁，护住秦望，警惕地看向四面八方。

第449章 一个亿的灵石买命钱！进化龙池！
　　公孙正阳等合体强者听到秦望的话语，也都愣住了。
　　四周还藏匿有其他强者？
　　不过，仔细想一想倒也正常。
　　秦望渡劫的声势如此浩大，并且还有大道规则震动，若是不引来其他强者的暗中窥视，那才奇怪。
　　只不过……
　　公孙正阳咬了咬牙，最后还是来到秦望身旁，一起帮忙警戒。
　　剩下的合体强者也纷纷来到秦望四周，警惕地看向四面八方。
　　他们知道，自己现在已经是和秦望在同一条船上了。
　　而现在秦望刚刚渡过雷劫，也不知道自身实力还剩多少。
　　若是被那些暗中窥视的强者偷袭得手，那可就糟了。
　　更重要的是，众人都把自己晋升的希望放在了秦望的身上。
　　如此强大的教主，哪里去找？
　　现在不表忠心，那是真的愚蠢。
　　过了好一会儿，没有任何动静，四周一片寂静。
　　这让公孙正阳等人有些疑惑。
　　难道说，并没有人在暗中窥视？
　　莫非秦望刚才只不过是想要诈一诈？其目的就是想要看看是否有人暗中窥视？
　　“既然你们不愿意主动现身，那就别怪我不客气了。”
　　秦望冷哼一声，并指为剑，朝着其中一个方向点去。
　　唰！
　　青萍剑化作一道流光，刺向远处山壁上的一块巨石。
　　轰！
　　那巨石轰然炸碎，一道人影跳出来。
　　“请道友停手，我并无恶意。”
　　那人影身穿漆黑斗篷，全身上下包裹得严严实实，没有漏出任何能够表明身份的标记。
　　很明显，他早有准备。
　　或者说，但凡达到了这个境界的强者，对于各种突发状况都有所准备。
　　否则的话，谁没事干会往自己的储物袋里塞夜行衣、黑斗篷这种故意遮掩身份的东西？
　　“暗中窥视，还说并无恶意？你当本教主是三岁小儿？”
　　秦望冷笑道。
　　那人看到秦望开口说话，而没有继续发动攻击，很明显是有得谈。
　　“不知道我需要付出什么代价，才能够得到道友的谅解？”
　　那人拱了拱手，开口询问。
　　“一个亿的灵石，或者是价值一个亿灵石的各种宝物、材料。”
　　秦望直接说道。
　　那人稍稍一愣，表情变得颇为古怪，幸好有着面巾遮挡，这才没有被秦望看破。
　　一个亿的灵石，或者是同等价值的各种宝物和材料？
　　这家伙疯了么？
　　就算他是合体巅峰强者，一个亿的灵石也几乎掏空了他的家底。
　　“道友这是狮子大开口了？”
　　那人沉声询问道。
　　“一个亿的灵石买你的性命，你若是觉得不值，那就试一试，本教主手中的青萍剑是否足够锋利。”
　　秦望淡淡道。
　　“我就不信，道友你现在还有余力……”
　　那人轻笑道。
　　然而他还没有说完，一道剑光瞬间贯穿了他的胸膛。
　　轰！
　　那人直接炸碎，只剩下神魂仓惶逃离。
　　他万万没想到，秦望真的还有余力，更没想到的是，对方如此果决，一言不合直接下杀手。
　　实在是太可怕了。
　　按理来说，对方漫天要价，自己自然是能够坐地还钱的。
　　然而秦望却不给他讨价还价的机会。
　　一言不合直接杀人。
　　这人是疯子吧？
　　在对方的神魂逃离的时候，五道鬼影显现，拦住了那合体强者神魂的去路。
　　“滚开！”
　　合体强者的神魂厉喝一声。
　　以他合体神魂的强度，自然可以轻松干翻那五个鬼影。
　　就在这时，一道死亡气息落在他的神魂上，让他的神魂仿佛被冻结了一般。
　　就是这一瞬间，五鬼一拥而上，狠狠地咬在合体强者的神魂上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这位合体强者惨叫连连。
　　神魂之痛，更甚肉身之疼。
　　很快，惨叫声消失，五鬼也饱餐了一顿，重新隐匿身形，被秦望收回聚魂塔当中。
　　在吞噬了这合体强者的神魂之后，五鬼的修为已经达到了炼虚巅峰。
　　想要进阶合体，还需要吞噬更多的神魂才可。
　　秦望扫视一圈那些藏匿着其他强者的地方，不由得笑起来。
　　此时此刻，他真的希望那些强者能够胆大妄为，继续躲藏，或者是跳出来与他为敌。如此一来，他就有理由出手，灭杀对方，让五鬼吞噬对方的神魂之力了。
　　然而，剩下的那些强者没有给秦望这个机会。
　　一个两个全部跳出来。
　　“不知道是道友在此渡劫，为了避免误会，所以并未出现，还请道友恕罪。”
　　“请道友恕罪。”
　　“我愿意缴纳一个亿的灵石，补偿道友。”
　　“这一个亿的灵石乃是我观看道友渡劫有感，酬谢道友为我指明方向。”
　　众人纷纷开口，说话的同时还不忘扔出一枚储物戒指。
　　他们也算是看清楚了，只要不忤逆秦望，自然不会招来杀身之祸。
　　毕竟，秦望又不是杀人如麻的魔头。
　　秦望接过那些储物戒指，扫视了一圈，确定没有问题，这才示意那些人离开。
　　等到绝大多数人都已经离开，秦望这才看向远处的山壁。
　　那山壁颇为平坦，没有任何的灌木和巨石，能够遮挡视线。
　　但是，秦望还是一眼就确定了对方的位置。
　　毕竟，在他之前震荡大道规则的时候，藏匿在那里的人漏出了气息。
　　而对方的藏匿之术非常厉害，如果不是因为当时对方内心激荡，不小心漏了气息，就连秦望也发现不了。
　　“你还不出来么？”
　　秦望淡淡道。
　　那山壁没有任何回应。
　　凤九天等人看到这种情况，都很疑惑。但是，他们知道，秦望不可能无缘无故对着一处山壁说话。
　　莫非……
　　有人隐藏在山壁当中。
　　“看来你还是不死心啊，恩王爷。”
　　秦望笑着说道。
　　此话一出，凤九天等人都愣住了。
　　他们甚至有些怀疑自己的耳朵出问题了，或者说出现了幻听。
　　恩王爷？
　　大禹仙朝的恩王爷竟然隐藏在这里？
　　轰！
　　山石破碎，皇天恩一跃而起，落在秦望前方不远处。
　　“还是被你发现了。”
　　皇天恩有些无奈。
　　“既然如此，那么我就用这一个亿的灵石，买下我的性命好了。”
　　皇天恩一边说着，一边取出储物戒，扔给秦望。
　　秦望接过储物戒，看了看，然后笑起来，重新扔回给皇天恩。
　　“恩王爷的性命，又岂是一个亿的灵石能够衡量的？”
　　秦望笑着说道。
　　“嗯？那你想要什么？”
　　皇天恩沉声询问道。
　　“本教主要进化龙池。”
　　秦望直接开口。

第450章 溢价收购天材地宝！每日情报刷新！
　　皇天恩猛然一愣，诧异地看向秦望。
　　“你刚才说什么？”
　　皇天恩下意识地再次确认。
　　毕竟，他没想到秦望竟然是想要进入化龙池。
　　化龙池是什么？
　　那是元婴期用来提升修为，能够加快修炼，晋升化神的宝地。
　　但是那地方也只是对元婴期有用，对元婴之上的存在，用处并不大，甚至于不如其他的福地洞天。
　　而秦望的修为……
　　皇天恩小心翼翼地探查了一下秦望的修为，不由得惊呆了。
　　元婴巅峰……
　　这让皇天恩非常无语。
　　这算什么？
　　明明是元婴巅峰修为，却能够击碎天仙境的血色人形雷劫，这越级战斗也越得太多了吧？
　　见过妖孽的，没见过如此妖孽的。
　　“不行？”
　　秦望微微皱起眉头。
　　“不不不，当然可以。只不过那化龙池乃我大禹仙朝的宝地，开启一次需要耗费大量的资源，所以……”
　　皇天恩很快想到了什么，满脸堆笑地看着秦望。
　　“哦？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向皇天恩。
　　很明显，对方是打算索要好处了。
　　“通天教主似乎收到了许多宝物和材料，要不，让我们大禹仙朝帮忙出手，转化为灵石如何？”
　　皇天恩笑着提议道。
　　“你是想要帮忙变卖这些材料？”
　　秦望深深地看着皇天恩。
　　在他看来，大禹仙朝并非是真的想要变卖那些天材地宝，或许是用大禹仙朝里留存的灵石，直接购买。
　　这就说明，大禹仙朝非常需要这些天材地宝。
　　但是……
　　为什么？
　　按理来说，大禹仙朝应该不缺宝物才对。
　　毕竟是中州最强大的仙朝，就连那些仙宗都被大禹仙朝压得喘不过气来。
　　“是的是的。”
　　皇天恩点了点头。
　　他想到了什么，立刻补充。
　　“通天教主请放心，我大禹仙朝的收购价绝对不会低，只会更高。每一个储物戒指里的宝物，原本价值一个亿的灵石，在我大禹仙朝这里，至少能够卖一亿一千万灵石！”
　　皇天恩咬了咬牙，这已经是大放血了。
　　溢价收购，如果不是因为那件事的话……也不会如此。
　　皇天恩感觉自己的心都在滴血。
　　实在是太贵了。
　　“可以。”
　　秦望点头同意。
　　“好，那么我早点回去准备灵石，期待通天教主大驾光临。”
　　皇天恩说到这里，直接告辞离开。
　　等到皇天恩走远之后，凤九天这才走过来。
　　他有些疑惑。
　　“教主，这皇天恩会不会暗中搞什么陷井？毕竟，教主受到的每个储物戒指当中，天材地宝虽然占据了大部分价值，但还有一些是灵石，所以单从价值来看的话，每个储物戒指里天材地宝的价值，应该只有八千万左右。而现在皇天恩竟然出价一亿一千万，这很明显是故意诱惑教主的。“
　　凤九天很是认真地分析道。
　　烛惊天等人也纷纷点头应和，表示同意。
　　在他们看来，这其中必然有诈。
　　“不用太过担心。明天自然会见分晓。”
　　秦望淡淡道。
　　他知道，今晚系统刷新的时候，必然会有相应情报出现。
　　不论是什么事情，都瞒不过系统。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：宿主修为已经到元婴巅峰，请尽快进入化龙池，进阶化神。】
　　【2：宿主星辰淬体法已经修炼到第十阶，可以领悟法相天地，领悟法相天地需要化龙池进行辅助。】
　　【3：宿主渡过万族规则雷劫，获得情报，当年万灵之战，上一任通天教主为人族争取一线生机，以绝世阵法庇护九州，让万族无法进入。但是万族暗中引诱叛变者，布置规则，但凡想要继承通天教主传承，再建截教者，必然会受到规则雷劫惩罚。】
　　【4：因为规则雷劫被破，九州之外的万族已经有所感应，万族召开议会，商讨针对人族的计策。】
　　【5：宿主手中青萍剑碎片为三十六块，还有四组人已经分别收集到了十二块碎片、九块碎片、七块碎片、六块碎片，他们的所在地已经制作成地图，请宿主查收。】
　　【6：大禹仙朝皇帝皇天无敌身受重伤，正在大禹仙朝里养伤。】
　　【7：皇天无敌扫荡九州，把所有的外族密探全部击杀，药宗高层全灭，秦雪梅被接引出九州的计划搁浅。】
　　【8：皇天恩收集各种天材地宝，是为了制造更强的一次性法器。这些一次性法器威力极大，并且没有修为限制，就算是元婴期修士手持这些一次性法器，也有机会击杀大乘期强者。只不过代价就是元婴期修士当场死亡。】
　　【9：宿主渡过规则雷劫的事情已经在整个九州传播开来，宿主的名字被提到了100亿次。】
　　【10：巫族族长巫神机得到宿主的消息，已经让九紫立刻出发，前来寻找宿主。】
　　秦望看着系统给出的情报，暗暗点头。
　　果然那化龙池里有极大的好处，能够领悟法相天地。
　　否则的话，系统也不会让他一定要进入化龙池修炼。
　　毕竟，提升修为的方法很多，更早进入化神的方法也有很多。
　　系统给出的情报，必然有其深意在里面。
　　至于万族已经察觉到雷劫被破，这也是没办法的事，有所警惕就警惕吧。反正现在守护九州的大阵未破，万族也无法攻进来。
　　一百年的发育时间，也不知道一百年后，自己能够达到何种境界。
　　是否能够力压万族？
　　秦望深吸一口气，继续查看其他的情报。
　　青萍剑碎片已经收集了许多，不过还不够，这些都是韭菜，等到时机成熟再去收割即可。
　　至于皇天无敌和皇天恩……
　　秦望越发觉得，这两人肯定有大秘密。
　　系统没给出深层次的情报，那就继续探索。
　　秦望看向最后一条情报，不由得叹了一口气。
　　九紫也要过来么？
　　那岂不是要多带一个拖油瓶？
　　秦望有些无奈。
　　在他看来，九紫的修为应该不高，现在最多也就是元婴巅峰。
　　等到九紫过来之后发现，自己也是元婴巅峰，那表情一定很精彩。
　　想到这里，秦望不由得笑起来。

第451章 凤九天的担忧！主动当侍女！
　　九紫来了。
　　她不只是一个人过来，还有后土婉儿也跟着过来了。
　　凤九天看到这种情况，稍稍一愣，然后他看向秦望的时候，眼神变得颇为古怪。
　　在他看来，秦望应该是不近女色的苦修者。
　　毕竟，以秦望的年纪，能够在二十出头的年岁修炼到元婴巅峰，并且还拥有超越大乘的实力，这需要机缘和苦修，缺一不可。
　　而现在，秦望身边不仅有吴素、完颜梦，还有九紫和后土婉儿。
　　如此看来，自家的白凤环可就十分危险了。
　　可恶，早知道这样的话，就应该把白凤环给喊过来。
　　凤九天很快做出决定。
　　他走到远处，立刻传信息回到凤瑶圣地。
　　…………………………
　　凤瑶圣地。
　　凤慧敏接到了凤九天传来的消息。
　　她本就是白凤环的护道者，因为发现白凤环和秦望之间很有可能出现了暧昧的苗头，所以这些天，她一直在让白凤环关禁闭，修身养性，就是为了让白凤环能够忘掉秦望。
　　凤瑶圣地的圣女，自然要冰清玉洁，怎么能够和人族的毛头小子搞暧昧？
　　就算那个毛头小子手中掌握青萍剑，那又如何？
　　只不过是运气好一些罢了。
　　但是，当凤慧敏看到凤九天传回来的消息，不由得愣住了。
　　凤九天竟然让白凤环前往大禹仙朝天都皇城？
　　这是要做什么？
　　凤瑶圣地虽然不怕大禹仙朝，但两者夙来井水不犯河水，没有什么交集。
　　而现在，凤九天让白凤环前往大禹仙朝，并且一再叮嘱，要让白凤环打扮得华丽漂亮，一出现就要惊艳全场。
　　难道说……
　　是要让白凤环去引诱大禹仙朝的某位皇子？
　　想到这里，凤慧敏犹豫片刻，最后还是回复了“好的”这两个字。
　　按理来说，圣女就应该冰清玉洁。
　　但是凤瑶圣地又怎么能够和大禹仙朝相提并论？若是有机会攀附上大禹仙朝的话，那还是攀附比较好。
　　听闻，大禹仙朝的皇帝皇天无敌都已经是大乘期强者了。
　　能够和这样强大的势力联姻，对于凤瑶圣地来说，再好不过。
　　就看白凤环是否愿意了。
　　凤慧敏叹了一口气，她知道，白凤环必然是不愿意的。
　　然而不愿意又能如何？这就是圣女的使命。
　　说到底，都只不过是工具而已。
　　凤慧敏心绪阑珊。
　　她来到书房，便看到白凤环正在抄写凤瑶圣地的规矩。
　　上万字，不允许写错一个字，这是为了静心。
　　“停笔吧。”
　　凤慧敏缓缓开口。
　　“嗯？”
　　白凤环停下来，疑惑地看向凤慧敏。
　　她感觉今天的凤慧敏怪怪的。
　　“梳妆打扮一下，立刻启程，前往大禹仙朝天都皇城。”
　　凤慧敏直接开口。
　　没有说原因，就是这样直接的下达命令。
　　“去天都皇城做什么？”
　　白凤环非常疑惑。
　　“自然是为了与大禹仙朝交好。”
　　凤慧敏直接回答。
　　她想要把真实情况说出来，但现在说不出口。
　　罢了罢了，到时候白凤环自然会明白的。
　　…………………………
　　吴家剑域。
　　九紫展示着自己化神期的修为，颇为得意。
　　“秦望，就算你现在是元婴巅峰，也还是比我弱。我已经是化神中期了！”
　　九紫非常兴奋地说道。
　　“化神中期？！”
　　秦望不由得愣住了。
　　虽然说，这样的实力在他面前不值一提。
　　但是！
　　对方之前也不过是元婴期，怎么一段时间不见，便已经是化神中期了？
　　就算没有瓶颈，并且大量使用各种灵丹妙药、天材地宝提升修为，也不可能在短时间内从元婴期提升到化神中期。
　　除非……
　　“你是上古大能转世？”
　　秦望很是认真地开口询问。
　　此话一出，旁边众人都愣住了。
　　烛惊天等人更是忍不住放出神识，对九紫进行探查。
　　然而其他人都感觉到有一道无形的屏障在保护着九紫，避免她被别人探查。
　　而烛惊天的感觉最为深刻。他清晰地感觉到，他在九紫面前是多么的渺小。
　　化神之前，烛惊天没有这种感觉。但是化神之后，这种感觉突然就出现了。
　　那是血脉压制。
　　难道说……
　　九紫身上有着巫族始祖的血脉？
　　传说是真的？
　　巫家，真的是巫族始祖流传下来的血脉？
　　问题是，烛惊天并没有在巫神机的身上感觉到血脉压制。难道是因为血脉浓度不够？
　　烛惊天很快想到了许多。
　　“应该吧，我也不知道。”
　　九紫耸了耸肩膀，无所谓地说道。
　　突然，她想到了什么。
　　“对了，父亲对我说过，若我真的是上古大能转世，一旦觉醒了上古大能的记忆，很有可能会忘记这一世的一切。也不是说忘记，而是……不再那么重要了。到了那个时候，我就不再是我。他说，他没有办法帮我解决这个问题，而你应该可以。”
　　九紫很是认真地看向秦望。
　　秦望有些无语。
　　我应该可以？
　　这怎么解决？
　　秦望明白九紫的意思，一旦上古大能的记忆复苏，九紫这一世的记忆就会被稀释。简单来说，上古大能上万年，甚至是数万年的记忆，自然能够轻松覆盖这二十多年来九紫的记忆。
　　随着记忆淡化，性格很有可能会发生变化。
　　到了那个时候，九紫还算是九紫么？
　　秦望不知道，走一步看一步吧。
　　“应该吧。”
　　秦望耸了耸肩膀，没有一口咬死，也算是留下了余地。
　　“那就好。”
　　九紫点了点头，很是开心。
　　她可不想在实力增长之后变成另一个人。
　　此时，后土婉儿正疑惑地打量着完颜梦。
　　“你……你怎么变成死灵了？”
　　后土婉儿最后还是忍不住询问。
　　“这个就说来话长了。”
　　完颜梦把最近发生的事情说了一下。
　　后土婉儿和九紫听完之后，惊呼连连。
　　她们万万没想到，秦望这段时间的经历如此精彩。
　　若是自己一直跟在秦望身边的话，是否也能够变得更强大？
　　后土婉儿咬着嘴唇，很快做出决定。
　　“秦望，我可以跟着你么？就算是做侍女，我也答应！”
　　后土婉儿很是认真地看向秦望。

第452章  争风吃醋！凤瑶圣地来人！
　　秦望挑起眉毛，表情有些古怪。
　　“我若是没记错的话，你本来就是我的侍女，不是么？”
　　秦望笑着说道。
　　后土婉儿瞬间愣住了。
　　当时……她还以为只不过是玩笑之语，没想到秦望竟然当真了，并且现在还记得。
　　“确实是这样，但是我……”
　　后土婉儿有些焦急，不知道应该如何辩解。
　　“但是你现在自愿成为侍女，和之前因为形势而被破答应不同，所以，你现在更希望能够跟在我身边，端茶递水、暖……嗯，是吧？”
　　秦望轻咳一声，没有继续往下说。
　　因为他突然察觉到有好几道诡异的目光正盯着他，分别是吴素、完颜梦、九紫，以及凤九天。
　　前面三人也就算了，秦望或多或少都有一些准备。
　　但是凤九天是什么情况？
　　该死的，这凤九天该不会是雌雄同体吧？表面是男的，其实是一头雌的凤凰？
　　想到这里，秦望不由得一阵心惊，同时挪动脚步，若无其事地拉开和凤九天之间的距离。
　　“是的。”
　　后土婉儿脸颊瞬间通红，当她还是点了点头。
　　因为她已经察觉到，自己和秦望之间的差距越来越大了，并且吴素和完颜梦的变化，又被她看在眼里。
　　想要重振后土一脉，必须紧紧抓住秦望。
　　她不是傻子，自然明白秦望的意思。并且，她也做好了为之献身的准备。
　　“既然如此的话，那么……”
　　秦望微微一笑。
　　然而，他还没有说完，就被好几个声音打断。
　　“不可！”
　　“绝对不行！”
　　“不要！”
　　吴素、完颜梦、九紫同时开口。
　　三女说完之后，猛然一愣。
　　她们万万没想到，对方也在这个时候开口，这就有些尴尬了。
　　空气里荡漾着诡异的气氛。
　　三女你看我，我看你，谁都没有说话。
　　烛惊天等人更是眼睛乱瞟，不敢轻易开口，生怕招惹到某个女子。说不定，对方不久之后便会成为教主夫人，若是在这种时候得罪了未来的教主夫人，以后还怎么混？
　　凤九天下意识地看向秦望。在他看来，不论吴素、完颜梦、九紫、后土婉儿四人如何争抢，最后的决定权都在秦望的手中。
　　至于秦望是否会被枕边风给吹跑了，这一点凤九天从不怀疑。
　　如果秦望连枕边风都抵挡不住，还怎么抵挡外面的大风大浪？
　　更何况，此时的争风吃醋，实在是太过低级。
　　真正高级的手段，那就是吸引。
　　只要诱惑力足够强，还怕男人不会围着你转么？
　　想到这里，凤九天便觉得自己传讯让凤慧敏带着白凤环前往大禹仙朝天都皇城的方法，是最为高明的。
　　秦望暗暗叹了一口气。
　　“好了好了，我也就是开个玩笑罢了。侍女什么的，无需再提。婉儿，你若是想要跟随，那就和九紫一起跟着即可。现在我要前往大禹仙朝的天都，进入化龙池当中修行。化龙池，对于你应该也会有所帮助。”
　　秦望直接转移话题。
　　“我呢？对我有帮助么？”
　　九紫下意识地开口询问。
　　“当然没有，你已经是化神中期，化龙池只对化神期一下的修者有帮助，其中，对于元婴期的修者帮助最大、最明显。你身为巫族圣女，难道连这么简单的消息都不知道？”
　　吴素轻哼一声，笑着说道。
　　虽然她的语气平静，但众人还是从她的话语当中听出了对九紫的不满。
　　“我真的不知道。”
　　九紫老老实实地回答。
　　吴素翻了一个白眼，没有多说什么。
　　果然是人至贱则无敌，不要脸皮，那就是真正的无敌。
　　秦望没有理会九紫和吴素的斗嘴，而是吩咐众人收拾好东西，准备前往大禹仙朝的天都皇城。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都皇城。
　　秦望带着众人来到天都城门口。
　　按照皇天恩的说法，众人直接飞入天都便可以了。
　　但是秦望没有这么做。
　　并非是为了给与皇天无敌尊重，毕竟所有人，除了皇天无敌之外，就算是皇天恩也没有资格在天都的领空当中飞行。
　　而是因为更仔细地探查这座天都。
　　毕竟，大禹仙朝作为九州第一仙朝，其管理也是有可取之处的。
　　秦望既然要组建自己的势力，发展截教，那么他就不希望截教成为他上一世记忆当中的一盘散沙的模样。
　　想要凝为一体，就必须有更好更强的管理。
　　这一点，天都就做得很好。
　　不论是入城还是出城，甚至于连检查都井然有序，没有任何混乱。
　　城中居民安居乐业，修者也没有高高在上，而是力尽所能相互帮助。
　　如此天都，就像是世外桃源一般。
　　至少，秦望来到这个世界之后，便再也没有见到这般井然有序的场景了。当然，清水仙帝里的镜花水月不算。
　　凤九天跟着秦望进城，立刻给凤慧敏发讯息。
　　凤慧敏接到讯息之后，暗暗叹了一口气，然后看向身旁的白凤环。
　　“你要准备出场了，紧张么？”
　　凤慧敏笑着询问道。
　　“不就是代表凤瑶圣地和对方稍作接触么？这没什么。”
　　白凤环笑着说道。
　　在她看来，只有自己见到秦望大哥的时候，才会紧张。至于其他的事情，完全无法引起她的心绪波动。
　　“嗯。”
　　凤慧敏微微颔首，伸手点向脚下的白凤凰。
　　唳~
　　白凤环鸣叫一声，张开双翼，朝着天都皇城飞过去。
　　很快，白凤凰降落在天都的城门口。
　　早就等候在此的仪仗队立刻出现，开始演奏，欢迎白凤环。
　　这样的声势，很快引来众多人围观，其中不乏修士。
　　他们也想要看看，是谁的阵仗这么大。
　　这里可是大禹仙朝的天都，搞这么大，大禹皇帝知道么？
　　一时间，人头攒动。
　　秦望等人也混杂在人群当中，好奇观望。
　　“我怎么觉得……这场面有些眼熟？”
　　完颜梦眨了眨眼睛，下意识地说道。
　　“当然眼熟了，白凤环，凤瑶圣地的圣女，同时，还是秦望大哥的青梅竹马。”
　　说到最后四个字的时候，吴素直接是咬着牙说出来的。

第453章  门当户对？大禹仙朝和凤瑶圣地联姻？
　　九紫和后土婉儿听到吴素的话语，瞬间警惕起来。
　　难道说……对方搞出这么大的阵仗，就是为了秦望？
　　很有可能啊！
　　旁边的凤九天暗暗得意。
　　只不过，附近的其他人并不知道这些。
　　普通百姓和其他的修士们只会觉得，白凤环应该是为了九皇子而来。
　　九皇子可是皇天无敌最为宠爱的儿子，并且从小天赋异禀，仅仅用了百年时间，便修炼到了化神期。就连皇天无敌都亲自承认，同样的年岁，他不如九皇子。
　　一个父亲亲口承认不如自己的儿子，这对于儿子来说是最高的赞誉。
　　甚至于，已经有人把九皇子视为大禹仙朝的太子。
　　就算大禹仙朝并没有太子。
　　毕竟，皇天无敌表面上可是大乘期强者，大乘期强者寿命悠长，其他皇子一日不入大乘，便一日不可继承皇位。因为就算是单单比拼年岁，都不一定有皇天无敌活得久。
　　当然了，这些只不过是民间的笑谈，具体原因和情况，外人并不知晓。
　　反正也不需要太子。
　　“估计是为了九皇子而来。”
　　“又是一个想要嫁给九皇子的圣地圣女。”
　　“凤瑶圣地啊，听说圣主凤九天是合体巅峰强者，只差一丝便能够破入渡劫期，然后渡过雷劫，成就大乘。”
　　“这么说来，两人倒是门当户对。”
　　“门当户对个屁，大乘之下，皆为蝼蚁。凤瑶圣地凭什么能够与我大禹仙朝平起平坐？”
　　“这倒也是。”
　　众人议论纷纷。
　　凤九天听到众人的议论，不由得愣住了。
　　什么九皇子？
　　那是什么玩意儿？
　　该不会是搞错了吧？
　　凤九天突然意识到自己犯了一个错误，并没有直接告诉凤慧敏真正的目标是谁。现在，恐怕凤慧敏以为自己想要让白凤环去讨好那个九皇子。
　　该死的，弄错了！
　　意识到这一点之后，凤九天急忙取出符篆，准备给凤慧敏传讯。
　　就在这时，一道目光看过来。
　　凤九天感觉到一阵心惊。他下意识地转头看向秦望。
　　秦望微微一笑，没有说话。
　　但是那笑容深深地烙印在凤九天的脑海当中。
　　很明显，秦望不让凤九天继续传讯。
　　凤九天立刻意识到了什么，秦望知道了！
　　他犹豫片刻，最后还是收起了符篆，没有传讯。
　　同时，凤九天在心中暗暗祈祷，希望不要出事。
　　凤慧敏有些惊讶地看着前方的仪仗队。
　　她万万没想到，九皇子竟然做出了回应。
　　这是为什么？
　　之前许多仙宗的天骄女弟子来到天都，想要与九皇子结为道侣，都被拒绝了。甚至听说其他圣地的圣女前来牵线搭桥，也被拒绝了。
　　九皇子的傲气可想而知。
　　没想到的是，现在九皇子竟然安排人做出了回应。
　　难道说九皇子对于凤瑶圣地如此看重？
　　想到这里，凤慧敏心中大为惊喜。
　　白凤环并不知道这些。
　　她只是觉得，九皇子还是挺有礼貌的。
　　白凤环和凤慧敏缓缓从白凤凰的翅膀处走下来，朝着城门走去。
　　一个身形高大，长相英俊帅气，身着华丽服饰的男子走过来。
　　气宇轩扬、人中龙凤……
　　所有赞美的词汇用来形容这名男子，都不为过。
　　因为他是大禹仙朝九皇子，公认的下一任大禹仙朝皇帝。
　　甚至于，有传言说，九皇子的目标不仅仅是大乘，而是大乘之上！
　　九皇子带着众多手下快步走来，迎接白凤环。
　　“听闻凤瑶圣女大驾光临，我期待已久，终于得见圣女容颜。不得不说，圣女绝对是九州第一美女！”
　　九皇子笑着说道。
　　此话一出，四周人们一片哗然。
　　九州第一美女！
　　并且是九皇子亲口说的！
　　之前其他的圣女天骄，都没有得到九皇子一句夸赞，对于见惯了各种绝美的九皇子而言，似乎美貌容颜并没有什么吸引力。
　　而现在，九皇子竟然亲自认定白凤环为九州第一美女。
　　那么这个名号必然会跟随白凤环一生！
　　“九皇子谬赞了。”
　　白凤环谦虚道。
　　“哈哈哈哈，我只不过是实话实说罢了。圣女，请随我来。”
　　九皇子一边说着，一边伸手去拉白凤环。
　　这突如其来的举动，让白凤环猛然一惊。她下意识地避让开。
　　九皇子万万没想到白凤环竟然会避让，这使得他抓了个空。
　　如果是在私底下，倒也没什么。
　　但是！
　　万众瞩目之下，白凤环竟然避让开了！
　　这是什么意思？
　　这分明就是在打他的脸！
　　如果不是恩王爷交待他，让他好好招待对方，他才不会给白凤环好脸色。
　　什么九州第一美女，什么凤瑶圣地的圣女，在九皇子眼中都是不值一提。
　　九皇子清晰记得皇天恩的叮嘱。
　　【
　　‘阿九，你要记住，等下凤瑶圣地的人来了，哪怕是飞入城中的，也必须好生招待，不能有半点差池。知道了么？对方非常重要。’
　　皇天恩满脸认真地嘱咐道。
　　‘是，皇叔。’
　　九皇子回应。
　　】
　　而现在，九皇子主动伸手，竟然被对方给避开了？
　　这是什么意思？看不起他么？
　　九皇子不由得眯起双眼，同时咬紧牙关。
　　他想要爆发，但他明白，现在绝对不能发怒，以免破坏自己经营百年的人设。
　　然而，九皇子没有发作，四周的围观人群却是炸开了锅。
　　“竟然躲开了？！”
　　“天啊！九皇子如此主动，竟然被拒绝了！”
　　“如果九皇子来拉我，我肯定会直接送过去。”
　　“你是要直接送到床上去吧？”
　　“这凤瑶圣地的圣女竟然如此傲慢。真的是不知道天高地厚。”
　　人们暴怒。
　　白凤环不由得皱起眉头。
　　自己刚才似乎做错了？可问题是，对方难道不知道男女授受不亲么？明明做出如此登徒子行为，为何被骂的是自己？
　　此时，秦望看到这一幕，不由得笑起来。
　　凤九天一直在关注秦望的表情，他看到秦望的笑容，暗暗松了一口气。
　　如此看来，白凤环还是有希望的。
　　还好还好。
　　只不过……这九皇子到底是吃错了什么药？怎么突然杀出来破坏自己的大计？这到底是什么品种的傻子啊？

第454章 大度的九皇子！学成文武艺，卖与帝王家！
　　九皇子深吸一口气，让自己原本恼怒的心情平复下来。
　　他微微一笑。
　　“刚才差点唐突了佳人。”
　　九皇子笑着说道。
　　“无妨。”
　　白凤环微笑着回应。
　　就在这时，白凤环突然心血来潮，转头看向旁边的人群里。
　　很快，她就看到了站在人群里的秦望。
　　虽然秦望身旁还有一大群人，但在白凤环眼里，只有秦望一个人，那才是值得她关注的所在。
　　“秦望大哥！”
　　白凤环笑着呼喊道，然后不管不顾地朝着秦望跑过去。
　　这突如其来的变故，让所有人都愣住了。
　　这是怎么一回事？
　　好端端的，怎么突然跑了？并且还呼喊着什么“秦望大哥”。
　　凤慧敏猛然一惊，立刻意识到了什么。
　　该死，那个叫做秦望的男子怎么也在天都，更重要的是，现在白凤环竟然跑了。
　　先不说是否失礼，单单是九皇子作为男人的面子就挂不住。
　　九皇子主动伸手却被白凤环躲开了。
　　之前还能找一下借口，就说白凤环从小就没有和男子有过任何肢体接触，躲开避让也是下意识的举动，还能够树立白凤环冰清玉洁的人设。
　　而现在，白凤环却直接朝着一名男子跑过去，这让九皇子的脸往哪里放？
　　分明就是在噼里啪啦地打九皇子的脸，甚至是直接把九皇子的脸都给抽肿了。
　　人们看到白凤环跑过来，下意识地让开一条路。
　　很快，白凤环便来到了秦望面前，她直接拉住秦望的手臂。
　　“秦望大哥，你怎么来了？”
　　白凤环惊喜道。
　　她万万没想到，自己竟然能够在天都看到秦望。
　　虽然两人分别没多久，但一日不见如隔三秋，让白凤环更是思念秦望。
　　原本她还以为自己要被关在凤瑶圣地里许多年，等到她真正强大起来，才能够离开凤瑶圣地，见到秦望。
　　而现在并没有过多久，两人便再次相见。
　　这让白凤环非常惊喜。
　　“我来这里是为了修炼。反倒是你，不好好在凤瑶圣地里待着，跑到这里来做什么？”
　　秦望微笑着询问道。
　　“为了结识大禹仙朝的高层，让我们凤瑶圣地和大禹仙朝能够合作。”
　　白凤环毫不犹豫地直接说出来。
　　反正这些都是显而易见的事情，本就不需要隐瞒什么。
　　“原来如此。”
　　秦望微微颔首。
　　此时，九皇子和凤慧敏也走过来。
　　“圣女，请随老身来。”
　　凤慧敏死死地盯着白凤环，沉声说道。
　　白凤环这才反应过来，她急忙松开秦望的手臂，很是认真地看向凤慧敏。
　　“秦望大哥不是坏人，真的。再说了，我们两个人之间并没有什么的。不要仇视秦望大哥啊。”
　　白凤环有些焦急。
　　她不希望秦望和凤瑶圣地成为仇人。
　　但是，凤慧敏之前在圣地里和她说过，如果她真的跟随秦望离开，那么整个凤瑶圣地就会对秦望开战。就算秦望结识了吴家，也照样不敌凤瑶圣地，会死得很惨。
　　毕竟，凤瑶圣地绝对不会允许自家圣女一个接着一个地背叛圣地。
　　“秦望道友莫非真的要与凤瑶圣地结怨么？”
　　凤慧敏看向秦望，满脸严肃。
　　“此话何解？”
　　秦望微微一笑。
　　他扫了一眼旁边的凤九天。
　　此时此刻，除了秦望、吴素、完颜梦之外，凤九天、烛惊天、公孙正阳等人都穿戴着黑色斗篷和帽兜，遮挡身形，并且隔绝神识探查。
　　除非是强行探查，否则的话，是绝对不可能发现凤九天等人的身份的。
　　这也是秦望的要求。
　　是因为秦望想要看到真实的大禹仙朝到底如何。
　　而现在，因为这漆黑斗篷的隔绝，以至于凤慧敏并没有认出秦望身旁的凤九天。
　　秦望看了一眼凤九天，也是在暗示对方不要轻举妄动，更不要泄露身份。
　　只因为秦望想要知道，凤瑶圣地的真正态度，到底如何。
　　“圣女和你完全就是两个世界的人。就算你得到了吴家的青睐，获得了剑域传承，并且拥有青萍剑此等神器。但是，你的修为实在是太低了，并且身份地位，完全配不上圣女。你若是不放手，只会害了你，也会害了圣女。”
　　凤慧敏直接说道。
　　她知道，有些话必须要摆在明面上来说，否则的话，不清不楚就会造成各种流言飞语，那才是最可怕的。
　　“所以，你觉得我配不上白凤环，只有这个九皇子，才配得上白凤环？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向凤慧敏。
　　“是的。”
　　凤慧敏点了点头，肯定道。
　　此时，九皇子站出来，略微仰着头，傲慢地看向秦望。
　　“你就是秦望？本皇子听说过你的名号，在南域、蛮域、巫域都做了许多大事，搅得四周鸡犬不宁。但是，这应该就是你竭尽所能的成果，对吧？”
　　九皇子冷笑道。
　　“哦？”
　　秦望深深地看向九皇子，示意对方继续往下说。
　　“你的确有些能力，这样吧，本皇子不计前嫌，可以收下你，让你为本皇子效力。臣服于本皇子，荣华富贵、灵丹妙药自然唾手可得。”
　　九皇子笑着说道。
　　在他看来，没有人能够抵挡他的权贵攻势。
　　对方必然会答应。
　　九皇子认为，秦望之所以闹出这么多的大动静，其实就是为了引起大禹仙朝高层的注意。
　　凡人世界里有句话，“学成文武艺，卖与帝王家”。
　　秦望这么做，不就是想要为大禹仙朝效力么？
　　所以，九皇子觉得，秦望肯定会兴高采烈地答应下来。
　　凤九天等人听到九皇子的话语，表情都变得极为古怪。
　　幸好戴着帽兜，让其他人看不到表情，但是那身体在轻微晃动，非常努力地憋笑。
　　连皇天恩都要小心应付的通天教主秦望，竟然被九皇子拿着所谓的“荣华富贵、灵丹妙药”来收买。如果真的如此简单，皇天恩还要奋进心思和秦望讨价还价？
　　果然是不知道天高地厚的皇子，已经被大禹仙朝给养废了。
　　众人暗暗发笑。
　　在其他人看来，凤九天等人的身体晃动，很明显是被九皇子说得心动了。
　　大好前程，触手可得！

第455章 皇天恩出手！前往化龙池！
　　“九皇子还真的是大度，竟然愿意收下这个元婴巅峰。”
　　“我也是元婴巅峰，我可以投入九皇子麾下么？”
　　“你也不撒泡尿照照你自己，区区元婴巅峰，也妄想得到九皇子的赏识？”
　　四周的围观群众们议论纷纷。
　　吴素和完颜梦相视一眼，两人都有些忍不住了。她们想要出手教训这个不知道天高地厚的九皇子。
　　秦望看向吴素和完颜梦，笑起来。
　　“你们想要动手，那就直接动手吧。”
　　秦望笑着说道。
　　话音刚落，吴素率先出手。
　　唰！
　　一道剑气朝着九皇子飞射而去。
　　九皇子猛然一惊。
　　他万万没想到，竟然有人敢对他动手，更没想到的是，对方的修为竟然达到了炼虚境！
　　没错，此时的吴素正是炼虚。
　　炼虚期出手，根本不是九皇子能够挡下的，并且他身后的护卫也来不及反应。
　　轰！
　　伴随着一声爆响，烟尘四起。
　　等到烟尘消散之后，九皇子站在原地，灰头土面，并且身上还出现了尿骚味。
　　他被吓尿了！
　　并不是九皇子草包，而是他从未经历过真正的厮杀，并且是第一次直面死亡。
　　若是吴素稍稍加大一些力量，九皇子必死无疑。
　　而这一击，却被吴素控制得恰到好处，没有击杀九皇子，仅仅是让他面容焦黑，显得颇为狼狈。
　　“杀！！！给本皇子把他们都杀了！！！”
　　九皇子怒吼着。
　　四周人们立刻意识到了什么，纷纷散开，不敢靠近。
　　与此同时，数道流光朝着吴素和完颜梦扑过去。
　　就算吴素展现出了炼虚期的气势，那又如何？
　　九皇子可是有合体期的护道者跟随。
　　那护道者得到九皇子的命令之后，立刻放出威压。
　　嗡！！！
　　合体初期的威压释放而出，瞬间笼罩在秦望等人的身上。
　　然而秦望等人如同没事人一样，毫不在意地看向那护道者。
　　护道者正准备出手，突然，他愣住了。
　　因为他清晰感应到，那一群黑色斗篷的人每一个都有着极为恐怖的气息，甚至于，最弱者也有合体中期的修为。
　　这样的一群人，实力足以覆灭整个大禹仙朝了。
　　大禹仙朝虽然强大，但合体期强者也不过双手之数。并且，大禹仙朝强大的地方在于皇帝是大乘期，有大乘期皇帝坐镇，自然能够轻松镇压所有反对的声音。
　　但是！
　　仙朝的强大，并不代表护道者的强大。
　　一时间，护道者呆愣当场，不敢轻举妄动，生怕引起什么误会。
　　这些情况，九皇子并不知晓。
　　他只知道，护道者放出气势之后，所有人都动不了了。
　　“你还愣着干什么？立刻出手！把他们都杀了！”
　　九皇子怒喝道。
　　突然，九皇子想到了什么。
　　“不对，那两个女子留下，封印了修为，送到本皇子府上，本皇子要让她们意识到代价！”
　　九皇子面目狰狞地说道。
　　护道者此时真的想要捂住九皇子的嘴巴。
　　不知道情况就不要乱说话啊。
　　就在护道者准备开口的时候，秦望直接打断。
　　“做多错多，你可知道？”
　　秦望冷冷地扫了那护道者一眼。
　　护道者立刻闭上嘴。
　　算了算了，反正九皇子顺风顺水这么久，受到些许教训也没什么。至于死……应该死不了吧。毕竟是大禹仙朝的九皇子，就算这些人再强，难道真的要把大禹仙朝得罪死？
　　护道者想到这里，心安理得地闭上嘴。
　　“你还愣着干什么？动手啊！”
　　九皇子颇为不耐烦地看向护道者。
　　“你还真是嚣张，大禹仙朝就是这样教导自家皇子的么？”
　　秦望微微一笑，询问道。
　　“本皇子嚣张又能如何？整个大禹，除了父皇，就是本皇子的地位最高。你若是跪下求绕，本皇子高兴了，兴许还能饶你一命。”
　　九皇子自以为胜券在握，得意扬扬地说道。
　　“皇天恩，你可听见了？”
　　秦望转头看向不远处的半空。
　　一道人影缓缓浮现，正是皇天恩。
　　“恩王爷。”
　　“拜见恩王爷。”
　　“恩王爷来了。”
　　围观人们纷纷下跪，对着皇天恩跪拜起来。
　　就算九皇子被称为未来大禹皇帝，那也是未来的事。现在的大禹仙朝，还是皇天无敌当皇帝，皇天恩摄政。
　　见到皇天恩之后，自然是人人下跪行礼。
　　“让通天教主看笑话了。”
　　皇天恩有些无奈。
　　他之前以为，秦望带着凤九天等人，就算不是直接飞进天都，也是大张旗鼓地走进来。
　　毕竟，秦望的名字流传甚广，但容貌少有人知，所以皇天恩才提醒九皇子，要九皇子好好招待凤九天。
　　没想到的是，九皇子弄错了，还以为白凤环是皇天恩所提及之人。
　　这才造成了这些误会。
　　反倒是让秦望抓住了把柄，得到了一张新的筹码。
　　九皇子能杀么？当然不能杀。
　　那么这个“不杀”的人情谁来还？当然是皇天无敌。
　　这让皇天恩意识到，秦望虽然年纪轻轻，只有二十多岁，但行动老辣，并且诡计多端。
　　“皇天恩，你说应该如何处置？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向皇天恩。
　　“自然会给通天教主一个交代。”
　　皇天恩咬了咬牙。
　　用宝物补偿？大禹仙朝里真的没有什么宝物了，否则也不会溢价购买秦望的那些天材地宝。
　　“从今日起，九皇子禁足在皇子府当中，未经允许，不能离开皇子府！”
　　皇天恩直接说道。
　　“皇叔！你这是做什么？那兔崽子是……”
　　九皇子有些焦急。
　　皇天恩也不惯着对方，直接抬起手。
　　啪！
　　皇天恩被狠狠地抽飞出去，倒在地上，不省人事。
　　这一记耳光让九皇子清醒过来了。
　　他立刻意识到，自己似乎踢到了铁板。
　　九皇子想了想，最后还是拱手行礼。
　　“遵命。”
　　说完，九皇子转身离开。
　　护道者以及其他的护卫也急忙跟在九皇子身后，离开。
　　皇天恩深吸一口气，在脸上挤出笑容。
　　“化龙池已经准备好了，通天教主这边请。”
　　皇天恩直接转移话题，完全当作刚才的事情没发生一般。

第456章 液化天元气！百亿灵石总量！
　　化龙池竟然在地底。
　　放眼看去，就是一个水潭，方圆十丈左右，四周都是漆黑的山壁，如果不是有长明珠照亮四周，这里必然昏暗无比。
　　秦望和皇天恩两人站在水潭边缘，身旁没有其他人。
　　这里毕竟是大禹仙朝的宝地，本就不允许其他人随意进入。
　　秦望艺高人胆大，也不怕大禹仙朝会在这里设下什么陷井。
　　更重要的是，秦望知道皇天无敌重伤未愈，就算大禹仙朝要设置陷阱对他出手，也不会选在这个时候动手。
　　正因为如此，秦望才会孤身一人和皇天恩来到此处。
　　“这就是化龙池？”
　　秦望看向前方的池水，有些疑惑。
　　他能够感应到，这些池水都是天元气液化形成的，非常浓郁，能够方便吸收，提升修为。
　　但也仅此而已。
　　并没有什么特异之处。
　　那为何系统会给出情报，说能够在这里领悟法天象地？
　　“当然。”
　　皇天恩笑着点头。
　　“本王就不打扰通天教主修炼了。”
　　皇天恩说完，对着秦望拱了拱手，转身离开。
　　大门关闭。
　　此处只剩下秦望一个人。
　　秦望放出神识，仔细扫荡一圈，并没有发现任何异常之处。
　　他想了想，最后还是走进化龙池当中。
　　水波荡漾。
　　就算秦望没有主动运转功法，那些液化的天元气还是顺着他的毛孔钻入经脉，汇聚到丹田，然后被丹田里的元婴吞噬。
　　不得不说，天元气就是比普通的天地灵气更为精纯。
　　元婴吞噬了一缕天元气之后，脸上浮现出舒坦的表情。
　　秦望感觉到这些天元气没有被动手脚，这才暗暗松了一口气，盘膝坐进水中，开始修炼。
　　随着秦望开始修炼，整个池水跟着轻微晃动起来，一点一点地朝着他汇聚而来，被他吸收吞噬。
　　化龙池旁边的密室里。
　　皇天无敌微微眯起双眼。
　　他知道，秦望已经开始在化龙池里进行修炼了。
　　这化龙池，本就是他击杀了一头巨龙，碾碎了巨龙血肉化作天元气，凝聚而成。所以化龙池里有他的烙印存在，让他能够随时感应掌控化龙池里的一切。
　　皇天无敌能够感应到，化龙池里的消耗速度虽然很快，比普通的元婴巅峰强者消耗快了十倍有余，但是，仅此而已？
　　如果仅仅是比普通的元婴巅峰强者强大十倍，那也不算什么。如此天资在普通人看来，已经是妖孽无比，但是在皇天无敌这些人的眼中，也就普通。
　　如此普通的天资，凭什么能够被那个人选中，成为青萍剑的继承者？
　　还是说……
　　这个秦望在隐藏着什么？
　　皇天无敌非常疑惑。
　　“皇兄，如何了？那个秦望有什么秘密么？”
　　皇天恩直接打开密室大门，径直走进来。
　　“你还是如此莽撞。若是我在闭关，岂不是会被你打扰？”
　　皇天无敌翻了个白眼，没好气地呵斥道。
　　“你若是闭关，我用全力都无法轰破禁制，又怎么可能进来？”
　　皇天恩笑着回答。
　　皇天无敌暗暗叹了一口气，不再多说。
　　他也明白，自己的这个弟弟就是如此性格。
　　“暂时没发现什么秘密。或许他还没有显露出来吧。”
　　皇天无敌淡淡道。
　　“这样啊。”
　　皇天恩皱起眉头。
　　在他看来，秦望能够在如此短的时间里修炼到元婴巅峰，并且拥有仙人境之上的战力，自身秘密必然不小。
　　只不过，隐藏得太深了。
　　这小子到底在隐藏什么？
　　化龙池里。
　　秦望的元婴不断吸收天元气，很快便到了极限。
　　原本他距离化神便只有一丝，现在已经是他不断压缩，不断凝练法力，避免太快进入化神。
　　而现在，已经到了极限。
　　秦望能够感觉到，元婴无法再吞噬哪怕是一丝的天元气。
　　饱和了，真正的饱和了。
　　接下来，只要他愿意，随时可以进入化神。
　　他只需要碎婴，融入自己的肉身，灵肉合一，成就化神。
　　但是……
　　法天象地呢？
　　怎么还没有感应？
　　现在就破碎元婴，成就化神么？还是说，还有什么地方能够继续提升？
　　元婴已经到了极限，肉身之力的话……星辰淬体法也到了极限，就算再修炼，星辰淬体法的修炼进度也不会继续增长。
　　嗯？
　　突然，秦望发现，虽然星辰淬体法的修炼进度不会继续增长，但是他的肉身还是能够继续修炼。
　　只不过之前用星辰之力来淬体，效果低微，完全属于浪费时间，所以没有继续。
　　而现在，有着众多的天元气，既然元婴无法继续吸收，那么用肉身来吸收，会有什么效果？
　　法天象地，是肉身的修炼方向。
　　既然现在还没有任何领悟的头绪，那就说明，肉身的修炼并没有达到极限。
　　想到这里，秦望再次开始吞噬天元气，只不过这一次他没有把天元气引入元婴，而是引入了肉身当中，不断的凝练肉身之力。
　　可行！
　　大量的天元气在身体筋骨之间汇聚，不断被筋骨和肌肉所吞噬。
　　果然，就算是修炼了星辰淬体法到了极限，但也只是境界的极限，并非肉身之力的极限。
　　此时秦望才发现，他的肉身处于一种饥渴的状态，对于能量的渴望。
　　他需要庞大的能量来喂饱肉身。
　　现在一池的液化天元气，便是最好的能量！
　　吸收！
　　吞噬！
　　秦望开始疯狂地吞噬这些天元气。
　　嗡！
　　化龙池的池水形成漩涡，朝着秦望汇聚而来。
　　旁边的密室里。
　　皇天无敌猛然一愣，脸色颇为凝重。
　　“皇兄，怎么了？”
　　皇天恩疑惑地看向皇天无敌，他已经很少在皇天无敌的脸上看到如此凝重的表情。
　　“那小子，突然开始吸收大量的天元气，就不怕把他自己给撑爆么？”
　　皇天无敌沉声说道。
　　“你是说秦望？他现在吸收了多少天元气？”
　　皇天恩非常好奇。
　　“现在的话……已经相当于一个人仙境初期强者的法力总量了。”
　　皇天无敌缓缓说道。
　　皇天恩听到这里，不由得愣住了。
　　一个人仙境初期强者的法力总量？
　　若是换算成灵石的话……那就是百亿灵石的能量了。
　　这么多能量，真的不会被撑爆么？

第457章 要撑爆了？开周天窍穴！
　　化龙池里。
　　秦望正在疯狂吞噬天元气。
　　恐怖的天元气被他吞噬，吸收，压缩在身体的每一个角落，甚至是毛发都不放过。
　　就算如此，他也感觉到自己的肉身达到了极限。
　　但是！
　　他仍然没有任何关于法天象地的头绪。
　　为什么？
　　难道系统给出的情报有误？不可能，绝对不可能。
　　系统情报必然是百分之一百正确的。
　　那么……
　　他之所以没有法天象地的头绪，肯定是因为吞噬的能量不够多，绝对是这样！
　　秦望继续吞噬池水里的天元气。
　　他感觉自己的肉身已经到了极限，再继续下去，就要爆炸了。
　　怎么办？
　　是继续吞噬还是停下来？
　　秦望犹豫片刻，很快做出决定。
　　继续吞噬！
　　他就不信了，难道还能把自己给撑爆了不成？
　　就在这时，秦望突然察觉到，肉身有了一丝不同之处。
　　原本在修炼了星辰淬体法之后，他的肉身凝为一体，可以说没有丝毫的弱点，几乎达到了所谓的“无漏之体”的效果。
　　但是！
　　现在他发现，肉身当中还有一些薄弱点，不对，准确来说，是能量积蓄的储藏点。这些储藏点当中，每一个都蕴含着大量的能量，一旦被攻破，就会产生能量泄露。
　　而这些储藏点似乎被什么东西堵住了，需要更多的能量去疏通。
　　这是……
　　窍穴？
　　秦望猛然一愣。
　　他越发觉得，这些储藏点的位置，分明就是窍穴的位置，是修仙之前的武道时期的窍穴。
　　一直以来，秦望都觉得，所谓的后天境界、先天境界，其实都只不过是打磨身体，让身体能够承受住天地灵气的冲刷。
　　但是踏入仙途之后，秦望发现，真正的修仙宗门，以及那些仙朝，门下弟子似乎并没有经历过后天境界、先天境界，也就是说，他们没有修炼过武道，便直接练气、筑基、金丹……
　　那么以前的武道，真的是废物么？
　　现在看来，似乎武道并不是废物，而是因为走的路不同。
　　武道……走的莫非是肉身之道？
　　那么这些窍穴……是否需要一个一个的打通？
　　想到这里，秦望咬了咬牙。
　　尝试一番便知道了。
　　他深吸一口气，吞噬了大量的天元气。这些天元气并没有分散到全身上下，而是击中在手臂上的一个窍穴，准确来说，是手背上的窍穴。
　　就算猜错了，最坏的结果也就是爆掉一个手掌。
　　以秦望现在的境界来说，断肢亦可重生，自然不会担心留下什么后遗症。
　　轰！
　　伴随着一声闷响，池水炸开。
　　秦望感觉到手背处的窍穴被冲开了，再也没有阻隔。
　　与此同时，手背部份的肌肉和皮肤瞬间得到强化，甚至隐隐泛出些许金色光芒。
　　秦望不由得愣住了。
　　真的能行？
　　他抬起手，仔细看着自己的手背。
　　他能够感觉到手背处传来的气息比身体其他地方更加强大。
　　秦望想了想，取出青萍剑，然后朝着手背劈砍而去。
　　当！
　　金属碰撞声传来，青萍剑被弹了出去，手背却毫发无伤。
　　卧槽！
　　金刚不坏啊！
　　这让秦望想起了自己武道修炼时候所得到的一本功法，金刚不坏神功。
　　从表面上看，和金刚不坏神功倒是有些相似，但是这强度，比金刚不坏神功强大了千万倍！
　　这仅仅是一个窍穴，若是遍布全身的窍穴都打开了，那么……
　　这就是法天象地么？
　　秦望不知道，但是他知道，开启这些窍穴绝对没有坏处。
　　他没有任何犹豫，收起青萍剑之后，继续修炼。
　　这一次，他不在有任何顾虑，放心大胆地吞噬天元气，丝毫不担心自己会被撑爆。
　　全身上下这么多的窍穴都等着开启，这些天元气，会不会不够用？
　　…………………………
　　旁边的密室里。
　　皇天无敌皱起眉头，表情越发古怪。
　　“皇兄，怎么了？”
　　皇天恩好奇地询问道。
　　“那小子……吸收的天元气越来越多了。他就像是一个无底洞，根本填不满。我担心……这化龙池恐怕，要完了。”
　　皇天无敌苦笑道。
　　“什么？！你是说他能够吸干化龙池？！”
　　皇天恩愣住了，呆呆地看着皇天无敌。
　　“很有可能。”
　　皇天无敌苦笑道。
　　“这怎么可能？这化龙池可是用天仙境的龙族强者打造而成，并且经过这么多年的积累，化龙池里的能量可谓是无穷无尽，就算是金仙境强者来修炼，也足以撑爆了。秦望怎么可能吸干化龙池？”
　　皇天恩吞咽了一口唾沫，难以置信。
　　关于这些道理，皇天无敌也明白。
　　但是，他能够感觉到，秦望在开窍，开启周天窍穴。
　　上古时期，人族强者能够对抗万族，特别是那些体型庞大的种族，所倚靠的便是法天象地。
　　开周天窍穴，成就法天象地。
　　只不过能够练成法天象地的，都是顶尖强者，至少也是天仙境之上的强者，才有可能练成。
　　秦望只不过是元婴巅峰，怎么可能练成法天象地？
　　不过……
　　按照皇天恩的口述，以及当时感应到的天地震动来看，秦望能够爆发出天仙境的战力。
　　这小子……有古怪，有秘密。
　　皇天无敌不嫉妒，不眼红，因为他也有自己的秘密。
　　只不过……
　　一旦真的让秦望修炼成功了法天象地，那爆发出来的气息，该怎么隐藏？
　　原本皇天无敌还希望秦望修炼有成，能够帮他一下。现在看来，恐怕有些麻烦了。
　　“真是个不省心的小家伙。”
　　皇天无敌苦笑起来。
　　“皇兄是说那秦望不省心么？”
　　皇天恩很是认真地看向皇天无敌。
　　“除了他还能有谁。罢了罢了，希望他值得我付出的这些代价吧。”
　　皇天无敌叹了一口气。
　　说完，他盘膝而坐。
　　与此同时，一股力量推着皇天恩飞出密室。
　　然后密室大门“砰”的一声关闭了。
　　皇天恩想要再次开门，却发现大门已经被封锁，除了皇天无敌，整个大禹仙朝没有人能够打破这一层封锁。
　　皇天恩咬了咬牙，看向另一边的化龙池入口。
　　“你小子，到底在里面做什么？”

第458章 打出了黑洞！三百六十个窍穴！
　　皇天无敌盘膝坐在密室当中。
　　很快，一道略显虚幻的身影出现在他身旁。
　　那身影从表面上看，和皇天无敌一模一样，正是他的神魂，并且还是完整的神魂。
　　按理来说，神魂与肉身分开之后，两者都会虚弱一些。因为神魂和肉身本就是相辅相成的。
　　但是！
　　皇天无敌的神魂在离开肉身之后，气息却是更加深邃，更加让人难以捉摸。
　　皇天无敌的神魂缓缓飘飞，很快便来到了天都上空。
　　他抬起手。
　　嗡！
　　一道半透明的结界笼罩在整个天都上。
　　嗡！！！
　　天地轻微震荡，很快便恢复平静。
　　但是，这一下子却是影响到了九州边缘的那处隐秘之地。
　　…………………………
　　隐秘之地。
　　“嗯？”
　　最深处盘膝坐着三名老者，这三人原本都在闭目修炼，但此时，有两名老者已经睁开双眼。
　　“怎么回事？”
　　“有人私自解开了封印？”
　　“是哪个混小子？”
　　“皇天无敌……这小子真的是皮痒了。”
　　“自封十万年……的确有些憋不住了。”
　　“我去教训他。”
　　其中一名老者闭上双眼，一缕神念飞射而出，瞬间离开这隐秘之地。
　　另一名老者暗暗叹了一口气，没有过多理会。
　　…………………………
　　九州。
　　大禹仙朝。
　　天都上空。
　　皇天无敌扫了一眼下方的化龙池所在，他仿佛能够看到里面正在吞噬天元气，开启窍穴的秦望。
　　“小子，若是你无法回应我的期盼，我自然不会放过你。拿了我的东西，那就一定要全部给我吐出来。”
　　皇天无敌呢喃自语。
　　嗡！
　　突然，一道人影浮现，正是之前隐秘之处那三名老者当中的一位。
　　“晚辈皇天无敌，见过夏老。”
　　皇天无敌对着夏老拱手行礼。
　　“你要如何？”
　　夏老直接开口询问。
　　“晚辈只是觉得，这天有些碍眼，是时候开天了。”
　　皇天无敌缓缓说道。
　　“开天之事，时机未到。天，必然会开，但并非现在。退去，面壁一年，便算是惩戒。”
　　夏老皱起眉头，有些不耐烦。
　　果然是静极思动，或者说是修炼到了瓶颈，有些魔怔了。
　　十万年都等了，难道就不能在等一段时间么？
　　“晚辈不服！若是夏老胆子小，不敢开，那么便由晚辈来开这个天！”
　　皇天无敌说完，伸手朝着旁边虚抓。
　　大量的天地灵气汇聚而来，凝聚成一把长枪。
　　枪尖闪烁着寒芒，让人看了之后不寒而栗，仿佛自己下一刻就要被这长枪直接捅穿。
　　“小子，你在质疑老夫？”
　　夏老微微眯起双眼。
　　“还请前辈赐教。”
　　皇天无敌说完，握紧手中长枪，直接朝着夏老冲过去。
　　轰！
　　皇天无敌直接冲破了空间阻隔，甚至于让空间都出现了裂痕。
　　只不过空间本身就有自我修复之力，很快便恢复如初。
　　但是皇天无敌的这一击，非常恐怖。
　　就算是之前秦望面对的那个血色雷劫人影，在皇天无敌面前，恐怕也没有一合之力。
　　“哼！”
　　夏老冷哼一声，握紧拳头，一拳轰出。
　　拳头和枪尖相互碰撞。
　　轰！！！
　　恐怖的能量震荡四方。
　　天地震颤，空间碎裂。
　　原本晴朗的天空瞬间昏暗了许多，并不是因为有乌云遮挡光线，而是碰撞之后导致的空间破碎，形成了一个黑洞。
　　这个黑洞把光线都吸走了一部份。
　　天都城中的百姓们被结界笼罩，没有太大的感觉。
　　但是！
　　他们也听到了那恐怖的炸响，并且看到了天空中的碰撞。
　　皇天无敌和夏老的每一次碰撞，都会产生一个空间黑洞。
　　旧的空间黑洞在缓缓消失，新的空间黑洞在不断诞生。达到了一个平衡。
　　…………………………
　　化龙池里。
　　秦望身上的窍穴在一个接一个地贯通。
　　每贯通一个窍穴，他就感觉自己肉身的力量增强一分。
　　十个……二十个……三十个……
　　很快，秦望贯通了五十个窍穴。
　　但是，他能够感觉到，仍然没有达到圆满之境。
　　周身窍穴，似乎有……三百六十个？
　　秦望不由得皱起眉头。
　　他一边吞噬天元气贯通窍穴，一边暗暗计算。
　　似乎……
　　这个化龙池里的天元气，不够用了啊。
　　秦望自己也明白，吞噬天元气把肉身力量提升到极限的时候，便耗费了大概相当于百亿灵石的天元气。
　　百亿灵石的天元气，相当于整个化龙池的六成储备。
　　剩下的四成储备，用来贯通窍穴。
　　平均算下来，每一个窍穴都需要一个亿的灵石能量，才能够贯通。
　　而化龙池里的天元气，只剩下一成左右了。
　　秦望咬了咬牙，吸干了再说，反正他现在仍然没有成就化神，也不算违反和皇天恩的约定。
　　没错，现在的秦望，仍然是元婴巅峰。
　　过了一会儿，秦望不得不睁开双眼。
　　他环顾四周，整个化龙池已经干枯，没有半点天元气，更不要说液化的天元气了。
　　怎么办？
　　他现在只不过是贯通了六十五个窍穴，距离三百六十个窍穴还有很远的距离。
　　天元气没了，那就用灵气！
　　天地灵气稀薄，直接上灵石！
　　刚刚拿到手的十多个亿的灵石，直接用！
　　秦望没有任何犹豫，把储物戒里的灵石全部取出来，堆积在旁边。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　大量的灵石接连爆开，里面的灵气汹涌而出，形成洪流，被秦望吞噬。
　　此时此刻，秦望就像是一个无底洞，在疯狂吸收这些灵气。
　　他身上的窍穴也在一个接一个的贯通。
　　第六十六个窍穴！
　　第六十七个！
　　第六十八个……
　　当所有的灵石都化作齑粉，秦望感觉到他的肉身力量已经达到了巅峰。
　　九十八个窍穴！
　　在秦望的规划下，这九十八个窍穴左右对称地分布在身体各处。
　　随着九十八个窍穴张开，秦望全身上下金光闪闪，显得非常耀眼。
　　但是，还不够！
　　还有什么地方有能量？
　　秦望很快想到了一点。
　　天道能量，那也是能量，要不……
　　再搞一点来吞噬？
　　想到这里，秦望不由得笑起来。

第459章 成就化神！第九十九个窍穴！
　　大禹仙朝。
　　天都上空。
　　皇天无敌和夏老还在对轰。
　　只不过两人的对轰已经形成了固定的模式，看起来声势浩大，打得空间都出现了黑洞，但其实两人并没有受伤。
　　“还没结束么？”
　　夏老忍不住传音给皇天无敌。
　　“应该结束了吧，化龙池里的天元气都给吸干了。”
　　皇天无敌传音回答。
　　两人相视一眼，正准备收手。
　　就在这时，地面突然传来一声巨响。
　　轰！
　　化龙池的位置瞬间炸开，烟尘弥漫，一道人影冲天而起，正是秦望。
　　并且秦望毫不犹豫地撞向了皇天无敌布置出来的结界。
　　轰！
　　结界破碎，皇天无敌更是吃了一个闷亏。
　　该死的混蛋！
　　皇天无敌暗骂。
　　他也没想到，自己为了限制气息泄露而布置的结界，竟然被秦望给撞碎了。
　　唰！
　　秦望冲入上空，这才注意到天空里已经有两个人，一个身穿皇袍的中年男子，还有一个身穿灰色粗布衣服的老者。
　　那个中年男子和皇天恩有五六分相似，和九皇子有七八分相似，看来应该是大禹仙朝的皇帝皇天恩。
　　而那个灰色粗布衣服老者……
　　秦望不认识，也想不出来，为何九州会有这样的强者。
　　隐藏起来的绝世强者么？
　　“开窍九十八个？走的肉身大道么？想要凝聚法天象地，还有很长一段距离。”
　　夏老淡淡道。
　　他并没有把秦望放在眼里。
　　就算秦望开窍九十八个，肉身极为强悍，那又如何？
　　仍然不是他的对手。
　　“通通闪开！不要挡路！”
　　秦望暴喝。
　　这突如其来的命令语气，让夏老脸色难看起来。
　　他身居高位，尊贵无比，而现在却被一个小辈呵斥，这让他如何能够忍耐？
　　“竖子！”
　　夏老怒喝一声，正准备出手教训秦望。
　　就在这时，秦望直接放开气势。
　　轰！
　　元婴巅峰的气势荡漾而出。
　　与此同时，秦望吸了一大口天地灵气，把最后那一丝修为补满，真是踏入化神境界。
　　轰！
　　化神境界的气息激荡而出，影响到了天地。
　　整个天地立刻出现反应，雷劫乌云汇聚而来。
　　夏老已经愣住了。
　　不是因为天空汇聚而来的雷劫，而是因为他万万没想到，秦望只有化神，并且是刚刚进入化神，就在他的眼皮子底下。
　　这怎么可能？
　　那岂不是说，在元婴期的时候，这小子便能够开启窍穴了？
　　窍穴之力，那可是修炼肉身大道的强者，在进入仙人境之后才能够修炼的。
　　区区化神，也能够开启窍穴？
　　这怎么可能？
　　就在夏老因为惊讶而发楞的时候，皇天无敌最快反应过来。
　　“雷劫来了！夏老快走！”
　　皇天无敌提醒道。
　　夏老这才回过神来。
　　他并非惧怕雷劫，而是担心自己会被雷劫感应，从而让万族意识到他还活着。
　　夏老深深地看了秦望一眼，转身就跑。
　　皇天无敌也急忙消失，回到自己的肉身当中。
　　噗。
　　皇天无敌吐出一口鲜血，然后打开密室。
　　“皇兄！不好了！化龙池被吸干了！”
　　皇天恩满脸焦急地看向皇天无敌。
　　“知道了。”
　　皇天无敌应了一声，抬头看向天空中的秦望。
　　他隐约猜到了秦望的想法，只不过……这样一来势必会让万族探查到一些状况，那么自己和夏老打了这么久，遮掩天机、扰乱天地，岂不是浪费了？
　　罢了罢了，有些事情注定无法遮掩。
　　天都上空。
　　秦望看着正在快速凝聚的劫云，不由得笑起来。
　　在他看来，这些雷劫都是能量，并且还是最为精纯的能量。
　　劫云很快凝聚完成，是血煞雷劫。
　　一条雷龙扑向秦望。
　　秦望兴奋不已。
　　“来得好！”
　　秦望直接张开口，朝着那雷龙咬过去。
　　就在这一瞬间，一道巨大的虚影出现在秦望四周，那模样，正是放大了一千倍的秦望。
　　法天象地雏形！
　　巨大的秦望虚影咬向雷龙，一口便吞噬了雷龙。
　　天劫发现这种情况，也没有继续浪费力量，而是开始四散开来。
　　“怎么回事？就一道雷劫？来劈我啊！别走啊！”
　　秦望呼喊着冲向劫云。
　　他想要让劫云继续降下雷劫，但是那些劫云在以最快的速度崩散。
　　秦望来不及多想，控制着虚影抓向那些劫云，然后就往嘴里塞。
　　下方的天都百姓们看到这一幕，都惊呆了。
　　他们不知道之前皇天无敌和夏老之间的战斗有多强，也不知道打出黑洞需要多大的力量。
　　但是！
　　他们知道雷劫的恐怖。
　　特别是化神雷劫，那更是九死一生。
　　而现在，雷劫仅仅是劈下一道雷龙就退了，就逃跑了。第一次看到雷劫也会惧怕的。
　　更让他们无法想象的是，秦望还要追着雷劫，想要让雷劫继续劈他。甚至于现在秦望在狂吃劫云？
　　劫云也是能吃的么？味道如何？
　　众人心中都有些好奇。很快，他们就意识到了不对劲。吃什么吃？那是劫云，人人敬畏的劫云。真的是飘了，竟然还想要尝一尝劫云的味道，真的是飘了。
　　天空中。
　　秦望把最后一片劫云塞进嘴里，吞噬着里面的天道之力。
　　终于，他身上再开一个窍穴。
　　第九十九个窍穴！
　　嗡！
　　九十九个窍穴勾连再一次，让秦望全身上下遍布金色光辉，宛若上古神佛。
　　秦望握紧拳头，感受着肉身之力的强大。
　　现在，他相信，若是遇到了之前的那个血色人形雷劫，都不需要爆发“幻”字天地道文的力量，便可以轻松击杀对方。
　　这窍穴之力，实在是太强了。
　　秦望深吸一口气，收敛气息，身体表面的金色光芒也缓缓消失。
　　很快，秦望再次回到皇城当中。
　　吴素、完颜梦、白凤环、烛惊天等人急忙围拢而来。
　　“你没事吧？”
　　“秦大哥，你感觉如何？”
　　“秦望大哥，你又变强了！”
　　吴素等人非常高兴。
　　而最兴奋的，就是公孙正阳那些合体强者。
　　他们追随秦望，自然希望秦望能够越来越强。
　　现在看来，当初的选择倒是没错。
　　烛惊天略微仰着头，得意洋洋，暗暗庆幸，还好当初老子识时务，否则的话，现在肯定要后悔死。

第460章 交手试探！金仙初期！
　　秦望和吴素等人说了几句，然后让众人先回去等候，只因为他还要去找皇天无敌，好好地说道说道。
　　毕竟，皇天无敌之前和那个神秘的老者动手的时候，秦望敏锐地察觉到，皇天无敌的实力绝对不只是大乘这么简单。甚至于，秦望觉得，皇天无敌比之前的血色人形雷劫更加强大。
　　至少，皇天无敌的实力绝对超越了天仙境。
　　如此强大的境界，为何要隐藏修为，伪装成大乘期？
　　更重要的是，皇天无敌是被谁打伤的？
　　很快，秦望来到密室门口。
　　皇天恩早就守候在这里。
　　他看到秦望出现，不由得叹了一口气，满眼羡慕地看着秦望。
　　“真是没想到，你竟然这么强。早知道这样的话……”
　　皇天恩还没说完，秦望直接打断。
　　“早知如此，当初就不应该放任我成长，对么？”
　　秦望满脸微笑地看向皇天恩。
　　皇天恩摇了摇头。
　　“不。若是我早知道你会如此强大，那么当初我绝对会为你挡下所有敌人，与你结个善缘。”
　　皇天恩很是认真地说道。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看向皇天恩。
　　他万万没想到皇天恩竟然会这么说，是因为他太强了，所以故意示好么？还是说，这是皇天恩的真实想法？
　　“我知道你或许不会相信，但我所说都是真的。扼杀天才于摇篮之中，那是庸人的所作所为。再说了，现在人族……”
　　皇天恩还没说完，便突然停下话语。
　　“这些事情，还是等我大哥跟你说吧。”
　　皇天恩耸了耸肩膀，走到一旁。
　　秦望看着密室的大门，微微一笑，缓缓走进去。
　　刚刚踏入其中，秦望便感觉到了这里的不同。
　　这间密室虽然位于九州，但并非是九州的空间，而是游离于九州的表面上，单独存在的一小块空间。就和清水仙帝的镜花水月差不多。
　　只不过，镜花水月的面积非常大，几乎相当于九州的南域大小。
　　而这个密室的面积……
　　只有方圆三丈。
　　相对来说，小得可怜。
　　但是秦望知道，单独开辟这样的一块空间出来，非常难，至少以他现在的修为是无法开辟出来的。
　　因为秦望对于空间的领悟并不够深。
　　说到底，化神初期的修为，还是有些弱了。
　　“皇天无敌？”
　　秦望看向前方的皇天无敌，微笑着开口。
　　“好小子，你竟然直呼我的名字。”
　　皇天无敌微微眯起双眼，深深地看向秦望。
　　“按理来说你是前辈，本教主本不应该如此无礼。但是你的所作所为，让本教主实在是难以对你以礼相待。”
　　秦望淡淡道。
　　“嗯？为何？”
　　皇天无敌稍稍一愣，不明所以地看向秦望。
　　“你用九皇子来试探本教主。”
　　秦望平静地说道。
　　话音刚落，他直接爆发出九十九个窍穴之力。
　　轰！
　　一瞬间，恐怖的气势朝着四面八方席卷而去。
　　皇天无敌冷哼一声。
　　“你虽然自立为通天教主，但你并非那个人，还是不要太过张狂比较好。”
　　皇天无敌说完，也放开了自身的气势。
　　轰！
　　两道气势相互碰撞，反倒是皇天无敌的气势更胜一筹。
　　秦望不再说话。
　　一切语言在真正的实力面前，都是苍白无力的。
　　秦望握紧拳头，直接朝着皇天无敌冲过去。
　　一拳轰出。
　　这一拳朴实无华，看起来就是非常普通的一拳。
　　但是！
　　秦望已经动用了九十九个窍穴之力，这一拳，几乎要撕碎了四周的空间。
　　皇天无敌微微颔首，双眼闪过一丝满意神色。
　　他翻手取出一块石头，握在手中。
　　准确来说，那是一块印。
　　大禹印！
　　这是大禹仙朝的传国玉玺，同时也是皇天无敌身份的象征。最为重要的是，这是他的本命法宝。
　　大禹印朝着秦望的拳头盖下去。
　　两者相互碰撞。
　　轰！！！
　　冲击波朝着四周荡漾而出，直接撕裂了四周原本就并不稳固的空间。
　　一时间，空间乱流如同锋锐的刀芒划过。
　　秦望和皇天无敌立刻分开。
　　过了好一会儿，空间自我修复结束，空间乱流也消失不见。
　　秦望身上的衣服有些破损，稍显狼狈。
　　而皇天无敌身上的金色皇袍没有丝毫褶皱。
　　高下立判。
　　秦望知道，现在他并非皇天无敌的对手。但皇天无敌想要拿下他，也不是那么容易的。
　　“金仙境？”
　　秦望凝重地看向皇天无敌。
　　“金仙初期。”
　　皇天无敌直接承认。
　　他仔细打量着秦望，不由得皱起眉头。
　　“你身上的传承……太多了。”
　　皇天无敌很是认真地说道。
　　秦望立刻明白对方的意思。
　　没错。
　　现在他身上的传承是真的多。
　　青萍剑、天火塔、蛮神盾等等宝物，再加上清水仙帝的天地道文传承，以及星辰淬体法进阶的法天象地。
　　每一个传承，都能够造就一个强者。
　　而这么多的传承汇聚在他一个人的身上，也让他能够以化神初期的修为，对抗金仙初期的皇天无敌。
　　“难怪你能够以化神初期的修为，与我分庭抗礼。”
　　皇天无敌有些感慨。
　　“只不过，你有没有想好，应该以哪一种传承为主？”
　　皇天无敌很是认真地询问道。
　　“为何要以单一传承为主？本教主自然是全都要。”
　　秦望负手而立，傲然道。
　　“全都要？你还真是谈心。”
　　皇天无敌不由得笑起来。
　　就在这时，他突然剧烈地咳嗽起来。
　　按理来说，以他的修为，是不应该咳嗽的，除非忍不住……
　　“你的伤……很奇怪。”
　　秦望直接说道。
　　刚才交手的时候，他便感觉到了异样。
　　皇天无敌的伤，并非是肉身受伤，而是神魂受伤。并且，不是普通的神魂之伤，更像是一种……
　　“道伤。”
　　皇天无敌笑着说道。
　　“我之伤，源于大道受损。你也应该知道，超越大乘，踏入仙人境之后，便是需要修炼大道法则之力。大道三千，小道无数。每个人都修一种道，道受伤了，那自然会伤及神魂。”
　　皇天无敌解释道。
　　“你所修的道，是什么道？”
　　秦望直接开口询问。

第461章  天火塔碎片！每日情报刷新！
　　“嗯？”
　　皇天无敌稍稍一愣，有些诧异地看向秦望。
　　直接询问别人所修炼的大道？这有些太过份了吧？
　　“你若是说出来，本教主还能想办法帮你，也算是还了你为本教主遮掩气息的人情。”
　　秦望淡淡道。
　　皇天无敌听到这里，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈，好得很。我也没想到，竟然会被一个化神初期的小辈说，要偿还人情。”
　　皇天无敌笑着说道。
　　“你之所以帮本教主遮掩气息，不就是想要让本教主偿还人情么？你必然是有求于本教主，否则的话，你又怎么会无缘无故为本教主遮掩气息？”
　　秦望直接点破。
　　“修为不高，口气倒是不小。”
　　皇天无敌微微皱眉。
　　“废话少说，你若是不需要，那么本教主便离开了。没工夫与你在这里浪费时间。”
　　秦望说完，转身就要离开。
　　皇天无敌没想到秦望竟然如此果决，这让他有些措手不及。
　　原本他还想着一步一步引导秦望，没想到的是，秦望根本就不给他这个机会。
　　如此看来，秦望倒是清醒得很。
　　知道世界上没有无缘无故的帮助的道理。
　　“等一下。我确实是需要你帮忙。”
　　皇天无敌苦笑道。
　　“说。”
　　秦望看向皇天无敌，淡淡道。
　　皇天无敌有些无奈。
　　原本他还想装一装前辈高人的风范，结果秦望不给机会。
　　“我之大道为人皇大道，因为道有缺口，需要有人帮我修补。而你就是最佳的人选。”
　　皇天无敌直接说道。
　　“如何修补？”
　　秦望询问道。
　　“有两个碎片落在人皇大道当中，一直在灼烧大道。我需要你帮我取出来。只要取走那两块碎片，人皇大道便能够自动修补。”
　　皇天无敌补充道。
　　“是什么碎片？”
　　秦望心中有所猜测，但还是直接开口询问。
　　“天火塔碎片。”
　　皇天无敌很是认真地说道。
　　“嗯？”
　　秦望微微眯起双眼，警惕地看向皇天无敌。
　　系统虽然给出了情报，说天火塔碎片在大禹仙朝，但并没有说具体的位置。
　　没想到的是，天火塔竟然落在了皇天无敌的人皇大道当中，并且在灼烧人皇大道。
　　为什么？
　　难道说天火仙尊和皇天无敌是仇人？
　　若真是如此，那么皇天无敌会不会因为自己得到了天火塔碎片而仇视自己？又或者……
　　一时间，秦望想到了许多。
　　皇天无敌似乎看出了秦望的想法，有些无奈。
　　“别误会，我和天火仙尊之间并没有仇恨。只不过……当时情况复杂，我也不好过多地解释什么。但你可以放心，我与天火仙尊绝对没有仇恨。准确来说，他应该算是我的战友。我们一同抵抗万族。”
　　皇天无敌急忙解释。
　　秦望听到这里，心中有所猜测。
　　只不过他现在不愿掺和其中，说到底，他现在的修为还是太低。若是贸然掺和其中，牵扯到了大因果，未来必然会阻碍重重。
　　能够偷偷发育，为何要站在前台？
　　“好。我回去准备一下，明天来帮你取出天火塔碎片，还了人情。”
　　秦望说完，直接离开，没有任何的拖泥带水。
　　皇天无敌目送着秦望离开，有些无奈。
　　他也没想到，都已经说到这个份上了，秦望还是忍着没有追问，或者说，秦望还是不想牵扯进来。
　　若是秦望能够加入的话，他们必然能够轻松一些。
　　可惜了。
　　“这小子，该不会是发现了什么吧？”
　　一个声音从旁边传来。
　　紧接着人影浮现，正是夏老。
　　都以为夏老离开了，谁都没想到，夏老竟然隐藏在这方小天地当中。
　　“肯定是。”
　　皇天无敌很是认真地点了点头。
　　夏老注意到皇天无敌正盯着他，这让他有些不自在。
　　“莫非你怀疑是老夫不小心泄露了气息，让他有所警觉？老夫隐藏得如此好，别说他只不过是小小的化神初期，就算是天仙境，也无法识破老夫的幻影遮掩！一个空有肉身力量的莽夫而已，岂能发现老夫的踪迹？”
　　夏老有些不服气。
　　皇天无敌耸了耸肩膀，没有纠结这件事。
　　“只不过……虽然我们出手掩盖了他的气息，扰乱了天机，但还是要注意一些的。至少夏老你短时间内不要回到火云洞了，以免暴露位置。”
　　皇天无敌提醒道。
　　“老夫自然明白。你说你，为了一个修炼肉身之力的莽夫，把老夫喊来，甚至不惜暴露你还活着的消息。这又是何必？万族必然会安排人手来围杀你。”
　　夏老恨铁不成钢地看向皇天无敌。
　　在他看来，皇天无敌才是人族的希望。
　　就算秦望能够以化神初期爆发出天仙境的实力，那又如何？肉身之力归属于肉身大道，以肉身为根基。
　　但是人族的肉身大道本就比万族要弱。
　　就算秦望完全掌握了整个肉身大道，实力也不如同境界的其他万族强者。
　　也就是说，秦望的上限就在那里，已经锁死了。
　　在夏老看来，秦望最多修炼到大罗金仙境，无望证道混元大罗，又如何匹敌万族至强者？
　　人族，也只有皇天无敌才有希望证道混元。
　　“我知道，所以，我更加需要取出天火塔碎片，恢复力量。我能够感觉到，时间不多了。”
　　皇天无敌叹了一口气，很是认真地说道。
　　“你是说……那人的封印之力……要消散了？”
　　夏老猛然一惊。
　　“差不多吧，做好准备。估计……只有百年时间了。”
　　皇天无敌缓缓说道。
　　“百年时间……”
　　夏老皱起眉头，脸色凝重。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：天火仙尊陨落之前，崩碎了自己的天火塔，并且留下两块碎片交给皇天无敌，用来煅烧人皇大道，让人皇大道能够更加凝练。按照进度，还需要万年时间才能够完成计划，自动脱离人皇大道。】
　　【2：宿主昨日与火云洞夏老见面，获得情报，火云洞里有人族最后的仙人境力量。若是被万族找到火云洞入口，万族必然会不顾伤亡攻杀火云洞，试图消灭人族最后的力量。】

第462章 索要好处！永恒燚水！
　　【3：夏老有着金仙巅峰境界，距离大罗金仙只差一丝，但是他在昔日受过重伤，大道受损，无法进阶，除非找来玄冥玉液，才能够修复夏老的大道损伤。】
　　【4：玄冥玉液在幽魂族禁地有大量库存。】
　　【5：皇天无敌的真实修为达到了金仙初期，一旦摆脱天火塔碎片的灼烧，恢复修为之后，便能够突破到大罗金仙境。】
　　【6：皇天无敌突破到大罗金仙境，势必会震动天地，被万族发现。到时候，万族会出手格杀皇天无敌。】
　　【7：秦雪梅继续在药宗修炼，目前境界已经到了金丹期，短时间内，药族无法带走秦雪梅。】
　　【8：凤族准备接触凤瑶圣地，想要把凤瑶圣地重新收入凤族体系，充当凤族在九州的眼线。】
　　【9：万族已经得知九州内的所有密探和眼线都被消灭，大为警惕，同时派遣出新的密探，准备潜入九州。】
　　【10：宿主已经开始修炼法天象地，需要大量的能量来开启窍穴，天火塔修复完成之后，内部天地蕴含天火之力，可以帮助宿主淬体修炼，开启更多窍穴。】
　　秦望看着这些情报，不由得皱起眉头。
　　万族有所反应很正常，倒也没什么。
　　只不过，他没想到的是，万族竟然有通道，能够潜入九州。
　　按理来说，九州已经被上一代的通天教主封印了才对。
　　不过经过了十多万年，封印有所衰弱也在所难免，但是人族的那些强者竟然无法制止，这让秦望有些无语。
　　就算火云洞里有再多的强者，也只不过是废物罢了。
　　十多万年来不敢出手，就会躲在火云洞里修炼，有什么用？
　　那些人也就是修为境界高一些，至于战力……
　　秦望叹了一口气，或许那些人的战力都不一定有皇天无敌强大。
　　而皇天无敌只不过是金仙初期修为，就算修复了人皇大道，也不过是大罗金仙境。
　　万族有大罗金仙境的强这么？甚至是混元大罗境的强者？
　　肯定是有的。
　　但是人族没有。
　　也不知道当年那一战，到底是怎么回事。
　　为什么人族会战败？
　　为什么通天教主要封印九州？
　　要知道，清水仙帝的修为可是大罗金仙，并且在大罗金仙当中也是强者。而清水仙帝在十万年前，并非人族至强者。
　　那也就是说，当年的人族是有混元大罗境强者的，是谁？是通天教主么？
　　这样的强者都战死了？
　　秦望感觉谜团越来越多。
　　不过，这些事情都需要先放一边。
　　提升自己的实力才是最重要的。
　　秦望深吸一口气，仔细看向第十条情报。
　　天火塔里的天火之力能够帮助他淬炼肉身，开启窍穴。
　　如此看来，必须要帮助皇天无敌取走天火塔碎片了。
　　只不过……是否可以从中获得更多的好处？
　　…………………………
　　秦望让吴素等人在皇城里等候，他则是独自来到皇天无敌的密室当中。
　　皇天无敌和夏老在此等候多时。
　　两人看到秦望出现，暗暗松了一口气。
　　他们都有些担心秦望会暗中离开。
　　毕竟，以秦望现在的实力，就算直接离开，他们也毫无办法。
　　捉拿秦望？反目成仇？
　　没这个必要。
　　现在看到秦望如约出现，两人顿时放心了许多。
　　“秦望，你……”
　　皇天无敌还没说完，便被秦望打断。
　　“禹皇直呼本教主名讳，恐怕不合礼节吧？”
　　秦望笑着说道。
　　皇天无敌挑起眉毛。
　　他立刻意识到了什么。
　　很明显，此时的秦望并非无名小卒，不仅有那个人的传承，并且实力已经达到了天仙境。虽然修为有些弱，但身份地位并不低。
　　“是本皇冒犯了，通天教主此番前来，本皇在此多谢了。”
　　皇天无敌拱了拱手。
　　“虽然说本教主答应帮禹皇取走天火塔碎片，但若是禹皇没有任何表示，本教主岂不是白白出手？”
　　秦望深深地看向皇天无敌。
　　皇天无敌微微眯起双眼。
　　很明显，秦望这是在索要好处。
　　“通天，那天火塔碎片也是你所需要的吧？我们都知道，你身上还有三块天火塔碎片，加上这两块，便集齐了五块碎片，等于是获得了完整的天火塔。”
　　夏老忍不住说道。
　　“天火塔本就是本教主之物，获得完整的天火塔，自然是理所应当的。更何况，现在是你们有求于本教主，而非本教主着急修复天火塔。说实话，天火塔对本教主的用处不算太大，还不如去收集青萍剑碎片，何必在这里浪费时间？”
　　秦望毫不客气地反驳。
　　“你……”
　　夏老怒视着秦望。
　　他万万没想到，秦望竟然如此自私自利。
　　想当初，那个人是如此的无私，为了人族苍生，不惜付出生命设立封印，让九州得以幸存。
　　否则的话，人族恐怕就要灭绝了。
　　就算没有完全灭绝，也只能在小界当中苟延残喘，没有翻盘的机会。
　　而现在，翻盘的机会便在皇天无敌的身上。
　　“夏老稍安勿躁。通天教主所说有道理。是本皇请求教主出手，自然应该付出相应的代价。”
　　皇天无敌说完，反手取出一个葫芦。
　　秦望看到皇天无敌手中的葫芦，猛然一愣。
　　虽然他不知道葫芦里装的是什么，但储物戒指里的五行神光罐在剧烈震动，似乎着急想要出来，或者说，是着急想要得到这个葫芦里的事物。
　　难道说……
　　想到这里，秦望不由得微微眯起双眼，很是认真地看向皇天无敌。
　　此时此刻，皇天无敌一脸平静。
　　“这是永恒燚水，应该与教主有缘。”
　　皇天无敌缓缓说道。
　　“你知道本教主身上有五行神光罐？”
　　秦望有些警惕地盯着皇天无敌。
　　“当然，本皇昔日与蛊尊者交过手，知道他在寻找五行之水，所以特意截留下这永恒燚水。今日与教主有缘，便送给教主了。“
　　皇天无敌笑着说道。
　　说完，他手中的葫芦缓缓飞向秦望。
　　秦望接过那葫芦，直接取出五行神光罐，然后拔下葫芦塞，把里面的永恒燚水倒入五行神光罐当中。
　　嗡！
　　五行神光罐剧烈震动起来，表面的陈旧痕迹消退了一些，但还是有些许瑕疵。
　　秦望知道，想要完全修复五行神光罐，还差太一重水。
　　而太一重水就在清水仙帝的镜花水月当中。
　　只不过，现在秦望手中没有能够镇压空间的宝物，所以无法取出太一重水。

第463章 万道之河！那个人并非通天教主？
　　秦望看着几乎要修复完全的五行神光罐，里面的灵虫已经用不上了，成长得太过缓慢，跟不上他的脚步。
　　只不过，能够让皇天无敌都留意，并且早早截留永恒燚水，这就说明五行神光罐作用绝对不凡。
　　“禹皇可知道蛊尊者的下落？”
　　秦望直接询问。
　　按照系统的情报，蛊尊者应该就在大禹仙朝当中。
　　既然皇天无敌会留意五行神光罐，那么会不会留意蛊尊者？
　　还是说，皇天无敌和蛊尊者有什么勾结？
　　“不知道。”
　　皇天无敌直接回答。
　　秦望盯着对方的双眼，从表面上看，没有任何的神情变化，神魂也没有丝毫波动。如此看来，应该没有撒谎。
　　但是蛊尊者就在大禹仙朝，皇天无敌身为金仙境初期的强者，真的不知道？
　　现在秦望也不好判断，但他没有多说什么，直接转移话题。
　　“既然禹皇已经付出代价，那么本教主自然要出手帮助禹皇取走天火塔碎片。”
　　秦望淡淡道。
　　“多谢通天教主了。”
　　皇天无敌对着秦望拱了拱手。
　　说完，皇天无敌直接撕裂空间。
　　然而这一条空间裂缝里面并非空间乱流，而是无数的璀璨光束，宛若一条长河，奔腾不息。
　　“这是什么？”
　　秦望有些疑惑。
　　他虽然从未见过这样的景象，但能够感觉到，识海里的十个天地道文都在欢呼雀跃，甚至想要进入到那光束长河当中。
　　“我们称之为万道之河。”
　　皇天无敌解释道。
　　“万道之河？你的意思是……这些光束都是大道？”
　　秦望立刻追问。
　　“是的。三千大道，无数小道，都汇聚在这条河流当中，形成广袤无比地万道之河。进入其中，能够更加清晰地感悟大道之力，只不过里面也有危险，就是很容易迷失自我。一旦迷失，就会被大道同化，最后融入其中。”
　　皇天无敌提醒道。
　　秦望点了点头，表示明白。
　　皇天无敌率先走进去，秦望紧随其后。
　　然而夏老却站在原地，没有进入。
　　“你不一起进来么？”
　　秦望皱起眉头。
　　“无知小儿，老夫若是不在此地镇守，帮忙看住这个门户，你们二人就需要重新撕裂口子，形成门户。那样一来，岂不是要耗费更多的力气？”
　　夏老冷哼一声。
　　秦望听到这里，便没有多说什么。
　　在皇天无敌的带领下，秦望踏入了万道之河当中。
　　一脚踏入，秦望感觉到有无形的力量进入他的识海，补充着识海当中天地道文的亏空。
　　原本他的十个天地道文都只有其形，而没有力量，现在得到补充之后，一个个都变得充盈起来。
　　这让秦望非常惊讶。
　　要知道，每一个天地道文都需要消耗大量的能量，才能够彻底充盈。
　　而在这里完全不同。
　　仿佛这天地道文就像是回到了自己的家里一样。
　　“你也发现了么？”
　　皇天无敌笑着询问道。
　　“什么？”
　　秦望直接装傻。
　　皇天无敌没有在意。
　　“我们所钩勒的天地道文，其实便是一条大道的投影。只要你能够勾勒出来，就说明你领悟了这条大道的一点皮毛。你若是想要深入领悟，那就需要钻研。钻研的结果就是，你会逐渐掌控这条大道。例如，我的人皇大道。”
　　皇天无敌说完，抬起手。
　　嗡！！！
　　脚下五彩斑斓的河水突然沸腾起来，中间出现了一抹金色。然后这一抹金色迅速拓宽，很快占据了整个河面。
　　此时的河水已经变成了纯金，如同一条纯金大道，朝着远方延伸而去，看不到头。
　　四周都是虚无，什么都没有。
　　秦望能够感觉到，脚下的纯金大道和皇天无敌紧密地联系到一起。
　　并且，皇天无敌的气息不断攀升，仿佛是解开了封印一般，大道了极为恐怖的境界。
　　秦望站在皇天无敌身旁，能够清晰地感觉到，若是皇天无敌对他动手，恐怕他接不住一招。
　　不仅如此，此时的皇天无敌真正有了皇者的气息，尊贵无比。
　　秦望莫名地有一种想要向皇天无敌行礼跪拜的感觉。
　　“哼！”
　　秦望冷哼一声，震散了那想要跪拜的想法。
　　与此同时，一道剑意在秦望的身上荡漾开来。
　　一剑开天！
　　嗡！
　　皇天无敌的气势稍稍停滞了一瞬，很快便恢复正常。但他也明白，无法单纯在气势上压迫秦望。
　　宁折不屈么？
　　皇天无敌深深地看了秦望一眼，然后收回自身气势。
　　虽然他身上还是散发着皇者之气，但并没有了之前的压迫感。
　　“不愧是那个人的传承，果然强大。”
　　皇天无敌笑着说道。
　　“为何一直称呼那个人？难道他的名号都不能说么？”
　　秦望有些疑惑。
　　“不能。”
　　皇天无敌摇了摇头。
　　“可是，你都可以称呼本教主为通天，为何不能说出他的名号？难道他的名号并非通天？”
　　秦望忍不住追问。
　　皇天无敌稍稍一愣，表情有些古怪。
　　“当然不是通天。难道……你不知道那个人的名号？那你是如何得到传承的？”
　　皇天无敌诧异地看向秦望。
　　秦望没有回答。
　　此时此刻，他心中震惊不已。
　　青萍剑的主人，竟然并非通天教主？那为何自己创立截教，自号通天的时候，会遭受天劫惩罚？
　　这里面，到底是什么地方出问题了？
　　皇天无敌看到秦望沉默不语，便没有继续追问。
　　“天火塔碎片就在前方，通天教主请随本皇来。”
　　皇天无敌说完，率先往前走去。
　　秦望跟在皇天无敌身后往前走。
　　然而，仅仅踏出第一步，秦望便皱起眉头。
　　在这里行走，非常困难。
　　每一步，都仿佛有着万钧巨力在拉扯着他，让他难以前进。
　　秦望看向皇天无敌。
　　“通天教主勿怪，并非我为难教主，而是这人皇大道，若是没有领悟的话，每一次前进都会非常困难。毕竟，这并非教主之道。”
　　皇天无敌急忙解释。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　他发现虽然每一步都很困难，但是一剑开天的剑意能够减轻他的压力，让他能够跟上皇天无敌的脚步。
　　这让皇天无敌暗暗惊讶。

第464章 大道震荡！皇天无敌惊呆了！
　　按照皇天无敌的想法，是让秦望稍稍吃一些苦头，然后他再带着秦望往前走。
　　毕竟，这人皇大道是皇天无敌的大道，他能够携带几个人在大道里行走，还是很轻松的。
　　但是，现在秦望用剑意开路，也能够跟上速度，这让皇天无敌有些惊讶。
　　不愧是被那个人选中的传承者，果然有两把刷子。
　　皇天无敌没有多说什么，继续往前走。
　　很快，两人在人皇大道里走出了很长一段距离，这才看到前方那熊熊燃烧的两座山峰。
　　此时此刻，那两块天火塔碎片就化成了两座燃烧的山峰，镇压在人皇大道当中，一左一右，在不断烧灼人皇大道。
　　一缕缕黑烟从山峰当中冒出来，那些似乎是人皇大道的杂质。
　　“通天教主请看，那就是天火塔的两块碎片。”
　　皇天无敌直接说道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　就算皇天无敌没有说，他也能够感应出来。毕竟，储物戒指里的天火塔已经是在剧烈震动，似乎想要冲出来，和那两个碎片融合。
　　只不过……
　　现在的两个山峰很强，给秦望非常强烈的压迫感。
　　“还望通天教主能够收走这两块天火塔碎片。”
　　皇天无敌微笑着说道。
　　“好的。”
　　秦望点头答应。
　　他缓缓来到那两座山峰面前，感受着炽热地火焰在烧灼。
　　嗡！
　　秦望没有任何犹豫，直接调动九十九个窍穴之力。
　　一瞬间，秦望整个人金光闪闪。
　　不仅如此，秦望的身体在逐渐膨胀，很快便和山峰差不多高度。
　　法天象地，大小随心。
　　虽然秦望没有完全开启三百六十个窍穴，但九十九个窍穴之力也非常客观。
　　“嘿！”
　　秦望双手抱住其中一个山峰，猛然用力，就要把这山峰拔起。
　　要知道，这块天火塔碎片已经差不多和人皇大道连为一体了，想要分离，那就必须先用强大的力量，撕开两者的联接，然后才是把这碎片与天火塔相融，修复天火塔。
　　在秦望用力拔起山峰的时候，整个人皇大道都在剧烈震动。
　　皇天无敌急忙放出力量，镇压他的人皇大道。
　　无数的波涛从远处汇聚而来，形成一道道浪潮，朝着秦望拍过来。
　　轰！
　　第一道浪潮拍打在秦望的身上，那恐怖的力量让秦望感觉到后背一阵酥麻，甚至于身体踉跄了一下，差一点就要摔倒。
　　幸好秦望紧紧地抓住山峰，这才没有摔倒。
　　但是他能够感觉到，那浪潮的力量非常强大，若是再来几次的话，便能够把他打得吐血。
　　这一道道浪潮，变相当于一个个天仙境巅峰强者的全力一击。
　　“皇天无敌！你是故意的？”
　　秦望怒视着远处的皇天无敌。
　　此时此刻，在秦望的眼中，皇天无敌就像是一只蚂蚁一般。当然，指的是体型，而不是气息。
　　“抱歉抱歉。”
　　皇天无敌急忙道歉，并且他来到浪潮前，一拳轰出。
　　轰！
　　第二道浪潮被皇天无敌一拳轰碎。
　　刚才皇天无敌也是想要用这些浪潮来考验一下秦望，考验的结果让皇天无敌非常满意。
　　能够抗住浪潮的攻击，那就有机会拔出这两座山峰。
　　否则的话，根本没机会。
　　皇天无敌不是没想过自己取出这两块天火塔碎片，但他需要一边对抗浪潮，一边用大法力拔出这两块天火塔碎片，根本做不到。
　　至于让夏老帮忙……皇天无敌不愿意。
　　就算夏老是火云洞人族三宿之一，也不一定就是好人。
　　人族三宿，首要责任便是守护人族。
　　万一，万一夏老觉得这人皇大道更适合另一个人，会不会强行剥离皇天无敌的人皇大道，让另一个人来继承？
　　这样的概率虽然小，但并不是绝对不会出现。
　　而让秦望出手，便不会有这样的顾虑。
　　只是因为秦望获得了那个人的传承。
　　平心而论，得到了那个人的传承，必然不会看上其他的大道。
　　就算秦望有机会窃取人皇大道，也不会心动。
　　因为那个人的大道才是最强的大道。
　　这也是皇天无敌信任秦望的原因。
　　只不过，秦望并不知道这些。他甚至不知道，那个人的传承到底是什么。青萍剑？还是一剑开天、一剑隔世的剑意？
　　在秦望看来，他现在最强的手段便是清水仙帝的十枚天地道文，以及他开了九十九个窍穴的法天象地。
　　至于那个人的传承，秦望根本毫无头绪。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　皇天无敌接连轰碎了数道浪潮。
　　此时，秦望拔起第一个山峰也到了最后关头。
　　“起！！！”
　　秦望怒吼一声，猛然用力，把山峰直接从人皇大道当中拔了出来。
　　轰！！！
　　整个人皇大道都在剧烈晃动，一道滔天巨浪从远处滚滚而来，目标正是秦望。
　　皇天无敌试图过去阻拦，然而那滔天巨浪直接把皇天无敌拍飞出去。
　　力道实在是太强了，此时的皇天无敌并没恢复到巅峰状态，根本挡不住。
　　“小心！”
　　皇天无敌急忙呼喊。
　　这滔天巨浪只是拍飞了皇天无敌，并没有对他造成伤害。
　　因为归根结底，这是他自己的大道，并不会真正地伤害到他。
　　但是秦望不一样。
　　面对那滔天巨浪，秦望知道自己躲不开。
　　既然躲不开，那就全力以赴。
　　秦望直接取出识海里的“力”字天地道文。
　　此时的“力”字天地道文金光闪闪，能量充盈。
　　秦望猛然破碎“力”字天地道文。
　　轰！
　　一股恐怖的巨力作用在秦望的身上，他握紧手中的山峰，就像是握着一根大棒，狠狠地砸向那滔天巨浪。
　　轰！！！
　　大道震动。
　　皇天无敌感受着大道的震动，不由自主地吐出一大口鲜血。
　　秦望这一击，竟然伤到了皇天无敌的大道！
　　虽然伤得不重，仅仅是让大道震动，并没有破裂大道，但是如此力量，也让皇天无敌受到了轻伤。
　　而这一棒，更是打碎了那滔天巨浪。
　　那个人的传承竟然如此强大？
　　皇天无敌瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　在他看来，秦望所动用的天地道文，应该就是那个人的传承，否则的话，秦望怎么会有如此强大的天地道文？

第465章 皇字天地道文！规则大道投影！
　　皇天无敌看着秦望的身形，有些羡慕。
　　身为男子，谁不想快意恩仇，谁不想以一己之力拍碎一切阻碍？
　　可惜的是，人皇大道没有这种强硬的攻击，更多的是以皇者威压，镇压一切。
　　也很强，但从视觉效果上来说，肯定不如秦望这么强。
　　皇天无敌深吸一口气，压下心中的躁动。
　　“通天教主的传承果然强大。”
　　皇天无敌赞叹道。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　他也没想到，“力”字天地道文竟然如此强悍。
　　刚才那一击的效果，不弱于“幻”字天地道文。难道说……清水仙帝的这十枚天地道文，本来就是极为强大的存在？之前没有感觉，只是因为……自己根本无法让这十枚天地道文完全充盈？
　　想到这里，秦望一阵汗颜。
　　这也是没办法的。
　　现在他的修为也不过是化神初期，就算把他吸干了，也无法满足十枚天地道文对能量的渴望。
　　如果不是来到这万道之河当中，恐怕清水仙帝的十枚天地道文，还不知道要什么时候才能够彻底充盈。
　　秦望感觉到，“力”字天地道文正在吸收四周的能量，充实自身。
　　十息。
　　只用了十息的时间，“力”字天地道文便完全充盈。
　　如果是在战斗当中，十息的时间便能够决定生死了。
　　但是别忘了，清水仙帝的天地道文足足有十枚，若是一个接着一个地使用……
　　秦望突然有一种感觉，只要战场在这万道之河当中，那么他可以匹敌金仙境强者！
　　就算是夏老，在这里也不是他秦望的敌手。
　　想到这里，秦望很快意识到，一定要开启自己进入万道之河的入口。
　　一定！
　　此时，秦望手中的山峰因为脱离了人皇大道，正在逐渐收缩，最后变成了巴掌大小。
　　秦望取出天火塔，把这一块碎片融入其中。
　　嗡！
　　一瞬间，天火塔便成功吸收这一块碎片。
　　此时此刻，天火塔的塔身有着红色光芒在流转，气息也比之前更为强大了许多。
　　现在，就只剩下最后一块碎片。
　　秦望看向旁边的山峰。
　　“最后一块天火塔碎片，本教主取走了。”
　　秦望说完，直接朝着那山峰冲过去。
　　这一次，人皇大道震荡得更加剧烈。
　　恐怖的巨浪朝着秦望拍打过去。
　　皇天无敌急忙出手拦截。
　　然而仅仅是第一道巨浪，便让皇天无敌脸色骤变。
　　这巨浪比起刚才，更强了！
　　每一道巨浪几乎都如同金仙境巅峰强者的全力一击。
　　当然这种攻击是来自于大道层面的攻击，而非力量层面。
　　每一道巨浪，都需要皇天无敌全力以赴。
　　轰！
　　皇天无敌又拍碎了一道巨浪，然后看向秦望。
　　“还没好么？”
　　皇天无敌大口大口地喘着粗气。
　　他感觉这一次秦望拔起山峰的时间，似乎比刚才更久了一些。
　　“别催！有本事你来拔！”
　　秦望怒喝道。
　　只不过，他的愤怒有九成都是伪装出来的。
　　他并非需要这么长的时间去拔起这山峰，而是在拔起山峰的同时，也在仔细感悟皇天无敌的人皇大道。
　　秦望对人皇大道没有觊觎之心。
　　但是！
　　这并不妨碍他进行学习。
　　这是他第一次进入万道之河，第一次见到真正的规则大道。
　　如此机会，岂能浪费？
　　随着秦望的感悟，他突然有一种错觉，自己似乎能够勾勒一枚新的天地道文。
　　这可是不同于清水仙帝的那十枚天地道文，这对于他来说是全新的天地道文。
　　在万道之河当中勾勒？
　　秦望没尝试过。
　　反正现在皇天无敌忙着镇压人皇大道的震动，以及大道里产生的浪潮。
　　何不趁机勾勒一下，看看能够得到什么样的天地道文？
　　想到这里，秦望一边感悟，一边开始勾勒新的天地道文。
　　第一笔落下。
　　轰！！！
　　人皇大道的震动越发剧烈。
　　一道浪潮拍过来，皇天无敌急忙挥出一拳。
　　轰！
　　皇天无敌用尽全力，终于把这一道浪潮给轰碎了。
　　但是他感觉到，这一道浪潮变得更强了，这到底是怎么回事？
　　难道说……最后一块天火塔碎片和人皇大道的联系变得如此深厚？
　　这让皇天无敌暗暗心惊。
　　如果当初不是只留下两块碎片来淬炼大道，而是把完整的天火塔留下来，那么……后果不堪设想。
　　皇天无敌想到了天火塔和人皇大道的关联，就是唯独没有想到秦望的因素。
　　在他看来，秦望就算再强，天赋再好，也不可能进入别人的大道河流之后，便会做出什么事。
　　大道一直存在，不论是否有人修炼，都存在着。
　　因此，修炼出了规则大道的强者，其实更多的是磨灭对方在规则大道当中的印记，只要印记被消磨掉，那么对方就废了。而大道仍然存在。
　　大道是绝对不可能断裂的！
　　又有一道浪潮袭来。
　　皇天无敌咬紧牙关，硬着头皮冲上去。
　　他也没想到，取走这两块天火塔碎片，竟然这么难。
　　而此时，秦望还在勾勒天地道文。
　　第二笔、第三笔、第四笔……
　　终于，秦望勾勒出了最后一笔。
　　一个金光闪闪的天地道文出现在秦望面前。
　　“皇”字天地道文！
　　秦望看着眼前的“皇”字，感受着人皇大道里的气息。
　　没错！
　　两者同出一源！
　　这也就是说……
　　天地道文其实就是规则大道的投影？
　　在秦望看来，眼前的“皇”字天地道文，就等于是弱小了许多倍的人皇大道。
　　如此一来……
　　他岂不是掌握了十条规则大道？
　　想到这里，秦望的呼吸不由得急促起来。
　　幸好秦望调动九十九个窍穴之力后，他的身体就变得金光闪闪，正好遮掩了“皇”字的光辉。
　　但皇天无敌还是察觉到了气息地不同。
　　皇天无敌下意识地放出神识，扫向秦望。
　　秦望猛然一惊，立刻把“皇”字天地道文收入识海当中，并且用力去拔山峰。
　　这一次，他是真正地用全力拔起山峰，而不是像之前那般装模作样。
　　轰！！！
　　人皇大道剧烈震动起来。
　　皇天无敌来不及探查太多，而是要全力以赴，去面对那汹涌而来的浪潮。
　　只不过在皇天无敌的感知当中，总觉得有什么不妥。
　　但具体是什么不妥，他又说不出来。

第466章 大罗金仙境！暴君皇天无敌！
　　皇天无敌来不及去思考不妥之处。
　　因为最后一块天火塔碎片被拔起，整个人皇大道都在剧烈震荡，浪潮更加凶猛。
　　幸好此时皇天无敌的修为已经完全恢复。
　　金仙境巅峰！
　　不仅如此，皇天无敌感觉到众多感悟涌来。
　　原本人皇大道因为两块天火塔碎片而被限制，现在解除限制之后，对于大道的感悟更是一发不可收拾。
　　轰！
　　皇天无敌的气息猛然暴涨。
　　大罗金仙境！
　　嗡！
　　那汹涌而来的浪潮被瞬间镇压。
　　皇天无敌的身体缓缓漂浮起来，悬停在人皇大道的上方。
　　他的气息和整个人皇大道联通，有一种他就是人皇大道的错觉。
　　“原来……这就是大罗金仙境。”
　　皇天无敌握紧拳头，感受着自身的力量。
　　他看向秦望，双眼闪过一丝诡异的神色。
　　人皇大道虽然强大，但是那个人的传承似乎更加强悍。
　　以自己现在的修为和实力，是否可以抢夺过来？
　　皇天无敌的双眼里流露出一丝贪婪。
　　虽然只是一闪而过，却被秦望敏锐地发现了。
　　秦望微微眯起双眼。
　　“禹皇要对本教主动手？”
　　秦望轻笑一声，询问道。
　　此时，秦望仍然是法天象地的状态，整个人仿佛擎天巨人一般，站在皇天无敌面前。
　　他手中的山峰，仿佛一根大棒。
　　“当然不是。本皇只是想要试一试大罗金仙境的实力，到底如何。不知道通天教主可否赐教？”
　　皇天无敌笑着说道。
　　“仅仅是普通较量么？还是说，你想要那个人的传承？”
　　秦望冷笑道。
　　此时，他已经把最后一块天火塔碎片融入到天火塔当中。
　　完整的天火塔显露出来。
　　轰！
　　火光冲天。
　　秦望右手握着天火塔的塔尖部份，就像是握着一块燃烧着熊熊烈焰的大棒。
　　“若是可以的话，自然希望通天教主能够交出传承。”
　　皇天无敌微微一笑。
　　“你们这种人，还真是虚伪。”
　　秦望撇了撇嘴，直接举起手中的天火塔，朝着皇天无敌砸过去。
　　“这又是何必呢？”
　　皇天无敌摇了摇头，只不过是挥了挥手。
　　人皇大道的立刻升腾起两道浪潮，一左一右，朝着秦望拍过去。
　　轰！
　　天火塔扫过那两道浪潮，轻松轰碎。
　　并且，天火塔继续朝着皇天无敌的脑袋砸下去。
　　“并不是只有你，才有法天象地之能！”
　　皇天无敌厉喝一声，抬起手，抓向天火塔。
　　与此同时，皇天无敌的身体在逐渐壮大。
　　轰！
　　皇天无敌稳稳地接住了天火塔，而他的身体也已经和秦望差不多大小。
　　并且，脚下的人皇大道升腾起大量的金色光辉。那些金色光辉汇聚而来，在皇天无敌的身上和手中凝结成铠甲和兵器。
　　片刻功夫，皇天无敌就像是战神一般，身披金光铠甲，手持金色长枪，站在秦望面前。
　　秦望立刻抓着天火塔往后退，拉开距离。
　　皇天无敌没有着急追赶，而是站在原地。
　　这里毕竟是他所领悟的大道，想要离开，只有三种方法：
　　第一种便是让他带着离开；
　　第二种是进入旁边的虚无，在虚无里开启一道门户，返回原本的世界，当然并不一定是九州，也可能是九州之外，毕竟谁也不知道开启的门户具体联通到什么地方。若是一个不小心，进入了绝地，那就必死无疑了。就算运气好，没有进入绝地，但是宇宙之大，难以想象，一旦迷失了方向，那就会是上万年，甚至是百万年的孤寂，最后忍受不了而死亡。
　　第三种方法就是，击杀他，夺取人皇大道，那自然可以随意进出人皇大道。
　　“你的法天象地，似乎……不太对劲。”
　　秦望仔细打量着皇天无敌，不由得皱起眉头。
　　他能够感觉到，皇天无敌的法天象地并非肉身之力，而是用人皇大道的力量伪装的，因此显得有些虚浮，不如肉身之力这样扎实。
　　“这是法力构造的法天象地，当然与你的不一样。”
　　皇天无敌微微一笑。
　　“来吧，让本皇看看，那个人的传承到底有多强。”
　　皇天无敌握紧手中的金色长枪，很是认真地看向秦望。
　　虽然他已经是大罗金仙境，但也没有因此而小觑秦望。
　　就算秦望只不过是二十出头，修炼的时间对他来说也只不过是漫漫时间长河当中睡一觉的时间。
　　但是！
　　那个人的传承，绝对不一般。
　　当年就是那个人，一人一剑，逼退了万族，强行中断万灵之战，让人族能够在九州喘息十万年。
　　那个人，就是传奇！
　　因此，得到了那个人传承的秦望会有多强？
　　皇天无敌非常期待。
　　秦望没有客气，直接高高跃起，挥舞着手中的天火塔，朝着皇天无敌砸下去。
　　他手中的神器很多，青萍剑、蛮神盾、五行神光罐等都是强大无比的神器。
　　但是！
　　只有天火塔是完整的。
　　正因为如此，秦望才会用天火塔来当兵器，砸向皇天无敌。
　　皇天无敌急忙架起金色长枪，进行格挡。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波扩散开来，皇天无敌脚下的人皇大道更是剧烈震动。
　　皇天无敌脸色瞬间凝重。
　　他万万没想到，秦望的这一击竟然如此强悍。
　　金仙境巅峰，无限趋近大罗金仙境。
　　这怎么可能？
　　秦望的修为只不过是化神初期，就算爆发了九十九个窍穴之力，以肉身爆发出天仙境的力量。
　　但是！
　　能够达到金仙境的力量，便已经是极限了才对。
　　而现在，秦望的力量竟然触摸到了大罗金仙境的门槛。
　　这怎么可能？
　　难道说……
　　这就是那个人的传承么？
　　实在是太强了！
　　皇天无敌兴奋不已。
　　在他看来，只要自己能够得到那个人的传承，必然可以踏入混元大罗境。
　　因此，就算付出再多，也是值得的。
　　谁说皇者就要大公无私、舍己为人？
　　仁义的名号已经太久了，让皇天无敌有些厌倦。
　　他现在就要当一个暴君！
　　顺我者昌逆我者亡！
　　轰！
　　皇天无敌猛然用力，金色长枪扫出，扫向了秦望的腰部。
　　秦望急忙用天火塔挡在腰部前方。
　　轰！
　　恐怖的巨力来袭，秦望被这一枪扫得横飞了出去。

第467章 吞噬天火之力！一百四十四个窍穴！
　　轰！
　　秦望一个翻身落在远处。
　　他脸色凝重地看向皇天无敌。
　　刚才他动用了“力”字天地道文，才勉强和皇天无敌打了一个来回，就算如此也是落入了下风。
　　更不要说其他的九个天地道文，对于力量的加成并没有这么强。
　　如此一来，岂不是要完蛋了？
　　“你刚才那一击很强，是那个人的传承秘法么？”
　　皇天无敌饶有兴趣地看向秦望，开口询问道。
　　秦望没有回答，而是动用了“秋”字天地道文。
　　嗡！
　　一道气息吹到皇天无敌这边，他瞬间感觉到自己的身体和法力都在枯萎。
　　这是……
　　“天地道文？！这是那个人传下来的天地道文么？很强啊，三阶天地道文，就算是单独拿出来，也堪比天仙境强者了。可惜的是……你的境界太低。”
　　皇天无敌笑着说道。
　　话音刚落，他直接用人皇大道的力量震荡自身，把“秋”字天地道文的影响给抹除。
　　“还有什么手段？全部用出来吧。”
　　皇天无敌有些期待地看向秦望。
　　在他看来，这些手段终究会成为自己的。
　　只要他在这里击杀了秦望，夺取秦望的传承，那么所有东西都是他的了！
　　秦望皱起眉头。
　　他知道，其他的天地道文恐怕也无法真正伤害到皇天无敌。
　　这就是大罗金仙境的强者么？
　　真的很强。
　　秦望第一次有了无力感，面对太过于强大的敌人，而感觉到的无力感。
　　果然，自己还是不够小心谨慎，竟然没想到，皇天无敌会恩将仇报。
　　怎么办？
　　是否有破局之法？
　　秦望仔细思考起来。
　　皇天无敌等了一会儿，并没有看到秦望继续出招，这让他有些不耐烦起来。
　　“你在拖延时间？难道你觉得，会有人来救你么？现在，我可以给你两个选择，要么臣服，献上那个人的传承，要么去死！”
　　皇天无敌满脸冷酷地盯着秦望。
　　突然，秦望想到了天火塔当中的天火之力。
　　按照系统给出的情报，天火塔里的天火之力能够帮助他淬炼身体，并且开启窍穴。
　　既然九十九个窍穴之力无法击败皇天无敌，那么更多的窍穴之力呢？有没有希望击败皇天无敌？
　　不论如何，都可以进行尝试。
　　但是，自己在吸收天火之力淬炼肉身的时候，必须困住皇天无敌，不能让皇天无敌干扰自己。
　　秦望深吸一口气，把天火塔放在一旁，很是认真地看向皇天无敌。
　　“既然你要见识那个人的传承，那么我就成全你！”
　　秦望缓缓开口。
　　“来吧。”
　　皇天无敌立刻期待起来。
　　此时，秦望抬起手，两道光芒朝着皇天无敌飞射而去。
　　皇天无敌下意识地挥舞金色长枪，试图拍散这两道光芒。然而，那两道光芒却直接透过金色长枪，刺入了他的眉心。
　　嗡！
　　一瞬间，皇天无敌便呆愣原地，陷入梦境。
　　这是秦望发动的“睡”字和“幻”字天地道文的效果。
　　这两个天地道文，分别代表着两种大道之力。
　　也是因为皇天无敌想要亲自尝试这两种大道之力的滋味，否则的话，他又怎么可能如此轻松的中招？
　　秦望知道，现在皇天无敌陷入了沉睡。
　　但是！
　　一旦又杀气或者是攻击的气息，刺激到皇天无敌，他就会瞬间清醒。
　　所以，秦望没有着急偷袭皇天无敌，而是双手抓住天火塔，猛然吸收里面的天火之力。
　　轰！！！
　　恐怖的火焰从天火塔的塔尖喷涌而出，沿着秦望的手臂，很快遍布了他的全身。
　　如此一来，秦望的身体便完全在火焰的包裹下，承受炙烤和灼烧。
　　痛！
　　剧烈的疼痛感刺激着秦望的神经，就连神魂也感觉到了无边的疼痛。
　　仿佛身上的火焰，除了能够烧灼肉身之外，还能够影响到神魂。
　　这样剧烈的疼痛，若是换做其他人，恐怕都会神魂破碎。
　　但是，秦望坚持住了。
　　他死死地咬紧牙关，选择了硬抗。
　　不仅如此，他还要引导天火之力去开启剩下的窍穴。
　　和之前在化龙池里吸收天元气开窍不同，用天元气来开窍，本就是一种享受，就像是泡温泉一样，非常舒服。
　　但是天火之力则不同。
　　烈焰灼烧！
　　开启一个窍穴，那就要用天火之力烧灼这个窍穴，其中痛苦，秦望都在默默忍受。
　　第一百个窍穴开启！
　　紧接着便是第一百零一个！
　　第一百零二个……
　　虽然这种开窍的方式非常痛，但速度非常快。
　　仅仅一会儿的功夫，秦望便已经开起了第一百四十四个窍穴。
　　当他想要开启第一百四十五个窍穴的时候，他惊讶地发现，天火之力没了。
　　准确来说，是用光了。
　　此时，秦望身上的窍穴开起了一百四十四个，分为四部份，每个部分都是三十六个窍穴。
　　这四部分就像是秦望肉身上的四极，代表着肉身的四个维度，速度、耐力、力量、防御。
　　轰！！！
　　秦望的气息骤然上涨。
　　原本他开启九十九个窍穴，肉身力量相当于天仙境。
　　而现在一百四十四个窍穴，肉身力量已经达到了金仙境的水准。
　　与此同时，皇天无敌猛然惊醒。
　　他睁开双眼，疑惑地看了看四周，立刻反应过来。
　　“刚才是梦境？竟然能够让我入梦，你倒是有两下子。还有其他的招式么？全部展现出来吧。”
　　皇天无敌笑着说道。
　　他并没有因为刚才的入梦而有危机感。
　　因为他能够感觉到，以自己的修为和实力，就算是刚才的入梦，只要受到一丝一毫的刺激，便会直接醒来。
　　最根本的原因就在于，皇天无敌的修为强大，大罗金仙境！
　　秦望猛然拔起旁边的天火塔，朝着皇天无敌砸过去。
　　皇天无敌下意识地抬起金色长枪进行格挡。
　　轰！！！
　　皇天无敌稳稳地站在原地，而秦望也是站在原地，没有后退。
　　这让皇天无敌有些疑惑。
　　他能够清楚地感觉到，秦望的力量比之前更强了。
　　为什么？
　　难道是……
　　皇天无敌立刻注意到秦望身上那一百四十四个开启的窍穴。
　　秦望竟然趁着刚才他入梦的时候，修炼了肉身之力？
　　在战斗中突破？还是因为其他的缘故？
　　不论是哪一种，都说明秦望的天赋实在是难以想象。
　　不能给秦望继续成长下去的机会，必须击杀！

第468章 聚魂塔第八层禁制！古魔之手！
　　皇天无敌握紧手中长枪，发动攻击。
　　他已经没有继续试探的想法了，经过刚才的试探，他已经知道那个人的传承很强，超乎想象的强。更为重要的是，他不希望继续给秦望变强的机会。
　　刚才已经浪费了一次击杀秦望的机会，那么接下来就不会再次浪费。
　　唰！
　　一道枪芒朝着秦望刺去。
　　秦望抬起天火塔进行防御。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　雨点般的攻击袭来。
　　看起来虽然是一道枪芒，但里面蕴含了上千次的攻击。
　　仅仅一瞬间，这上千次的攻击就让秦望倍感压力，咬紧牙关勉强挡住。
　　但是，当皇天无敌最后刺出一枪的时候，这一枪的力量再上一个台阶。
　　轰！！！
　　恐怖的力量轻松击飞了秦望手中的天火塔。
　　枪尖刺向秦望的眉心。
　　唰！
　　秦望没有任何犹豫，唤出蛮神盾挡在眉心处。
　　砰的一声。
　　蛮神盾四分五裂，散落四周。
　　那枪尖继续朝着秦望的眉心点去。
　　秦望知道，一旦枪尖刺中他的眉心，必然会穿透他的识海，把他瞬间灭杀。
　　怎么办？
　　还有什么办法？
　　秦望嗅到了死亡的气息。
　　嗡！
　　一座塔出现。
　　是藏在秦望识海深处的聚魂塔。
　　轰！！！
　　枪尖点在了聚魂塔上，恐怖的力量爆发出来，把秦望和聚魂塔一起轰飞出去。
　　就算如此，枪尖也没有刺破秦望的眉心，更没有穿透他的识海。
　　秦望往后翻滚几周之后，落在地上。
　　他心有余悸地摸了摸眉心位置。
　　竟然没死！
　　聚魂塔……竟然有如此强大的防御能力？
　　秦望下意识地扫了一眼重新回归识海的聚魂塔。
　　此时此刻，聚魂塔黯淡无光，显然挡住刚才那一击，已经耗费了聚魂塔里积攒的诸多力量。
　　若是再来一击的话，聚魂塔必然挡不住了。
　　皇天无敌没有继续攻击。他皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　“刚才那是……魔宝？你竟然和上古魔族有勾结？”
　　皇天无敌脸色凝重地看向秦望。
　　“原本本皇以为你只不过是好运，得到了那个人的传承。没想到的是，你竟然和上古魔族有勾结。难怪你能够修炼窍穴之法，难怪你能够以化神初期修为，爆发出金仙境的实力。原来，你和魔族勾结在了一起！”
　　皇天无敌厉声喝道。
　　秦望猛然一愣，很快反应过来。
　　“你是在为你自己找借口么？毕竟，你若是为了夺取传承而杀我，传了出去自然会影响到大禹仙朝的威望，甚至于影响到你对大道的感悟。只因为你修炼的是人皇大道。”
　　秦望冷笑道。
　　他算是看清了皇天无敌的真面目，十足的伪君子。
　　“与魔族勾结，你就是叛逆！那个人没能看清楚你的真面目，本皇必须铲奸除恶，灭掉你这个魔族探子！”
　　皇天无敌没有理会秦望的话语，继续开口。
　　随着他的话音落下，脚下人皇大道的光辉越发璀璨。
　　轰！！！
　　磅礴的大道之力从四面八方涌来，汇聚到皇天无敌的身上，让他的气息更加深厚。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　这算什么？想要骗别人，就必须先骗自己？
　　此时的皇天无敌，不仅没有杀人夺宝的愧疚感，反而是觉得自己在守护人族，铲除魔族探子。
　　这样下去的话……
　　秦望知道，必须继续增强自己。
　　突然，秦望发现聚魂塔刚才承受了皇天无敌的那一击之后，第八层禁制已经破碎。
　　他神念扫过，直接突破了聚魂塔第八层禁制。
　　聚魂塔第八层禁制破碎之后，一道黑色光芒飞射而出，直接刺入秦望的识海深处。
　　与此同时，秦望的脑海里出现了一篇功法。
　　古魔之手。
　　完整版的功法应该是古魔身躯，只不过这是只有手臂的修炼功法。
　　秦望扫了一眼，发现这古魔之手的修炼方法便是开启双手的窍穴，一共36个，然后以相应的顺序联接这三十六个窍穴。
　　幸运的是，秦望开启的一百四十四个窍穴当中，正好包含了这三十六个窍穴。
　　也就是说，秦望不需要再去耗费力气去开启窍穴，只需要让这三十六个窍穴按照一定的顺序相互连接。
　　只不过……
　　就算要把这些窍穴连接在一起，也需要时间。
　　秦望咬了咬牙，直接扔出“火”字天地道文。
　　轰！
　　熊熊烈焰在秦望的身旁燃烧起来。
　　这突如其来的变故让皇天无敌愣了一下。
　　这是做什么？
　　难道秦望觉得自己必死无疑，所以想要自焚？
　　还是说这里面有什么陷阱？
　　一时间，皇天无敌有些拿不准。
　　而这正是秦望所希望的。
　　只要皇天无敌不敢直接攻杀而来，就可以了。
　　秦望立刻按照古魔之手的功法，连接三十六个窍穴。
　　随着窍穴一个接着一个地进行连接，秦望的双手开始出现了些许变化。
　　一层漆黑的铠甲覆盖在他的手臂上，并且散发出凶恶的气息。
　　这是……
　　魔气？
　　当魔气出现的那一瞬间，皇天无敌立刻感应到了。
　　毕竟这是他的大道之内，并且还是和人族敌对的魔族气息。就算四周有着熊熊烈焰进行遮掩，但还是被他察觉到了。
　　“该死！”
　　皇天无敌厉喝一声，握紧手中长枪，朝着那火焰冲过去。
　　轰！
　　仅仅一枪，便轻松扫开那些火焰。
　　区区天仙境的火焰，根本无法伤害到皇天无敌分毫。
　　与此同时，皇天无敌一枪刺出。
　　当！！！
　　清脆的声响传来。
　　一只手抓住了枪尖。
　　准确的说，是一只魔爪。
　　漆黑的盔甲覆盖在手臂上，就连手指也有着尖锐的利爪保护。
　　皇天无敌看向秦望，惊讶地发现对方的双手都穿戴着狰狞的铠甲，极为凶恶。
　　更为重要的是，秦望的双臂散发出浓郁的魔气。
　　此时的秦望，就像是上古魔神一般。只不过他只有双臂是上古魔神的形态。
　　“你果然和魔族勾结在一起了！”
　　皇天无敌脸色铁青。
　　“勾结你妹！”
　　秦望怒吼一声，挥舞着双爪朝着皇天无敌抓过去。
　　皇天无敌用长枪格挡。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，两人各自后退一步。
　　平分秋色！

第469章 人族叛徒？秦望一打二！
　　皇天无敌看到这种情况，不由得愣住了。
　　怎么又变强了？
　　这个秦望，万万不可留！
　　皇天无敌死死地盯着秦望，心中杀意狂涌。
　　秦望稍稍一愣，很快便欣喜若狂。
　　这古魔之手果然够强，竟然能够让他在窍穴和修为都没有提升的情况下，能够与皇天无敌平分秋色。
　　如此看来……自己之前单单使用窍穴之力，而没有任何的联通，只会一股脑地爆发出来，的确有些傻。
　　或者说，之前秦望只会使用蛮力和皇天无敌搏杀，但是现在不同了，他联通了三十六个窍穴，能够最大程度地发挥出这三十六个窍穴的力量。
　　若是他能够爆发出一百四十四个窍穴的全部力量，那么……会不会一击把皇天无敌给拍成飞灰？
　　想到这里，秦望大为意动。
　　只不过他知道，以他现在的情况，做不到。
　　如何联接剩下的窍穴，这是需要长时间的研究，或者说得到相应的功法。
　　否则的话，根本做不到。
　　此时，皇天无敌再次冲了过来，发动攻击。
　　秦望来不及继续思考其他，立刻反击。
　　两人战在一起。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　狂暴的力量震荡四周，人皇大道也跟着剧烈震荡起来。
　　虽然这里是皇天无敌的主场，四周都是人皇大道的力量。
　　但是！
　　一旦产生震荡，也会让皇天无敌受到伤害。
　　些许震荡还没什么，但持续下去的话，人皇大道会受损，那样一来，皇天无敌必然受伤。轻则境界跌落，重则直接身死道消。
　　不能继续下去了。
　　皇天无敌猛然爆发，手中长枪横扫而出。
　　这一刻，他爆发出了全部的力量。
　　目的不是为了击杀秦望，而是把秦望给打出人皇大道。
　　秦望抬起手臂，护在身侧。
　　轰！
　　这一枪扫下来，力道恐怖，硬是把秦望给扫得横飞出去。
　　然而，这样的距离是无法把秦望给扫到虚空当中的。
　　但是！
　　一道门户突然出现在秦望身旁，在秦望来不及反应的情况下，直接把秦望给吞进门户当中。
　　做完这些之后，皇天无敌重重地喘了几口气。他非常疲惫，但现在并非休息的时候。
　　刚才那门户只不过是把秦望给送出了人皇大道，并没有完全解决掉秦望。
　　另一边。
　　秦望通过门户，来到了熟悉的密室当中。
　　这里是皇天无敌开辟出来的小空间。
　　夏老就在这里等待。
　　突然有人出现，想来应该是秦望或者皇天无敌。
　　突然，夏老察觉到了恐怖的气息，那是属于魔族的气息。
　　身为火云洞三老之一，夏老对于魔族可谓是相当熟悉的。
　　毕竟，魔族在万族当中可是排名前三的存在。
　　在封印没有被破的情况下，九州怎么可能出现魔族？
　　十万年前，也没有魔族残留在九州啊。
　　那么这个魔族……
　　“秦望？”
　　夏老仔细打量着突然出现的人影，不由得愣住了。
　　不论是样貌还是气息，都表明，眼前之人正是秦望。
　　然而此时的秦望双臂有着狰狞的铠甲，并且还有锋锐的利爪，更重要的是，那精纯的魔族气息，绝对错不了。
　　“你的手臂怎么……”
　　夏老还没问完，又是一道门户开启。
　　皇天无敌身穿金色铠甲，手持长枪，从门户里冲出来。
　　“秦望是魔族探子，人族叛徒！赶快杀了他！”
　　皇天无敌爆喝一声。
　　“你才是叛徒，你全家都是叛徒！”
　　秦望怒喝道。
　　虽然他早有准备，但被皇天无敌这样污蔑，还是难以遏制自身的愤怒。
　　夏老没有任何犹豫。
　　“杀！”
　　夏老直接唤出自己的本命法宝，一把刀。
　　“刀法·断山河！”
　　夏老厉喝着，一出手便是杀招。
　　刀光闪烁，一股能够破碎山河的恐怖气息从刀锋处荡漾开来，朝着秦望劈砍而去。
　　秦望来不及多想，握紧拳头，一拳砸向那刀锋。
　　轰！！！
　　夏老一连后退了三步，这才堪堪停稳。
　　而秦望拳头处的盔甲也已经破碎开来，拳头鲜血淋漓，更显狰狞。
　　秦望看到这种情况，不由得愣住了。
　　之前和皇天无敌在人皇大道里交手，手臂上的盔甲从未破碎。
　　现在只不过是接了夏老一刀，拳头处的护指便已经破碎。
　　其中差距，竟然这么大？
　　夏老这么强？
　　不对，夏老强的不是力量，而是刀意。
　　作为火云洞三老之一，夏老钻研刀道十多万年，对于刀道的理解几乎达到了巅峰。
　　如此恐怖的刀意，按理来说应该把秦望给直接劈砍成两半才对，但是现在秦望只不过是破碎了拳头的护指，让拳头受到了些许皮外伤。
　　这种伤势对于秦望来说，根本不值一提。
　　只需要一息的时间，便能够完全恢复。
　　但是，这也是秦望练成了古魔之手后，第一次受伤。
　　“杀！”
　　夏老暴喝，挥舞着手中宝刀，朝着秦望劈砍而来。
　　皇天无敌也挺枪而上。
　　修为到了他们这个高度，除非是纯粹的法术修士，否则的话，攻杀的时候很少会动用法术，而是用自己的大道去轰击对方。
　　这是大道的碰撞！
　　秦望没有自身大道，只是用窍穴之力强行让肉身获得如此强大的力量，从而与夏老和皇天无敌打得有来有回。
　　但是！
　　长久下去，秦望必输无疑。
　　皇天无敌和夏老，单独挑一个出来，都能够和秦望打成平手。
　　现在两人联手，秦望便完全不是对手。
　　也幸好古魔之手非常强大，才能够勉强接住夏老和皇天无敌的联手。
　　但是，长此下去也不是办法。
　　秦望爆喝一声，猛然用力，爆发出狂暴的力量。
　　轰！
　　皇天无敌和夏老下意识地避让开来，没有硬接秦望的这一次爆发。
　　在他们看来，能够慢慢磨死秦望，就不需要直接强攻，就是担心秦望会不顾一切，拉一个下水。
　　若真的是这样，那岂不是太亏了？
　　秦望趁着皇天无敌和夏老闪避的空挡，直接腾空而起，撞向这小空间的界壁。
　　这处小空间本就是皇天无敌打造的，并不算很强。
　　至少对于现在的秦望来说，想要抓住他，必然不可能如此简单。
　　他现在要做的便是，逃出生天！

第470章 冲破壁垒！围杀吴素和完颜梦！
　　轰！！！
　　秦望狠狠地撞在空间壁垒上。
　　虽然没有直接撞开，但是空间壁垒已经出现了些许裂缝。
　　皇天无敌看到这种情况，自然明白秦望的想法。
　　逃出去。
　　毕竟，在这样狭小的空间里面对两位强者，就算现在秦望能够魔化，也没办法取胜。
　　“拦住他！不要让他逃出去！”
　　皇天无敌厉喝道。
　　夏老立刻反应过来，握紧手中的宝刀，朝着秦望劈砍而去。
　　他要让秦望没办法再次蓄力去撞击空间壁垒。
　　然而，秦望没有闪躲，或者说他就是在等着夏老的攻击。
　　皇天无敌已经踏入大罗金仙境，全力一击的话，秦望还没把握能够硬生生承受。
　　但是夏老不一样。
　　夏老只不过是金仙境巅峰，距离大罗金仙境只差一丝。然而这一丝差距便是天堑。
　　秦望没有闪躲，而是转过身，用后背承受夏老的这一刀。
　　轰！
　　夏老的这一刀全力轰击在秦望的后背上，锋锐的刀芒瞬间划破秦望的后背肌肉，直接劈砍在骨头上。
　　咔！
　　秦望的脊柱差一点被这一刀直接砍断。
　　但是，他抗住了！
　　硬生生抗住了夏老的这一刀。
　　不仅如此，秦望还借助这一刀的力量，再次轰击空间壁垒。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，空间壁垒破碎。
　　秦望直接冲出了这个密室空间。
　　大禹仙朝，天都皇城。
　　惊天巨响打破了原本的祥和。
　　一时间，地动山摇，整个天地都在震动。
　　大地摇晃起来，仿佛地龙翻身。
　　一些并不牢固的建筑甚至因为这样剧烈的震动，而直接倒塌。
　　其他地方也是一片狼籍。
　　轰！！！
　　皇城当中突然爆发出大量的烟尘，一道散发着漆黑魔气的身影冲天而起，飞入半空中。
　　紧接着，还有两道身影从爆炸中心飞出来，拦住了那散发着魔气的身影。
　　这三道身影正是秦望、皇天无敌、夏老。
　　此时此刻，皇城的天空被分成了三个部分。
　　一部分是散发着滔天魔气的秦望，另外两个部分则是闪耀着金色光芒的皇天无敌，以及有着红色光芒的夏老。
　　天都的人们难以置信地抬头看向天空，他们并不知道发生了什么，甚至于没有认出秦望和夏老。
　　但是！
　　他们认出了皇天无敌。
　　大禹仙朝的皇帝，谁不认识？
　　很明显，皇天无敌正在联手那个闪耀着红色光芒的老者，对付那个魔气滔天的家伙。
　　“这就是吾皇的威能么？实在是太强了。单单是在这么远的地方看过去，便有一种顶礼膜拜的想法。”
　　“吾皇威武！吾皇威武！”
　　“那个有着滔天魔气的家伙是谁？”
　　“吾皇遇到敌人了？”
　　“那个老头是谁？也是大乘期的强者么？”
　　人们议论纷纷。
　　在他们看来，皇天无敌是大乘期强者，那么需要联手对付那个散发着魔气的家伙，想来敌人应该也是大乘期强者。
　　没想到的是，九州竟然还有这么多的大乘期强者。
　　果然强者平日里都是隐居起来，并不露面，一旦出现便石破天惊、声势浩大。
　　就在众人议论纷纷的时候，皇城里，吴素等人难以置信地看向天空中的秦望和皇天无敌。
　　不是说要帮忙合作的么？
　　怎么突然就翻脸了？
　　并且，秦望的身上怎么会突然有如此恐怖的魔气？
　　皇天恩微微眯起双眼，很快意识到了什么。
　　“禁卫军何在？把他们围起来！”
　　皇天恩立刻下令。
　　一大群炼虚强者在好几个合体强者的带领下，把吴素等人团团包围。
　　凤九天、烛惊天、公孙正阳等人脸色骤变。
　　他们万万没想到会变成这个样子。
　　原本是盟友的大禹仙朝，现在竟然要对他们出手。
　　凤九天等人皱起眉头，然后看向吴素和完颜梦。
　　且不说白凤环和九紫、后土婉儿三人，这三人毕竟修为太低了，就算是秦望的红颜知己枕边人，也没有威信和能力来领导众人。
　　所以，凤九天等人还是选择了听从吴素和完颜梦的命令。
　　吴素皱起眉头，想了想，看向身旁的完颜梦。
　　“完颜妹妹，你能够看出秦望他们现在的情况么？”
　　吴素开口询问。
　　完颜梦点了点头。
　　“现在皇天无敌已经是大罗金仙境，他身旁的老者恐怕也有金仙境巅峰修为。只不过……秦望大哥仍然是化神初期。但是皇天无敌需要联合那老者一起对秦望大哥出手，所以秦望大哥应该能够爆发出大罗金仙境的实力。”
　　完颜梦缓缓说道。
　　虽然恢复了记忆之后，性格没有太大变化，但原本的记忆和眼光都是存在的，所以一眼便看出了秦望、皇天无敌、夏老三人的实力对比。
　　凤九天等人听到这里，不由得愣住了。
　　大罗金仙境？
　　真的假的。
　　他们这些天也大致了解了一下大乘期之上的修炼境界。
　　大罗金仙境，那可是仅次于清水仙帝的强大境界了。
　　清水仙帝强不强？能够开辟单独的小空间，然后制造出镜花水月，并且让镜花水月运行十多万年而没有停止。
　　这可是绝对的强者。
　　但是现在，秦望已经快要接近这种层次的强者了。
　　化神初期？
　　谁当秦望是一个普通的化神初期，那就是真傻子。
　　修为境界什么的，并不是很重要。
　　最重要的就是实力。
　　不论是用什么手段达到的，只要能够爆发出这种程度的实力，那就是强者。
　　凤九天等人相视一眼，都从对方的眼睛里看出了坚定和果决。
　　一定要抱紧秦望的大腿！
　　“两位请放心，我等是截教一员，如今教主有难，我等自然应该全力以赴，营救教主。”
　　凤九天很是认真地看向吴素。
　　其他人也纷纷点头。
　　他们都不是傻子，自然明白吴素之所以询问秦望此时的修为和实力，就是为了震慑他们。
　　正因为如此，他们直接表明立场，表忠心。
　　“营救便不必了。你们的修为太低，也帮不上什么忙。但是，如果能够抓住皇天恩，用来威胁皇天无敌，那就再好不过了。”
　　吴素笑着说道。
　　远处，皇天恩听到了吴素的话语，脸色吓得煞白。
　　该死的，竟然要对付我？！

第471章 大混战！忘恩负义的皇天无敌！
　　“你们还愣着干什么？冲上去，杀光他们！”
　　皇天恩厉喝一声，握紧手中的宝剑，第一个冲向吴素等人。
　　四周的禁卫军立刻反应过来，急忙朝着吴素等人冲杀而去。
　　与此同时，凤九天也率领众人朝着禁卫军冲过去。
　　在秦望、皇天无敌、夏老三人还没有开战的时候，凤九天等人和禁卫军已经打了起来。
　　而皇天恩冲到半路，身形突然溃散。
　　与此同时，完颜梦轻笑起来。
　　“竟然还想跑？”
　　完颜梦抬起手，一指点向远处的一个地方。
　　嗡！！！
　　原本空无一物的地方突然震荡起来，空间仿佛是裂开了一道口子，皇天恩从口子里摔出来。
　　谁都没想到，原本第一个冲锋的皇天恩竟然想要逃走。
　　这让禁卫军们有些不满。
　　但现在他们也来不及发泄自己心中的不满，因为凤九天等人已经冲杀而来。
　　轰轰轰！！！
　　凤九天等人和禁卫军轰杀到了一起。
　　单单从修为上来说，凤九天等人更强一些，毕竟都是合体强者，最弱也是合体中期修为。
　　但是禁卫军之间的配合更加默契，让凤九天等人陷入了包围之中，难以杀出来。
　　凤九天等人就算想要强杀个别几个较弱的禁卫军，也会被其他的禁卫军分摊力量，根本无法形成有效的击杀。
　　因此，双方的战况陷入了胶着境地。
　　不远处，皇天恩看到这种情况，不由得松了一口气。
　　幸好跑得快，否则的话就惨了。
　　皇天恩心中想着。
　　突然，他察觉到了一丝危机，下意识地往旁边闪躲。
　　唰！
　　一道黑色光芒一闪而过。
　　与此同时，完颜梦出现在皇天恩的身侧。
　　皇天恩猛然一惊，急忙拉开距离。
　　完颜梦没有直接追击，而是站在原地，一脸可惜地看向皇天恩。
　　的确是可惜了。
　　只差一点便能够抓住皇天恩。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　皇天恩脸色凝重地看向完颜梦。
　　“死灵之力，又岂是你们能够揣测的？”
　　完颜梦微微一笑。
　　她的指尖飘荡着几缕灰色的灵力，正是死灵之力。
　　这些死灵之力飘渺虚幻，让人不易察觉。
　　更重要的是，现在完颜梦可是死灵君主形态，变幻莫测，自然不是那些禁卫军能够阻拦的。
　　如果不是皇天恩太过警惕，她早就抓住皇天恩了。
　　皇天恩咬着牙，死死地盯着完颜梦，他的后背冒出些许冷汗。
　　实在是太惊险了。
　　半空中。
　　秦望扫了一眼下方的混战，不由得笑起来。
　　“看来这件事已经瞒不住了。”
　　秦望笑着说道。
　　“何须隐瞒？”
　　皇天无敌淡淡道。
　　“嗯？你就不怕背上忘恩负义的骂名么？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看向皇天无敌。
　　他知道，皇天无敌修炼的是人皇大道，需要人族气运，需要人族拥护。
　　一旦名声受损，那必然会影响到人皇大道。
　　“你是魔族，本皇身为大禹仙朝之主，斩杀魔族，有何不妥之处？”
　　皇天无敌笑着说道。
　　一旁的夏老察觉到了些许不对劲。
　　“什么忘恩负义？”
　　夏老皱起眉头，很是疑惑。
　　“你不知道也正常。原本本教主进入人皇大道，帮他取走天火塔碎片。在取走碎片之后，他想要抢夺本教主的传承，所以试图袭杀本教主。可惜的是，他没成功。”
　　秦望一边说着，一边警惕地盯着皇天无敌。
　　让他惊讶的是，皇天无敌没有趁机出手，甚至没有打断他的话语。
　　难道皇天无敌就不怕夏老倒戈相向？
　　“果真如此？”
　　夏老脸色铁青地看向皇天无敌。
　　“是的。我觉得，那个人的传承落在他手中，完全是暴殄天物。还不如让我来获得传承。只要我得到那个人的传承，必然能够进入混元大罗境，从而庇护人族。”
　　皇天无敌直接说道。
　　毫不遮掩。
　　这让秦望都有些惊讶。
　　夏老脸色变化了一阵，最后长长地叹了一口气。
　　“秦望，你把那个人的传承交给皇天无敌。先让他踏入混元大罗境。在那之后，他会把传承还给你的。就算他不还，我也会要求他还给你。”
　　夏老缓缓说道。
　　秦望听到这里，整个人都愣住了。
　　这算什么？
　　他万万没想到，夏老竟然会说出这种话。
　　火云洞三老之一，人族最为德高望重的老前辈，竟然如此不要脸？
　　“你认真的？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“是的。我知道这样做是在伤害你的利益，但是相信我，我一定会补偿的，人族一定会补偿你。因为真的非常需要一个混元大罗境强者。”
　　夏老颇为无奈地说道。
　　他并没有说谎，人族的确需要一个混元大罗境。
　　当初那个人封印九州，保护人族，也是为了给人族时间，让人族出现至少一名混元大罗境强者。
　　否则的话，没有混元大罗境强者，势必要被其他强族吞噬。
　　“那为何不能是我？难道你不相信我也能够踏入混元大罗境？”
　　秦望冷笑道。
　　夏老没有说话，但他的意思非常明显，皇天无敌是绝对能够进入混元大罗境，而他不相信秦望也能够进入。
　　就算秦望能够进入，那么所耗费的时间也会非常久。
　　种种因素加在一起，还是让皇天无敌进入混元大罗境比较好。
　　所以，让秦望交出传承，便是一个非常好的选择。
　　“哈哈哈哈哈哈，我明白了。什么火云洞，什么人族三老，原来都是一群虚伪的人。你们，还真的是无可救药。”
　　秦望冷笑道。
　　皇天无敌摇了摇头。
　　“人族修士秦望，为了自己的野心，自甘堕落，与魔族勾结。此为人奸，人人得以诛之！”
　　皇天无敌厉喝道。
　　并且，他的声音传出很远，甚至朝着天都之外的其他地方传播过去。
　　因为皇天无敌动用了大禹仙朝的本源皇印，传遍整个大禹仙朝，很快就会传遍整个中州，传遍整个九州。
　　“皇天无敌！你找死！”
　　秦望死死地盯着皇天无敌。
　　这样的污蔑，让秦望忍受不了。
　　轰！
　　秦望一个闪身，冲到了皇天无敌面前。
　　“死！！！”
　　秦望暴怒出手，魔爪朝着皇天无敌抓过去，就连四周的空间都抓出了些许裂痕。

第472章 人族叛徒？叛出截教！
　　皇天无敌没有闪躲，而是用手中长枪硬接下秦望的这一击。
　　轰！！！
　　天地震颤，恐怖的气浪荡漾开来，搅碎了四周的一切。
　　幸好他们是在高空激战，若是在地面上的话，这一击便能够毁掉半个天都。
　　然而，秦望和皇天无敌仍然平分秋色，没有人后退。
　　“夏老！”
　　皇天无敌厉喝一声，提醒夏老该出手了。
　　夏老一个闪身来到秦望身旁，挥舞手中宝刀，朝着秦望劈砍而去。
　　秦望冷哼一声，另一只手握紧拳头，砸向那刀锋。
　　轰！
　　恐怖的力道爆发出来，使得秦望不得不后退。
　　夏老虽然只有金仙巅峰修为，但现在秦望大部分的力量被皇天无敌牵扯，根本挡不住夏老的进攻。
　　与此同时，皇天无敌趁机出手，一枪刺向秦望的胸口。
　　秦望只能尽力避让开，好不容易躲开这一枪。
　　而夏老的攻击接踵而至。
　　唰！
　　刀芒闪过。
　　就算秦望很努力地闪躲，仍然被刀锋在腰间划开了一道口子。
　　鲜血喷涌而出，很快就被秦望控制筋肉，堵住了伤口。
　　只不过伤口处残留有夏老的刀意，一时间无法清除，所以无法止血。
　　秦望一退再退。
　　皇天无敌和夏老则是步步紧逼，追杀秦望。
　　面对两大强者地攻击，秦望已经没有了还手之力，勉强抵抗。
　　每次秦望想要攻击，都会被皇天无敌挡住，然后夏老趁机在秦望的身上留下伤口。
　　“找死！！！”
　　秦望怒吼着。
　　越是这样，他就越是忿怒。
　　他想要破局，但是谈何容易？
　　皇天无敌和夏老越发默契，根本不给秦望破局的机会。
　　下方。
　　凤九天等人听到了皇天无敌的声音，都愣住了。
　　魔族？
　　秦望竟然背叛人族，转而投入了魔族的怀抱？真的假的？
　　对于凤九天和烛惊天来说，秦望是否背叛人族，无关紧要。因为他们本身就不是人族，一个是凤凰血脉，一个是巫族的烛龙血脉，根本不在意秦望是否背叛人族。
　　但是！
　　这对于公孙正阳等人来说，意义则完全不同。
　　公孙正阳等人是纯正的人族，他们的亲朋好友门人弟子也都是人族。
　　而现在，皇天无敌竟然说秦望背叛了人族，如果此事是真的，那么……他们是不是也在背叛人族？
　　就算他们自己可以不在意，但是自己的家人呢？亲朋好友呢？门人弟子呢？
　　一时间，公孙正阳等人的进攻节奏放缓了一些。
　　禁卫军察觉到公孙正阳等人出现了弱点，立刻强攻。
　　轰轰轰！
　　连续几波强攻之后，公孙正阳等人完全挡不住了。
　　溃散开来。
　　大部分人重伤，倒在地上，只有修为高深，已经到了合体后期或者合体巅峰的公孙正阳等寥寥几人，勉强挡住了禁卫军的攻击。
　　与此同时，两名禁卫军强者朝着吴素冲杀而去。
　　吴素的无限剑域能够爆发出合体的威能，但是她的修为只有炼虚境，防御能力非常弱。
　　那两名禁卫军炼虚巅峰强者更是轻松突破吴素的防御，手中的武器几乎要杀到吴素面前。
　　就在这千钧一发之际，一道黑影闪现，挡在了吴素面前。
　　正是完颜梦。
　　原本完颜梦即将活捉皇天恩，但是她看到吴素有难，立刻赶回来。
　　死灵君主的能力法则显现，让完颜梦能够出现在她所留气息的任何地方。
　　幸好她在吴素身上留下了一缕气死，能够让她瞬间来到吴素面前。
　　“滚！”
　　完颜梦厉喝一声，漆黑的羽翼瞬间张开，扇飞了那两名禁卫军炼虚巅峰强者。
　　轰！
　　随着那两名禁卫军强者被扇飞，公孙正阳等人也被打伤活捉。
　　而现在，只剩下吴素、完颜梦、烛惊天、凤九天、白凤环、九紫、后土婉儿七个人还站着。
　　四面八方都是禁卫军强者。
　　禁卫军把吴素等人团团包围起来。
　　皇天恩看到吴素等人被包围，暗暗松了一口气。
　　刚才真的是差一点，他差一点就被完颜梦给抓住了。
　　幸好吴素那边出了问题，否则的话……
　　皇天恩惊出一身冷汗的同时，也有些恼羞成怒。
　　自己堂堂大禹仙朝恩王爷，一人之下的的存在，并且有着合体巅峰的修为，竟然被一个仅仅是炼虚境气息的女子给按着锤。
　　这让他如何能忍。
　　现在，完颜梦等人被团团包围，皇天恩的胆子立刻变大了许多。
　　“你们也听到了，秦望背叛人族，已经沦落为魔族。现在，只需要你们和秦望划清界限，那么之前种种，既往不咎，如何？”
　　皇天恩笑眯眯地询问道。
　　此话一出，公孙正阳等人大为意动。
　　对于他们来说，自然是乐意至极。
　　原本他们就是为了存活，而加入了秦望的截教。现在也是为了存活，所以加入大禹仙朝。更何况，他们的根基都在大禹仙朝。
　　现在皇天恩亲自招安，他们还有什么好犹豫的？
　　“真的是没想到，秦望竟然背叛了人族。”
　　“实在是太可恶了。”
　　“希望恩王爷明察，我并非人奸，也没有背叛人族，完全是被秦望欺骗，才加入截教的。”
　　“我也是我也是。”
　　“请恩王爷明察秋毫啊。”
　　公孙正阳等人纷纷开口。
　　皇天恩看到这种情况，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈，很好很好。既然诸位迷途知返、知错能改，那么本王自然会给诸位一次机会。只要与秦望恩断义绝，脱离截教即可。”
　　皇天恩笑着说道。
　　“好，我现在立刻脱离截教！”
　　“我也脱离了！”
　　“秦望还想控制我们？让我们背叛人族？没门！”
　　“什么狗屁截教，老子之前真的是瞎了眼，才会加入这狗屁截教！”
　　公孙正阳等人纷纷开口，怒骂截教和秦望。
　　当然，他们骂得并非很难听，就是担心秦望逃出生天之后找他们算账。
　　不过，看这个样子，秦望应该是逃不掉了。
　　皇天恩很是满意地点了点头。然后，他看向凤九天和烛惊天。
　　“你们两个，是要跟着叛徒秦望一路走到黑了么？”
　　皇天恩冷笑着看向凤九天和烛惊天。
　　吴素和完颜梦听到这里，相视一眼，下意识地稍稍拉开和凤九天、烛惊天之间的距离。
　　谁知道这两人是否会突然倒戈相向？

第473章 自爆！吴素等人逃走了！
　　白凤环和九紫听到皇天恩的话语，顿时紧张起来。
　　她们可不希望自家长辈与秦望为敌。
　　“圣主若是真的要叛出截教，那么我就叛出凤瑶圣地！”
　　白凤环直接开口。
　　凤九天听到这里，不由得愣住了。
　　他眨了眨眼睛，诧异地看向白凤环。
　　“你真的如此看好秦望？”
　　凤九天好奇地询问道。
　　“不是看好，我只是……不想与秦大哥分开。”
　　白凤环咬着嘴唇，表明了自己的心意。
　　虽然这些话，秦望听不到，但她还是要说出来。
　　反正都到了这种时刻了，继续隐匿下去也没有任何意义。
　　“大长老，你走吧。”
　　就在这时，九紫对着烛惊天说道。
　　烛惊天不由得笑起来。
　　“圣女说笑了，我又怎么会叛出截教？其他人能够背叛教主，但是我得到烛龙之躯的那一刻起，便无法背叛了。”
　　烛惊天缓缓说道。
　　九紫虽然不明白烛惊天的意思，但得知烛惊天不会背叛秦望，还是非常开心的。
　　“真的么？”
　　九紫有些不敢相信。
　　毕竟，烛惊天可是有前科的，谁能想到，当时烛惊天竟然会背叛巫族。虽然现在看来，烛惊天也算不上背叛，但终究是让九紫心中有所芥蒂。
　　“当然。”
　　烛惊天说完，直接变化出烛龙之躯。
　　昂！
　　龙吼声响彻天地。
　　烛惊天用身躯把吴素等人保护起来，然后看向凤九天。
　　“老凤凰，你要如何选择？”
　　烛惊天盯着凤九天，开口询问。
　　“当然是追随教主，杀出去！”
　　凤九天说完，变化出凤凰真身。
　　唳！
　　尖锐的凤鸣传向四方。
　　四周的禁卫军们不得不后退，避其锋铓。
　　与此同时，烛惊天用身躯卷起吴素等人，冲天而起，朝着巫族的方向冲过去。
　　九州之大，恐怕也只有巫域才能让吴素等人容身了。
　　“你们还愣着做什么？快追啊！”
　　皇天恩看到吴素等人要跑，立刻下令。
　　禁卫军们急忙朝着烛惊天追过去。
　　然而，一道火墙拦在他们面前。
　　“你们若是想死，那就冲过来！”
　　凤九天留下火墙，冷冷地扫视一圈，然后振翅高飞。
　　此时此刻，凤九天和烛惊天的实力已经突破合体，甚至于达到了仙人境。自然不是这些禁卫军能够阻拦的。
　　皇天恩虽然恼火，但也明白，让禁卫军强行阻拦，和送死没有什么区别。
　　更何况，最重要的战斗就是皇天无敌、夏老和秦望之间的战斗。
　　只有皇天无敌三人分出胜负，才是最终的胜利，否则的话，真的击杀了吴素等人，反而会让秦望没有了牵挂。
　　没有牵挂的强者会有多可怕？那绝对是无下限的屠杀底层修士的恐怖存在。
　　正因为如此，皇天恩才没有强行击杀吴素等人。
　　高空中。
　　秦望已经伤痕累累。
　　虽然都是一些小伤，但从表面上看，还是极为恐怖的。
　　“秦望，束手就擒吧，你逃不掉的。”
　　皇天无敌缓缓说道。
　　“真的么？”
　　秦望微微一笑，体内的气息开始变得狂暴起来。
　　皇天无敌猛然一惊，立刻反应过来。
　　“你不要命了？！”
　　皇天无敌惊讶地看向秦望。
　　夏老也难以置信地看着秦望。
　　“住手！我们并非要击杀你，只要你愿意束手就擒，那么……”
　　夏老急忙开口。
　　因为他们两人都意识到，秦望要自爆。
　　以秦望现在的实力，若是自爆的话，皇天无敌和夏老都无法硬接，只能躲避。
　　而躲避的后果就是，秦望自爆的威力会把下方的天都夷为平地。
　　是真正的夷为平地，而不是夸张的说法。
　　“本教主是绝对不会束手就擒的！一起去死吧！！！”
　　秦望怒吼着。
　　与此同时，他的力量也压缩到了极致。
　　皇天无敌和夏老下意识地朝着远处挪移而去。
　　他们也想要救下整个天都，但是无能为力。
　　他们不能死，因为人族还需要他们的庇护和领导。
　　轰！！！
　　恐怖的巨响传来。
　　以秦望为中心点，狂暴的魔气爆发，朝着四面八方扩散。
　　冲击波更是汹涌而出。
　　远处的夏老和皇天无敌看到这一幕，心中暗暗叹息。
　　不过，秦望的自爆拉上了整个天都作为陪葬，倒也符合他的实力。
　　突然，皇天无敌察觉到了什么。
　　爆炸产生的冲击波汹涌而来，却在皇天无敌面前十丈的地方自动消融，根本影响不到他。
　　另一边，夏老也意识到了不对劲。
　　秦望的自爆虽然也爆发出了大量的魔气，但是威力太小了，这绝对不是大罗金仙境实力的自爆，而像是炼虚境强者的自爆。
　　但是，这魔气又非常精纯。
　　怎么会这样？
　　皇天无敌和夏老反应过来，立刻朝着爆炸中心冲过去。
　　秦望的身影已经消失，空无一物。
　　很明显，秦望趁着刚才的爆炸已经逃走了。
　　“要不要追？”
　　夏老看向皇天无敌，询问道。
　　虽然不知道秦望是朝着哪个方向逃走的，但是两人都猜测，秦望的目的地应该是巫域。
　　毕竟，现在也只有巫域才有秦望的容身之所。
　　“罢了。”
　　皇天无敌摇了摇头。
　　现在追上去，也不一定能追上。
　　更何况，他是大禹仙朝的皇帝，天都因为这一场大战，已经是残垣断壁、满目疮痍，他又岂能扔下子民离开？
　　更重要的是，皇天无敌没有必杀秦望的把握。
　　谁知道秦望是否还藏有什么压箱底的绝招没有用出来？
　　另一边，秦望已经追上了烛惊天等人。
　　唰！
　　一道人影闪过。
　　在吴素等人惊愕的目光中，秦望站在了烛龙之躯上。
　　“恭迎教主。”
　　一道火红身影落下，重新变化成人形，正是凤九天。
　　“嗯。”
　　秦望微微颔首。
　　“你打败了皇天无敌那两个人？”
　　吴素直接开口询问。
　　其他人也满脸好奇地看向秦望，等待他的回答。
　　“没有。我是用五鬼自爆吸引了皇天无敌和夏老的主意，吓退他们，这才能够逃出来。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　五鬼培养了这么久，直接就用来自爆了，的确有些可惜。
　　但是继续战斗下去，自己恐怕就真的逃不掉了。
　　用五鬼换来一次逃出生天的机会，倒也不错。

第474章 杀一个回马枪！追杀秦望！
　　烛惊天化成烛龙，朝着巫域的方向飞去。
　　山川河流在下方飞快地往后跳跃，距离巫域只有半天的路程。
　　“绕一圈，回到大禹仙朝天都。”
　　秦望直接说道。
　　此话一出，众人都愣住了。
　　烛惊天更是有些着急。
　　“教主，万万不可啊！此时回去，那不就是找死么？”
　　烛惊天立刻震动四周灵气，发出声音。
　　因为他现在变化成烛龙之躯，根本说不出人言，所以只能是震动灵气说话。
　　“教主，三思啊。”
　　凤九天也开口道。
　　秦望没有回答，很明显，他并没有改变心意。
　　逃走？
　　虽然说他一路走来，大多数情况下都在逃跑，躲避强者的追杀，所以对于逃跑并没有什么心理负担。至于那些所谓的“逃跑会折损武道之心”这种理论，秦望更是一概不信。
　　连命都没有了，还谈什么武道之心？
　　所以，秦望想要杀一个回马枪，并不是因为他心有不甘，而是因为，他不能放任叛徒这样轻松地离开。
　　若是连叛徒都无法处决，那么他的截教岂不是沦为笑话？
　　“秦大哥，你是想要击杀公孙正阳那些人么？”
　　白凤环直接开口询问。
　　众人立刻反应过来，莫非秦望的目标是那些叛徒？
　　“当然。”
　　秦望点了点头。
　　“可是，就算要杀那些人，也不用急于一时吧？现在杀回去的话……势必会被皇天无敌和那个老头联手拦截，到时候……”
　　吴素没有继续往下说。
　　众人都明白吴素的意思，毕竟，秦望就算再强，也不会是皇天无敌和夏老的联手之敌。
　　“我明白。但是我们杀一个回马枪，他们必然不会料到。他们应该知道，我们朝着巫域逃去，所以他们现在必然会杀向巫域，就是为了击杀我。”
　　秦望自信满满地说道。
　　“或许他们会去找人，来围困你，防止你逃跑，做好万全之策，才会出手。”
　　吴素说出了一个另一个猜测。
　　“有这个可能，但是他们等不及。应该说，他们不敢等。我修炼不到十年，却已经拥有如此实力。他们敢给我时间，让我继续修炼下去么？”
　　秦望笑着反问道。
　　吴素听到这里，不由得愣住了。
　　对啊！
　　皇天无敌和夏老真的敢给秦望时间，继续成长下去么？
　　答案当然是不敢。
　　那么为了能够尽快击杀秦望，皇天无敌和夏老必然会第一时间前往巫域，想要击杀秦望。
　　“啊！”
　　九紫顿时焦急起来。
　　“怎么办，巫族怎么办？”
　　九紫满脸愁容。
　　她也没想到事情会变成这个样子。
　　现在秦望已经被皇天无敌宣布为人族叛逆，人人得而诛之。
　　若是没有秦望在巫域坐镇的话，巫族怎么办？她的父亲巫神机怎么办？
　　秦望看向后土婉儿。
　　“冥界那边都安排好了吧？”
　　秦望淡淡道。
　　“安排好了。”
　　后土婉儿点了点头。
　　两人的简短对话让凤九天等人摸不着头脑。
　　完颜梦和吴素似乎想到了什么，但是不确定。
　　旁边的白凤环突然笑起来。
　　“秦大哥都已经安排好了，九紫姐姐，你就放心吧。”
　　白凤环笑着说道。
　　“安排？什么安排？难道说……要让巫族全部进入冥界？”
　　九紫惊呼起来。
　　…………………………
　　巫域。
　　巫族祖地。
　　巫族族长巫神机听到了皇天无敌的九州传音之后，不由得叹了一口气。
　　“没想到还是闹翻了，并且这帽子扣得如此大。人族叛逆，这下子麻烦了。”
　　巫神机苦笑着摇了摇头。
　　早知道这样的话，就不这么早让九紫去找秦望联络感情了。
　　不过，就算不让九紫过去，也不影响皇天无敌带人剿灭巫族。
　　九州之所以有除了人族之外的其他种族，最根本的原因就是，为了给人族练兵。
　　若是没有见识过万族的各种手段，在封印解除之后，人族如何征战诸天？如何与万族争锋？所以，九州里的其他种族，便是用来练兵的。
　　而现在，皇天无敌修为大涨，自然不需要继续养着其他种族来练兵，那么剿灭其他种族，就是再正常不过的了。
　　更何况，现在秦望还被皇天无敌扣下人族叛逆的帽子，那么巫族必然是会出现在被铲除的名单当中。
　　幸好早有准备。
　　巫神机立刻让巫族众人收拾各种物资，然后有序进入传送通道，来到冥界。
　　好在巫族人少，撤离并不需要多少时间。
　　这也算是不幸当中的万幸了。
　　…………………………
　　烛龙之躯上。
　　九紫反应过来之后，暗暗松了一口气。
　　既然没有了后顾之忧，那便可以放心大胆地打一场。
　　众人看到九紫都已经开始支持秦望，自然不会多说什么。
　　昂！
　　烛惊天爆发出一声龙鸣，然后转了个弯，饶了一个大圈，从另一个方向朝着大禹仙朝天都飞去。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　皇天恩飞入高空。
　　“皇兄，你还在这里做什么？赶快去追杀秦望啊！”
　　皇天恩有些焦急。
　　“这件事急不来。”
　　皇天无敌淡淡道。
　　“是真的非常急。皇兄，你有所不知。秦望此人一旦逃出生天，在不久之后实力便会大幅度提升。此人非常神秘，并且有大机缘在身。他从踏入仙途到现在这般实力，只用了不到十年的时间！”
　　皇天恩急忙解释起来。
　　十年不到，便从练气期达到了如此高度，着实让人恐惧。
　　要知道，皇天恩从练气期修炼到金仙境，便用了一万年，从金仙境修炼到现在的大罗金仙境，耗费了十万年的时间。
　　而这，已经是人族记载当中修炼最快的了。
　　就算是上古时期的那些强者，清水仙帝、天火仙尊等等，都是修炼了数十万年才能够成就大罗金仙，进入混元大罗境更是耗费了百万年时间。
　　而秦望，仅仅用了不到十年的时间，便拥有大罗金仙境的实力。
　　这实在是太恐怖了。
　　“你是说真的？！”
　　皇天无敌瞪圆双眼，难以置信地看向皇天恩。
　　“当然是真的，我又岂敢欺骗皇兄？”
　　皇天恩苦笑道。
　　皇天无敌脸色阴晴不定。
　　很快，他便作出决定。
　　“追！”

第475章 冥界有绝世强者在沉睡！击杀叛徒！
　　巫域。
　　皇天无敌和夏老匆匆赶来的时候，发现整个巫域已经变得空荡荡的了。
　　就连巫族祖地也只剩下一些破旧的房屋，甚至于锅碗瓢盆都没有。
　　皇天无敌两人用神念扫了一圈，很快发现了一个隐秘的地点。
　　两人一个闪身，来到那隐秘地点处。
　　这里似乎发生了一个爆炸，大爆炸把绝大部分痕迹都给炸毁了。
　　但是，皇天无敌还是能够发现一点蛛丝马迹。
　　“传送阵。”
　　皇天无敌咬着牙，脸色铁青。
　　很明显，在他和夏老来到这里之前，整个巫族便已经传送离开了。
　　虽然耗费巨大，但是以巫族现在的人数来说，也并非不可能，只要巫神机舍得下血本就行。
　　而面对种族生死存亡的难题，巫神机自然是舍得的。
　　“传送到了哪里？我们现在追杀过去的话……”
　　夏老急忙询问道。
　　“追不到。他们已经在冥界了。”
　　皇天无敌叹了一口气，非常无奈。
　　夏老听到这里，也皱起眉头。
　　如果是其他地方，那还好说。
　　但是冥界……
　　绝对不行。
　　冥界还沉睡着一位绝世强者，就算以皇天无敌现在的修为和实力，也不想招惹对方。
　　仙人境之下的修为进出冥界，并不会惊醒那绝世强者。
　　但是仙人境之上的强者一旦进入冥界，那绝世强者必然会被惊醒，到时候就是一场惊天大战。
　　真至于皇天无敌都担心，如果他和那绝世强者战斗，会不会导致九州的封印被提前破开？
　　皇天无敌和秦望的战斗之所以没有影响到九州封印，最主要的原因便是，秦望的真实修为只不过是化神初期，之所以秦望能够爆发出大罗金仙境的实力，那是因为肉身强大。
　　肉身力量并不会损伤九州封印。
　　“要不安排仙人境之下的人，进入冥界……”
　　夏老说到这里，便意识到自己的想法大错特错。
　　让仙人境之下的人进入冥界，那和故意送死有什么区别？
　　秦望虽然有大罗金仙的实力，但是他的修为只有化神初期，可以随意进出冥界。
　　一旦让秦望在冥界里遇到他们安排的仙人境之下的人，顺手便能击杀，甚至于不比碾死路上的蚂蚁困难多少。
　　就在这时，皇天无敌突然感觉到自身血脉在涌动。
　　是有人在用血脉之力给他传递消息。
　　【皇兄！秦望杀回来了！】
　　皇天无敌得到消息之后，脸色大变。
　　“秦望！！！你找死！！！”
　　皇天无敌怒吼一声，朝着大禹仙朝天都的方向冲过去。
　　此时此刻，皇天无敌是真的焦急，他生怕自己回去晚了，弟弟皇天恩会被击杀。
　　那可是他在这个世界上最后一个亲兄弟，就算是后裔子嗣，也不必上这个亲兄弟重要。
　　夏老看到皇天无敌这般模样，稍稍一愣，立刻反应过来。
　　好家伙，竟然杀了回马枪？！
　　夏老暗暗惊叹，然后全速前进，朝着皇天无敌追过去。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　经历了皇天无敌和秦望之间的大战之后，就算是战斗余波也让整个天都饱受摧残。
　　幸好天都里的人绝大部分都是修士，并且修为不低，这才能够抗住皇天无敌和秦望的战斗余波。
　　现在战斗结束，众人也开始有条不紊地重建家园。
　　皇天恩站在皇城的最高点，俯视整个天都，暗暗叹息。
　　他不明白，为何自己的哥哥会与秦望闹成这样。
　　若是能够收编秦望的话，那才是最好的结果。
　　可惜的是，按照目前的形式来看，完全没有重归如初的迹象。
　　“可惜了，一代妖孽天才，终究要被皇兄给终结了啊。”
　　皇天恩呢喃一声。
　　就在这时，一声龙鸣传来。
　　烛龙之躯从远处飞来，悬停在皇城正上方。
　　皇天恩脸色骤变。
　　“秦望！你还赶回来？！”
　　皇天恩瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　他万万没想到，秦望竟然回来了。
　　这胆子也太大了吧。
　　皇天恩一边说着，一边飞入高空，拦在烛龙之躯的面前。
　　“秦望，现在趁着我皇兄没回来，退去吧。我可以当做没发生过这件事。”
　　皇天恩很是认真地说道。
　　“这意思就是，你觉得皇天无敌能够杀我？”
　　秦望一个闪身，来到皇天恩面前。
　　皇天恩下意识地后退两步，避其锋芒。
　　“秦望，你打一个回马枪，莫非是为了杀我？”
　　皇天恩很是紧张地看向秦望。
　　“杀你？没必要。本教主回来只有一件事，那就是让背叛本教主的人，得到惩罚。”
　　秦望微微一笑。
　　他直接唤出青萍剑，然后取出“术”字天地道文，直接捏碎了把磅礴的能量灌入青萍剑当中。
　　唰！
　　青萍剑立刻分解成三十六把青幽小剑，然后三把青幽小剑为一组，朝着四面八方飞射而去。
　　之前叛出截教的众人，分别躲藏在各个地点。
　　但是！
　　秦望还是能够找到他们的躲藏地点。
　　毕竟，他们刚刚叛出截教，也明白秦望对他们必然恨之入骨。
　　正因为如此，他们才想要躲藏起来，避一避风头。
　　然而，他们不知道的是，就算躲藏得再隐秘，也无法完全摆脱截教的气息。
　　入了截教，变等于是被秦望锁定了位置。
　　因此在天都这里，秦望感觉自己就像是神明一般，想让谁死，就让谁死。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声在天都四处传出来。
　　公孙正阳等人，又岂是三把青幽小剑的对手，纷纷被杀。
　　锵的一声。
　　三十六把青幽小剑回归，重新组合成青萍剑。
　　秦望感受着青萍剑散发出来的威压，稍稍一愣。
　　似乎比之前强了许多。
　　难道说……青萍剑在吸收强者的生命能量，来强化自己？
　　这青萍剑，是一把魔剑？
　　那个人到底是好人还是坏人？是人魔还是圣人？
　　一时间，秦望想到了许多。
　　皇天恩已经用血脉之力，把消息传给了皇天无敌。
　　只要皇天无敌还在九州，那必然会回来营救他。
　　所以，他现在唯一要做的事，便是活下去。
　　皇天恩深吸一口气，颇为无奈地看向秦望。
　　“你要杀了我么？”

第476章 皇天恩求活！青萍剑的秘密！
　　秦望饶有兴趣地看着皇天恩，不由得笑起来。
　　“你觉得我会杀了你么？”
　　秦望直接反问。
　　皇天恩瞬间愣住了。
　　这应该怎么回答？
　　若是说不会，秦望是否会觉得是在挑衅，然后直接出手杀了他？若是说会，秦望是否会借坡下驴，来一句“那么我就成全你”然后出手杀了他？
　　这样看来，似乎怎么选，秦望都会出手击杀他。
　　只因为他的兄长皇天无敌已经和秦望结下死仇，没有缓解的余地。
　　怎么办？
　　皇天恩沉思起来。
　　“给你五个数，若是你还不回答，那么我就直接杀了你。”
　　秦望微微一笑。
　　“一，二，三，四……”
　　秦望喊出一连串的数字，直接到“四”。
　　皇天恩大惊失色。
　　他万万没想到秦望会如此直接。
　　快，太快了。
　　根本不给他多余的时间。
　　“别杀我！我告诉你一个天大的秘密！”
　　皇天恩急忙喊道。
　　“哦？什么大秘密？”
　　秦望挑起眉毛，双眼流露出一丝兴趣之色。
　　他也很好奇，到底是什么样的秘密，能够让皇天恩觉得，能够用来换取他的生命？
　　“你先答应我，只要我说出来，就不会杀我。”
　　皇天恩暗暗松了一口气，嘴角不由自主地钩勒起一丝笑意。
　　果然，还是上钩了。
　　只要秦望有所求，那就好办了。
　　“你先说，我要看看这个秘密是否值得你的生命。”
　　秦望淡淡道。
　　“可是……”
　　皇天恩有些迟疑。
　　“你若是信不过我，那就算了。我直接击杀你即可。”
　　秦望满脸无所谓地说道。
　　他是真的无所谓。
　　毕竟，有系统在身，什么秘密能够瞒得过他？只要与他相关，系统都会刷新出来。就算现在暂时没刷新出来，之后也会刷新出来。
　　所以，皇天恩所谓的秘密，秦望并不是真的很感兴趣。
　　他只是有些好奇，皇天恩会觉得什么样的秘密能够买下他的生命？
　　皇天恩犹豫片刻，最后还是下定决心。
　　“你的青萍剑碎裂成一百零八块，现在你只有三十六块碎片，也就是三十六把青幽小剑。但是现在也有一些人得到了一些青萍剑碎片。只要你告诉我，我就把那些人的位置告诉你，让你去抢夺他们的青幽小剑，让你获得更加强大的青萍剑。”
　　皇天恩很是认真地说道。
　　在他看来，这样的条件，秦望绝对不会拒绝。
　　可惜的是，他并不知道，这样的消息对于秦望来说已经过时了。
　　“一共四组人在寻找青幽小剑，并且分别获得了十二块、九块、七块和六块碎片，对么？”
　　秦望挑起眉毛，满脸讥笑地看向皇天恩。
　　此时此刻，皇天恩已经完全愣住了。
　　他万万没想到，秦望竟然会知道有四组人在寻找青幽小剑，虽然说秦望说出来的数字和他得到的消息有些许出入，但并不大，甚至于那些不同的地方，都是因为秦望所说的数量更多。数量更多代表着什么？
　　代表着秦望的消息应该是最新消息。
　　也就是说，那些人寻找青幽小剑，一举一动都在秦望的监视下。
　　想到这里，皇天恩不寒而栗。
　　这个秦望到底是什么人？为什么会知道这些消息？
　　年纪轻轻便修炼到这般境界，并且实力强大，远超自身境界。更为重要的是，消息灵通。
　　难道真的是上古强者转世重修，所以早就安排好了各种东西？
　　皇天恩突然觉得，兄长皇天无敌选择与秦望为敌，是一个非常愚蠢的举动。
　　“你怎么知道的？”
　　皇天恩满脸苦涩地询问道。
　　秦望没有回答，而是双眼淡漠地看向皇天恩。
　　“你还有什么其他秘密，能够买下你的生命么？”
　　秦望直接反问。
　　“还有一个秘密，你知道人族的其他强者在哪里么？”
　　皇天恩不信邪，再次说出一个秘密。
　　“不就是躲藏在火云洞里么？这算什么秘密？”
　　秦望翻着白眼。
　　这一点，系统早就告诉他了。
　　皇天恩猛然一愣，很快便释然了。
　　在他看来，秦望果然是上古强者转世重修。毕竟，除了上古强者之外，还有谁知道火云洞？
　　“还有么？”
　　秦望淡淡道看着皇天恩。
　　“那么你知道九州为什么会被封印么？”
　　皇天恩有些焦急。
　　“不就是为了抵挡万族入侵，斩草除根么？”
　　秦望有些不耐烦起来。
　　“那么你知道……”
　　皇天恩继续询问。
　　然而，秦望没有给他继续说话的机会，直接打断。
　　“你是故意拖延时间，想要让皇天无敌回来救你？可惜的是，他来不及了。就算他速度再快，想要从巫域回到此处，至少需要一个时辰的时间。而你，你的时间不多了。好了，我对于你已经没有任何兴趣了。永别。”
　　秦望说完，直接用青萍剑贯穿了皇天恩的脑袋，并且搅灭了皇天恩的识海。
　　皇天恩瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　他万万没想到，秦望竟然真的要击杀他。
　　虽然他有所预感，但那个人不惜命？只要有机会能够活下来，他都愿意尝试。
　　可惜的是，完全无法打动秦望，让秦望放过他。
　　还有一点，他一直到死都弄不明白，为何秦望会知道如此多的绝密信息。
　　按理来说，既然秦望是上古强者转世，更应该明白，想要对抗万界，还是需要他的兄长皇天无敌。
　　毕竟，整个人族的希望都在皇天无敌身上。
　　若是连皇天无敌都打不过万界强者，那其他人必然也打不过。
　　皇天无敌从年幼修炼开始，修为便比常人快上十倍。
　　也正因为如此，皇天无敌才能在短短一万年不到的时间里踏入仙人境，而现在更是十万年不到，便拥有大罗金仙境修为。
　　这还不够强么？
　　就算是上古强者转世重修，恐怕也不如他兄长强大。
　　那么……秦望到底是怎么修炼的？
　　为何秦望如此强大？
　　皇天恩一直到死都没想明白。
　　秦望随手扔掉皇天恩的尸体，感受到青萍剑的威能的确是强大了一丝。
　　虽然不多，但的的确确强大了。
　　也就是说……
　　这青萍剑在击杀强者之后，会吸收强者的本源之力？
　　不对，应该是吸收强者的规则之力。

第477章 白凤环的担忧！复活！本源之力！
　　毕竟，青萍剑击杀的强者不少。
　　一路走来，秦望用青萍剑击杀了许多敌人，但几乎没有什么成长。
　　就算是一丝增强，秦望也应该能够感觉得到。
　　而现在，用青萍剑击杀了合体期强者之后，才会有些许增强。
　　合体期强者与那些化神、炼虚有什么本质的区别？
　　最本质的区别就在于，合体期强者已经接触到了规则，开始感悟规则之力，尝试够了天地道文。
　　正因为如此，青萍剑在击杀对方之后，才会变得更强大。
　　秦望握着青萍剑，仔细端详起来。
　　“你到底是一把魔剑，还是一把圣剑？”
　　秦望缓缓开口。
　　可惜的是，青萍剑没有任何回应。
　　“教主为何如此发问？”
　　烛惊天有些好奇。
　　“有感而发罢了。”
　　秦望淡淡道。
　　他不想告诉别人，青萍剑的隐秘，就算对方是他的教徒，也不行。
　　“既然教主击杀了皇天恩，那么我们还是尽快离开此地为好。”
　　凤九天有些焦急。
　　“哦？”
　　秦望挑起眉毛，很快便想到了什么。
　　“你是在担心你的凤瑶圣地？”
　　秦望笑着询问道。
　　“是的。”
　　凤九天有些无奈。
　　如果说皇天无敌之前只不过是觊觎秦望的传承，那么想要灭亡巫族，也就是极限了，不可能去对付他的凤瑶圣地。
　　更何况，凤瑶圣地并没有明确表示站在秦望那边。
　　巫族则不同，巫神机早早便通告天下，他力挺秦望。
　　所以皇天无敌灭掉巫族，是没有任何负担的，甚至还会让皇天无敌的声誉更上一层楼，从而反哺他的人皇大道。
　　但是凤瑶圣地不同。
　　凤瑶圣地并没有明确力挺秦望，毕竟凤九天和白凤环追随秦望，都只不过是个人行为罢了。
　　但是！
　　现在不同了。
　　现在秦望杀了皇天恩，皇天无敌必然会发疯，那么跟秦望有关系的所有人，都会受到牵联。
　　特别是凤瑶圣地，那更是死定了。
　　正因为如此，凤九天很着急。
　　“罢了，现在就去凤瑶圣地。”
　　秦望微微一笑，让烛惊天用烛龙之躯，载着众人前往凤瑶圣地。
　　…………………………
　　秦望等人刚刚离开，皇天无敌和夏老便已经回到天都。
　　在半路上，皇天无敌便有一股心悸的感觉。
　　他在心中一直祈祷，弟弟千万不要出事。
　　可惜的是，当皇天无敌和夏老回到天都的时候，只能看到倒在地上的皇天恩。
　　四周的禁卫军们噤若寒蝉，没有人敢说话，也没有敢随意动弹，甚至于不敢触碰皇天恩的尸体，不敢给皇天恩收尸。
　　并非害怕秦望再次杀一个回马枪，而是害怕自己破坏了死亡场景。
　　若是皇天无敌有手段，能够复活皇天恩呢？
　　万一动了尸体，产生了破坏，那怎么办？
　　皇天无敌深吸一口气，让自己的心情平稳下来。
　　弟弟皇天恩死了，但皇天无敌并没有很悲伤。
　　毕竟早就有所预感，现在只不过是看到结果而已。
　　再说了，死亡，并非不能复生。
　　现在九州没有六道轮回之地，死亡之后本源消散在天地之间，若是有大.法力，自然可以收拢本源之力，重塑神魂。
　　这也是没有了六道轮回的好处。
　　当然，缺少六道轮回的坏处也有。
　　只不过现在，皇天无敌更在意的是六道轮回的好处。
　　皇天无敌深吸一口气，催动法力。
　　嗡！！！
　　天地震动。
　　这种震动并非是地面晃动，而是冥冥之中的天地在震颤。
　　有人在天地间强行收拢本源之力，重塑识海。
　　这是绝对不允许的！
　　轰隆隆！！！
　　天空中瞬间乌云密布，一道道雷霆在天空中汇聚。
　　“还请夏老出手帮我！”
　　皇天无敌呼喊道。
　　“好。”
　　夏老点了点头，飞入高空，拍碎劫云。
　　毕竟这些天劫，最强也就是针对大乘期之下，对于仙人境的强者来说，根本不存在什么天劫。
　　感悟天地规则，够了天地道文，并不会招来天劫。
　　而现在，皇天无敌强行掠夺天地间关于皇天恩的本源之力，这才招来了天劫。
　　现在被夏老轻松拍碎，自然不会出问题。
　　在皇天无敌的凝聚之下，一道神魂出现在他的手心当中。
　　那是属于皇天恩的神魂。
　　容纳后，皇天无敌把这一道神魂送入皇天恩的脑袋，再创识海。
　　“哥！”
　　皇天恩睁开双眼，惊喜地看向皇天无敌。
　　然而，他脸上的笑容并没有出现多久，便被惊恐所取代。
　　“哥！我的神魂正在消散！怎么这样？不！！！是规则之力，我……”
　　皇天恩还没说完，便直接识海破碎，神魂再次消散于天地之间。
　　这一次，消散得更加彻底。
　　皇天无敌看到这一幕，瞬间愣住了。
　　怎么会这样？到底是什么地方出现了问题？
　　皇天无敌能够感觉到，皇天恩的神魂凝聚出识海之后，便开始想要重新掌控规则之力。
　　成也规则之力，败也规则之力。
　　皇天恩掌握的规则大道崩坏了，影响到他的识海，最后识海也破碎了。
　　“规则之力……被秦望动了手脚？”
　　皇天无敌咬紧牙关，双眼赤红，恨不得把秦望给生吞活剥了。
　　不过……
　　秦望到底是如何伤到皇天恩的规则大道的？
　　皇天无敌犹豫片刻，最后还是一指点向皇天恩的尸体。
　　嗡！
　　皇天恩的尸体迅速干枯，变得如同干尸一般。与此同时，大量的血色能量从皇天恩的七窍飞出，汇聚在皇天无敌的手心位置，凝聚成一个血红水滴。
　　这是皇天恩身体的全部精血。
　　皇天无敌深吸一口气，然后仔细感应着精血里记录的场景。
　　很快，皇天无敌看到了秦望用青幽小剑击杀了皇天恩。
　　“秦望！你找死！！！”
　　皇天无敌怒吼着。
　　声音传遍了整个天都。
　　人们正在清理各自的问题，突然听到皇帝的怒吼，也很快反应过来。
　　“这是怎么了？”
　　“必然是出大事了。”
　　“之前我见秦望骑着一条烛龙，飞向了皇城，然后在皇城上空停留了一会儿，这才离开。”
　　“你的意思是……秦望杀了皇天无敌的子嗣？
　　众人议论纷纷。

第478章 阴险的皇天恩！药族的想法！
　　“冷静。”
　　夏老皱起眉头，沉声说道。
　　他非常担心皇天无敌会因为忿怒而做出什么不理智的事。
　　一旦失去了理智，那么……很有可能造成无法避免的灾厄。
　　“我很冷静。”
　　皇天无敌冷冷开口。
　　此时，从表面上看，皇天无敌和平常没有什么两样，但是夏老能够感觉到，此时的皇天无敌似乎已经放下了一层枷锁。
　　或者说，皇天无敌再也没有什么能够让他顾忌的人了。
　　没有软肋的皇天无敌，是好是坏？
　　夏老也不知道。
　　但是他知道一点，现在的皇天无敌更强了。
　　“你打算怎么办？”
　　夏老很是认真地看向皇天无敌，询问道。
　　“怎么办？当然是把秦望的所作所为公之于众。谁都没想到吧，青萍剑竟然能够吞噬大道之力，能够崩碎他人大道。难怪当年单个人如此强大，原来根源都在青萍剑上。这样的消息放出去，你说秦望会如何收场？”
　　皇天无敌淡淡道。
　　夏老猛然一惊。
　　“你真要如此？！”
　　夏老难以置信地看向皇天无敌。
　　青萍剑若是真的拥有如此威能，必然会被所有强者所觊觎眼红，不仅仅是万族强者会想要抢夺，人族强者当中也会有许多人对秦望手中的青萍剑起了贪念之心。
　　如此一来，秦望就是真正的孤家寡人，没有任何盟友。
　　若是秦望比较笨，信错了人，那么等待他的将会是无限的灾厄。
　　“为什么不呢？他杀我家人，就没想到过后果？但是他不怕，就因为他是光脚的，不怕穿鞋的。可惜的是，整个大禹仙朝在我眼中，甚至不如我弟弟的一根手指头。”
　　皇天无敌淡淡道。
　　夏老沉默片刻，最后重重地叹了一口气。
　　“就算你不在乎大禹仙朝，那么你的子嗣……”
　　夏老还想劝说皇天无敌。
　　然而，皇天无敌没有等他说完，便直接打断。
　　“子嗣？都是一些废物罢了。都说九皇子像我，然而在我看来，也不过是画虎不成反类犬。如此废物，对我而言毫无价值。更何况，就算子嗣死光了，以后也能再生。”
　　皇天无敌的语气极为冰冷，仿佛在述说一件非常普通的事情。
　　夏老张了张嘴，最后千言万语都化作一声沉重的叹息。
　　他知道，单单依靠说服，是无法说服皇天无敌的。
　　“罢了，随你吧。”
　　夏老说完，转身离开。
　　他不知道接下来会发生什么样的变故，但是不论如何，人族不可被灭。
　　这是底线。
　　轰！
　　皇天无敌在夏老离开之后，直接爆发出恐怖的气势。
　　四周的一切碎石都直接被震动成粉末，然后飘散于天空中。
　　“秦望，你死定了！”
　　皇天无敌咬牙切齿地说道。
　　…………………………
　　药宗。
　　秦雪梅听到了皇天无敌的声音。
　　然而最让秦雪梅惊讶的是，自己竟然听到了秦望的名字。
　　秦望？
　　是同名同姓？还是真的是她弟弟秦望？
　　秦雪梅不得而知。
　　但是在她看来，这个叫秦望的完蛋了。得罪了大禹仙朝的禹皇皇天无敌，还能有什么好果子吃？更何况，那秦望很可能有着魔族血脉。
　　这让秦雪梅有些迟疑。
　　魔族血脉？
　　她可以肯定，弟弟绝对是人类，最为纯正的人类，绝对不可能是什么魔族血脉。
　　所以，皇天无敌所说的秦望，肯定不是她弟弟。
　　但是……
　　如果弟弟真的有魔族血脉呢？
　　想到这里，秦雪梅突然有一种感觉，皇天无敌所说的秦望，就是她的弟弟。
　　怎么办？
　　秦雪梅犹豫片刻，最后还是来到一间密室门前。
　　这里是药宗大长老的闭关之处，除了秦雪梅之外，没有人胆敢来打扰药宗大长老闭关，生怕被药宗大长老给炼制成丹药。
　　过了一会儿，原本紧闭的石门打开。
　　秦雪梅走进去，来到药宗大长老面前，正准备跪下拜见。
　　一股柔和之风托举着秦雪梅，不让她真的下跪。
　　“你直接说即可，不用行如此大礼。”
　　药宗大长老缓缓说道。
　　秦雪梅深吸一口气。
　　“我愿意跟随你们返回药族。但是，你们必须帮我做一件事。”
　　秦雪梅很是认真地说道。
　　“你要我们去营救秦望？”
　　药宗大长老直接询问。
　　“是的。”
　　秦雪梅点了点头。
　　药宗大长老不由得叹了一口气。
　　他仔细想了想，最后还是摇头叹息。
　　“做不到，根本做不到。”
　　药宗大长老苦笑着摇了摇头。
　　他是真的希望秦雪梅能够回归药族，但是他也知道，以药族现在的实力，根本没办法帮助秦望，更不要说去营救秦望。
　　秦望招惹的可是皇天无敌，之前便说皇天无敌是大罗金仙境之下的第一人。
　　而现在看来，这个第一人名至实归。
　　现在，皇天无敌已经成功踏入大罗金仙境，估计用不了多久，便能够成为大罗金仙境第一人。
　　如此强大的实力，就算是药族倾巢而出，也不过是勉强挡住皇天无敌，想成功逃离都是一种奢望。更不要说击败皇天无敌。
　　这是绝对不可能的事。
　　“既然如此，我就自己去营救！”
　　秦雪梅很是认真地说道。
　　“其实你也不用太过担心。秦望能够惹怒皇天无敌，必然有许多手段。否则的话，一个大罗金仙境强者，在九州当中能够横着走的强大存在，怎么可能无法击杀他？”
　　药宗大长老很是认真地说道。
　　“你们不救，我自己去救。”
　　秦雪梅说完，直接转身就要离开。
　　药宗大长老叹了一口气，摇了摇头，最后，在秦雪梅踏出密室大门的哪一步，一股磅礴之力轰然压在秦雪梅身上，把她压得喘不过气来。
　　“痴儿，何必呢？既然你不听劝阻，那么我也只能动手了。”
　　药宗大长老抬起手，朝着秦雪梅虚抓而去。
　　“放开我！放开我！！！”
　　秦雪梅一边挣扎，一边呼喊。
　　然而，药宗大长老并没有放人的想法。
　　哪怕是明知道会招来秦雪梅的厌恶，药宗大长老也要禁锢秦雪梅。
　　现在，药宗大长老只希望能够平平稳稳的等到药族使者前来解放他，这样他就能够回到药族里生活了。

第479章 法术洪流！凤瑶圣地背叛了？
　　秦望等人来到凤瑶圣地。
　　此时的凤瑶圣地已经完全处于警戒状态，所有人都全副武装，各自的法宝和灵石、天材地宝等东西都是随身携带。
　　当烛惊天以烛龙之躯刚刚出现在凤瑶圣地上空的时候，还没来得及说话，立刻遭受到了各种法术和法宝的攻击。
　　就算这些攻击无法突破烛龙之躯的防御，但是打久了也会疼。
　　若是平日，烛惊天早就吐出一口龙息，灭了凤瑶圣地。
　　但是现在不同。
　　凤九天以后可是他的同伴，同在秦望麾下效力，还是不要关系弄得太僵。
　　“尔等住手，吾并非敌人！”
　　烛惊天朗声道。
　　声波震荡，让下方的所有人都感觉到一阵头晕目眩。
　　与此同时，烛龙之躯直接下降，落在了凤瑶圣地的中心广场上。
　　在中心广场，树立着一座凤凰雕塑。
　　那凤凰似乎要展翅高飞，有模有样的，极为逼真。
　　烛惊天恢复人身，不由得倒吸了一口冷气。刚才被凤瑶圣地的这些人攻击，真的非常疼。
　　“圣主？”
　　有人眼见，一眼便看到了人群里的凤九天。
　　四周的人们也很快认出了凤九天，暗暗松了一口气。
　　众人正准备迎上去。
　　突然，一个苍老的声音传来。
　　“那人若是假扮的，你们都要死！”
　　众人听到这里，猛然一惊。
　　正如同那苍老声音所言，难免对方不是假扮凤九天。
　　毕竟，修仙者手段多样，还是小心一些为妙。
　　很快，人群里分出了一条路，能够让一个人在人群里轻松穿梭。紧接着，一名老妪从人群里走出来，正是凤慧敏。
　　之前在大禹仙朝天都，凤慧敏见势不妙，便早早地离开了。回到凤瑶圣地之后，凤慧敏感觉秦望不是一个安定沉稳的人，所以便让圣地所有人都做好直接开战的准备。
　　没想到的是，敌人没等到，反而是等到了凤九天等人。
　　所以那突如其来的攻击，还是让烛惊天有些恼火。受伤的只有他。
　　“你真是圣主？”
　　凤慧敏很是认真地打量着凤九天。
　　“废话。”
　　凤九天没好气地说道。
　　他说完，就直接朝着凤慧敏走过去。
　　然而，凤九天刚刚走出三步，立刻停下脚步。
　　因为凤慧敏已经让众人做好了攻击的准备。
　　凤九天看到这种情况，差一点把鼻子给气歪了。
　　都已经说了自己便是凤九天，那为什么凤慧敏还要这么说？
　　“杀！”
　　凤慧敏立刻一身。
　　其他凤瑶圣地之人看到这一幕，不由得愣住了。
　　真的要对圣主动手？就算对方酷似圣主，但还是有些下不了手。
　　凤慧敏察觉到这里面的问题，不由得冷笑起来。
　　“你们若是自寻死路，那就来试试看吧。”
　　烛惊天站出来，舔了舔嘴唇。
　　在他看来，最好的结果就是直接开打。反正他极为讨厌凤九天，再加上刚才这些凤瑶圣地的众人之前还攻击他，这让他更加不爽。
　　若是双方真的打起来，最高兴的莫过于烛惊天。
　　他早就想要干掉凤瑶圣地，尝一尝凤瑶圣地之人的味道了。
　　当然，在烛惊天看来，凤瑶圣地之人并不算人，而是一种人型生物，杀了吃了，都没有任何负担。
　　凤慧敏没有理会凤惊天的威胁，再次暴喝。
　　“杀！！！”
　　这一声令下，凤瑶圣地众人立刻发动攻击。
　　之前那些攻击，因为距离太过高远，所以真正打在烛龙之躯上，甚至连破甲都做不到。
　　但是！
　　现在秦望等人就在凤瑶圣地众人面前，距离之短，几乎可以了忽略不计。
　　无数道法术汇聚成一道洪流，朝着秦望等人冲过去。
　　“让我来！”
　　烛惊天早就跃跃欲试了。
　　现在凤瑶圣地众人发动进攻，正合他意。
　　“你们是在找死！”
　　烛惊天冷笑一声，抬起手，直接朝着那凶猛的法术洪流抓过去。
　　他的手臂逐渐变化成烛龙之躯的龙爪。
　　这一爪下去，堪比人仙境强者的全力一击。
　　对凤瑶圣地众人最强也不过是合体初期罢了，在烛惊天看来，根本不堪一击。
　　“小心！”
　　凤九天下意识地惊呼出声。
　　秦望等人听到凤九天的呼喊，有些疑惑。
　　很快，秦望就发现了什么有趣的事情。
　　他能够明显感觉到，这法术洪流就像是一头正在攻击的凤凰虚影。
　　可惜的是，当局者迷。
　　烛惊天并没有注意到这一点，他一爪子抓过去，却被法术洪流的恐怖力道给震飞出去，那些法术攻击就像是一支支利箭，轻松穿透了烛惊天的防御，把他打得翻倒在地。
　　做人，果然还是不能太嚣张。
　　眼看着烛惊天就要被法术洪流碾压而过，秦望直接祭出“法”字天地道文。
　　嗡！！！
　　“法”字天地道文出现，那法术洪流倒卷而上，直接朝着凤瑶圣地众人扑过去。
　　此时此刻，凤瑶圣地众人都处在旧力已尽，新力未生的状态。
　　就算他们是全盛状态，恐怕也接不住这一击。
　　毕竟，这样井然有序的大威力攻击，并非一蹴而就。
　　凤瑶圣地众人瞪圆双眼，惊恐地看着扑面而来的法术洪流。
　　他们怎么都没想到，如此强大的法术洪流竟然会被翻转回来。
　　那悬停在秦望面前的文字，到底是什么？似乎非常强大的模样。
　　就在这时，凤九天突然反应过来。
　　“教主不要！”
　　凤九天呼喊。
　　秦望扫了一眼凤九天，然后把那法术洪流引向天空。
　　轰！！！
　　恐怖的爆炸出现在半空，几乎要把天地给轰出一个虚无之洞。
　　凤瑶圣地有人看到自己得以生还，暗暗松了一口气。
　　更有甚者直接瘫坐在地，后怕不已。
　　凤九天看到这种情况，松了一口气的同时，很是认真地看向秦望。
　　“多谢教主出手相救，否则的话……必然没有这么简单。”
　　凤九天说完，再次对着秦望鞠躬感谢。
　　“这是你的圣地，你自己处理。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，教主。”
　　凤九天领命而去。
　　一个闪身，凤九天来到凤慧敏面前。
　　“你为何要背叛我？”
　　凤九天死死地盯着凤慧敏。

第480章 凤瑶圣地的陷阱！凤族使者！
　　凤慧敏死死地盯着凤九天。
　　“是你背叛了凤瑶圣地！而不是我背叛你！”
　　凤慧敏尖声喊道。
　　“我怕背叛了凤瑶圣地？这从何说起。”
　　凤九天不由得皱起眉头。
　　难道说这里面有什么误会不成？
　　“你可知道，你投靠秦望意味着什么？意味着你与大禹仙朝为敌，意味着你与整个九州为敌，意味着你与火云洞为敌！”
　　凤九天怒视着凤九天，恨不得直接冲过去，把凤九天给撕碎了。
　　“那又如何？秦……咳咳，教主的强大，是你无法想象的。只要我们追随教主，那必然能够扶摇直上。到时候，我们凤瑶圣地自然会成为万人敬仰的强大圣地。”
　　凤九天笑着说道。
　　至于得罪大禹仙朝，得罪火云洞？那又如何？
　　他一点都不在乎。
　　强者会在乎弱者的想法和感受么？
　　完全不必理会。
　　“你或许还不知道教主的强大，对吧？没关系，只要你低头认错，这件事便会过去的。教主宽洪大量，自然不会为难你。”
　　凤九天一边说着，一边看向秦望。
　　他的双眼里满是恳求和希冀。
　　毕竟，凤慧敏也是凤瑶圣地为数不多的强者之一，更为重要的是，单纯论辈分的话，凤慧敏甚至是凤九天的长辈。
　　除了一直闭关不出的凤族老祖之外，辈分最高的就是凤慧敏。
　　如果可以的话，凤九天是真的希望秦望能够饶恕凤慧敏。
　　“如果仅仅是因为皇天无敌，本教主倒是可以饶恕你。但是，果真如此么？”
　　秦望饶有兴趣地看向凤慧敏。
　　凤慧敏和秦望对视一眼，下意识地转移视线。
　　“若不是你非要与皇天无敌为敌，我又怎么会袭杀你们？要杀要剐，随便你。”
　　凤慧敏的语气里带着浓浓的怨气。
　　在她看来，她的所作所为都是为了凤瑶圣地，都是为了凤族。
　　没错，就是这样。
　　此时，凤慧敏扫了一眼凤九天，她的双眼里闪过一丝愧疚。
　　只不过那一丝愧疚一瞬即逝，几乎没有人注意到。
　　只有秦望看出了一些状况。
　　“凤九天，这些天你有与凤瑶圣地联系么？”
　　秦望突然开口询问。
　　这样的询问非常突兀，显得有些让人摸不着头脑。
　　难道说……
　　秦望在怀疑是凤九天安排凤慧敏袭杀秦望？
　　但是，这不可能啊。
　　凤九天可是见识过秦望与皇天无敌的战斗的，自然明白此时的秦望有多么强大，那就不会妄想用凤瑶圣地的力量来袭杀秦望。
　　那绝对是痴心妄想。
　　这一点，秦望自然明白。
　　吴素等人也都明白。
　　既然如此，为何秦望还要这样问？
　　众人想不明白，凤九天也想不通。
　　不过，凤九天知道，秦望的问题都有深意和目的，所以他所需要做的就是老老实实地回答即可。
　　“没有。”
　　凤九天非常诚实地回答道。
　　“也是，若是你与凤瑶圣地暗中有联系的话，就不需要埋伏两名人仙境、一名地仙境的强者了。”
　　秦望淡淡道。
　　话音刚落，众人纷纷愣住了。
　　人仙境和地仙境的强者？
　　埋伏在四周？
　　是为了袭杀秦望么？
　　如果是真的，那么这些人……还真的是在找死。
　　吴素等人表情有些古怪。
　　烛惊天更是直接笑出声，没有任何顾忌。
　　“哈哈哈哈哈哈，难怪凤瑶圣地这么蠢，哈哈哈哈，原来是外界来人了。老凤凰，你的族人还真是蠢到家了。哈哈哈哈哈哈。”
　　烛惊天捧腹大笑，甚至是幸灾乐祸地看向凤九天。
　　凤九天恍然大悟。
　　难怪凤慧敏会袭杀秦望，并且在袭杀失败之后便迅速服软，原来是早就布置好了埋伏，想等着秦望入瓮。
　　问题是，这样的瓮，抓一些小鱼小虾还行，想要抓住秦望这样的强者，那分明就是在找死。
　　“教主，这一切我并未参与其中，并且毫不知情。请教主明察。”
　　凤九天没有任何犹豫，直接跪倒在秦望面前。
　　以他的身份和地位，原本不需要如此。
　　但是！
　　现在凤瑶圣地出现了如此大的纰漏，若是秦望一怒之下灭了整个凤瑶圣地，那么他真的是哭都没有地方去哭。
　　凤慧敏看到这种情况，立刻反应过来。
　　她意识到自己似乎犯下了巨大的错误。
　　难道说……
　　秦望其实非常强大？
　　问题是……外界使者已经到了地仙境，大乘之上，一境一重天。
　　每一重天的差距都是巨大的。
　　就算秦望突破了大乘期，到了大乘之上的境界，最多也就是初入人仙境而已，但是外界使者达到了地仙境，足以碾压秦望。
　　看来……凤九天已经被秦望的强大给蒙蔽了双眼。
　　仔细想来，肯定是这样。
　　皇天无敌通告九州，秦望是叛逆，下达了灭杀令。而秦望却没有与皇天无敌硬碰硬，反而是逃到了凤瑶圣地这边。
　　仔细想来，秦望肯定没有皇天无敌强大。
　　而皇天无敌就算晋级，也只不过是到了人仙境而已。
　　这就是凤慧敏的逻辑。
　　在她看来，凤九天肯定是被人仙境的强大给吓破了胆。
　　正因为如此，凤瑶圣地需要一个新的圣主，带领众人继续往前走。
　　至于秦望能够探查出外界使者，估计是擅长侦查。
　　“还请使者出手，击杀秦望，并且留下凤九天的性命。凤九天毕竟是凤瑶圣地圣主，希望诸位使者能够放过他。”
　　凤慧敏朗声道。
　　此话一出，凤瑶圣地的其他人都愣住了。
　　还真的有外界使者？
　　在此之前，凤慧敏没有告诉他们，他们也是被蒙在鼓子里。
　　现在看来，一切都在凤慧敏的算计之中。
　　“可。”
　　一个声音传来。
　　与此同时，空间突然出现了四道扭曲的纹路。
　　四个人影缓缓浮现。
　　两男一女，全身上下闪耀着圣洁的光辉，脸上有着金色的羽毛纹路。
　　凤九天在他们的身上感受到了浓郁的凤凰血脉的气息。
　　比凤瑶圣地的血脉更加浓郁。
　　“凤族使者？”
　　凤九天诧异地看向这三个人。
　　他万万没想到，凤族竟然来人了。
　　十多万年前，凤族撤出九州，只留下了血脉淡薄的一脉，经过十多万年的演变，这才成了现在的凤瑶圣地。
　　然而现在，九州之外的凤族来人了，目的不言而喻，自然是为了收服整个凤瑶圣地。

第481章 击杀凤族使者！两枚天地道文！
　　凤九天恍然大悟。
　　“难怪你会背叛，原来是这样。胡涂啊！我不是告诉你了，不要招惹教主么？你怎么就不听呢？”
　　凤九天痛心疾首地看向凤慧敏。
　　此时，不仅是凤九天，吴素等人也想明白了。
　　原来这一切的根源就在于凤族使者。
　　只不过……
　　这使者有些弱啊。
　　见识过了秦望和皇天无敌的战斗之后，对于金仙境之下的存在，吴素等人便不怎么放在眼里了。
　　眼界的提高，也让吴素等人心高气傲了许多。
　　那三名凤族使者原本以为自己出现后，能够迅速解决秦望等人，甚至是直接让秦望等人屈服。
　　而现在看来，对方并不惧怕。
　　“人族果然还是如此狂傲。”
　　其中一名男性凤族使者冷笑道。
　　“听师尊说，当年人族就是败在了高傲上。”
　　那名女性凤族使者笑着说道。
　　“这倒也是。”
　　第三名凤族使者点了点头。
　　“你们知道当年之事？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向那三名凤族使者。
　　虽然说他能够一步一步解开当年人族战败的秘密，但是那样一来，实在是太慢了。
　　现在秦望都有些迫不及待，想要尽快解开当年的隐秘。
　　“废话，也就是你们这些无知人族才……”
　　那女性凤族使者还没说完，一阵风袭来，让她不由得眨了一下眼睛。
　　等到她眨眼之后，她的面前立刻出现了一道人影，正是秦望。
　　“看来你知道，那么只需要审问你，就足够了。”
　　秦望微微一笑。
　　“啊！”
　　那女性凤族使者尖叫一声，下意识地朝着秦望出手。
　　轰！
　　女性凤族使者一掌拍在秦望的胸口上，爆发出一声闷响。
　　气浪朝着四周扩散开来。
　　然而秦望纹丝不动地站在原地。
　　“人仙境初期？感觉你的力量有些虚浮，是强行提升到这般境界的么？”
　　秦望饶有兴趣地看向对方。
　　另外两个男性凤族使者看到这一幕，大惊失色。
　　“放开殿下！”
　　“你这是在自寻死路！”
　　两个男性凤族使者一左一右，同时朝着秦望冲杀而去。
　　他们两人化作两道七彩光线，杀向秦望。
　　“聒噪。”
　　秦望冷哼一声，抬起右手，拍出两掌。
　　这两掌，更像是随意打出的两记耳光，左边一记，右边一记。
　　啪！
　　啪！
　　只听到两声脆响，那两个男性凤族使者的脑袋便直接爆裂开来。
　　他们的身体停留在秦望的左右两边，身体的动作保持着原本的攻击姿势。
　　一个人手持宝剑，另一个人则是戴着爪套挥舞利爪试图抓向秦望。
　　只不过，现在两人都只剩下了躯体和四肢，脑袋已经消失不见。
　　如果仅仅是爆裂了脑袋，两人倒也能够恢复。
　　毕竟踏入仙人境界之后，断肢重生自然是再简单不过的事。
　　就算是脑袋爆裂，只要神魂不灭，也是还有重来的机会。
　　但是！
　　秦望的这两巴掌，不仅仅是拍碎了两人的脑袋，更是拍碎了他们的神魂。
　　识海破碎，神魂湮灭，就无可救。
　　砰，砰。
　　两声闷响，两具无头尸体倒在地上。
　　凤慧敏看到这一幕，整个人都呆愣住了。
　　如此强大的凤族使者，甚至与无法承受秦望的两记耳光。
　　这……这也太恐怖了吧。
　　凤慧敏难以置信地看着秦望，她突然发现，自己似乎并不知道秦望的具体实力。
　　难道说……已经达到了天仙境？
　　就在这时，旁边的凤瑶圣地人群当中，突然有人冲出人群，朝着秦望飞奔而去。
　　这是要做什么？
　　刺杀秦望么？
　　还是说这是凤族安排的第四个人，现在出现，就是想要击杀秦望？
　　这是凤族的最后杀招么？
　　砰！
　　一声闷响，那人已经直挺挺地跪倒在秦望面前。
　　“凤振业，拜见教主，愿教主一统九州，万代万代万万代！”
　　那人几乎是喊了出来。
　　突如其来的呼喊声让凤瑶圣地众人都面色羞红。
　　这算什么？
　　欺软怕硬么？
　　凤瑶圣地什么时候出现了这样一个马屁精？实在是太丢脸了。
　　但是，凤瑶圣地的其他人觉得丢脸，凤九天可没有这种感觉。他反而会觉得这个凤振业很有前途。
　　“你很不错。”
　　秦望非常满意地看了凤振业一眼。
　　他想了想，伸手朝着那已经变成无头尸体的两个凤族使者虚抓而去。
　　嗡！
　　嗡！
　　两道法则之力从他们的尸体里飘荡而出，在半空中凝聚成两个非常虚淡的天地道文。
　　一个是“风”字，另一个是“火”字。
　　凤振业看到这两个虚淡的天地道文，不由得吞咽了一口唾沫。
　　不论是哪一个，都非常契合凤族。
　　由此可见，这两人很有可能来自于凤族当中的强大势力。
　　不过仔细想一想倒也正常。
　　都已经是超越大乘，踏入仙人境了，又怎么可能来自于小势力？就算原本出身小势力，现在这般修为，也必然早就加入了大势力，才能够获得更多的资源和功法。
　　凤振业可怜巴巴地看向秦望，他很得到这两个天地道文。
　　只要拥有，那就等于是拿到了超越大乘的门票。
　　“这个给你，正好契合你所领悟的大道。”
　　秦望一边说着，一边把那个“火”字天地道文扔给凤九天。
　　凤九天大为惊喜，急忙跪谢，然后把“火”字天地道文融入自己的感悟当中。
　　秦望把玩着剩下来的“风”字天地道文，看向凤振业。
　　“你想要么？”
　　秦望饶有兴趣地看向凤振业。
　　“想要想要。”
　　凤振业急忙点头。
　　“既然如此，你去杀了凤慧敏。”
　　秦望淡淡道。
　　此言一出，众人不由得愣住了。
　　特别是凤瑶圣地那些人，更是皱起眉头，有些厌恶地看向秦望。
　　就算凤慧敏有错在先，但也没必要这般羞辱凤慧敏吧？
　　让自己的族人去杀自家老祖一辈的强者，这不是摆明了羞辱凤慧敏么？
　　就在这时，一道人影闪过。
　　唰！
　　凤慧敏瞪圆双眼，难以置信地看着眼前对她出手的那个男子。
　　从表面上看，普普通通，没有什么特别之处。
　　唯一的特点，就是速度极快。
　　只用了一个瞬间，便已经完成飞奔、杀人、逃跑一系列的举动。
　　“很好，这枚天地道文，便属于你了。”
　　秦望豪爽地把“风”字天地道文扔给对方。

第482章 凤瑶圣地进入冥界！皇天无敌的计划！
　　凤振业接住“风”字天地道文之后，直接放入识海当中炼化吸收。
　　他能够感觉到，自己对于“风”之规则的掌控力在一点一点的提升。虽然提升的速度并非一蹴而就，但是相较于他以前的修炼速度来说，已经是上百倍的增长了。
　　甚至于，他有一种感觉，自己能够突破大乘，成就大乘之上！
　　“多谢教主！”
　　凤振业没有任何犹豫，直接对着秦望跪下。
　　凤慧敏看到这种情况，终于不甘心地倒了下去。
　　就算是死，她也无法瞑目。
　　凤瑶圣地，最终还是被秦望掌控了啊。
　　凤慧敏带着浓浓的不甘死去。
　　其他凤瑶圣地的众人看到凤振业真的得到了“风”字天地道文，都有些后悔。
　　为什么自己不早点行动，为什么？
　　若是自己能够放下面子，早点行动的话，必然可以抢先一步击杀凤慧敏，得到“风”字天地道文。
　　要知道，凤振业的实力在他们当中也只不过是中下游水平，还是有许多人比凤振业更强的。
　　但是，现在看来，凤振业迟早会站在他们头上。
　　想到这里，凤瑶圣地的众人越发懊悔。
　　秦望扫视一圈，微微一笑。
　　“还有谁想要站出来，与我为敌么？还是说，还有谁对我掌控凤瑶圣地有不同意见？”
　　秦望开口询问。
　　虽然他的声音不大，但听在凤瑶圣地众人的耳朵里，却有些震耳欲聋的感觉。
　　凤瑶圣地要完全投靠秦望了么？
　　或许……这样也不错？
　　没看到凤振业都已经得到“风”字天地道文了么？
　　投靠秦望之后，以后是否会有机会也让自己获得天地道文？
　　想到这里，凤瑶圣地众人心头一阵火热。
　　众人直接单膝跪倒在地。
　　“参见教主！”
　　众人的声音响彻天地。
　　远处凤瑶圣地的其他留守弟子和一些修为低下的族人都已经听到了。
　　他们虽然没有参战，但也明白了其中的情况。
　　或许，这对于凤瑶圣地来说，也是不错的归属。
　　而对于普通的门人弟子来说，谁来统领凤瑶圣地都没有太大区别。
　　他们只不过是最为普通的门人弟子而已。
　　秦望微微颔首，他看向凤振业。
　　“从此以后，你便是凤瑶圣地的副圣主，凤九天不在的时候，你来率领凤瑶圣地。明白了么？”
　　秦望缓缓说道。
　　凤振业听到这里，猛然一震。
　　他知道，自己得到了秦望赏赐的“风”字天地道文，已经算是秦望的嫡系了，那么上位也只是时间问题。
　　但是！
　　他万万没想到，竟然能够这么快的上位。
　　秦望这样做，也太过于明目张胆，或者说是太过于任人唯亲了。
　　不过，这样做才是秦望最好的选择。
　　秦望就是要告诉所有人，但凡听话的，都有好处。不听话的下场，就和凤慧敏一个样。
　　他把凤振业树立为典型，树立为标杆，他要让凤瑶圣地的其他人向凤振业学习。
　　听话，才是惟一标准。
　　“多谢教主！！！”
　　凤振业激动得呼喊道，并且重重地对着秦望磕头感谢。
　　秦望很是满意。
　　他让凤九天和凤振业组织凤瑶圣地所有人，进入冥界，和巫族汇合。
　　有完颜梦这个死灵君主在，打开冥界通道自然是轻而易举的事。
　　在抛弃了大量的普通物资之后，凤瑶圣地的所有人有序排队，通过冥界通道进入冥界。
　　当忙完这些之后，秦望让吴素等人也先进入冥界。他则是留在这里。
　　“秦大哥，你不一起去冥界么？”
　　白凤环有些担忧地看向秦望。
　　她虽然不知道秦望为什么要留下，但想来应该是需要收尾一些状况，或许会有危险。
　　“你们先去，我随后就来。”
　　秦望微微一笑。
　　白凤环张了张嘴，还想劝说，却直接被九紫拉走了。
　　很快，冥界通道关闭，秦望站在原地，看向大禹仙朝天都的方向。
　　不一会儿，一道人影从远处疾驰飞来。
　　那人影越来越明显，正是皇天无敌。
　　唰！
　　一道金色光芒闪过，皇天无敌落在秦望的面前。
　　皇天无敌环顾四周，似乎在检查着什么。
　　毕竟秦望诡计多端，说不定会在这里设下埋伏。
　　就算皇天无敌不惧秦望设下的陷阱，但也没必要傻乎乎地落入埋伏圈当中。
　　而现在看来，并没有任何陷阱。
　　“你一个人在这里等我？”
　　皇天无敌微微眯起双眼，盯着秦望。
　　“其他人在这里，也是碍事，帮不上什么忙。”
　　秦望淡淡道。
　　“这倒也是。但是，你不怕死么？”
　　皇天无敌冷笑道。
　　“怕，当然怕。问题是，你真的想要击杀我么？”
　　秦望笑着询问道。
　　“嗯？”
　　皇天无敌挑起眉毛，有些诧异地看向秦望。
　　秦望轻笑一声，摇了摇头。
　　“都这种时候了，你又何必继续表演下去？你是要把我当成磨刀石。毕竟九州自封十万年，万族现在是什么情况，你也不清楚。更何况，你现在只不过是大罗金仙境，距离混元大罗境还有很远。而封印破碎只剩下百年时间。百年内，若是普通修炼，你根本到不了混元大罗境。但是！有磨刀石就不同了。”
　　秦望说到这里，有些感慨。
　　“有了我这个磨刀石，你就可以不断的鞭策自己，让自己奋力前进。更为重要的是，你可以让我去接触万族，了解万族现在的状况，不是么？”
　　秦望深深地看向皇天无敌。
　　两人对视一番。
　　皇天无敌突然爆笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，不错不错，你不愧是我看中的人选，这些你都已经知道了。那么你愿意为了人族，而去当这个叛逆么？”
　　皇天无敌满脸严肃地看向秦望。
　　一直以来，皇天无敌对秦望出手，都没有用全力，而是想要不断打磨秦望。
　　否则的话，以他大罗金仙境的强大，灭杀一个只是肉身达到了金仙境的强者，那完全就是动动手指的事。
　　大罗金仙和普通金仙境的差距，可谓是天壤之别，否则的话，皇天无敌又怎么可能用十万年的时间，才勉强进入了大罗金仙境？
　　他之所以没有杀秦望，就是想要磨炼秦望，激发秦望的潜能。
　　只不过，秦望拥有魔族功法，那就是出乎了皇天无敌的预料。

第483章 我不愿！每日情报刷新！
　　皇天无敌发现秦望拥有魔族功法，并且能够爆发出魔气之后，立刻改变想法。
　　他要把秦望给推到人族的对立面，让秦望去当人族的叛逆，然后引诱万族来接触秦望。
　　如此一来，秦望便能够知晓万族的情况。
　　探子这东西，原本就是双向的。
　　只不过之前万族都是安排各自的血脉族人来到九州当探子，这些人有着血脉限制，皇天无敌也不敢完全信任这些外族人，自然不想把这些万族探子发展成反间谍。
　　而现在，秦望就是最好的人选。
　　正因为如此，皇天无敌才没有救下皇天恩，甚至于没有继续追杀秦望。
　　他等到秦望把巫族和凤瑶圣地送走，这才现身，想要说服秦望充当探子，探查万族情报。
　　原本皇天无敌还以为，自己需要耗费口舌，才能够把事情说清楚。
　　现在看来，秦望还是非常机智的，早早看破一切。
　　“既然你已经知道了我的谋画，那么你……”
　　皇天无敌还没说完，就直接被秦望给打断。
　　“我不愿意。”
　　秦望直接说道。
　　“嗯？”
　　皇天无敌皱起眉头，颇为不解地看向秦望。
　　“为何不愿意？”
　　皇天无敌脸色铁青，甚至于有些恼怒地看向秦望。
　　“因为你本身就是一个自私自利的小人。你能够容忍天火塔碎片十万年的煅烧，就是为了一举进入混天大罗境。而你发现，因为我的存在导致解封速度加快，只剩下百年时间，你就能够忍痛让我取走天火塔碎片，提前结束煅烧。这样一来，导致你只能够达到大罗金仙境。就算如此，你也没有怨恨我。”
　　秦望缓缓说道。
　　皇天无敌的脸上流露出笑容，双眼满是欣赏地看向秦望。
　　“我没有怨恨于你，这不正说明我对你没有任何的私人恩怨么？”
　　皇天无敌笑着说道。
　　“这就很可怕了，这只能说明你就是一个极度隐忍的人。跟你这样的人合作，我担心哪天被你出卖了，或者是被你从背后捅刀子，我都不知道。”
　　秦望冷笑道。
　　“那只是因为我心系人族，为了人族大业，我能够容忍下来。”
　　皇天无敌很是认真地说道。
　　“为了人族大业，你甚至能够牺牲自己保护了十万年的弟弟，你还不够冷血么？”
　　秦望笑着说道。
　　“嗯？保护了十万年？”
　　皇天无敌稍稍一愣，一时间没有反应过来。
　　“皇天恩只不过是合体巅峰修为，连渡劫期都没到，更不要说大乘期了。他又如何从十万年前存活下来？就算没有战死，但如此久的时间，也要老死了吧。”
　　秦望撇了撇嘴，一副“你是傻子”的模样看向皇天无敌。
　　皇天无敌不由得哈哈大笑起来。
　　原来是因为这个。
　　皇天无敌苦笑着摇了摇头，有些无奈。
　　“这里面有所误会，我能够解释。那皇天恩只不过是我弟弟的一道分身罢了。他早就达到了仙人境，寿命悠长，自然不会因为十万年的时间而老死。”
　　皇天无敌很是认真地解释道。
　　“既然你说你心系人族，那么为什么你不能自己当叛徒，去探查万族情报，反而是污蔑我？”
　　秦望继续追问。
　　“那是因为我已经是大禹仙朝的皇帝，九州第一皇。我去当探子，万族也不会信任。但是你不同，你只不过……”
　　皇天无敌说到这里，没有继续往下说。
　　毕竟，继续说下去的话，就有些伤人了。
　　“因为我只不过是一个小人物，不如你大禹仙朝皇帝尊贵，所以能够随意污蔑甚至是放弃，对么？这就是你的人皇大道？”
　　秦望冷笑起来。
　　皇天无敌知道，继续往下说必然会闹翻。
　　“我会补偿你的，你需要什么补偿，直接提。只要我能够办得到。”
　　皇天无敌叹了一口气，有些无奈地说道。
　　“既然如此，我要你的人皇大道，我要你大罗金仙的修为境界。只要我境界提升到大罗金仙境，再加上我如此强悍的肉身力量，必然可以匹敌混元大罗境，甚至于能够轻松击杀大罗金仙。这应该比你要强吧？”
　　秦望饶有兴趣地看向皇天无敌。
　　皇天无敌不由得皱起眉头。
　　秦望所说的话语都是正确的。
　　但是！
　　这完全是在损害皇天无敌的利益，他又岂会答应？
　　“你是认真的？”
　　皇天无敌眯着双眼，死死地盯着秦望。
　　“哈哈哈哈哈，你看你，只要损害了你的利益，你就会拒绝。还说什么一切都是为了人族。你根本就是一个自私自利的小人。”
　　秦望冷笑道。
　　“莫非，你真的以为我无法杀你？”
　　皇天无敌咬牙切齿地怒视着秦望。
　　“你现在想杀我，也杀不掉我。”
　　秦望自信满满地说道。
　　“找死！”
　　皇天无敌厉喝一声，抬起手，恐怖的大道之力朝着秦望席卷而去。
　　“来得好！”
　　秦望低吼，立刻运转古魔之手。
　　轰！！！
　　秦望的双臂瞬间化作古魔之手，抗住了那人皇大道的大道之力。
　　然而，秦望还是被这大道之力给硬推着倒退，在地面上犁出两道深深地痕迹。
　　“哈！”
　　秦望猛然用力，一拳轰击在大道之力上。
　　人皇大道为之一振。
　　与此同时，秦望趁着间隙一个闪身，冲出来，朝着皇天无敌冲过去。
　　“哼。”
　　皇天无敌冷哼一声，抬起手，瞬间分出一股大道之力，挡在秦望面前。
　　秦望握紧拳头，一拳砸过去。
　　轰！
　　恐怖的反震之力让秦望倒飞而出。
　　与此同时，秦望加速离开，直接朝着远处逃走。
　　现在的他，根本不是皇天无敌的对手。
　　但是皇天无敌想要击杀他，也非常困难。
　　皇天无敌目送着秦望逃离，不由得皱起眉头。
　　如此一来，让秦望充当探子的想法就完全破灭了。
　　这倒是有些麻烦。
　　不过，并不影响后续计划。
　　不论秦望是否真的背叛人族，现在都没办法洗刷掉这个污名。
　　秦望在逃走之后，便打开冥界通道，前往冥界。
　　…………………………
　　凌晨时分。
　　秦望打开情报面板。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】

第484章  吞噬大道！前往明王宗！
　　【1：皇天无敌即将宣称宿主拥有青萍剑，此举会吸引来万族的关注，从而威胁到宿主生命。】
　　【2：皇天无敌的真实大道并非人皇大道，而是吞噬大道。吞噬大道的特性为吞噬别人的大道，能够完美的复制出对方大道，然后取而代之。】
　　【3：宿主修习了古魔之手，获得情报，古魔功法一共有四个部份，分别为古魔之手、古魔之腿、古魔躯干、古魔头颅，修习完成之后能够获得古魔真身。】
　　【4：宿主的名字被九州提及了一万亿次，开启声望数据，声望数据分为恐惧值和敬仰值，两个数值都可以用来为天地道文充能。目前恐惧值为10亿，敬仰值为500万。】
　　【5：宿主的修为达到了化神初期，获得情报，在九州以东百万里的海域上，有一座岛，名为缥缈仙岛，缥缈仙岛上有一眼泉水，能够喷吐出大量的天元气，吸收之后能够让宿主快速提升修为。】
　　【6：秦雪梅得知宿主已经叛出人族，已经同意药族的劝说，准备离开九州，但是秦雪梅提出要求，希望药族帮忙找到宿主，带着宿主一起离开。】
　　【7：冥界十二家族正在合谋，对付巫族和凤瑶圣地。】
　　【8：宿主的弟子司马师不相信宿主会背叛人族，已经被明王宗给关押起来。若是司马师继续冥顽不灵，就会被明王宗直接废了修为。并且，明王宗正在研究司马师的功法，想要从司马师的口中得到功法法诀。】
　　【9：宿主目前开启的窍穴为144个，再开启36个窍穴，形成180窍穴，便可让肉身力量达到金仙巅峰。】
　　【10：天火塔里有天火仙尊残留的神魂之力，宿主进入天火塔的时候，务必小心。】
　　秦望看着系统给出的这些情报，不由得皱起眉头。
　　他没想到皇天无敌真正的大道并非人皇大道，而是吞噬大道。
　　如此看来，皇天无敌应该是吞噬了人皇大道的上一个修炼者，然后转而修炼人皇大道的。
　　难道说，天火塔碎片会出现在人皇大道上，另有隐秘？
　　或许，天火仙尊会给出答案。
　　但是按照系统给的第十条情报来看，天火仙尊并非什么善良之辈，否则系统也不会特意提醒有危险。
　　这个世界上难道就没有纯粹的好人了么？
　　秦望不由得叹了一口气。
　　还真的是一个崩坏的世界，真善美都变得稀有起来。
　　冥界十二家族合谋这件事，秦望也有所猜测。毕竟，十二家族在冥界称王称霸，现在突然出现巫族和凤瑶圣地压在头上，他们想要通过谋划来赶走或者吞下巫族和凤瑶圣地也很正常。
　　只不过，这样一来就是损害秦望的利益，他又岂会让冥界十二家族成功。
　　但是，相较于其他事情来说，冥界十二家族合谋之事还需要暂时往后放一放，并不紧急。
　　现在较为紧急的是司马师和秦雪梅。
　　司马师被明王宗囚禁，最主要的根源就在于星辰淬体法。
　　这可是能够直达仙人境的强大功法。
　　之前秦望没有意识到这一套功法的强大之处，现在看来，冒然传授给司马师，还是太过大意了。并不是说司马师会背叛他，而是这样一来，会害了司马师。
　　这就如同弱小的孩童拿着金银财宝招摇过市，非常危险。
　　秦雪梅那边倒是并不太过于紧急，因为药族也不会逼迫秦雪梅。
　　秦望思来想去，最后还是决定先去明王宗一探究竟。
　　至少要把司马师给营救出来。
　　作出决定之后，秦望找来凤九天和巫神机等人，交代了一番，让众人注意防范冥界十二家族，这才离开。
　　凤九天和巫神机目送着秦望离开，两人相视一眼，不由得笑起来。
　　“听说你家九紫对教主有想法？”
　　凤九天开门见山，没有任何的拐弯抹角。
　　毕竟，他们本就不是人族，也不需要那些弯弯绕绕的虚伪。
　　“九紫和小秦那是天造地设的一对。你该不会想要阻挡你们教主的情缘吧？”
　　巫神机笑着回应。
　　凤九天听到这里，有些恼火。
　　他称呼秦望为教主，而巫神机却直接称呼为小秦，这岂不是让他平白无故低了两个辈分？
　　“就怕只是孽缘罢了。听说巫族女子都是肌肉女，一个个五大三粗的，教主可不会喜欢这种粗壮类型的女子。”
　　凤九天针锋相对。
　　“你放心好了，九紫的容颜，就算是放在人族当中，也是数一数二的。”
　　巫神机翻了个白眼，没好气地说道。
　　“然而都比不上我家的白凤环。我家白凤环可是九州第一美女。”
　　凤九天仰着头，很是自豪。
　　“这个九州第一美女是大禹仙朝九皇子说出来的吧？既然九皇子喜欢，为何你不送去给九皇子？说不定还能喝大禹仙朝联姻。”
　　巫神机冷笑道。
　　“就算是九皇子说的，但也得到了九州人族的认证。总好过你巫族第一美女，放在九州，却排不上号。”
　　凤九天冷笑道。
　　两人唇枪舌战，打得有来有回。
　　旁边的其他人看到这一幕，都有些无奈。
　　这算什么？
　　卖女求荣么？
　　不过，仔细想一想，他们也有些羡慕。
　　早知道这样的话，就应该生一个漂亮的女儿。若是被秦望看中，那真的是一飞冲天了。可惜啊可惜。生儿子有什么用？家里那混小子真是没用啊。
　　众人越想越气，纷纷决定回家之后，好好地教训一下家里的混小子。
　　…………………………
　　中州。
　　明王宗。
　　这里是中州西北部，四周有着众多高山，但是这些高山并非山脉，而是一座一座突兀的山峰，就像是天外来物，突然插在这片大地上一般。
　　放眼看过去，没有任何的植被，怪石嶙峋。
　　狂风袭来，吹过那些怪石，发出呜呜呜呜的声响，有些瘆人。
　　秦望站在明王宗的宗门前，看着不远处的那块青色巨石上写着的三个大字“明王宗”。
　　此时，守山弟子也注意到了秦望，其中一名明王宗弟子走过来，带着居高临下的傲气，看向秦望。
　　“汝是何人？竟敢窥探本宗？”

第485章 明王宗装傻！不动明王阵！
　　“听说你们囚禁了司马师？”
　　秦望直接开口。
　　那弟子稍稍一愣。
　　“司马师？你是说司马师兄？师兄是本宗的骄傲，为何要囚禁他？”
　　明王宗弟子疑惑起来。
　　秦望挑起眉毛，仔细打量着对方。
　　不论是表情还是神魂波动，都能够确定，对方没有撒谎。
　　也就是说，司马师是被秘密囚禁的，并没有公开。
　　为何如此？
　　是担心传出去之后，他秦望会来找明王宗的麻烦么？
　　如此看来，和皇天无敌交手不死，并且成为了人族叛逆，还是有一定好处的。毕竟如此恶名，也不是谁都敢随意招惹的。
　　想到这里，秦望也没有点破其中隐秘。
　　“可能是我搞错了。你去通传一下吧，就说司马师的师尊前来拜访。”
　　秦望淡淡道。
　　那弟子皱起眉头。
　　“司马师兄的师尊为罗镇长老，你竟然想要冒充罗镇长老？”
　　这个明王宗弟子有些忿怒。
　　秦望懒得与对方废话，直接抬起脚，猛然踩在地上。
　　轰！
　　一声闷响，地面龟裂，大地震动之力蔓延开来，就仿佛是发生了地震一般。
　　但是整个大地并没有凹陷。
　　这一脚也展示了秦望对于力量的完美把控。
　　眼前的明王宗弟子被这一脚给直接震倒在地。他瞪圆双眼，惊恐地看向秦望。
　　他不是傻子，自然明白这一脚的威力。
　　恐怕就算是明王宗内的长老，也做不到这样的程度。
　　实在是太强了。
　　与此同时，一声呼喊从明王宗里传出来。
　　“哪位强者来访？本座有失远迎，失礼失礼。”
　　话音落下，一道人影从明王宗里飞出来，落在秦望面前。
　　秦望仔细打量着对方。
　　五大三粗的壮汉，一身装扮倒是非常普通，甚至有些樵夫的感觉。
　　若是不知道的话，很有可能把对方认作普通樵夫。
　　“本座徐闯，不知道阁下是谁？”
　　徐闯双眼灼灼地看向秦望。
　　他能够探查到秦望的修为只不过是化神初期，相较于他的合体巅峰修为来说，可谓是非常弱小。
　　但是！
　　秦望的这一脚，却是他无法做到的。
　　不仅仅是需要对力量的完美把控，能够让力量蔓延而不是集中爆发在一个点，更需要强大的力量作为支撑。
　　正因为如此，徐闯才会亲自出来。
　　“秦望。”
　　秦望直接说出了自己的名字，毫无顾忌。
　　徐闯猛然一惊，立刻反应过来。
　　“阁下可是与皇天无敌交手的秦望？”
　　徐闯急忙询问。
　　“正是。”
　　秦望点了点头。
　　徐闯听到这里，不由得倒吸一口凉气。
　　他没想到秦望竟然会出现在这里。
　　是因为那件事？
　　想到这里，徐闯的双眼闪过一丝阴霾。
　　“秦教主快快请进。”
　　徐闯说完，对着秦望做了一个“请”的手势。
　　并且，他还不忘对旁边那明王宗弟子下达命令。
　　“秦教主到访这件事，禁制传播。若是传出去，后果难料。尔等是否明白？”
　　徐闯冷冷道。
　　“尊明王令。”
　　那明王宗弟子急忙点头。
　　…………………………
　　明王宗里。
　　徐闯带着秦望来到大殿，两人落座之后，四周也没有任何仆从侍女之类的，桌面上就连茶水都没有。
　　秦望看到这种情况，有些意外。
　　这就是徐闯的待客之道么？
　　他饶有兴趣地看向徐闯，一时间拿不准徐闯的意思。
　　徐闯则是用手指敲击着桌面，似乎在思考着什么。
　　过了好一会儿，徐闯才终于回过神来，有些歉意地看向秦望。
　　“抱歉抱歉，我明王宗不喜欢享受，没有准备茶水，倒是怠慢了秦教主，还望秦教主见谅。”
　　徐闯有些歉意地看向秦望。
　　“茶水之类的倒是无妨。只不过，明王是否已经做好了准备？是要拿下本教主，还是把本教主的弟子送出来？”
　　秦望直接开口。
　　“秦教主是什么意思？什么弟子？”
　　徐闯有些诧异地看向秦望。
　　从表面上看，徐闯是真的在惊讶。
　　但是！
　　秦望知道，这些都是徐闯装出来的。
　　就算表面是樵夫模样的老实人，但身为宗门宗主，还是有着影帝级别的演技的。
　　“都已经这个时候了，又何必继续伪装？”
　　秦望笑着说道。
　　“秦教主在说什么？本座是真的不明白。”
　　徐闯缓缓起身，满脸严肃地看向秦望。
　　“既然你们已经准备妥当，那就直接开始吧。没必要继续浪费口舌。”
　　秦望叹了一口气。
　　刚才还以为不用动手，现在看来，倒是他想得太过简单了。
　　如此也说明，明王宗对于星辰淬体法是真的势在必得。
　　轰！！！
　　一声巨响，九道光柱在四周爆发开来。
　　狂暴的冲击力把大殿里的立柱和横梁都给掀翻。
　　九道光柱把秦望围困在中间。
　　并且，强大的力道作用在秦望身上，试图把秦望给压倒在地。
　　咔咔咔！
　　秦望身下的椅子承受不住这些力量，直接碎裂。
　　秦望不由得叹了一口气，缓缓站起身。
　　他没想到，对方竟然连坐都不给他坐。
　　他仔细感受了一下九道光柱带来的压力，有些惊讶。
　　这些力道不仅仅是作用在他的身体表面，更是能够影响到五脏六腑和经脉。
　　就像是……
　　重力。
　　这些压力和重力差不多，是作用在整个身体上的。
　　徐闯看到秦望还能够站起身，并且面不改色，似乎没有受到影响。
　　看到这种情况，徐闯暗暗惊讶，同时大为惊喜。
　　“你竟然能够抗住不动明王阵！好，实在是太好了！秦望，把你的炼体功法交出来，我们可以饶你一命。”
　　徐闯双眼灼热地看向秦望。
　　此时此刻，在徐闯的眼中，秦望就是一块香饽饽。
　　更何况秦望的功法，他势在必得！
　　“这样的阵法，就想要控制我？你们似乎把我想得太简单了，也把皇天无敌想得太简单了。”
　　秦望摇了摇头。
　　“那是因为，你还没有感受到不动明王阵的恐怖。加大力量！”
　　徐闯厉喝道。
　　话音落下，九道光柱散发出来的光芒越发刺眼。
　　嗡！！！
　　恐怖的力道作用在秦望身上。
　　比刚才强大了五倍！

第486章 接引星辰之力！淬炼五脏六腑！
　　嗡！！！
　　秦望感觉到全身上下每一寸肌肉都在颤栗。
　　原本的重力压制便已经是正常重力的10倍了，现在直接比刚才增强了5倍，所以直接达到了正常重力的50倍。
　　在50倍重力的压制下，秦望的每一寸肌肉都有一种快要崩坏的感觉。
　　更重要的是，五脏六腑原本就比肌肉更加脆弱，现在却承受着同样的50倍重力压制。一时间，五脏六腑隐约有一种快要断裂的感觉。
　　“咳咳。”
　　秦望吐出一口鲜血。
　　这是因为五脏六腑破碎之后涌出来的逆血。
　　“秦教主，现在感觉如何了？还能够承受么？”
　　徐闯冷笑道。
　　秦望深吸一口气，压下逆血，不由得笑起来。
　　“哈哈哈哈，很好，真的非常好。原本我以为我的肉身已经足够强大，没想到的是，你让我发现了肉身的薄弱点。这还要好好地感谢你才行。”
　　秦望笑着说道。
　　“什么？”
　　徐闯猛然一愣，不明所以地看向秦望。
　　他为了抓住秦望，逼问出星辰淬体法，以及法天象地的功法，曾经亲自体验过不动明王阵的强大。他确信，不论秦望如何强大，都无法在不动明王阵当中活下来。
　　至于秦望所说的“发现了肉身的薄弱点”，是故意这么说的么？就是为了假装自己没有受到影响？是为了虚张声势么？
　　肯定是这样。
　　“秦教主，都这种时候了，你又何须欺骗我？”
　　徐闯满脸不屑地说道。
　　秦望没有和对方辩驳。
　　他深吸一口气。
　　“徒儿，你仔细感受一下，什么才是真正的星辰淬体法！”
　　秦望朗声道。
　　声音瞬间传遍了整个明王宗，并且穿透力极强，能够穿透到明王宗内部。
　　…………………………
　　明王宗，地牢。
　　司马师和罗镇都被关押在这里，两人被贯穿了琵琶骨，并且周身大穴被封禁，然后被精金铁链捆绑着，就是为了防止他们逃出去。
　　原本两人都在闭目养神，准备承受下一次的折磨。
　　突然，他们听到了秦望的声音。
　　不只是他们，地牢里的所有人都听到了声音。
　　司马师和罗镇纷纷睁开双眼。
　　旁边的看守扫了一眼司马师和罗镇，不由得笑起来。
　　“你们两个还想要逃出去？别白费劲了，没用的。老老实实地说出星辰淬体法的法诀，这样就能出去了。又何必为了别人的功法，而耽误自己呢？”
　　看守讥笑道。
　　司马师很是认真地看向对方。
　　“你真以为徐闯那些人能够匹敌我恩师？”
　　司马师缓缓开口。
　　他的声音非常沙哑难听，但语气里充满了自豪。
　　他是秦望的弟子，而秦望是皇天无敌都要忌惮的人物。
　　至于那所谓的背叛人族，投靠魔族，在司马师看来，其中必有隐情。
　　“大胆！竟敢对宗主不敬！该打！”
　　看守厉喝一声，挥舞着鞭子，直接抽打在司马师的身上。
　　啪！
　　清脆的声响传来。
　　司马师的身上出现了一道红色血印。
　　这是由五毒妖蟒的蛇皮制作而成的鞭子，自带毒性，能够腐蚀肉身，是用来鞭打肉身强者最好的武器。
　　当然，前提是对方没有用灵力护体，否则的话，鞭子上的蛇毒根本无法腐蚀肉身。
　　但是鞭打司马师这样的阶下囚，再合适不过了。
　　司马师没有在意对方的鞭打，直接哈哈大笑起来。
　　“你怕了，你真的怕了。哈哈哈哈哈哈。”
　　司马师能够感受到，秦望在接引星辰之力。
　　原本他以为，只有在晚上，才能够接引星辰之力，但是白天也有！
　　…………………………
　　不动明王阵。
　　秦望站在阵中，接引星辰之力。
　　磅礴的星辰之力落下，汇聚在秦望身上，被他吸收，然后一点一点地重铸五脏六腑。
　　此时，他甚至主动断裂自己的五脏六腑，让星辰之力进行重铸。
　　当然，心脏还没有重铸。
　　因为心脏是气血的来源，是最为重要的位置，必须最后才能进行重铸。
　　徐闯虽然不知道秦望在做什么，但是他隐约有一种危机感，绝对不能就这样让秦望修炼下去。
　　没错，现在秦望就是在不动明王阵当中修炼。
　　这怎么可能？
　　如此强大的重力环境，还能够进行修炼？
　　“杀！！！”
　　徐闯厉喝一声，直接下令。
　　与此同时，他站在不动明王阵外，猛然挥出一拳，朝着秦望砸过去。
　　磅礴的力量汇聚成一道拳影，冲向秦望。
　　不动明王阵的重力作用只对肉身有效果，对于能量攻击没有任何影响。
　　但是！
　　徐闯修炼了一辈子的肉身之力，肉身强大，然而对于能量攻击却稍显不足。
　　这些力量汇聚而成的拳影轰击在秦望身上，甚至于没办法让秦望后退半步。
　　秦望硬生生抗住了这一道拳影，轻笑一声。
　　“你是没吃饭么？力道这么小，完全就是在给我挠痒痒。”
　　秦望不屑道。
　　“一起动手！”
　　徐闯暴怒。
　　四周的其他明王宗强者也纷纷出手。
　　一时间，各种拳影、掌影，甚至是刀光剑气都朝着秦望轰击而去。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　尘土飞扬。
　　过了一会儿，尘土消散，显露出里面的秦望。
　　此时此刻，秦望全身上下都有着大量的伤口，整个人鲜血淋漓。
　　但是！
　　众人能够明显感觉到，秦望的生命气息仍然强大，没有任何衰减的迹象。
　　也就是说，从表面上看起来凄惨，伤痕累累，但其实都只不过是一些皮外伤罢了，无关紧要。
　　“没意思，真的没意思。”
　　秦望笑起来。
　　此时，他已经完成了大部分的五脏六腑的重铸，只剩下心脏。
　　心脏位置至关重要，至少，在这里无法全心全意地去重铸心脏。
　　现在看来，这场闹剧也是时候结束了。
　　秦望深吸一口气，开始运转体内能量。
　　轰！
　　身上的血污直接爆碎，朝着四周飞溅而去，与此同时，他身上的伤口在迅速愈合，全身上下没有任何伤势，完好无损。
　　秦望握紧拳头，感受着体内磅礴的肉身之力。
　　虽然力量的总量上没有太大增长，但是他能够感觉到，自己现在的攻击比之前上了一个台阶！

第487章  一招灭敌！有人在下一盘大棋！
　　秦望的五脏六腑壮大之后，身体能够承受更强的爆发之力。
　　举个例子，在此之前，秦望并不能完全发挥古魔之手的威力，究其原因，就是因为五脏六腑承受不住太强大的力量冲击。
　　而现在完全不同了。
　　除了心脏之外，其他的内脏都已经重铸完成，自然能够承受更强的冲击力。
　　因此，在使用古魔之手的时候，秦望可以爆发出更强的力量。
　　徐闯等人看到这一幕，不由得愣住了。
　　这算什么？
　　不动明王阵不仅没能压制住秦望，反而让秦望更加强大了？
　　“或许……这个阵法并非攻击阵法，而是修炼阵法。”
　　秦望双眼发亮。
　　对于体修来说，这绝对是修炼的绝佳阵法。
　　特别是对于修炼了星辰淬体法的修士来说，更加适合。
　　但是，为什么徐闯等人认为这个阵法是用来压制敌人的？难道他们没有发现其中对于修炼的作用么？
　　秦望不由得皱起眉头。
　　莫名的，他有一种预感，这里面似乎有大秘密。
　　徐闯等人注意到秦望陷入了沉思。
　　虽然不知道秦望在这种情况下在思考什么。
　　但是！
　　这对于徐闯等人来说，是一个绝佳的机会。
　　徐闯没有说话，甚至没有传音，他只是朝着明王宗的众多强者递了一个眼色。
　　众强者立刻会意。
　　所有人直接爆发出自己的最强攻击。
　　这一次，他们不再是用力量凝聚虚影，远程攻击，而是直接冲向秦望，近身格斗。
　　对于他们来说，最强的还是自己在体术上的修炼。
　　在他们攻击的时候，徐闯瞬间撤掉了不动明王阵。
　　秦望猛然回过神来。
　　不动明王阵被撤消了！
　　并且，四面八方都是各大强者的攻击。
　　如此众多的体术攻击，哪怕是大乘之下的修者，也足以威胁到人仙境的强者。
　　然而，秦望的肉身之力已经超越了人仙境。
　　轰轰轰！
　　无数的攻击轰在秦望身上，却连他的护体之力都无法突破。
　　“哼。”
　　秦望冷哼一声，直接爆发出磅礴的星辰之力。
　　144个窍穴之力瞬间爆开，根本不是这些大乘之下的修者能够抵挡的。
　　砰砰砰，砰砰砰。
　　众人纷纷被弹开，倒在地上。
　　星辰之力更是顺着他们的经脉，直接破碎了他们的丹田。
　　千年苦修毁于一旦。
　　对于这些人，秦望并没有手下留情。
　　敌人就是敌人，哪怕这些人只不过是听命行事，那也是敌人。
　　徐闯原本想要趁机出手偷袭秦望，看到这一幕，直接被吓破了胆。
　　他没有任何犹豫，转身就跑。
　　然而，徐闯刚刚转身，便眼前一花，一道身影出现在他面前。
　　“徐宗主这是要准备逃跑么？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向徐闯。
　　徐闯咬了咬牙。
　　“秦教主，我想，我们之间应该有些误会。我不应该听信那些谗言，导致……”
　　徐闯还想继续说。
　　然而秦望没有给他这个机会。
　　秦望伸出手，抓向徐闯的脖颈。
　　徐闯爆喝一声，握紧拳头砸向秦望的胸口。
　　轰！
　　一声闷响，秦望纹丝不动地站在原地。
　　但是，徐闯感觉到自己的拳头被反震之力给震得都快要碎裂了。
　　徐闯猛然一惊。
　　还没等他做出下一个动作，便感觉到脖颈瞬间收紧，已经被秦望给抓住脖颈，提了起来。
　　“徐宗主，花言巧语并不适合你。”
　　秦望缓缓开口。
　　与此同时，磅礴的星辰之力冲入徐闯的经脉当中。
　　这些星辰之力就像是一道道触角，探查着徐闯的修炼痕迹。
　　过了好一会儿，秦望随手扔掉徐闯，就像是扔垃圾一般，扔在一旁。
　　徐闯倒在地上，瑟瑟发抖，不敢有任何乱动，甚至不敢逃跑。
　　他知道，自己肯定是逃不掉的。
　　他可以肯定，自己刚才被秦望探查了所有的功法，并且是暴力探查，以至于让他的经脉都受到了损伤。
　　但是，那又如何？
　　如果他不能让秦望满意的话，恐怕会被直接灭杀吧？
　　想到这里，徐闯暗暗庆幸，幸好自己没有被废了修为，也没有死。如此看来，自己对于秦望还是有些用处的。
　　此时此刻，秦望皱眉沉思。
　　经过刚才的探查，他能够确定，徐闯所修炼的并非真正的淬体功法，归根结底，仍然是法修的功法，而不是体修功法。
　　秦望作为法体双修的强者，对于法修和体修都有自己的理解。
　　徐闯的功法仍然是吸收天地灵气，凝结金丹、元婴、元神，最后融神入体，炼虚进入合体，然后渡过雷劫，抵达大乘。这就是标准的法修道路。
　　但是纯粹的体修并非如此。
　　体修是不断的淬炼肉身，把肉身淬炼到极致，堪比法宝。
　　因此，徐闯走的仍然是法修的路子。
　　为什么会这样？
　　明王宗可是九州最强的体修宗门了，但强化肉身所用的方式，却是通过吸收天地灵气来提升境界，然后增强肉身，而不是直接用天地灵气来淬炼肉身。
　　这两个方式大不相同。
　　相较来说，直接用天地灵气来淬炼肉身，消耗的灵气更多。同境界修炼的情况下，体修是普通法修的十倍。
　　莫非……
　　有人暗改了体修功法？
　　这个大胆的猜测出现在秦望的脑海当中，就连他自己也被吓了一大跳。
　　如果这个猜测是真的，那么……哪个暗改体修功法的人，必然是在下一盘很大的棋。
　　到底是什么棋？
　　想到这里，秦望轻笑一声。
　　不论是谁，在下什么棋，但凡影响到秦望，挡住了他的去路，他就会标记对方为敌人。
　　对敌人，自然需要心狠手辣。
　　秦望深吸一口气，看向趴在地上的徐闯。
　　“别装了，起来吧，带我去找司马师。”
　　秦望淡淡道。
　　“好的好的。”
　　徐闯急忙爬起来，他看了一眼四周那些在痛苦哀嚎的明王宗强者，犹豫起来。
　　“怎么？想要救他们？”
　　秦望直接开口。
　　“是的，他们虽然被废了修为，但若是及时救治的话，应该能够恢复过来吧。”
　　徐闯小心翼翼地回答。
　　“让他们恢复过来，对本教主有什么好处？”
　　秦望深深地看向徐闯。

第488章 为奴为仆！心慈手软的司马师！
　　徐闯注意到秦望的神情，立刻明白过来。
　　明王宗需要站队了。
　　原本，他也有野心，拿下秦望之后逼问星辰淬体法和法天象地，让自己能够与皇天无敌争锋。
　　现在看来，当时的想法完全就是在痴心妄想。
　　秦望的强大，也衬托出皇天无敌的强大。
　　而现在，他更是被秦望逼迫着投诚效忠。
　　弱肉强食，便是如此。
　　徐闯暗暗叹了一口气。
　　“若是教主不嫌弃，明王宗即日起，愿意为教主赴汤蹈火。”
　　徐闯说完，犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，直接跪倒在地，对着秦望磕头。
　　秦望看到徐闯如此表现，微微颔首。
　　“既然如此，献上你的魂血。”
　　秦望直接说道。
　　徐闯二话不说，立刻点了一下自己的眉心，取出魂血。
　　秦望把徐闯的魂血收入聚魂塔里，这才收回自己的星辰之力，然后让徐闯安排人来救治那些被打成重伤的明王宗强者。
　　在徐闯地带领下，秦望很快来到地牢。
　　地牢里。
　　看守正在鞭笞司马师和罗镇。
　　当然，罗镇只不过是偶尔挨上一两鞭，没什么大碍。
　　但是司马师不同。
　　此时此刻，司马师混身是血，已经被打成了血人。
　　虽然没有伤筋动骨，但看起来也非常凄惨。
　　“小子，你是没吃饭么？根本就是再给爷爷挠痒痒！”
　　司马师毫不示弱地怒斥看守。
　　那看守没想到司马师如此硬气，越发恼怒起来。
　　“今天老子不打死你，老子就不姓……”
　　看守还没说完，徐闯急忙怒喝。
　　“闭嘴！”
　　徐闯吼完，下意识地看了一眼秦望。
　　此时的秦望表情平静，没有显露出什么。
　　这让徐闯心中一紧，生怕会激怒秦望。
　　“该死的混蛋！”
　　徐闯怒喝一声，冲过去，一脚踹飞看守。
　　突如其来的攻击让看守毫无防备，直接被踹得横飞而出，撞在了墙壁上。
　　噗。
　　看守吐出一口鲜血，难以置信地看向徐闯。
　　“宗主，你为何……”
　　看守还想要说话，但是徐闯根本不给他说话的机会，直接出手，一拳轰出。
　　灵力汇聚成一道拳影，击中看守的胸口。
　　仅仅一拳，便把那看守打死，就连神魂也被抹去，让人无法探查到任何情况。
　　出手狠辣果决，让人不寒而栗。
　　秦望没有理会这些小事。
　　他明白，这看守和徐闯必然有所联系，甚至看守如此对待司马师和罗镇，也是有着徐闯的授意。
　　不过，这些都不重要。
　　重要的是，现在徐闯已经彻底臣服，那么以前的事情，便不再继续追究了。
　　司马师和罗镇此时才反应过来，两人看向缓缓走来的秦望，立刻激动起来。
　　“恩师！”
　　司马师立刻呼喊。
　　罗镇羡慕地看向秦望，他明白，秦望必然是收服了整个明王宗，否则也不会来到此处。
　　这才过了多久？
　　秦望便已经收服了整个明王宗，其实力之强，修行速度之快，可见一斑。
　　若是自己也能够修炼星辰淬体法的话……
　　想到这里，罗镇猛然一惊，急忙把这个想法给扔出脑海。
　　没看到徐闯觊觎星辰淬体法，现在已经变得如此下场了么？他又怎么敢奢求修炼星辰淬体法？
　　秦望对着司马师点了点头，然后扫了一眼徐闯。
　　徐闯瞬间反应过来，急忙过去解开司马师身上的精金玄铁链，并且解除了司马师身上的禁锢，罗镇也是如此。
　　司马师恢复了自由之身，他稍微活动了一下手脚，感受着经脉里重新运转的星辰之力。
　　他握紧拳头，猛然朝着徐闯轰出一拳。
　　徐闯下意识地抬起手格挡。然而，他突然意识到了什么，急忙撤回力量，以至于让他的格挡变得徒有其表。
　　砰！
　　一声闷响，司马师把徐闯一拳打飞。
　　如果不是徐闯收回了所有力量，他堂堂合体强者，又岂会被司马师打飞？
　　就算如此，司马师也感觉到拳头有些生疼。
　　毕竟，徐闯有着合体修为，身上的护体灵力自动激发。
　　然而司马师没有任何停手的意思，冲上去，对着徐闯拳打脚踢。
　　一招一式都往徐闯身上招呼。
　　徐闯根本不敢还手，甚至于不敢防御，就只能抱着脑袋，任由司马师攻击。
　　砰砰砰，砰砰砰……
　　一连串的攻击之后，司马师累得气喘吁吁，大口大口地喘着粗气。
　　徐闯则是满脸堆笑地看向司马师。
　　就像是最为卑贱的奴仆，明明被主人殴打了，还要陪着笑脸。
　　旁边的罗镇看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　往日里高高在上的明王宗宗主，现在竟然落得如此下场，不得不让人唏嘘不已。
　　不过，这也是徐闯罪有应得。
　　若是徐闯不觊觎星辰淬体法，又怎么会闹成现在这个样子？
　　想到这里，罗镇略微摇了摇头。
　　“司马师，解气了么？”
　　秦望开口询问道。
　　“回恩师，差不多了。”
　　司马师深吸一口气，缓缓回答。
　　“差不多？那就是还没解气了。那就杀了他吧。”
　　秦望直接说道。
　　此话一出，徐闯的心顿时提了起来。
　　他如此卑微，任由司马师攻击，还不是为了能够活下来？而现在，就因为司马师还没有完全解气，就要杀了他？
　　“教主大人，饶我一命啊，教主大人！”
　　徐闯焦急地看向秦望。
　　他生怕秦望真的会让司马师击杀他。
　　司马师吞咽了一口唾沫，有些呆滞地看向秦望。
　　“恩师……这个……恐怕……不太好吧？”
　　司马师并非没有杀过人、见过血。
　　但是！
　　让他杀敌可以，让他击杀一点都不还手的徐闯，那就有些困难了。
　　心里过不去。
　　秦望看到司马师的犹豫，暗暗摇头。
　　不得不说，司马师这个人什么都好，就是不够狠。
　　按理来说，徐闯如此折磨司马师，杀了都不为过。但司马师还是太过善良了，不忍心下手。
　　罢了罢了，或许这就是司马师的天性。
　　如果司马师真的是心狠手辣之徒，恐怕秦望也不会太过在意司马师。
　　想到这里，秦望摆了摆手，让徐闯退去。
　　他带着司马师和罗镇两人离开地牢。

第489章  明王宗至强功法！前往缥缈仙岛！
　　从地牢出来之后，秦望让司马师找了一处偏殿。
　　偏殿里非常空旷，四周没有多余的摆设，自然也不可能有人隐藏在暗处偷听。
　　“恩师可是有什么事需要吩咐弟子？”
　　司马师非常好奇地开口询问。
　　他知道，秦望做事雷厉风行，既然是专门来到这样僻静的偏殿，必然有原因。
　　“不是吩咐你们，而是要调查一件事。罗镇。”
　　秦望看向罗镇。
　　罗镇猛然一惊，立刻紧张起来。
　　“秦道友……呃，不，教主有何吩咐？”
　　罗镇急忙改口。
　　之前他还能称呼秦望为道友，现在却不得不尊称对方为教主，跨度之大，让他暗暗欷歔。
　　“你的炼体功法，可否传授给我？”
　　秦望直接开口。
　　“当然。”
　　罗镇没有任何犹豫，直接点头答应。
　　在他看来，秦望应该并非觊觎他的炼体功法。毕竟，相较于星辰淬体法来说，他所修炼的炼体功法就是垃圾。
　　很快，罗镇把他的炼体功法口述了一遍，并且还补充了许多注意事项。
　　这是一套名为《千锤百炼》的炼体功法，据说修炼到大圆满之境，能够达到大乘期。
　　但是整个明王宗，就算是最强的徐庄，也没有修炼到大圆满之境，所以修为也被困在了合体后期。
　　秦望听完罗镇口述的功法之后，微微颔首。
　　“果然如此。”
　　秦望有些感慨，嘴角不由得勾起一丝冷笑。
　　“恩师，怎么了？可是有什么不妥？”
　　司马师颇为好奇地询问道。
　　“你无法修炼炼气功法，对吧？”
　　秦望没有直接回答，而是反问司马师。
　　“是的。”
　　司马师老老实实地点头肯定。
　　“那么你能够修炼这套《千锤百炼》么？”
　　秦望继续提问。
　　司马师正准备回答，突然，他意识到了什么，不由得瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　“恩师……您是说，这《千锤百炼》其实是炼气功法，而不是炼体功法？”
　　司马师的语气颇为诧异。
　　就算是他自己说出来，也有些难以置信。
　　《千锤百炼》可是明王宗的主流功法。身为炼体宗门，难道连主流功法都并非炼体功法？
　　“原来如此，原来如此。”
　　罗镇恍然大悟地点了点头。
　　“我终于知道了，为何司马师修炼本门功法的时候，总是找不到诀窍，甚至无法入门。反倒是修炼星辰淬体法能够一日千里，精进神速。原来根源就在这里。”
　　罗镇苦笑着说道。
　　很快，他就意识到了什么，脸色瞬间煞白。
　　因为他察觉到了这里面似乎涉及到一个惊天大秘密。
　　司马师眨了眨眼睛，疑惑地看向罗镇。
　　“师尊，你这是怎么了？”
　　司马师关切地询问道。
　　罗镇摇了摇头，没有回答司马师，而是满脸认真地看向秦望。
　　“教主大人，这绝对是被设计了。肯定是万族设计我们人族。”
　　罗镇的语气非常严肃。
　　“什么设计？什么万族？师尊，你在说什么啊？”
　　司马师听得云里雾里，似乎听懂了，但仔细想一想，却发现自己并没有听懂。
　　秦望没有回答司马师的提问，而是看向罗镇。
　　“所以，我打算把明王宗交给你来掌管。表面上维持明王宗，但是你需要在暗地里培养出一些炼体强者。那些人可以修行星辰淬体法，包括你。”
　　秦望缓缓说道。
　　罗镇没有任何犹豫，直接跪倒在地。
　　“多谢教主看重，罗镇一定赴汤蹈火、在所不辞！”
　　罗镇满脸严肃地说道。
　　司马师不明白为什么突然变成这个样子，但他还是为罗镇高兴。并且，他也跟着罗镇一起下跪。
　　“多谢恩师，多谢恩师。”
　　司马师对着秦望磕头。
　　在他看来，秦望就是领他入门的恩师，如果没有秦望的话，恐怕他此生永远无法入门。
　　“只不过……”
　　罗镇说出这三个字，没有继续往下说。
　　秦望看到对方面露难色，有些无语。
　　“直接说即可。”
　　秦望淡淡道。
　　“我只有合体初期修为，恐怕难以服众。”
　　罗镇苦笑起来。
　　并非他索要好处，而是这件事本就如此。
　　若是秦望待在明王宗，那么自然不需要担心明王宗那些人阳奉阴违。
　　但是，秦望绝对不可能一直待在明王宗的。
　　小小的明王宗，还想要让秦望把时间耗费于此？根本不可能。
　　“我会传你一枚天地道文。”
　　秦望说完，直接抬起手，勾勒出“力”字天地道文。
　　虽然这枚天地道文只有雏形，但是功能并不弱于正常的天地道文，只不过没有充能，所以威力弱小。
　　那“力”字天地道文飞到罗镇面前。
　　罗镇没有任何犹豫，直接让“力”字天地道文进入识海，然后开始蕴养。
　　在蕴养“力”字天地道文的时候，罗镇对于力的感悟更深了一层。
　　当然，这种感悟是相互的。
　　罗镇在领悟力之大道，同时“力”字天地道文也在吸收罗镇的领悟。等到秦望需要的时候，他甚至能够直接复制罗镇对于力之大道的所有领悟。
　　这也是秦望最近才发现的天地道文的运用方式。
　　在他看来，这才是运用天地道文最为正确的方式。
　　“多谢教主。”
　　罗镇大为惊喜。他万万没想到，秦望竟然会赏赐他天地道文。
　　“司马师，你也要继续努力。”
　　秦望再次勾勒出一枚“力”字天地道文，传给司马师。
　　做完这些之后，秦望直接离开。
　　接下来，他要前往缥缈仙岛，去提升自己的修为。
　　罗镇和司马师恭送秦望离开。
　　“司马道友，今后明王宗就要靠我们两人了。”
　　罗镇笑着说道。
　　司马师猛然一惊。
　　“师尊，你……”
　　没等司马师说完，罗镇直接抬起手，打断了司马师的话语。
　　“好了好了，你我师徒情分还在即可，至于名分，本就无伤大雅。更何况，我也没有教你什么功法。”
　　罗镇说到后面，有些无奈。
　　他传授给司马师的大多是招式，攻击或者防御的招式，至于功法，他让司马师尝试过，根本无法修炼，后来也就不了了之了。
　　不过，有星辰淬体法，也没必要修炼那些伪炼体功法。
　　罗镇握紧拳头，心中颇为激动。
　　他有望突破到大乘之上了！

第490章 缥缈灵泉！东极岛！
　　秦望来到东洲海边，遥看海面。
　　一望无际的海面上，偶尔会有几艘渔船在打捞作业。
　　只不过这些都是近海渔船，无法出海太远。
　　按照系统给出的情报，那飘渺仙岛在九州以东百万里之遥，就算是飞行前往，恐怕也需要很久的时间。
　　毕竟，现在秦望强大的是肉身，而不是炼气修为。
　　这样看来，炼气和炼体的差距便非常明显了。
　　化神期的飞行速度并不是很快，不可能一日之内飞行百万里。
　　如何前往那缥缈仙岛，便成了难题。
　　秦望仔细想了想，最后决定找到海边的仙门宗派询问一番。
　　此处海域归属一个名叫汪洋帮的门派管辖。
　　海边的仙宗和内陆的仙宗有些不同，并非依靠师徒传承，而是一群强者聚集在一起，组成的帮派制度的仙宗。
　　所以，这些仙宗带着帮派的痞性。
　　但是有一点让秦望非常满意，只要给灵石，便能够处理好大部分的事情，而不需要像内陆仙宗那样还要去找人情之类的。
　　秦望直接交给汪洋帮一万灵石，立刻得到了前往缥缈仙岛的两种办法。
　　第一种办法就是乘坐远洋海船，直接前往。
　　这种远洋海船配备有大量阵法，能够抗住海面上绝大多数的风浪侵袭，并且速度也不慢。日行万里，也很轻松。
　　但是！
　　缥缈仙岛距离九州百万里，需要上百天才能抵达，这是秦望无法忍受的。
　　因此，乘坐远洋海船的办法被秦望放弃。
　　第二种办法便是通过传送阵，连续不断的传送过去。
　　海面上有许多的小岛，岛屿之间都有传送阵相互连接。
　　想要用最短的时间抵达缥缈仙岛，那么通过传送阵连续不断地传送过去，用时最短。
　　但是传送阵不仅需要耗费大量的灵石，并且还会损害到肉身状态。
　　对于秦望来说，耗费灵石根本不是问题，至于传送的时候伤害肉身，那更不是问题。
　　现在秦望的肉身之强，已经达到了金仙境层次，就算是传送阵破碎，产生的空间裂缝和空间乱流都无法伤害到他的肉身，更不要说仅仅是传送的时候产生的副作用，那更是如同挠痒痒。
　　因此，秦望在耗费了大量的灵石之后，终于是来到了东极岛。
　　这座岛屿方圆上千里，是距离缥缈仙岛最近的一个岛屿。
　　只需要再传送一次，便能够直接抵达缥缈仙岛。
　　秦望没有着急，而是在东极岛这里稍作休息。
　　其中一个最为根本的原因就是，缥缈仙岛的缥缈灵泉要明天才会开启。
　　缥缈仙岛那边更是暂时关闭了传送阵，避免被其他人打扰到缥缈灵泉的开启。
　　秦望在东极岛上稍作休息，顺便逛一逛这东极岛上的仙坊。
　　仙坊里人来人往，非常热闹。
　　绝大多数人都是来参加缥缈仙岛一百年一次的缥缈灵泉盛会的。
　　但是秦望放眼看过去，觉得来参加盛会的人，都有些不对劲。
　　似乎……
　　男性修士太多了。
　　若是按照比例来计算的话，仙坊里的男女比例，已经达到了惊人的九比一。也就是说，十个修士当中，有九个修士都是男性，而只有一个女性。
　　这就非常不正常了。
　　就算修仙界弱肉强食，男性修者会比女性修者更多，但也是六比四，极端一些七比三便是极限了。
　　九比一的比例，秦望从未见过。
　　秦望想了想，直接来到仙坊里最大的一家酒楼。
　　掌柜正在柜台后算账，突然看到一枚灵石放在他面前。他疑惑地抬起头。
　　“掌柜是否有时间？我想询问几个问题。”
　　秦望开门见山，也不搞那些弯弯绕绕。
　　“当然当然。”
　　掌柜立刻笑眯眯地收起灵石。
　　“前辈想要问什么，晚辈一定知无不言言无不尽。”
　　掌柜笑着说道。
　　这一枚灵石，便顶得上他一日的工钱。
　　身为修仙者，还需要在这里当掌柜打工，不就是为了能够获得灵石来修炼么？
　　“那缥缈灵泉盛会是什么？”
　　秦望开口询问。
　　“前辈是第一次来参加缥缈盛会？”
　　掌柜下意识地反问。
　　秦望没有回答，就这样冷冷地看着掌柜。
　　掌柜猛然一惊，立刻意识到自己说错话了，不应该反问对方，只需要好好地回答即可。
　　“这缥缈盛会一百年举行一次，是缥缈仙岛上的缥缈仙宗主持的，就是为了庆贺缥缈灵泉百年开启一次，每次开启一周。”
　　掌柜缓缓解释道。
　　秦望微微颔首。
　　“说一说这个缥缈灵泉。”
　　秦望说完，再次扔出一枚灵石。
　　掌柜看到面前的灵石，猛然一愣。
　　他万万没想到对方出手竟然如此大方。
　　原本他还只是想着随口回答一下，敷衍过去即可。现在看来，必须要把自己所知道的所有消息全部说出来，只要对方高兴，说不定会给出更多的灵石。
　　“这个缥缈灵泉是一眼天地灵泉，能够喷吐出大量的天元气，供给修士进行修炼。据说，有元婴真君在灵泉里修炼了一周，直接达到了炼虚境。不过，好像这缥缈灵泉也就是只能让人修炼到炼虚境，想要突破到合体，是绝对不可能的。至少这么多年下来，都没有听说有人能够用灵泉突破到合体境。”
　　掌柜很是认真地说道。
　　“既然这灵泉如此奇妙，能够助人修炼，难道就没有强者霸占么？”
　　秦望很是疑惑。
　　在这弱肉强食的修仙界，任何的天材地宝都会引来争抢。
　　而这个缥缈灵泉如此神妙，岂会没有人来争抢？
　　“不是没有强者想要霸占，而是灵泉开启需要非常繁琐的程序。首先，便是九十九名处子之身的女修，然后这九十九名女修需要修炼缥缈神功，在百年时间到了之后，联手开启缥缈灵泉。”
　　掌柜笑着说道。
　　秦望微微颔首，如果真的是这样，那的确麻烦。
　　只是，并非办不到。
　　九州之地，何其广袤，就算是凑，也能够凑够这些女修。
　　估计还有要求。
　　“最为重要的一个原因，那就是这九十九名女修都要倾心一个人，那个被选中之人，才能够进入缥缈灵泉进行修炼。”
　　掌柜说到这里，双眼流露出浓郁的羡慕神情。

第491章 进入缥缈盛会！人间仙境！
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　九十九名女修同时倾心一个人？只有那个人材能够进入灵泉修炼？
　　“那岂不是说……每次灵泉开启，只能够进入一名男子？”
　　秦望皱起眉头。
　　“也不一定是男子，也有可能是女子。听说在许久之前，便又一次是一名女子得到那九十九名女修倾心，然后进入灵泉修炼。”
　　掌柜笑着说道。
　　秦望恍然大悟，难怪在仙坊里会有这么多的男子，当然也有一些女子，都是来碰运气的。
　　“如何才能够得到九十九名女修的倾心？”
　　秦望继续追问。
　　“这个……晚辈就不是很清楚了。每次的考核内容都不一样。当然，也有硬性要求，那就是参与考核的修者，年岁必须是百岁之下，并且容颜俊美。像前辈这样的，成功机会就非常大了。”
　　说到这里，掌柜还不忘恭维秦望两句。
　　不过，掌柜的恭维倒也没错。
　　秦望身形修长，五官端正。比不上那些妖异美男，但也差不太多，自然算得上是英俊潇洒。
　　秦望继续询问了一些细节之后，扔出一枚灵石，然后离开。
　　掌柜喜滋滋地收起灵石，仅仅是说了一些情报，便能够收获三枚灵石，实在是太爽了。
　　秦望对于仙坊当中的宝物和商品没有什么兴趣，他在思考明天的缥缈盛会。
　　按照酒楼掌柜的说法，明天传送阵开启，所有参加缥缈盛会的修者，都能够前往缥缈仙岛。
　　他倒要看看，自己是否能够绕过前面的考核，直接闯入缥缈灵泉。
　　难道还有金仙境实力无法突破的封锁？
　　第二天。
　　秦望跟随人群来到传送阵广场。
　　虽然许多已经超过百岁年龄的修者想要浑水摸鱼，进入缥缈仙岛，但还是被特殊的感应手段给分辨出来，然后便有执法队出现，把那些浑水摸鱼的人都给扔了出去。
　　当检查到秦望的时候，执法队用感应法宝扫描了一下秦望，不由得愣住了。
　　“二十二岁，化神初期？”
　　执法队的队员惊呼起来。
　　这样的年岁，这样的修为，不仅是执法队，旁边的其他修士也纷纷看过来。
　　“我刚才是不是听错了？”
　　“二十二岁便修炼到了化神初期？这怎么可能。”
　　“绝对不可能的吧。”
　　“我还以为我八十岁修炼到金丹巅峰便已经足够妖孽了。”
　　“八十岁的金丹巅峰算什么？我八十岁，已经修炼到元婴初期了。现在我是九十二岁元婴后期！”
　　众人议论纷纷。
　　那执法队的队员犹豫片刻，最后还是满脸认真地看向秦望。
　　“这位道友，可否让我们再检查一下？”
　　那队员缓缓开口。
　　他也有着化神初期的修为，但年纪已经是上千岁。
　　只不过修仙界以修为来排资论辈，所以称呼一声道友，也正常。
　　“可。”
　　秦望微微颔首。
　　那执法队队员深吸一口气，再次用手中法宝探查秦望。
　　没错，的确是二十二岁化神初期。
　　“道友天纵之资，果然不凡。就是不知道道友姓名？”
　　那执法队队员笑着询问道。
　　“秦望。”
　　秦望直接回答。
　　虽然他不知道皇天无敌的人皇传讯是否能够覆盖到这里，但他也没必要用假名示人。更何况，现在系统开起了声望数据，恐惧值和敬仰值都能够让他用来给天地道文充能。
　　“好的，道友这边请。”
　　执法队队员立刻安排人让秦望往前走，不需要在这后面排队等候。
　　毕竟，以秦望的年岁和修为，很有可能在众多修士当中脱颖而出。又何必为了些许小事，而得罪一个未来的恐怖强者？
　　其他人有些好奇。
　　“秦望？这个名字似乎在哪里听到过。”
　　“估计是某个隐世宗门培养出来的强者吧。”
　　“就算是隐世宗门培养出来的，也太过夸张了吧？二十二岁化神初期，他真的是人？”
　　“啊！我想起来了！我知道他是谁了！”
　　突然有人惊呼。
　　其他人下意识地看过去。
　　“这位道友，你知道这个秦望？”
　　旁人急忙询问。
　　那个发出惊呼的人表情有些古怪。
　　“我也不确定是否同一个人，又或者是同名同姓。”
　　惊呼之人颇为无奈地说道。
　　“你倒是快说啊！”
　　“就是就是，直接说出来便可。”
　　“别卖关子了，快说快说。”
　　众人纷纷催促。
　　惊呼之人犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“九州大陆，中州大禹仙朝，皇天无敌曾经宣告整个九州，说秦望是人族叛徒，投靠魔族。”
　　这人说完，便不再继续往下说，而是警惕地看向秦望离开的方向。
　　他真的非常害怕秦望会突然杀回来，灭了他。
　　其他人听到这里，也纷纷沉默了。
　　他们就算是和朋友联系、讨论，也都是通过传音，不敢直接开口。
　　一时间，现场的气氛有些凝重和诡异。
　　另一边。
　　秦望已经来到传送阵前。
　　他一步跨入传送阵。
　　眼前猛然一黑，流光倒退，然后便是鸟语花香袭来。
　　秦望放眼看过去，眼前的景色极美，绿荫葱葱，百花齐放。
　　此时此刻，他感觉自己身处一座花园里。
　　远处传来交谈声。
　　秦望放出神识探查一番，四周没有任何陷阱，那些阵法也都是用来培养花草树木的。
　　他往前走，绕过一片小树林之后，便看到了草地上的宴会地点。
　　草地上摆放着许多条桌，每一张桌子后面都摆放有蒲团，让人能够盘膝而坐。
　　此时，场中已经有许多修士，男的英俊，女的貌美。
　　每个人都身穿华服，显得仙气翩翩。
　　若是涉世未深的话，真的以为自己来到了仙境。
　　因为这才是仙境应该出现的场景，而不是像外边那样弱肉强食。
　　或许，这是绝大多数人心中幻想的修仙界吧。
　　秦望缓步往里走。
　　一名女子迎上来。
　　“道友可是来参加缥缈盛会的？”
　　这女子笑脸盈盈，声音轻脆，身上的华服用金丝银线刺绣出凤凰仙兽。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　“那就请随我来吧。”
　　女子微微一笑，在前方领路。

第492章 魅惑大道！第一人出局！
　　在女子的带领下，秦望直接穿过人群，来到前方的席位。
　　那些三三两两聚集在一起的人们看到秦望前往较为靠前的位置，都有些嫉妒。
　　“又是一个能够坐在前方的年轻才俊。”
　　“坐前面又如何？这次的名额必然是我的。”
　　“这位兄台，恐怕你也太自信了吧。”
　　众人低声谈笑，并没有太过在意。
　　毕竟现场的排位顺序都是由此地主人决定的，他们也就是稍微羡慕一下罢了。
　　很快，女子带着秦望来到第一排的中间位置。
　　这分明就是要把秦望放在最引人瞩目的位置上。
　　若是之前，秦望还有些不喜，毕竟这样瞩目的位置并不利于他混水摸鱼，获得好处。
　　但是现在不同往昔。
　　秦望的实力早已今非昔比，自然没必要遮遮掩掩。
　　正因为如此，秦望坦然坐在第一排的中间位置，丝毫没有理会四周人们灼热的目光。
　　那女子把秦望领到这里之后，躬身行礼，然后退去。
　　秦望盘膝坐在蒲团上，没有品尝桌面上的仙果美酒，而是在闭目养神。
　　其他人打量了秦望一会儿，看到秦望没有任何动静，便不再继续关注，而是低声商讨其他事物。
　　时间一点一滴过去，人也越来越多。
　　终于，整个会场已经快要坐满。
　　叮~
　　叮~
　　叮~
　　三声清脆悦耳的声音传来，众多美艳女子身穿翩翩仙衣从两侧走来，环绕了整个会场。
　　众人用神识扫了一圈，立刻确定，正好是九十九名。
　　如此看来，这些美艳女子应该就是那九十九名开启灵泉的钥匙。
　　只要能够得到这些女子的青睐，便能够进入灵泉提升修为。
　　美色反倒是其次，最为重要的自然是修为。
　　一时间，整个会场都有些骚动。
　　不过很快众人便安静下来，需要保持风度，以便得到九十九名仙女的青睐。
　　秦望缓缓睁开双眼，扫视一圈之后，看向前方。
　　在前方的高台上，出现了一名女子。
　　这女子身上的纱裙描绘着百鸟朝凤图，华贵美艳，不可方物。
　　“小女子紫萱，感谢诸位前来。”
　　紫萱开口，声音清脆悦耳，听起来非常舒服。
　　众人听到紫萱的声音，不由得一阵恍惚。
　　只有几个定力强大的人才能够保持清醒。
　　秦望自然是这几个人当中的一个。
　　他深深地看了一眼紫萱，能够轻松察觉出对方修炼了一种魅惑功法，举手投足间都会有一丝魅惑之力散发而出。
　　准确来说，这是一种大道之力。
　　魅惑相关的大道？
　　秦望暗暗警惕起来。
　　虽然他现在拥有金仙境的实力，甚至全面爆发，能够爆发出大罗金仙的威能。
　　但是！
　　秦望的短板也非常明显，那就是修为。
　　修为只有化神初期，这也就导致他的神魂非常弱小，如果不是有聚魂塔护住识海，恐怕就会被皇天无敌给攻破了神魂。
　　一旦神魂被破，那么他就会沦为行尸走肉。
　　正因为如此，秦望才需要尽快提升自己的修为，弥补短板缺点。
　　紫萱扫视一圈，把所有人的反应都看在眼里。
　　她已经确定，场中有几个人的神魂之强，至少不弱于她。否则的话，刚才她用“魅”字天地道文的力量，便应该能够影响到所有人。
　　没有被影响之人，神魂必然强大坚定。
　　“小女子为诸位准备了众多歌舞，还希望诸位能够喜欢。”
　　紫萱笑着说道。
　　就在此时，一个粗犷的声音传来。
　　“别整那什么歌舞表演了，老子来到这里，就是为了灵泉。你们不是要挑选丈夫么？痛快点，让我们相互打一架，最后获胜的就能够得到你们九十九个，并且进入灵泉修炼。怎么样？是不是很简单？哈哈哈哈哈哈。”
　　一个壮汉直接放声大笑。
　　那笑声震耳欲聋，远处树林里的鸟雀更是被如此巨大的笑声给惊吓得煽动翅膀，逃离此地。
　　锵！
　　一声剑吟划破了那笑声。
　　“蛮子，你要战，那便战！”
　　一名青衫剑客拔出宝剑，冷冷地盯着那壮汉。
　　身为剑客，他从不把自己的宝剑收入储物袋，而是背在背后。
　　因为他要背着此剑行走万里，感悟天地。
　　现在壮汉跳出来招摇，他自然要拔剑除恶。
　　“区区元婴初期，也敢在老子面前嚣张？”
　　那壮汉冷哼一声，张嘴吐了一口唾沫。
　　唰！
　　那唾沫朝着青衫剑客飞射而去。
　　青衫剑客轻松避让开来。
　　但是对方的举动，已经彻底激怒了他。
　　如此羞辱，绝对不能轻易放过。
　　“找死！”
　　青衫剑客怒喝一声，仗剑而上。
　　一道青影朝着壮汉飞射而去，正是青衫剑客的必杀之剑，舍身剑。
　　一剑舍身，不是你死，便是我亡。
　　青衫剑客用这一剑，能够击杀元婴巅峰强者，他就不信对方能够挡住这一剑。
　　只要击杀了这壮汉，必然能够震慑全场，然后轻松获得那九十九名女子的青睐。
　　这也是青衫剑客的盘算。
　　“来得好！”
　　壮汉双手虚握，一把开山斧出现在他手中。
　　他高高举起手中巨斧，朝着那青光劈砍而去。
　　轰！！！
　　恐怖的气浪朝着四面八方席卷而去。
　　旁边的人们受到波及，有些反应慢的甚至来不及保护桌面上的酒水，以至于被这恐怖气浪给掀翻案台。
　　有个别几人稳如泰山，没有受到任何影响。
　　轰！！！
　　一道人影倒飞而出，正是那青衫剑客。
　　青衫剑客撞向了后方的一名修士。
　　那修士冷哼一声，抬起手，按在青衫剑客的后背，猛然用力，直接把青衫剑客扔出场外。
　　其他人并没有继续关注青衫剑客，而是灼灼地看向那壮汉。
　　壮汉毫发无损地站在原地，脸上满是不屑。
　　“真的是什么阿猫阿狗都能进来了。区区元婴初期，也敢放肆？”
　　壮汉一边说着，一边放出自身气势。
　　轰！
　　化神初期！
　　众人感应到壮汉的修为，暗暗点头。
　　难怪能够一招击败了青衫剑客，原来如此。
　　在壮汉爆发出化神初期修为之后，会场里其他的几名化神期强者也不甘示弱，纷纷爆发出自身气势。

第493章 大混战！另外一条大道！
　　一时间，整个会场都被化神气息笼罩。
　　那些元婴修为的修士们只能在化神强者的威压下摇摇欲坠。
　　若是继续这样下去的话，最先出局的必然是他们这些元婴修士。
　　“诸位，不能让这些化神强者继续嚣张下去了。否则的话，我们根本没有机会。必须联手。”
　　有元婴修士沉声说道。
　　“对！必须联手！”
　　“联手对敌！”
　　“真以为化神就是无敌的存在了？”
　　众多元婴修士义愤填膺，纷纷联合起来，抗拒化神修士的压迫。
　　如此一来，两边倒是分庭抗礼起来。
　　秦望没有放出气势，也没有任何举动，就这样安静地坐在蒲团上，深深地看向高台上的紫萱。
　　按理来说，在场的修士哪怕是百岁一下，至少也都修炼了数十年。
　　数十年的修炼，就算是闭门造车，其养气功夫也不会弱，又怎么会做出这种争风吃醋的行径？
　　根源只有一个，那就是受到了影响。
　　影响的来源，便是高台上的紫萱。
　　紫萱用魅惑大道影响了众人的心境，让他们变得狂躁易怒，甚至会不惜一切大打出手。
　　紫萱非常满意地看到这一幕。
　　但是，当她的视线扫过秦望的时候，猛然一愣。
　　为何秦望没有受到丝毫影响？
　　这让紫萱有些不解，同时也激起了她的好胜心。
　　既然你不受影响，那么我就一定要让你受到影响！
　　嗡！
　　一瞬间，大道之力朝着秦望覆盖而去。
　　秦望感受着覆盖过来的大道之力，不由得皱起眉头。
　　他就安安静静地坐在这里看戏，也会被对方仇视？
　　果然是小孩子心性。
　　秦望暗暗摇头，然后冷哼一声。
　　恐怖的威压顺着魅惑大道的大道之力蔓延而上，直接敲击在紫萱的“魅”字天地道文上。
　　一时间，“魅”字天地道文有些不受控制，被打得激发了自动反击。
　　嗡！！！
　　大量的大道之力涌现而出，影响着所有人。
　　原本还在对峙的元婴修士们和化神修士们再也忍不住，纷纷出手。
　　“杀！！！”
　　“干死这些元婴垃圾！”
　　“上啊！让这些化神废物知道，我们元婴也是不好惹的！”
　　“杀杀杀！”
　　此时此刻，整个会场乱作一团。
　　毕竟元婴修士数量众多，几乎是五六个元婴修士围攻一个化神强者。
　　就算化神很强，但是面对五六个元婴修士的围攻，也有些麻烦。
　　除非是特别强的化神强者，才能够击退那些围攻而来的元婴修士。
　　轰轰轰！
　　会场当中，各种法宝法术乱飞，谁也不知道会从什么方向飞来攻击。
　　秦望坐在蒲团上，没有出手，也没有移动。
　　就在这时，一名化神强者解决掉了面前的五位元婴修士，正准备去前往其他战团。突然，他注意到稳如泰山的秦望，顿时心中恼怒。
　　所有人都在战斗，只有秦望安然自若。
　　“死！！！”
　　这名化神强者怒吼一声，手中宝刀朝着秦望劈砍而去。
　　秦望头也不回地挥出一拳。
　　当！！！
　　一声脆响，那化神强者手中的宝刀断裂开来，恐怖的力量直接轰击在他的脑袋上。
　　只是一拳，便直接轰碎了他的宝刀和脑袋，以及识海。
　　一招灭敌，恐怖如斯。
　　四周的其他强者们看到这种情况，不由得倒吸了一口冷气。
　　他们原本或多或少都对秦望有些心思，现在看来，却是再也不敢招惹秦望了。
　　当差距太大的时候，原本的嫉妒便转变成了恐惧。
　　高台上。
　　紫萱看到这一幕，也愣住了。
　　她万万没想到秦望竟然如此强大，一拳便灭杀了一位化神强者。
　　这个秦望到底是谁？
　　紫萱认不出来秦望的身份，毕竟飘渺仙岛远在海外，消息闭塞，再加上秦望和皇天无敌一战并没有经过太久的时间，她认不出秦望的身份，倒也正常。
　　轰轰轰！
　　会场里的混战还在继续。
　　经过半个时辰的混战，终于是到了尾声。
　　轰！
　　一名化神强者不甘心地倒下之后，会场中站着的只剩下十八个人，其中元婴修士十六人，化神强者两人。
　　并不是说化神强者弱，而是因为一部分元婴修士知道自己毫无希望，便直接拼命，甚至不惜自爆伤敌。
　　正是因为如此，化神强者才只剩下了两人。
　　此时，紫萱也已经撤回了自己的大道之力，众人恢复正常。
　　他们看着四周狼藉的会场，以及众多的尸体，纷纷沉默了。
　　谁也没想到，原本一个人间仙境的地方，会沦为人间地狱。
　　“妖女！这些都是你搞的鬼！”
　　一名道袍强者怒视着紫萱。
　　“前辈为何如此说？分明是你们自己动手的，小女子并没有怂恿你们。”
　　紫萱微微皱眉，有些可怜兮兮地回答。
　　“妖女受死！”
　　那道袍强者双手捏着法诀，指向紫萱。
　　“九天雷霆，听我号令，杀！”
　　道袍强者一声厉喝。
　　天空中突然落下一道雷霆。
　　那雷霆朝着紫萱轰杀而去。
　　紫萱抬起手，轻轻一挥。
　　一道粉色匹练迎向那雷霆，轻松便击溃了落下来的雷霆。
　　然后，粉色匹练朝着道袍强者席卷而去。
　　道袍强者冷笑起来。
　　“就凭你这种小道，也想……”
　　道袍强者还没说完，便感觉到了不对劲。
　　此时此刻，他体内的力量竟然不受控制，在经脉里四处乱串。
　　轰！
　　道袍强者直接炸裂开来。
　　这突如其来的变故，让所有人都愣住了。
　　他们万万没想到道袍强者竟然会自爆。
　　这到底是什么一回事？
　　“唉，慢了一步。没能阻止前辈自爆，倒是有些可惜了。”
　　紫萱叹了一口气。
　　虽然她嘴上说着可惜，但是语气和表情没有丝毫的惋惜，非常平淡。
　　“这是怎么一回事？为何他会突然自爆？”
　　旁边一名强者开口询问。
　　“这也是没办法的。此地的规则便是，不能够伤害我们姐妹，只要动手，便会气机紊乱，最后自爆身亡。”
　　紫萱淡淡道。
　　秦望暗暗点头。
　　果然是大道之力。
　　看来这个地方除了紫萱的魅惑大道，还有另外一条大道。
　　就是不知道，这条大道是否真的如同紫萱所说的那样。

第494章 狂暴大道！势在必得！【求订阅！】
　　此时此刻，众人都有些沉默。
　　自爆的那人有着化神修为，如此一来，不计算秦望在内的话，只剩下十七个人，元婴期十六人，化神期一人。
　　秦望扫视一圈，暗暗感慨。
　　难怪元婴期也有机会。
　　按照这样的比例，元婴期的十六人当中，很有可能会有一人成为最后的胜利者。
　　“有人想要此时离开么？发生这种事，谁都不想的，只能说……唉，诸位还是太冲动了。”
　　紫萱缓缓开口，语气里充满了无奈。
　　配合上她悲天悯人的神态，更是让人有些心疼。
　　此时，有两名元婴期修士站出来。
　　“我们兄弟二人觉得此行无望，只能退出了。”
　　其中一个人开口。
　　另一个人点头表示同意。
　　众人能够看到，他们两人都身受重伤，的确难以为继。
　　“实在是抱歉，发生了这种事。小女子也只能尽量补偿二位，希望二位能够收下。”
　　紫萱一边说着，扔出两颗丹药。
　　“这是冰火重明丹，能够……”
　　紫萱还想介绍一下这两颗丹药。
　　然而那两个人根本没有理会，接过丹药之后便匆匆离开，甚至于连告辞的话语都不再多说。
　　仿佛这里是什么龙潭虎穴一般。
　　紫萱目送着那两人离开，双眼里满是惋惜。
　　她深吸一口气，稍稍平复了一下心情。
　　“诸位，还有想要退出的么？”
　　紫萱微笑着询问道。
　　众人没有说话。
　　“既然诸位还想要继续，那么接下来小女子便要开始出题了。这一次的题目就是……”
　　紫萱还没说完，一个声音传来。
　　“飘渺灵泉是本教主的，你们可以离开了。”
　　秦望直接开口。
　　此话一出，顿时惹来众怒。
　　“小子！你以为你是谁？”
　　“真以为我们都是泥捏的不成？”
　　“真是不知道天高地厚！”
　　“找死！”
　　众人怒喝。
　　有两个脾气较为暴躁的元婴修士更是直接对着秦望出手。
　　其他人没有着急出手，他们也想要让这两名元婴修士去试探一下秦望的底细。
　　毕竟，在这里的没有傻子，他们也不会认为秦望是傻子。
　　既然秦望敢这么说，必然有底气。
　　那两名出手的元婴修士也在警惕地盯着秦望，准备随时变招。
　　“麻烦。”
　　秦望摇了摇头，直接伸出右手。
　　嗡！
　　古魔之手！
　　秦望的右手瞬间爆发出大量的魔气，凝聚成魔爪，抓向那两名元婴修士。
　　那两名元婴修士猛然一惊，立刻变招，试图击碎秦望凝聚出来的魔爪。
　　可惜的是，他们的攻击只能在魔爪上激荡起阵阵涟漪。
　　啪！
　　一声轻响，魔爪直接把这两名元婴修士给捏碎了，就像是捏碎两只小虫子一般。
　　突如其来的变故让所有人都愣住了。
　　众人呆呆地看着秦望。
　　在他们看来，秦望就算再强，也应该需要经过一番鏖战，然后击杀那两名元婴修士。
　　而现在的结果就是……如同踩死两只蚂蚁一般轻松。
　　这样的话……还怎么打？
　　众人吞咽了一口唾沫，相视一眼，很快做出了决定。
　　缥缈灵泉再重要，也不如自己的生命重要。
　　“我马上就走。”
　　“我也走，我也走。”
　　“既然前辈如此强大，那么这缥缈灵泉便让给前辈了。”
　　众人一边说着，一边转身离开。
　　紫萱看到这种情况，立刻回过神来。
　　“诸位别急，我们的考验并非武力，而是其他内容。不会有生死危险的，诸位请放心。”
　　紫萱急忙说道。
　　“留下便是死。”
　　秦望淡淡道。
　　其他人听到秦望的话语，头也不回地离开。
　　就算缥缈灵泉再好，能有自己的性命重要么？
　　很快，整个会场除了紫萱等九十九个女子，便只剩下秦望一个人。
　　“都被你给破坏了！”
　　紫萱咬牙切齿地怒视着秦望。
　　“所以，那灵泉应该归属于本教主了吧？”
　　秦望笑着说道。
　　“做梦！坏了我们的大计，还想要灵泉？做梦去吧！”
　　紫萱冷哼一声，扭头就要离开。
　　“想走？”
　　秦望微微眯起双眼，伸出手，朝着紫萱抓过去。
　　灵力形成一条匹练，朝着紫萱席卷而去。
　　紫萱冷哼一声，懒得理会。
　　因为此地有规则保护她们九十九个姐妹不会受伤，那自然不需要在意。
　　就在灵力匹练包裹住紫萱的那一瞬间，一道莫名的力量突然袭击灵力匹练。
　　砰！
　　爆炸声响起，灵力匹练瞬间爆炸，并且那一股神秘力量顺着灵力匹练，直接袭向秦望。
　　秦望站在原地，任由那一股力量袭来。
　　大道之力，自然需要用另外的大道之力来防御。
　　那神秘力量冲入秦望的经脉当中。他能够清晰感觉到，自身的力量在对方的影响下变得暴躁，隐隐有一种要自爆的感觉。
　　秦望心念一动，识海里的“睡”字天地道文摇晃了一下。
　　沉睡大道的力量荡漾而出，轻松平息了秦望经脉里那些暴躁的力量。
　　紫萱嘴角勾起一丝冷笑，正准备欣赏秦望的自爆。
　　然而她能够感觉到，秦望的气息变得狂暴了一会儿，很快就平息下来，恢复正常，仿佛什么事都没有发生。
　　“怎么可能？”
　　紫萱瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　四周的九十八个女子也诧异地看向秦望。
　　她们不明白，为何秦望能够平安无事。
　　狂暴大道的力量，绝大多数人都无法承受，都会自爆。就算能够勉强抗住，没有自爆，但也会变成疯子，四处砍杀，最后力竭而亡。
　　而现在，秦望却毫发无伤。
　　这怎么可能？
　　“这是狂暴大道的力量么？那么天地道文的话……应该是‘狂’字？”
　　秦望挑起眉毛，顿时来了兴趣。
　　他能够感觉到，那狂暴大道的大道之力进入经脉之后，其实并没有真正伤害到他，反而能够给他的力量带来增幅。如果能够获得这个“狂”字天地道文，那么加上他自己的“力”字天地道文，再加上144窍的法天象地……
　　如此一来，爆发出来的力量会有多强？
　　秦望只不过是想一想，便觉得大有可为。
　　“把这个‘狂’字天地道文，还有缥缈灵泉给本教主。”
　　秦望很是认真地说道。

第495章 持续万年的谎言！炼虚后期！
　　“不可能！”
　　紫萱下意识地拒绝。
　　唰！
　　秦望一个闪身，来到紫萱面前。
　　“你说什么？”
　　秦望双眼冷漠地盯着紫萱，并没有因为对方的绝美容颜而有丝毫怜悯。
　　皮囊对于秦望来说，一文不值。
　　单从颜值来说，紫萱和吴素、完颜梦等人都差不多，秋菊春兰，各善其场。甚至于，紫萱比吴素等人更加魅惑，更加能够激发男子心中的保护欲。
　　但是！
　　秦望并不在乎这些。
　　什么魅惑，什么皮囊，都是毫无价值的东西罢了。
　　只有自身的实力和权势，才是最为真实的。
　　紫萱看着面前的秦望，莫名的有些恐惧。
　　但她很快就调整好心态，用着倔犟地表情看向秦望。
　　“我说，不……”
　　紫萱还没说完，秦望直接伸出手，掐住了紫萱的脖颈。
　　窒息感瞬间让紫萱陷入了恐惧当中。
　　她万万没想到，秦望会直接对她出手，这是要辣手摧花么？秦望真的舍得？
　　紫萱盯着秦望的眼睛看了一会儿，她意识到，秦望是真的舍得。
　　因为秦望已经锁定了她的神魂，把她的神魂禁锢在肉身当中。只要秦望的手指微微用力，捏碎她的脖颈，那么她就会神魂破碎，直接死亡。
　　第一次，紫萱感觉到自己距离死亡这么近。
　　真的要死了么？
　　紫萱不想死。
　　她在这里经营了这么久，九千九百年了，只差这一次，便是万年。
　　眼看就要大功告成了，怎么能死在这里？
　　但是！
　　为什么秦望不惧她的天地道文？为什么？
　　秦望不是一个化神期修士么？难道化神期修士便领悟了天地道文，并且勾勒出来了？
　　紫萱不知道。
　　此时此刻，她只知道，自己要活下去。
　　过了好一会儿，秦望松开手。
　　砰。
　　紫萱一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气。
　　虽然只不过是过了一会儿的时间，但对于她来说，却仿佛是过了一年那么久，并且是非常煎熬的一年。
　　此时此刻，她也不顾及自己仙女的身份了，毫无形象地大口喘气，心有余悸地看向秦望。
　　“我可以把这些都给你。但是，我有一个要求。”
　　紫萱很是认真地说道。
　　“你有何资格跟本教主提要求？”
　　秦望冷笑道。
　　“我要追随你，否则的话，就算你杀了我，我也不会把狂暴大道和缥缈灵泉交给你！”
　　紫萱咬着牙，语气非常坚定。
　　秦望深深地看了她一眼。
　　“给本教主一个理由。”
　　秦望淡淡道。
　　“我要报仇。”
　　紫萱沉声道。
　　“可以。”
　　秦望点头答应。
　　但也仅仅是答应紫萱可以追随，而不是要直接帮助她报仇。
　　至于到底是什么仇恨，秦望没有问，紫萱也没有说。
　　在紫萱的带领下，秦望很快来到缥缈灵泉前。
　　这里被布置了禁制，并且有大道之力守护，一般情况下是无法打破的。
　　能够打破大道之力的守护，至少也要领悟了天地道文，并且能够成功勾勒出来，少说也是大乘境。
　　这缥缈灵泉对于大乘境强者来说，毫无用处。
　　也只有秦望这个怪胎，才能在化神初期勾勒出天地道文，并且能够轻松动用大道之力。
　　其实，就算紫萱不交出缥缈灵泉，秦望花一些时间，也能够找到。
　　只不过，没必要浪费这个时间。
　　禁制解开。
　　缥缈灵泉积蓄的天元气荡漾而出。
　　这些天元气流淌在泉眼四周，形成一汪小水潭。
　　比大禹仙朝的化龙池更为浓郁，并且精纯。
　　“这缥缈灵泉……真的有人使用过？”
　　秦望皱起眉头，疑惑地看向紫萱。
　　按照东极岛上那客栈的掌柜的说法，每隔百年，缥缈仙岛便会开启，召开缥缈盛会，然后挑选合适的人选，获得九十九名女子的青睐，进入缥缈灵泉修炼。
　　但是！
　　秦望感觉到这缥缈灵泉的天灵气，太过浓郁了。
　　如果只需要百年便能够积攒到如此程度，皇天无极怎么可能放过？
　　紫萱沉默片刻，最后摇了摇头。
　　“没有。”
　　紫萱回答。
　　“那么之前的缥缈盛会选中的那些人呢？”
　　秦望追问道。
　　“那些人都被秘密处死了，一身修为和血肉全部用来蕴养这缥缈仙岛和缥缈灵泉。”
　　紫萱直接回答。
　　秦望深深地看了紫萱一眼。
　　难怪快要万年了，紫萱仍然保持着处子之身。
　　现在看来，只能说那些人太过于愚蠢，被紫萱营造出来的谎言给欺骗了。
　　秦望没有多说什么。
　　毕竟，也是那些人贪婪才会上当。
　　若是老老实实修炼，去争夺其他宝物，而不是妄想缥缈盛会这种天上掉馅饼的事情，又岂会落得如此下场？
　　百年时间能够修炼到元婴甚至是化神，天赋实力远超常人，甚至于有望合体。
　　这样的年轻才俊，却因为贪婪而被坑杀，实在是让人有些唏嘘。
　　秦望没有多说什么，直接走进缥缈灵泉，开始吸收里面的天元气。
　　一道天元气漩涡出现在秦望的头顶。
　　大量的天元气被秦望吞噬。
　　如此一来，秦望的修为在不断提升。
　　他拥有这么多的天地道文，对于天地大道的感悟早就超过了化神境，别说是化神，就算是炼虚、合体、大乘，也都被秦望直接跳过。
　　而他缺少的，就只有自身能量的积累。
　　所以，海量天元气，正是秦望所需要的。
　　紫萱看着大量的天元气被秦望吞噬，心头都在滴血。
　　这是她积累了万年的天元气啊，现在全部被秦望给吸收了，她怎么能不心疼。
　　此时此刻，她唯一的希望就是，秦望能够吃撑了，吃不下去。
　　但是，看到现在这种情况，紫萱明白，她的希望终究会落空。
　　秦望的修为在不断增长。
　　化神初期、化神中期、化神后期、化神巅峰。
　　轰！
　　伴随着一声闷响，秦望直接突破到了炼虚境！
　　还没结束。
　　炼虚初期、炼虚中期、炼虚后期！
　　当秦望到了炼虚后期的时候，缥缈灵泉所储存的天元气终于消耗殆尽。
　　秦望深吸一口气，感受着体内澎湃的能量，暗暗点头。
　　还不错，终于是到了炼虚后期。
　　可惜的是，没能一鼓作气突破到合体。
　　只不过……
　　这炼虚雷劫，怎么看起来如此弱小？
　　秦望抬头看向天空。

第496章 缥缈仙岛上有邪神？羊头恶魔！
　　不只是秦望疑惑不解，紫萱也是非常疑惑。
　　她虽然只不过是化神巅峰，但也曾见过其他强者的炼虚雷劫。
　　而现在，秦望的炼虚雷劫不只是弱小，甚至于比元婴雷劫都要弱。
　　紫萱有些怀疑，难道说秦望身上有什么能够抑制雷劫威力的宝物？如果真的有这样的宝物存在，必然会受到诸多大势力的觊觎。
　　就在紫萱胡思乱想的时候，秦望皱起眉头，冷哼一声。
　　“果然，这天道还有人性。”
　　秦望有些恼火。
　　“人性？什么意思？”
　　紫萱疑惑地看向秦望。
　　秦望没有回答，而是直接飞身而起，冲入劫云当中。
　　进入劫云之后，秦望越发肯定，天道是有人性的。至少控制雷劫的天道有人性，知道就算把炼虚雷劫发动到最强程度，也只不过是给他增加能量，让他能够吞噬更多的雷劫之力。
　　所以，天道为了节省力量，直接按照最弱的雷劫来进行。
　　此时此刻，劫云里并没有丝毫多余的雷劫之力。
　　秦望也不管这么多。
　　反正没有多少雷劫之力，那就不用浪费了，直接吞噬即可。
　　秦望张开嘴，他的口中产生了恐怖的吸力。
　　在下方的紫萱看来，就像是秦望一口吞吃了所有的劫云一般。
　　原本昏暗的天空瞬间变得晴朗。
　　炼虚雷劫，就这样被吞噬了？
　　紫萱甚至有些怀疑自己的眼睛。她抬起手，用力搓揉了一下双眼，确定眼睛没有任何问题。
　　她这才明白，秦望真的非常强大。
　　此时此刻，她甚至有些庆幸，自己没有和秦望真的交恶，否则的话……
　　秦望落在紫萱面前，看向对方。
　　“走吧，带我去感悟那狂暴大道。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，教主。”
　　紫萱点了点头。
　　在紫萱的带领下，秦望来到飘渺仙岛中心位置。
　　这里是一块凹陷下去的小盆地，四面环山。
　　在盆地中心处，是一大块石头广场，广场的地面上刻画着神妙的纹路。
　　很明显，这里刻画了一个巨大的阵法。
　　在阵法中心位置，摆放着一尊石像，石像有着人形身体，却长着山羊的脑袋，后背还有双翅。
　　秦望打量着那怪异的石像，不由得皱起眉头。
　　“这是……邪神？”
　　秦望微微眯起双眼，开口询问道。
　　“这是魔族当中的一种，应该叫做羊头魔族。”
　　紫萱很是认真地回答。
　　并且，她还向秦望解释了羊头魔族的一些基础情况。
　　秦望听完之后，恍然大悟。
　　“所以，这狂暴大道应该是羊头魔族修炼的大道。只不过为了让狂暴大道获得更多的修炼者，所以才会传播到九州，出现在缥缈仙岛上。而缥缈仙岛，原本就是为了镇压狂暴大道而存在的，对么？”
　　秦望继续追问。
　　“是的，正是如此。”
　　紫萱急忙点头。
　　“但是……为何羊头魔族要传播狂暴大道？修炼狂暴大道的人越多，对他们就越有好处么？”
　　秦望非常疑惑。
　　毕竟，对于大道之力，他也是一知半解。
　　虽然说他拥有诸多天地道文，能够爆发出各种威力强大的技能招式。
　　但是！
　　他并没有系统学习过任何关于大道之力的内容，自然也就不明白大道之力的根源。
　　甚至秦望并不清楚，为什么有些大道会强一些，有些大道会弱一些。
　　“教主，你不知道么？”
　　紫萱有些诧异地看向秦望。
　　秦望没有回答，就这样安安静静地凝视着紫萱。
　　很快，紫萱反应过来。
　　“是这样的，每一条大道最初的时候，都是一样强大。但是，当人们开始领悟大道的时候，便会帮助大道拓宽、延伸，这样就会让这条大道越来越强。就像是河流一样，领悟这条大道的人，就是一个个的挖河民夫，会不断把河面挖宽，让这条长河越来越强大。”
　　紫萱很是认真地说道。
　　秦望恍然大悟。
　　“原来如此。嗯，不对。本教主曾经进入过人皇大道，整条人皇大道当中，只有皇天无敌一个人。你又如何解释？”
　　秦望再次追问。
　　“那是因为皇天无敌想要独吞整条人皇大道。一旦他把整条人皇大道吞噬，那么他就能够化身人皇大道。从此以后，不死不灭。”
　　紫萱缓缓回答。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　紫萱所说似乎有些道理。
　　问题是，这样一来，人皇大道想要继续开辟的话，岂不是就非常困难了么？只能由皇天无敌一个人来动手开辟，而其他人无法帮忙。
　　但是！
　　如果吞噬成功，皇天无敌真的不死不灭的话，那么慢慢开辟人皇大道，对于皇天无敌来说倒也不是不能接受。
　　突然，秦望想到了什么。
　　“雷劫会不会也是一条大道？雷劫大道的主人是不是因为不想让本教主吞噬他的力量，所以安排如此弱小的雷劫给本教主？”
　　秦望开口道。
　　紫萱听到这里，不由得愣住了。
　　真的很有可能。
　　若真的是这样，那么……
　　紫萱突然有一种毛骨悚然的感觉。
　　原本以为都是正常的天地规则，现在看来，如果都有人在后面控制，那么……
　　甚至于紫萱有些怀疑，那些大道的掌控者，是否真的是人族。
　　若是由其他种族掌控的话……
　　想到这里，紫萱一个激灵，没有继续思考下去。
　　她知道，这些东西多想无益。
　　秦望并不在意紫萱是否会多想。
　　他打量着羊头恶魔的石像，直接握紧拳头，一拳砸向那羊头恶魔石像。
　　吼！
　　一声怒吼，羊头恶魔石像瞬间复苏，煽动翅膀，轻松拍飞了秦望凝聚出来的拳头虚影。
　　轰。
　　气浪从旁边传来。
　　羊头恶魔石像看向秦望。
　　“人族，臣服于本座，便能够获得传承。本座传承，会让你在九州无敌于天下。”
　　羊头恶魔石像开口蛊惑。
　　秦望有些无语。
　　他看向紫萱。
　　“这东西一直是这么愚蠢么？连我的实力都看不出来？”
　　秦望开口询问。
　　紫萱张了张嘴，却不知道应该如何回答。
　　她心中在怒吼。
　　谁能看得出来啊！你的修为之前只有化神初期，就算现在是炼虚后期，按理来说甚至没有开始接触天道之力，更不要说勾勒天地道文了。
　　但是，你的天地道文这么多，并且每一个都如此强大。你真的是炼虚后期么？

第497章 古魔一族！魔族之皇！
　　羊头恶魔看到秦望如此狂妄，低吼一声，直接朝着秦望扑过去。
　　在半路上，一把长刀凝聚出来，被羊头恶魔握在手中。
　　虽然说在羊头恶魔的眼里，秦望只不过是炼虚后期修为，但是狮子搏兔亦用全力，更何况在这九州环境下，羊头恶魔也不希望自己阴沟翻船。
　　所以，它一出手便是全力以赴。
　　面对羊头恶魔的刀锋，秦望没有闪避，他抬起右手，握拳挥出，迎向羊头恶魔的刀锋。
　　羊头恶魔面露讥讽之色。
　　“人族，你果然太过于愚蠢，竟然敢用拳头硬抗本座的……”
　　轰！！！
　　没等羊头恶魔说完，秦望的拳头便已经和长刀撞在一起。
　　恐怖的力量顺着长刀传递到羊头恶魔身上。
　　此时此刻，羊头恶魔感觉到自己仿佛是被一颗陨石给撞击了一般，根本挡不住这般恐怖的力量。
　　砰！
　　羊头恶魔倒飞而出，撞碎了身后用来摆放石像的底座，并且在地面上犁出三丈的痕迹，这才停下。
　　它感觉自己的五脏六腑都已经破碎，血水从口中喷涌而出。
　　“咳咳咳。”
　　羊头恶魔剧烈咳嗽起来，吐出了一大口血水。
　　它瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　“你到底是谁？！”
　　羊头恶魔惊恐不已。
　　因为它在秦望的身上感受到了上位者的压迫感。
　　那是来自于血脉的压制。
　　“废物一个。”
　　秦望不屑地撇了撇嘴，便准备出手击杀对方。
　　就在这时，羊头恶魔突然跪倒在地。
　　“巴洛特拜见陛下。”
　　羊头恶魔一边说着，一边对着秦望磕头跪拜。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异。
　　但他很快就想到了什么，莫非是因为自己修炼的古魔之手，让羊头恶魔产生了什么误解？
　　一旁的紫萱更是不由自主地吞咽了一口唾沫，并且下意识地往后退了一步，稍稍拉开和秦望的距离。
　　虽然她知道，就算距离秦望再远，只要秦望愿意，仍然能够瞬杀她。
　　但是如果可以的话，她还是不想和秦望有太多的牵联。
　　秦望是人族倒还没什么，如果真的是魔族，那么……
　　紫萱不由得打了个寒战。
　　秦望转头扫了一眼紫萱，目光深邃。
　　“你在担心什么？”
　　秦望淡淡道。
　　“我……我虽然怕死，并且心中也有未了的仇恨。但是我明白，我是一个人，我是绝对不可能出卖人族的。”
　　紫萱咬了咬牙。
　　“所以，你觉得本教主是魔族？”
　　秦望的语气里满是玩味。
　　“很有可能。”
　　紫萱犹豫片刻，最后还是大着胆子说道。
　　“放心好了，本教主并非魔族，也不屑于投靠魔族。”
　　起窝囊缓缓开口。
　　紫萱咬着嘴唇思考了一会儿，最后还是决定暂且相信秦望。
　　另一边的羊头恶魔眨了眨眼睛，它不明白为何秦望要撒谎。
　　它身为羊头恶魔，本就是古魔一族的护卫，古魔也是魔族的皇族血脉，每一个古魔，都是魔族的皇。当然，这只是名义上的皇，真正的魔皇还是只有一个，并且是最强的那一个。
　　莫非是看上了这个人族女子，所以特意撒谎？
　　想到这里，羊头恶魔觉得非常有可能。
　　在羊头恶魔看来，秦望应该是魔族留在九州的暗子，伪装成普通人族，必定是在谋划大事。
　　“陛下此番前来，是为了回归魔族？还是有什么其他的事？”
　　羊头恶魔越发恭敬。
　　秦望虽然不清楚羊头恶魔心中的想法，但也能够感觉到，羊头恶魔真的是以为他就是魔族高层，所以也没有说破。
　　“你在此坐镇，是为了这里的狂暴大道么？”
　　秦望开口询问。
　　“回陛下，正是如此。小人在此处潜伏十万年，就是为了传承我魔族的狂暴大道。可惜的是，昔日人族强者用缥缈仙岛结成阵法，镇压狂暴大道，以至于狂暴大道只能在缥缈仙岛上蔓延，根本无法传播出去。”
　　羊头恶魔很是无奈。
　　“那你为何会与紫萱合作？”
　　秦望追问。
　　“这也是没办法的事。她为了树立缥缈仙岛的威信，而我需要引人狂暴，让他们自爆，然后获得血食补给，只能与她合作。”
　　羊头恶魔说到这里，似乎觉得有些羞愧，低下头，不敢看向秦望。
　　秦望微微颔首，也算是了解了一个大概。
　　至于其他的细节部分，并不重要。
　　现在重要的是，他需要进入狂暴大道，去领悟大道之力。
　　“把入口打开，让本教主进去。”
　　秦望直接吩咐。
　　“莫非陛下没有领悟狂暴大道？”
　　羊头恶魔猛然一愣，诧异地看向秦望。
　　毕竟，只要秦望领悟了狂暴大道，便能够随意进入大道，并不需要其他人帮忙打开。
　　但是！
　　狂暴大道是魔族的本源大道，每一个魔族，只要实力足够，都会自然觉醒狂暴大道，然后轻松入门。
　　而现在，秦望却不会狂暴大道……难道说……
　　“你不是古魔一族！”
　　羊头恶魔惊呼起来。
　　它发现自己被骗了，被眼前这个卑鄙无耻的人族给欺骗了！
　　“本教主有说过自己是古魔一族么？”
　　秦望翻了一个白眼。
　　一直都是羊头恶魔在叭叭叭地说个没完，他可是从来没有说过自己是古魔一族。
　　“竟敢欺骗伟大的战士巴洛特，人族，你该死！”
　　羊头恶魔怒吼着，再次冲向秦望。
　　秦望知道，已经无法从对方的口中套出什么有用的信息。
　　所以，他直接出手。
　　古魔之手！
　　磅礴的魔气凝聚成一只魔爪，直接拍向羊头恶魔。
　　羊头恶魔根本来不及反应，就被秦望给拍成碎片。
　　紫萱看到秦望的古魔之手，深深皱起眉头。
　　“你真的不是魔族？”
　　紫萱心中的疑惑仍然没有消散。
　　就算秦望拍碎了羊头恶魔又如何？说不定秦望就是故意上演的苦肉计，想要取得信任。
　　秦望没有理会紫萱。
　　他已经懒得回答这种问题。
　　只不过，现在灭杀了羊头恶魔，如何才能打开狂暴大道，并且进入其中？
　　秦望仔细感应了一下四周，没有任何感悟浮现。
　　和清水仙帝的传承之地不同，他没办法在这里轻易勾勒出天地道文。
　　怎么办？

第498章 进入狂暴大道！勾勒狂字天地道文！
　　紫萱看到秦望不仅没有回答她的询问，反而眉头紧皱，很明显是被什么问题给难住了。
　　她很快反应过来，秦望想要进入狂暴大道，但是进入无门。
　　如果秦望真的是魔族，那么必然可以轻松进入狂暴大道。
　　这般看来，反倒是自己多虑了。
　　想通这一点之后，紫萱犹豫片刻，最后做出了决定。
　　“教主想要进入狂暴大道的话，我倒是有一个办法。”
　　紫萱很是认真地说道。
　　“嗯？你说。”
　　秦望惊喜地看向紫萱。
　　他没想到，紫萱竟然会有办法。
　　不过，仔细想一想倒也正常。
　　紫萱在这里修炼了将近一万年，并且与羊头恶魔合作这么长时间，就算没有能够吞噬羊头恶魔，也早就把羊头恶魔的底细给摸清楚了。
　　那么，紫萱知道如何进入狂暴大道，再正常不过。
　　“想要打开狂暴大道的入口很简单，只需要狂暴之力即可。只是……教主把羊头恶魔打得太碎了，稍稍有些麻烦。”
　　紫萱无奈道。
　　秦望下意识地扫了一眼地上羊头恶魔的碎片，分散四处。
　　他没有废话，直接出手。
　　磅礴的法力形成一条一条的触角，把那些碎片卷过来，堆积在一起。
　　紫萱强忍着恶心，来到那一堆碎肉面前，双手开始结印。
　　碎肉当中残余的狂暴之力被抽取出来，然后汇聚成一个小圆球。
　　那小圆球是血红色的，仅仅是看着，都会引起心中的暴虐想法。
　　秦望知道，那小圆球便是狂暴之力的聚合。
　　紫萱把这些狂暴之力投入羊头恶魔石像原本的底座上。
　　嗡！！！
　　整个广场的纹路突然亮起来。
　　一道门出现在底座上方。
　　门后非常深邃，仅仅是看一眼，便让秦望有一种气血上涌的感觉，并且他的心中出现了一个声音。
　　“杀杀杀！！！”
　　这个声音一直在劝说他，似乎想要鼓动他去杀戮。
　　“狂暴之力么？有趣。”
　　秦望轻笑一声，迈开脚步朝着那通道之门走去。
　　然而，他刚刚走出一步，便停下来，然后看向紫萱。
　　“你先进去。”
　　秦望淡淡道。
　　紫萱脸上的表情瞬间僵硬，很快就恢复正常。
　　“教主，这样不太好吧？若是我不小心发现了教主的秘密……”
　　紫萱没有继续往下说。
　　毕竟，都已经说到这个份上了，就差直接指着秦望的鼻子，说他是魔族安插在九州的奸细了。
　　“进去。”
　　秦望的语气稍稍加重。
　　至于所谓的秘密，除了每日情报系统之外，其他的都不算是秘密，并不被他看重。
　　而紫萱想要发现他身怀系统的秘密？这怎么可能。
　　更何况，虽然狂暴大道的通道之门打开了，但谁知道这门是真是假，里面是否有什么危险，让紫萱先进去探探路，再合适不过。
　　紫萱知道自己逃不掉，只能认命地走进通道之门。
　　秦望稍微落后了一秒，确定紫萱没有第一时间死亡，这才走进狂暴大道。
　　和金色的人皇大道完全不同，狂暴大道是血红色的，并且比人皇大道宽阔太多太多。
　　如果说人皇大道只不过是一条小溪，那么狂暴大道就是一条巨河。
　　差距实在是太大了，根本无法相比媲美。
　　秦望站在狂暴大道当中，扫视一圈，确定没有任何危险，这才开始感悟狂暴之力。
　　紫萱站在一旁，好奇地看向秦望。
　　她知道秦望是在感悟狂暴之力，但是，这样直接感悟的话，需要多久才能够钩勒出相对应的天地道文？
　　其实，按照正常的修者的方法来说，是应该先用自己已经领悟过的大道之力，凝结出天地道文，然后截取这狂暴大道里面的一小点狂暴之力，出去之后再慢慢感悟。
　　用其他的天地道文承载着狂暴之力，虽然无法继续增强，但可以保持那些狂暴之力不会减少，然后慢慢进行感悟。
　　这才是最为正常的修炼方法。
　　像秦望这样，直接硬生生感悟狂暴之力，是绝对不可能完成的。
　　除非天赋异禀，并且和狂暴大道的契合程度非常高。
　　就在紫萱满脸不屑地看向秦望，等待着秦望失败的时候，秦望已经抓住了那一丝气机，并且抬起手，开始勾勒天地道文。
　　狂！
　　狂暴大道，重要的是狂，而不是暴。
　　第一笔落下，秦望身上的狂暴之力已经形成了一个漩涡。
　　这个漩涡把秦望包裹其中，四周还有大量的狂暴之力汇聚而来，让这个漩涡越来越强，越来越大。
　　紫萱看到这一幕，整个人都惊呆了。
　　她万万没想到，竟然会是这样。
　　这么快就领悟了狂暴之力，并且能够勾勒出天地道文了？
　　这怎么可能？！
　　紫萱呆愣愣地看着秦望。
　　此时此刻，她心中有一个猜测。
　　难道说……
　　秦望其实是古魔转世？
　　如果真的是古魔转世，重修为人的话……这个可能性非常大。
　　不对，应该说只有这一个可能。
　　就在紫萱胡思乱想的时候，秦望已经勾勒出了第二笔，然后是第三笔、第四笔……
　　很快，秦望便来到了“狂”字天地道文的最后一笔。
　　突然，原本还算平静的狂暴大道突然翻腾起恐怖的大道之力，那些大道之力形成浪潮，朝着秦望拍打而来。
　　但是秦望正在勾勒天地道文，根本无暇顾及。
　　只剩下紫萱一个人。
　　“还愣着干什么？出手！挡住那大道反噬之力！”
　　秦望厉喝一声。
　　紫萱看着那汹涌扑来的大道之力，整个人都愣住了。
　　让她出手去挡？
　　怎么可能？
　　她怎么可能挡得住？
　　“教主，我挡不住啊，会死的。”
　　紫萱哭丧着脸。
　　“死不了，听我的！快去！”
　　秦望催促道。
　　“不行不行，真的会死的。”
　　紫萱一边说着，一边缓缓后退，她想要离开这里。
　　实在是太恐怖了，她只不过是一个化神巅峰修为的弱者，又不是秦望这样炼虚境便能够领悟天地道文的妖孽，怎么可能挡得住大道的反噬之力？
　　秦望看到紫萱想要逃跑，冷哼一声，直接伸出另一只手，朝着紫萱虚抓而去。
　　磅礴的力量凝聚成一只大手，抓住紫萱，然后把她扔向那狂暴之力的浪潮。
　　“啊啊啊啊啊！死定了！！！”
　　紫萱惊恐地叫喊着，然后整个人直接晕了过去。
　　秦望看到这一幕，有些无语。
　　难道自己误会了？
　　紫萱并没有任何隐藏后手？

第499章 另一个紫萱！大道本源！
　　秦望眼睁睁地看着紫萱即将被那汹涌而来的大道之力拍碎，也没有出手营救的想法。
　　就算他有出手相救的能力，也不会出手。
　　既然紫萱这么弱，那么对于他来说，就没有任何价值，死就死了。
　　突然，原本已经晕过去的紫萱睁开双眼。
　　只不过，她的眼神比起之前更加细腻，柔情似水，并且整个人的气质也随之改变，变得越发的魅惑起来。
　　紫萱一个翻身，落下来，然后伸手点向前方扑来的大道之力。
　　那大道之力瞬间停止，紧接着便从紫萱手指点到的地方开始溃散。
　　很快，第一道浪潮便消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。
　　紫萱转身看向秦望，微微一笑。
　　“教主此举，恐怕不太善良吧。”
　　紫萱脸上的笑容很普通，却给人一种清纯里搀杂了魅惑的感觉。
　　而这种清纯和魅惑融合在一起的笑容，更是让人沉醉、沦陷。
　　“本教主原本就并非善良之辈。”
　　秦望淡淡道。
　　“但是教主这样做，就不怕我直接背叛么？”
　　紫萱眨了眨眼睛。
　　或许她并没有对秦望刻意使用魅惑，但举手投足之间，尽显魅意。
　　“那你现在要背叛本教主么？”
　　秦望直接开口询问。
　　紫萱盯着秦望看了一会儿。
　　此时，第二道狂暴之力的浪潮袭来。
　　秦望和紫萱仍然在相互对视，谁都没有出手的意思。
　　就在那第二道浪潮来到紫萱面前的时候，她嫣然一笑，伸手点向浪潮。
　　嗡！
　　浪潮崩溃。
　　紫萱叹了一口气，颇为幽怨地看向秦望。
　　“只求君不要负了妾身。”
　　说完，紫萱往前走去，她要独自去迎战那些浪潮。
　　秦望看到这一幕，内心莫名地有些触动。
　　他猛然一惊，立刻压下心中的触动。
　　很明显，刚才紫萱肯定对他用了魅惑之力。
　　就算是出手帮忙，也不忘动用小手段么？
　　秦望有些无语，但并没有多说什么。
　　他继续勾勒最后一笔。
　　当紫萱击溃了十九道浪潮之后，终于有些不耐烦起来。
　　“教主大人~你还没好么？妾身已经坚持不住啦~教主大人~”
　　酥酥麻麻的声音传过来，让秦望不由得激起一身鸡皮疙瘩。
　　秦望冷哼一声，决定不再继续折磨紫萱，而是完成最后一笔。
　　嗡！！！
　　“狂”字天地道文勾勒完成。
　　“狂”字升入半空，光芒照射之下，那些浪潮纷纷平息，归于平静。
　　并且，大量的狂暴之力从四面八方汇聚而来，被“狂”字吸收。
　　很快，“狂”字便已经充能完成，整个天地道文散发出狂暴的气息，就连秦望都受到了些许影响，感觉到气血有些浮躁。
　　旁边的紫萱更是双眼通红地盯着秦望。
　　“教主~你~是不是故意的~其实~只要教主一句话，甚至都不需要说话，只需要勾勾手指~妾身便会献上自己了~”
　　紫萱一边说着，一边伸手勾住秦望的脖颈，整个人如同一根藤蔓，缠绕在秦望的身上。
　　“别装了。”
　　秦望收起“狂”字天地道文，对着紫萱翻了一个白眼，没好气地说道。
　　紫萱轻笑一声，松开秦望，并且后退一步，拉开距离。
　　此时此刻，她的双眼恢复正常。
　　“被教主识破了啊，好可惜啊~”
　　紫萱轻声笑道。
　　她刚才只不过是假装被狂暴之力影响，想要戏弄一下秦望，结果就是无功而返。
　　“你应该还不是全盛状态吧？”
　　秦望打量着紫萱，开口询问道。
　　“是啊，还需要沉睡一段时间。如果不是教主硬生生要吵醒妾身，妾身又怎么会突然惊醒。现在，又要花费更多的时间来弥补了。”
　　紫萱一边说着，一边对着秦望眨眼放电。
　　很明显，她想要让秦望补偿她。
　　“说吧，你要什么？”
　　秦望直接说道。
　　“想要与教主缠绵一夜。”
　　紫萱笑着回答。
　　“正经一些。”
　　秦望有些无语。
　　紫萱修炼的是魅惑大道，又不是阴阳交合大道，若是真的缠绵，恐怕还会导致她修为倒退。
　　毕竟，魅惑者，最忌动情。
　　紫萱看到自己戏弄无效，只能耸了耸肩膀，恢复正常。
　　“妾身需要大道本源，教主可以帮妾身收集一些么？”
　　紫萱很是认真地看向秦望。
　　这一次，她的请求是真的。
　　“只要妾身能够获得足够的大道本源，那么妾身的伤势就能完全恢复，并且更上一层楼。”
　　紫萱缓缓说道。
　　“你原本是什么修为？”
　　秦望有些好奇。
　　“妾身原本的修为是金仙巅峰，再进一步，便是大罗金仙境。”
　　紫萱回答。
　　“嗯，本教主知道了。”
　　秦望点了点头。
　　“多谢教主。”
　　紫萱对着秦望微微行礼，然后闭上双眼。
　　等到她再次睁开双眼的时候，一丝迷惑和惊讶闪过。
　　“我……我没死？我竟然没死！太好了！”
　　紫萱长长地松了一口气。
　　秦望看着紫萱的状态，感觉有些奇怪。
　　“你难道就不好奇，为何会毫发无伤么？”
　　秦望开口询问。
　　“这有什么好奇的，当然是因为她出来帮我挡下了那些浪潮。”
　　紫萱笑着回答。
　　“你知道她的存在？”
　　秦望愣住了，越发好奇起来。
　　很明显，现在的紫萱和刚才的紫萱应该都是同一个人，准确的说，是同一个神魂。只不过，现在的紫萱是一缕分神。
　　只要刚才的紫萱完全恢复，自然会吸收吞噬这一缕分神，如此一来，现在的紫萱便会消亡。
　　“当然知道了。”
　　紫萱理所当然地点了点头。
　　很快，她就想到了什么，不由得笑起来。
　　“你应该是在好奇，为什么我不害怕，或者说为什么我不想着逃走，摆脱本尊的控制，对吧？”
　　紫萱笑着询问道。
　　“嗯。”
　　秦望点头承认。
　　他的确是非常好奇。
　　毕竟，现在的紫萱经过将近万年的成长，已经有了自我的人格，按理来说，是应该想要成为一个完整的人，而不是别人随时可以吞噬的补品。
　　“是因为我们都是紫萱啊。是我，还是她，又有什么区别呢？再说了，如果没有她，哪来的我？所以，我应该感激她。”
　　紫萱很是认真地回答。

第500章 古魔方言天！激战！
　　秦望深深地看了紫萱一眼，没有多说什么。
　　他能够感觉到，现在的紫萱并没有撒谎。或许，这对于紫萱来说，就是一段新的人生罢了。
　　现在已经钩勒出“狂”字天地道文，那么也是时候该离开了。
　　毕竟，这里已经……
　　就在这时，一个声音从远处传来。
　　“想要离开了么？”
　　随着声音而来的是大量的狂暴之力。
　　这些狂暴之力没有攻击秦望和紫萱，而是汇聚成一个人形。
　　这个人形有着两米多的高度，并且全身肌肉壮硕，单单是一只手臂，就有成年男子三个手臂那么粗。
　　秦望警惕地看向眼前的魁梧大汉。
　　“你是谁？”
　　秦望沉声询问道。
　　“你得到了我的传承，反倒询问我是谁。哈哈哈哈哈，真是有趣。”
　　魁梧大汉笑起来。
　　他全身上下都是血红色，并且散发出的狂暴气息，让人不由自主地心生畏惧。
　　秦望皱起眉头，仔细思考起来。
　　他身上传承众多，法宝众多。
　　但是，和狂暴之力有关联的，应该就只有聚魂塔。
　　聚魂塔的前身，是聚魂钵，聚魂钵原本是古魔方言天的法宝。这么说来……
　　“古魔方言天？”
　　秦望微微眯起双眼。
　　“不错不错，你还知道我的名字。哈哈哈哈哈哈，看来，他并没有完全抹杀我的存在，哈哈哈哈哈哈。”
　　方言天放声大笑，似乎非常满意。
　　秦望犹豫片刻，最后还是没有说出实情。
　　他之所以知道方言天，是因为系统给出的情报，至于方言天的传承……恐怕早就断绝了。甚至于连姓名都没有留下。
　　算了，还是不要刺激这个看起来强悍无比的家伙。
　　毕竟，能够在狂暴大道当中化形而出，实力肯定非比寻常。
　　秦望也没有狂妄到认为自己能够击败古魔方言天。
　　旁边的紫萱好奇地打量着方言天，感觉有些眼熟，但仔细想想，却想不到关于方言天的信息。
　　方言天停止大笑，看向紫萱。
　　“原来是你，嗯？一缕分神所化？那就没意思了。”
　　方言天扫了紫萱一眼，便不再理会。
　　他很是认真地看向秦望。
　　“小子，你的聚魂钵禁制解封到第几层了？”
　　方言天缓缓询问道。
　　“第八层。”
　　秦望回答。
　　“原来是第八层，难怪你这么弱。”
　　方言天微微点头。
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛。
　　弱？
　　他现在的修为虽然只有炼虚后期，但一身实力也达到了金仙巅峰，就算是对比大罗金仙的皇天无敌，也能够勉强打成平手。这还弱？
　　“怎么？你不服气？”
　　方言天饶有兴趣地看向秦望。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　既然已经被看穿，那就没必要伪装。
　　他是真的不服气。
　　“哈哈哈哈哈哈，有个性。全力攻杀，让我看看你有多强。”
　　方言天笑着说道。
　　“既然如此，前辈小心了。”
　　秦望深吸一口气，握紧拳头。
　　轰！
　　身上一百四十四个窍穴同时开启，法天象地！
　　轰！！！
　　秦望的气息爆发，整个人也瞬间膨胀到三米高度。
　　这并非他法天象地的极限，而是他经过多次试验，所确定的最佳高度。
　　以他现在的实力来说，三米高度能够最大程度地爆发出力量和速度，都达到均衡状态，而不会有一方面太弱或者是太强，以至于打破均衡。
　　并且，秦望还发动了古魔之手。
　　他的两只手臂瞬间变得漆黑，散发出滔天魔气。
　　不仅如此，秦望还把“力”字天地道文作用在自己的身上，让他的力量再次增强三成！
　　要知道，此时的秦望已经无限接近于大罗金仙境的实力，力量再加三成，已经让他跨越了大罗金仙境的门槛。
　　虽然只是暂时的，但也是跨越了门槛。
　　而这些，正是他能够力敌皇天无敌却不败落的底气。
　　秦望犹豫片刻，最后还是发动了“狂”字天地道文。
　　虽然说，“狂”字天地道文刚刚勾勒完成，但是已经充能完毕，能够发动。
　　只不过秦望第一次发动“狂”字天地道文，狂暴之力冲入识海，影响到他的意识，让他感觉到整个人都非常愤怒，想要撕碎一切。
　　这种缺乏理智的状态，并非秦望所喜欢。
　　但是！
　　现在他也想要知道，自己的最强力量，到底有多强。
　　轰！！！
　　秦望全身上下都散发出血红色的光辉，和四周的狂暴之力相呼应。
　　他能够感觉到，自己的力量再加三成！
　　此时此刻，就算是皇天无敌站在他面前，也挡不住他的拳头！
　　“前辈！小心了！”
　　秦望怒吼着，冲向方言天。
　　唰！
　　一道血红色身影闪过，瞬间消失。
　　再次出现的时候已经来到方言天面前。
　　“速度不错。”
　　方言天赞叹道。
　　与此同时，秦望轰出一拳。
　　这一拳快若闪电，直奔方言天的鼻梁而去。
　　方言天抬起手，接住这一拳。
　　砰！
　　势大力沉的第一拳被接住，恐怖的力量逸散而出，震荡着四周的狂暴之力。
　　秦望和方言天的脚下，那些狂暴之力更是被激起了层层巨浪，朝着四面八方扩散开来。
　　就像是平静的水面上落下了一块巨大的石头一般。
　　“第一拳先打脸？这可不是一个好习惯。”
　　方言天笑着说道。
　　秦望并没有因为拳头被接住而停手，另一只拳头再次挥出，目标是方言天的腹部。
　　方言天抬起手，挡住这一拳。
　　砰！！！
　　震荡波朝着四周扩散开来。
　　远处的紫萱更是无法近距离承受，只能远远多开。
　　这两拳过后，秦望再次攻击。
　　只不过这一次他不是一拳一拳地砸出去，而是让自己的拳头像是雨点一般，砸向方言天。
　　方言天也不停地挥动手臂，挡下秦望的每一次攻击。
　　秦望的拳头越来越快，几乎达到了视觉难以捕捉的地步。
　　远处的紫萱看到秦望和方言天相对而立，两人的手臂都像是失踪了一般，看不到影子。
　　但是，她能够清楚地听到拳拳相撞的爆炸声。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　这些爆炸声持续了半刻钟，都没有停歇。
　　紫萱瞪圆双眼，难以置信地看着眼前的这一幕。
　　实在是太强了。
　　这样的拳头若是落在她身上，恐怕早就把她轰碎成飞灰了吧。

第501章 圣人之下，皆如蝼蚁！
　　秦望挥出最后一拳。
　　这也是他的最强一拳。
　　因为“力”字天地道文和“狂”字天地道文的力量，在这一刻也彻底地消耗殆尽，没有丝毫留存，只能等待这两个天地道文慢慢充能了。
　　与此同时，方言天也打出了一拳。
　　两只拳头相互碰撞。
　　以秦望此时三米的身高加上形体差距，就像是一个大人在殴打小孩子。
　　但是！
　　两人的拳头撞在一起，倒飞而出的却是大人。
　　轰！！！
　　秦望倒飞而出，身上的肌肉和皮肤不断崩坏，裂开一道道口子，一股一股鲜血喷涌而出。
　　砰。
　　秦望重重地摔在远处，整个人都被鲜血浸透，仿佛一个血人。
　　四周的狂暴之力也是血红色的，正好应景，看起来反而不是很凄惨。
　　但是，秦望感觉到自己体内的大部分肌肉都已经断裂，就连经脉也受到了严重的损伤。
　　惟一的好消息就是，识海仍然稳固，没有陨落的危险。
　　方言天的力量之强，足以轻松碾死秦望。
　　如果不是方言天在最后一刻收回力量，恐怕那狂暴的力量便已经轰碎了秦望的识海。
　　秦望艰难地从地上爬起来。
　　他身上的伤口在飞速愈合。
　　很快，从表面上便已经看不到伤口了。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　紫萱急忙跑过来，关切地看向秦望。
　　她知道，自己的所有希望都在秦望的身上，所以秦望可不能出事。
　　秦望对着紫萱翻了个白眼，懒得搭理。
　　都已经被打成血人了，还问有没有事，这不是白痴么？
　　秦望深吸一口气，满脸严肃地看向方言天。
　　“前辈很强，我不是对手。”
　　秦望缓缓说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你打不过我才是正常的。不得不说，你小子还算不错，如此年轻便拥有如此实力。只不过……你样样通，样样松。若是如此下去，终究会落入下层，泯为众人。”
　　方言天淡淡道。
　　秦望皱起眉头，仔细思考着方言天的话。
　　他明白方言天的意思，也就是说，他的力量虽然强大，但缺点明显。更为重要的是，他修行的功法实在是太多了，各种秘术也太多了。
　　并没有一个主修的方向。
　　刚开始踏入修仙之途的时候，他以各种法术为根本，用众多法术砸死敌人。然后是用青幽小剑组成的青萍剑大杀四方。
　　现在却变成了肉身之力。
　　可以说，他的战斗方式在不断变化。
　　“还请前辈指点迷津。”
　　秦望很是诚恳地说道。
　　“你问我？那么我的回答自然是锻炼肉身。肉身强大，才是真正的强大。以肉身为舟，渡过苦海，抵达彼岸，成就圣人之位，这便是肉身成圣之法。”
　　方言天淡淡道。
　　“肉身成圣？那么修为境界怎么办？”
　　秦望急忙询问道。
　　在他看来，此时此刻，自己的短板便是修为境界太低，以至于神魂不够强。
　　如果专修肉身之力，那么他的神魂岂不是会成为被攻击的目标？
　　“肉身也能蕴养神魂。你的肉身强大了，神魂自然能够增强。这两者本就是相辅相成的关系。当然，和那些专修法术的炼气士比不了。炼体者，最强大的法宝便是自己的肉身。你身上……似乎还有那个人的传承。要不，放弃了，专修肉身之力，如何？”
　　方言天笑着说道。
　　秦望低头沉默片刻，然后看向方言天，满脸认真。
　　“敢问前辈，那个人和前辈相比，孰强孰弱？”
　　秦望开口询问道。
　　紫萱听到这里，猛然一惊。
　　她甚至都有些害怕方言天会恼羞成怒，直接出手杀了秦望。
　　这种问题也敢问，不要命了？
　　“哈哈哈哈哈哈，你倒是机灵。没错，我承认，我并非那个人的对手。他是真的强。如果当初他聪明一些，也不会如此。往事已过，就不用再说了。你既然得到了那个人的传承，想来也是不愿意放弃的。我也不再劝说。”
　　“但是！你若是想要尽快增强实力，那么走肉身之道，才是最快的办法。你若是想走肉身之道，我可以帮你。”
　　方言天笑着说道。
　　秦望眨了眨眼睛。
　　“晚辈需要付出什么？”
　　秦望很是认真地开口询问。
　　他知道，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　既然方言天主动现身，不仅当陪练，还如此主动帮他提升肉身之力，想来必然有所要求。
　　方言天沉默片刻，突然笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，你小子果然机灵。既然你问了，那么我也就把话都说清楚。等你实力足够之后，帮我斩杀魔皇。”
　　方言天淡淡道。
　　“斩杀魔皇？”
　　秦望猛然愣住，惊异地看向方言天。
　　虽然他不知道魔皇是什么实力，但想来，对方敢称皇，并且还是魔族之皇，那么实力必然非常恐怖。
　　“是的，当代魔皇，魔族之皇。当年他便已经是九品混天大罗，现在应该更强了吧。”
　　方言天似乎在怀念。
　　“九品混天大罗？”
　　秦望皱起眉头，有些不明所以。
　　他知道，人仙境、地仙境、天仙境、金仙境都只是分为前期、中期、后期，和巅峰。但是这九品混天大罗又是什么？
　　“哈哈哈哈，看来你还不知道。也罢，我就跟你说一下吧。”
　　方言天笑起来。
　　“金仙之后，便是大罗金仙境。大罗金仙境也是分为前中后三期，但是到了混天大罗，没有前中后，而是分为一品、二品、三品，一直到九品。九为数之极，九品为最。当然，九品混天大罗并非最强修为，上面还有超品之境。到了超品，只要渡过苦海到达彼岸，那就是圣人之位。”
　　方言天稍稍停顿，继续往下说。
　　“我辈修者，毕生追求，便是圣人之位。成圣，一切皆成。但是为圣者，古往今来，寥寥无几。”
　　方言天说到这里，有些感慨。
　　秦望听完之后，精神有些恍惚。
　　圣人！
　　原来在混天大罗之上，还有更强的修为。
　　“那么圣人有多强？”
　　秦望下意识地追问。
　　“我不知道。我只知道，圣人之下，皆如蝼蚁。”
　　方言天淡淡道。

第502章 第531---532章 前往肉身大道！虚无之地！何为魔族？这个世界的本
　　秦望听到方言天的话语，顿时沉默了。
　　如果这句话是真的，那么……
　　圣人不是一般的强。
　　但是！
　　古往今来，寥寥无几，也就是说还是有人成就了圣人之位。
　　“已知的圣人都有谁？”
　　秦望开口询问。
　　旁边的紫萱猛然一惊，诧异地看向秦望。
　　她万万没想到秦望竟然会这么问。那可是凌驾于混天大罗之上的圣人啊，能够把所有人都看做是蝼蚁的圣人啊！
　　然而秦望却没有丝毫的敬畏，反倒是燃起了斗志？
　　紫萱能够从秦望的眼睛里看出一丝渴望，以及志向。
　　“不可说。”
　　方言天微笑着回答。
　　并不是他敷衍，而是因为一旦说出圣人的名字，圣人必然会有感应。越是修为高深之人，说出圣人名字的时候，被感应就会越明显。
　　方言天可不想自寻死路，被圣人盯着。
　　“那个人是圣人么？”
　　秦望不甘心地追问。
　　他在青萍剑的碎片当中看到过那个人出手，只用了一剑，便轻松粉碎那般恐怖的巨兽。这样的实力，是圣人么？
　　方言天的表情突然变得严肃起来。
　　“圣人不死不灭，你觉得那个人是圣人么？”
　　方言天反问道。
　　秦望听到这里，立刻反应过来，自己的提问有些愚蠢。
　　圣人之强，超乎想象，并且不死不灭。那个人死了么？必然是死了的，所以那个人不是圣人。
　　“但是！他可敌圣人。”
　　方言天缓缓说道。
　　话音刚落，整个狂暴大道突然激荡起来，浪潮涌起，却被方言天给随手镇压下去。
　　“有些事情不能说，说了就是禁忌。”
　　方言天笑着说道。
　　或许是因为方言天没有继续往下说，又或者那只是一个警告。那些浪潮被方言天镇压之后，便没有再次出现。整个狂暴大道也平息下来了。
　　“好了好了，这件事到此为止。我们来办正事。帮你走肉身大道。”
　　方言天笑着说道。
　　“那么前辈要如何……”
　　秦望还没说完，方言天便摆了摆手，打断了他的话语。
　　“跟我来即可。”
　　方言天一边说着，一边伸出双手，就像是抓住了什么东西一般，用力往左右撕开。
　　哗啦！
　　仿佛是撕开了一块布，旁边的空间被撕开了一道口子。
　　这口子足足有两米高。
　　透过口子看过去，是一片漆黑，但是在深处，隐隐有些许亮光。
　　方言天看向秦望。
　　“走吧。”
　　说完，方言天率先朝着那撕开的口子走进去。
　　很快，他的身影便消失不见了。
　　紫萱眨了眨眼睛，看向秦望，然后不由自主地瞟了一眼不远处的狂暴大道的出口。
　　只要穿过那个出口，便能够回到九州，回到飘渺仙岛。
　　方言天就算再强，也不可能进入缥缈仙岛。
　　如果方言天能够通过狂暴大道进入缥缈仙岛的话，魔皇早就这么做了。
　　紫萱对着秦望使眼色，很明显是在告诉他，要跑趁现在。
　　秦望也明白这个道理。
　　跑不跑？
　　不跑的话，必然存在危险。
　　方言天可是古魔，谁知道他在谋划什么？进入肉身大道，会不会有危险？
　　如果能跑，秦望肯定会跑。
　　问题是……
　　真的跑得掉么？
　　秦望暗暗苦笑。
　　肯定是跑不掉的。
　　方言天既然敢率先进入裂缝，肯定有后手。如果真的这么容易逃走，古魔方言天也就太逊了吧。
　　存在十多万年，甚至是更久的老不死，就算是一头猪，也会变得精明无比，更何况是古魔方言天？
　　秦望深深地看了一眼紫萱。
　　“要不你让她醒过来，跟方言天打一架？”
　　秦望笑着说道。
　　紫萱翻了个白眼。
　　就算是全盛状态下的本尊紫萱，都不是方言天的对手，更何况现在她的本尊重伤沉睡。强行唤醒，实力锐减，必然不是方言天的敌手。
　　“走吧。”
　　秦望淡淡道。
　　说完，他迈开脚步，走向裂缝。
　　紫萱犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，跟上去。
　　两人穿过裂缝，一落脚，便踩在一块平地上。
　　准确的说，是方言天用狂暴之力凝聚出来的地面，方圆一丈左右，三个人站在上面，绰绰有余。
　　“这里是哪里？”
　　秦望下意识地开口询问。
　　放眼看过去，四周一片漆黑，但是在深处，还有一条一条光线相互交错，横亘在远处。
　　仔细看去，那些光线并没有真正的交汇，之间应该还有些距离，只不过视觉错位的情况下，看起来是相互交错的。
　　“这里是虚无之地。那些光线，便是一条一条大道。越是强大的大道，便越宽广，光线也就越明亮。”
　　方言天笑着说道。
　　秦望回头看向身后的狂暴大道。
　　和旁边的其他大道相比，的确更加宽大，更加明亮。
　　“哪一条大道最强？”
　　秦望有些好奇。
　　“不知道。”
　　方言天摇了摇头。
　　他是真的不知道，并非敷衍。
　　都说大道三千，但是在这虚无之地，出现的大道何止三千？
　　至于哪一条大道最强，方言天是真的不知道。
　　就在这时，一股虚空乱流吹来，让秦望等人所站的小平台都摇晃了一下。
　　方言天补上一股大道之力，这才镇压住了晃动。
　　“小心一些，若是掉出去，可要尸骨无存了。”
　　方言天笑着说道。
　　秦望想了想，最后还是翻手取出一块精金，朝着小平台外面扔出去。
　　方言天笑眯眯地看着秦望的举动，并没有说话，也没有制止。
　　那精金刚刚飞出小平台。
　　没有任何动静，就这样直接消失了。
　　并不是视觉上的消失，而是真正的消失，无影无踪，仿佛从来都没有存在过。
　　或者说……
　　“是被分解了么？”
　　秦望沉声说道。
　　“是的。”
　　方言天笑着点了点头。
　　秦望暗暗心惊。
　　分解！
　　那精金作为炼器宝材，非常坚固，就算想要融化，也需要好大一番功夫才行。
　　但是，在这里却被轻松分解。
　　这虚无之地，实在是太可怕了。
　　甚至于秦望有些怀疑，大罗金仙境是否能够自由行走在这虚无之地上？
　　至少，秦望知道以金仙境巅峰的能力，是无法抗住这分解之力的。
　　在方言天的驱动下，小平台缓缓往前飞行。
　　只不过，在这个虚无之地当中，没有上下左右的分别。
　　如果不是秦望等人脚踏小平台，恐怕也分不清哪一边才是上，哪一边才是下。
　　小平台的飞行速度逐渐加快。
　　就在这时，一道无形的虚空乱流突然拍打而来，整个小平台剧烈摇晃。
　　“哼！”
　　方言天冷哼一声，放出狂暴大道的大道之力进行镇压，这才控制住整个小平台，没有直接翻船。
　　若是被虚空乱流掀翻的话……
　　恐怕只有方言天一个人能够存活下来。
　　紫萱心惊胆战地坐在地上，双手扣着四周，生怕会被掀翻出去。
　　秦望则是站在平台上，看向远方的那些大道。
　　他不担心这个小平台会出事。
　　毕竟，方言天这么多万年活下来，也不是吃素的，岂会做没把握的事？
　　在秦望看来，方言天的修为很有可能达到了混元大罗境。
　　至于是几品混元大罗，那就不好说了。
　　也不知道过了多久。
　　终于，小平台靠近了一条红色的大道。
　　这种红色和狂暴大道的血红不同，这是鲜红的大道。
　　并且，这条大道比狂暴大道更加宽大，更加璀璨。
　　在它附近的十多条大道，都被这条鲜红大道的光芒所压制，显得有些弱小。
　　“这便是肉身大道。”
　　方言天很是感慨地说道。
　　“这么大？！”
　　紫萱不由得惊呼出声。
　　“当然了。修炼肉身大道的人最多。嗯，应该说是生物最多。因为不只有人族修炼肉身大道，其他各族都会修炼肉身大道。更为重要的是，其他各族修炼的肉身大道，比人族更强。”
　　方言天缓缓说道。
　　“比人族更强？为什么啊？”
　　紫萱有些疑惑。
　　秦望看了一眼紫萱，有些无语。
　　他甚至开始怀疑，紫萱是不是在装傻。
　　“因为非人族类的万族，绝大部分的肉身天生比人族肉身强大。只要稍稍修炼，那就更加强大。人族肉身又怎么可能和万族肉身相比？”
　　就在这时，方言天的语气有些古怪起来。
　　“就算有一部分人族把肉身修炼到了极致，也会被人族舍弃。只因为那些老不死的觉得，人族为万物之灵，应当顺应天道，去炼气，而不是炼体。”
　　方言天的语气带着些许愤怒。
　　“舍弃？什么意思？”
　　秦望有些好奇。
　　紫萱突然想到了什么，表情古怪地看了一眼秦望，没有多说什么。
　　“你不知道？”
　　方言天笑眯眯地看向秦望。
　　秦望不由得愣住了，仔细想了想，却想不出一个所以然来。
　　“看来你的传承有问题。哈哈哈哈哈哈。”
　　方言天哈哈大笑起来。
　　“这样也好，我把肉身大道传给你，顺便增长你的见识。”
　　方言天说完，驱使着小平台撞向前方的肉身大道。
　　没错，就是撞过去。
　　轰！！！
　　整个小平台瞬间破碎，肉身大道也被撞开了一道口子。
　　“啊！！！”
　　紫萱惊呼着，闭上双眼。
　　等到她睁开眼睛的时候，发现自己已经是趴在地上了。
　　四周都是肉身大道的鲜红色。
　　秦望和方言天就在旁边。
　　“前辈，你刚才说一部分人族被舍弃，是什么意思？”
　　秦望仍然没有放弃追问。
　　“你可知道，何为魔族？”
　　方言天突然开口反问。
　　“魔族……就是魔族。”
　　秦望有些无奈。
　　说实话，他并不知道魔族具体是什么。
　　方言天是魔族，但是他和人族一模一样。那羊头恶魔也是魔族。是否还有其他的恶魔？那些应该也是魔族吧。
　　那么魔族到底是什么？
　　“被舍弃的那部分人族，便是魔族。”
　　方言天缓缓说道。
　　他的语气当中充满了寂寥。
　　魔族，被舍弃的人族……
　　突然，秦望想到了什么。
　　“那么为何羊头恶魔也是魔族？难道说羊头恶魔是……”
　　秦望没有继续往下说。
　　“没错，羊头恶魔便是人族和风羊族结合之后，诞生的。现在的魔族，应该是以半人类生物为主。只有我们这些人族出来的弃子，才是古魔一族。也正因为如此，我们才是魔族的皇。”
　　方言天傲然道。
　　就算他不是人族，但也是魔族之皇，和那些半人类生物的魔族不同。
　　他们的血脉是高贵的。
　　“原来如此。”
　　秦望恍然大悟。
　　难怪之前皇天无敌宣布他是魔族的时候，夏老没有反对。
　　只因为他的炼体实在是太强了。强大到被自动归类为魔族。
　　而古魔之手的魔气，只不过是明确他魔族身份罢了。
　　想到这里，秦望不由得苦笑起来。
　　“这么说，我永远都没办法回归人族了？”
　　秦望有些无奈地说道。
　　他不可能放弃如此强大的肉身之力。
　　但是修炼了如此强大的肉身，必然是魔族。
　　原本秦望还想当个人皇来过过瘾，现在看来，怕是无望了。
　　“愚蠢。”
　　方言天冷哼一声，不屑地看向秦望。
　　“前辈为何这么说？”
　　秦望有些疑惑。
　　“我们之所以会成为古魔，是因为我们败了。败给了那些炼气士。只要你能够获胜，把他们都打服了，那么从此以后，你就是人族，而他们则变成魔族，明白么？”
　　方言天冷声说道。
　　秦望听到这里，恍然大悟。
　　对啊！
　　正所谓成王败寇。
　　只要自己获胜，那么一切的一切，都不再是难题。
　　唯一的难题就是，自己不够强。
　　只有强大的实力，才是一切！
　　这是一个弱肉强食的世界！
　　秦望深吸一口气，双眼里闪过一丝坚定。
　　“我明白了。”
　　秦望很是认真地点了点头。
　　方言天颇为满意地看了一眼秦望，暗暗点头。
　　他所需要的便是这样的效果。
　　只要秦望渴望变强，那就足够了。
　　越是渴望变强，那么他的计划才会越容易成功。
　　“好了，你赶快领悟肉身大道，先勾勒出肉身大道的天地道文，然后我再传授你一些东西。”
　　方言天吩咐道。
　　“是，前辈。”
　　秦望点头答应。
　　虽然他心中明白，这里面必然有陷阱。
　　但是他不能不答应。
　　不答应的下场只有一个，那就是死。

第503章 开启三百六十个窍穴！大罗金仙境巅峰！
　　秦望深吸一口气，压下心中的杂念，开始感悟肉身大道。
　　随着秦望的感悟，四周的大道之力朝着他涌来，攀附在他身上。
　　秦望突然有一种感觉，自己似乎能够吸收。
　　这种吸收，并非是感悟其中的力量，给天地道文充能，而是让肉身吸收。
　　真的能够吸收么？
　　会不会有什么后患？
　　秦望不知道，但是他知道，不论有什么后患，都值得尝试一下。
　　难道还有比方言天更大的后患？
　　想到这里，秦望不再犹豫，直接吸收了一丝大道之力。
　　这一丝大道之力进入秦望的肉身之后，很快在经脉里游走一圈，最后来到一个还没有开启的窍穴前。
　　砰。
　　秦望的身体里传出一声闷响。
　　虽然很轻微，但清晰可闻。
　　不仅是秦望听到了，就连旁边的方言天和紫萱也听到了。
　　“你在做什么？”
　　方言天皱起眉头，疑惑地看向秦望。
　　秦望有些惊喜。
　　“这肉身大道的大道之力能够吸收，能够用来开启窍穴！”
　　秦望直接回答。
　　在他看来，就算他不说，方言天也能够发现，还不如直接说出来。
　　若是吸收大道之力开启窍穴有危险，方言天必然会制止他。
　　但是，让秦望没想到的事，方言天猛然一愣，难以置信地看向秦望。
　　“你是说……你能够吸收这里的大道之力？”
　　方言天瞪圆双眼，惊讶不已地看向秦望。
　　秦望眨了眨眼睛，突然觉得，自己似乎搞错了。
　　就算是方言天，也不一定能吸收大道之力。早知道这样的话，就不应该说出来。
　　但是现在已经说了，只能硬着头皮点头承认。
　　“是的。”
　　秦望回答。
　　嘶！
　　方言天倒吸一口凉气。
　　他看向秦望的时候，双眼里满是激动，隐隐还有一丝贪婪。
　　虽然他隐藏得很好，但还是被秦望察觉到了他眼睛里的那一丝贪婪。
　　秦望心中暗暗警惕。果然这个方言天不怀好意。
　　方言天深吸一口气，压下心中的激动。
　　“很好，既然如此，那么你就先吸收大道之力来开启窍穴，增强肉身。至于领悟天地道文，不用着急。”
　　方言天笑着说道。
　　在旁人看来，方言天就像是一名关心晚辈的前辈高人，在敦敦教诲。
　　得到了方言天的允许之后，秦望毫无顾忌地开始吞噬四周的大道之力。
　　一股大道之力进入秦望的经脉，游走一圈之后来到尚未开启的窍穴前，然后直接冲破关卡。
　　轰！
　　秦望的气势骤然提升了一些。
　　第一百四十五个窍穴，开启！
　　秦望惊喜地发现，这第一百四十五个窍穴开启之后，那些肉身大道的大道之力很快就冲入窍穴，完成了蕴养工作。
　　也就是说，虽然第一百四十五个窍穴是新开的，但是爆发出来的威能不弱于原本开启的一百四十四个窍穴，甚至于更强。
　　秦望没有任何犹豫，继续吞噬大道之力，冲击新的窍穴。
　　轰！
　　第一百四十六个窍穴！
　　轰轰轰！
　　随着一个一个窍穴被冲开，秦望的肉身力量越发强大起来。
　　旁边的紫萱看到这种情况，不由得瑟瑟发抖。
　　强，实在是太强了。
　　她虽然境界较低，但还是能够感觉到，秦望正在不断变强，甚至于……似乎比起沉睡的那个紫萱更加强大了。
　　紫萱突然有些羡慕秦望。
　　如此轻松地增长实力，实在是太让人眼红了。
　　轰轰轰。
　　终于，秦望的身体传出来最后一声轰鸣。
　　第三百六十个窍穴开启！
　　与此同时，秦望整个人都变成了金色，金光闪闪。
　　准确来说，是他身上的三百六十个窍穴在发出金光，把他照耀得金闪闪的。
　　秦望握紧拳头，感受着肉身的强大力量。
　　此时，他也不知道自己的力量究竟有多强，或者说，和方言天相比，还差多少？
　　方言天打量着秦望，微微颔首。
　　“不错不错，也算是拥有了大罗金仙巅峰的力量。”
　　方言天笑着说道。
　　他的眼神变得深邃了许多。
　　“是否想要试一试现在的实力，究竟到了何等地步？”
　　方言天微笑着询问道。
　　“是的。”
　　秦望点头道。
　　虽然他知道，方言天的实力必定在大罗金仙境之上。
　　但是！
　　不试一试，终究有些遗憾。
　　“好，那就来吧。”
　　方言天负手而立，面不改色地看向秦望。
　　“得罪了。”
　　秦望说完，低吼一声。
　　轰！！！
　　全部的气势爆发出来。
　　一圈一圈的大道之力在他身体四周环绕，形成一个小型的漩涡。
　　秦望握紧拳头，直接朝着方言天冲过去。
　　唰！
　　秦望出现在方言天面前，拳头砸向方言天的胸口。
　　方言天轻笑一声，伸出手，打算接住秦望的拳头。
　　然而，方言天的手掌却轻松穿透了秦望的拳头。
　　“嗯？虚影？”
　　方言天挑起眉毛，有些诧异。
　　他没想到，眼前的秦望竟然只不过是一道虚影。
　　如此看来，秦望的速度已经达到了非常恐怖的程度。
　　此时，秦望已经来到方言天的身后，一脚踹出。
　　这一脚是秦望的全力，没有任何留手。
　　“可惜，你根本不知道混天大罗代表着什么。”
　　方言天缓缓说道。
　　他背在身后的左手，张开手掌，非常轻松地便接住了秦望的这一脚。
　　轰！！！
　　秦望感觉到自己仿佛是踹中了一块无法破坏的巨石上，对方纹丝不动。反倒是他的脚被反震之力给震得生疼。
　　秦望借助反震之力往后退，再次绕圈，来到方言天的左侧。
　　方言天及时转过身。
　　“你的速度很快，但还是不够快。”
　　方言天继续说道。
　　秦望挥舞拳头，狂风暴雨般朝着方言天砸过去。
　　方言天伸出手，一一接下。
　　更可怕的事，方言天仅仅用了一只手，便接住了秦望所有的攻击。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　震动的余波影响到四周的肉身大道，远远传递出去。
　　似乎被远方的某个种族生物捕捉到了异动，过来查看。
　　对方是一个牛头人，正准备说话。
　　突然，一道波动传来。
　　那牛头人感觉到不对劲，下意识地伸手防御。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　牛头人瞬间爆炸。

第504章 九级天地道文！肉身成圣？
　　牛头人到死都没想到，自己会被交手的余波给轰杀。
　　没错！
　　此时秦望和方言天交手所产生的余波，便相当于金仙初期的全力一击了。
　　每一道余波，都让四周的肉身大道在震颤。
　　当然，影响的范围并不大，相较于整个肉身大道来说，影响的长度只不过是九牛一毛罢了。
　　也就是那个牛头人倒楣，正好在这附近感悟肉身大道，察觉到异动之后过来查看，就被轰杀成渣。
　　纯粹是运气不好导致的。
　　此时，紫萱已经是万年前的那个紫萱。她脸色凝重地看着秦望和方言天，暗暗叹了一口气。
　　原本她还想着恢复伤势之后去复仇的，现在看来，想要恢复伤势复仇，还不如直接利用秦望来复仇。
　　强，实在是太强了。
　　终于，秦望停下来，气喘吁吁地看着方言天。
　　他知道方言天很强，知道混天大罗很强。
　　但是！
　　他没想到竟然这么强。
　　不论他如何攻击，如何爆发，都无法突破方言天的防御，伤害到对方一丝一毫。甚至于，方言天只不过用一只手便挡住了他的攻击。
　　这样的力量，已经堪比神佛了。
　　“相较于没有领悟肉身大道来说，你拥有这样的实力，已经很不错了。”
　　方言天笑着说道。
　　“嗯？意思是领悟了肉身大道，会变得更强？”
　　秦望双眼发亮。
　　“那当然。肉身大道何其强大。别说是大罗金仙巅峰，只要你领悟足够深，九品混天大罗也不是不行。”
　　方言天很是认真地说道。
　　“赶快领悟吧。”
　　说到这里，方言天开始催促起来。
　　相较于开启窍穴，修炼法天象地，方言天更希望秦望能够领悟肉身大道。
　　“好。”
　　秦望点了点头，闭上双眼，开始领悟肉身大道。
　　很快，秦望便抓住了肉身大道的方向。
　　他抬起手，开始勾勒天地道文。
　　第一笔落下，浪潮形成。
　　这浪潮是肉身大道给秦望的考验。
　　此时，上古紫萱已经陷入沉睡，现在的紫萱苏醒。
　　紫萱看到那浪潮冲向秦望，下意识地就想要出手。突然，她想起了旁边的方言天，然后眨了眨眼睛，看向方言天，似乎再说，你还不出手么？
　　“这是大道的考验，只有通过考验，才能够获得更多的好处。若是我帮他通过考验，就算他能够勾勒出天地道文，对于肉身大道的领悟也不会太深。”
　　方言天解释道。
　　“可是他还在勾勒天地道文，恐怕没办法分心应付考验吧？你就不怕他被考验给击杀了？”
　　紫萱下意识地开口询问。
　　“若真的死了，那就说明他废物。这样的废物，自然没有存在的必要。”
　　方言天淡淡道。
　　此时此刻，他的语气变得冰冷，表情也淡漠了许多。
　　似乎只要秦望开始修炼肉身大道，便达到了他的目的。
　　既然目的已经达到，又何必继续伪装下去？
　　紫萱张了张嘴，不知道应该说什么才好。
　　此时，第一道浪潮已经冲到了秦望身上。
　　轰！！！
　　浪潮袭来，狠狠地砸在秦望的身上。恐怖的巨力轰击，让秦望的身体不由自主地摇晃了一下，但他很快就站稳了。
　　这第一道考验，他扛下来了！
　　秦望继续勾勒“身”字天地道文第二笔。
　　第二道浪潮来袭，秦望继续硬抗，没有闪躲，也没有防御，就是直接硬抗。
　　只因为秦望在硬抗的情况下，再次发现了自己身体的薄弱处。
　　这样的发现对于秦望来说，那是非常好的。
　　他直接吞噬四周浓郁的大道之力，来修补自己因为浪潮冲击而产生的伤势，并且还能够用大道之力来填补自身的薄弱处。
　　一举两得！
　　第二道浪潮再次拍在秦望身上。
　　轰！
　　秦望感觉到自己的身体收到了些许伤害，但还能扛得住。
　　轰！
　　第三道浪潮来袭，直接让秦望的内脏都震动起来。
　　然后是第四道浪潮……
　　当最后一道浪潮拍打在秦望身上，他整个人都成了血人，全身上下都是伤口，迸发出大量鲜血。
　　但是！
　　秦望的脸上满是喜悦。
　　成了！
　　“身”字天地道文！
　　秦望看着悬停在他面前的“身”字天地道文，有些惊讶。
　　眼前的天地道文的确要比那些天地道文更为强大。
　　“你通过了肉身大道的考验，所以天地道文勾勒出来之后，便是九级天地道文，已经到了顶峰。接下来，你只需要不断感悟肉身大道即可。若是你感悟足够深，甚至于能够凭借肉身大道，直达彼岸，肉身成圣。”
　　方言天笑着说道。
　　“希望吧。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“接下来，前辈还有什么需要吩咐的么？”
　　秦望很是认真地看向方言天。
　　“没有了。我答应你的传承，现在便传给你。”
　　方言天说完，伸出手，点向秦望的额头。
　　秦望下意识地想要闪躲，但是他知道，自己绝对不能避让开。
　　就算是演戏，也要演得有头有尾。
　　嗡！
　　一道神念试图进入秦望的识海。
　　“放松一些，不用紧张。打开你的识海。”
　　方言天淡淡道。
　　“好的，前辈。”
　　秦望咬了咬牙，最后还是打开了识海的方瑶。
　　那一道神念进入秦望的识海之后，立刻逛了一圈，最后停留在中心位置的聚魂塔前。
　　“你已经把聚魂钵给提升到了这种层次，倒也不错。只不过，你现在只解开了八层禁制，还剩下十层，要不……我帮你一起解开算了。”
　　方言天笑着说道。
　　秦望听到这里，猛然一惊。
　　“万万不可！”
　　秦望急忙道。
　　“哦？为何不可？这聚魂钵以前就是我的法宝，我对它了如指掌。放心吧，它是不会诞生灵智，然后背叛你的。”
　　方言天饶有兴趣地看向秦望。
　　他在等一个合理的理由。
　　“晚辈知道，剩下的十层禁制，必然都和魔族有关。可是……一旦前辈解开所有的禁制，那么我就会散发出魔族气息，这样一来，必然会影响我在九州上的行动。还请前辈三思。”
　　秦望有些无奈。
　　“有道理。”
　　方言天点了点头，便没有继续坚持。

第505章 第535--536章 返回缥缈仙岛！胎中之谜！ 魅惑大道提升！进入天火
　　方言天交待了一些事情，然后把秦望和紫萱送回到狂暴大道。
　　很快，他们来到狂暴大道和缥缈仙岛的连接处。
　　这里是魔族开辟的偷渡路线，除了个别几个人之外，其他人并不知道这条路线，所以这里也罕有人迹。
　　根本原因就是，魔皇已经知道在九州那边有缥缈仙岛镇压狂暴大道，导致狂暴大道无法延伸过去，自然没有继续关注这里的必要。
　　方言天目送秦望和紫萱进入传送门离开，不由得笑起来。
　　“那一天，终究是不远了。哈哈哈哈哈哈。”
　　方言天放声大笑。
　　或许是因为方言天的笑声，又或许是因为之前秦望在这里勾勒“狂”字天地道文产生的波动，吸引了一个修炼狂暴大道的魔族过来探查。
　　对方刚刚出现，还没来得及探明情况，就感觉眼前一黑，便什么都不知道了。
　　此时，方言天已经闭上嘴，舔了舔嘴唇，重重地叹了一口气。
　　“真是难吃。果然，魔族的混血实在是太难吃了。还是纯血人族好吃啊。”
　　方言天越发怀念起当年的时光。
　　如果不是那个人，他也不会变成现在这个样子。
　　该死的……
　　方言天咬牙切齿，双眼里满是仇恨。
　　另一边，秦望和紫萱已经回到缥缈仙岛。
　　秦望深吸一口气，感受着缥缈仙岛清爽的空气，以及明媚的阳光，原本沉重得让他快要喘不过气来的压力终于消失了。
　　但是，秦望明白，他并没有真正的摆脱方言天。
　　或许，方言天在聚魂塔里做什么什么手脚。
　　不对，不是或许，而是一定。
　　以方言天的老谋深算，能够这般轻易地放他回来，必然留有后手。
　　能够留后手的地方，也就只有聚魂塔最为保险。
　　毕竟，秦望是不可能舍弃聚魂塔的。
　　只因为秦望现在的修为和自身实力差距太大，只有炼虚后期的修为，却有着大罗金仙巅峰的实力。如果没有镇魂塔守护识海，守护神魂的话，那么他就会成为火云洞里那些金仙境强者眼中的香饽饽。
　　神魂弱小，就意味着神魂之力弱小，只要用强大的神魂之力压制，然后吞噬夺舍，那么火云洞里的那些金仙境强者，便能够一跃成为大罗金仙巅峰的强者。
　　就算夺舍有伤天和，那又如何？
　　修仙本就是逆天而行，难道还怕区区有伤天和？
　　正因为如此，聚魂塔才是保护秦望神魂的重要法宝，绝对不能舍弃。
　　想到这里，秦望不由得叹了一口气。
　　旁边的紫萱倒是非常开心。
　　“教主，你现在都已经如此强大了，是不是可以帮我杀一个人？”
　　紫萱笑嘻嘻地看向秦望。
　　她的双眼里满是期望。
　　“你要杀谁？”
　　秦望随口询问。
　　“皇天无敌。”
　　紫萱很是认真地回答。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　他知道，皇天无敌应该是上古留下来的种子，修炼到今天这个地步，就算再火云洞里，也不是无名之辈。
　　但是！
　　秦望没想到，紫萱竟然会和皇天无敌有仇。
　　这是为何？
　　“你和皇天无敌有仇？”
　　秦望挑起眉毛，顿时来了兴趣。
　　“是的。”
　　紫萱很是用力地点了点头。
　　“有什么仇？具体说一说。”
　　秦望直接追问。
　　紫萱犹豫片刻，最后还是缓缓开口。
　　“皇天无敌现在修炼的人皇大道……原本应该是我家的。我父皇，便是上古流传下来的人皇一脉，而皇天无敌，原本只不过是一个将军。未曾想到，皇天无敌的胃口越来越大，最后甚至是吞噬了我家的人皇大道，并且杀光了我们全家。只有我外出游玩，侥幸逃脱。而他则是宣布我父皇是被万族安插在九州的密探所杀，最后推出来几个替死鬼，了结了这件事。”
　　紫萱咬牙切齿地说道。
　　秦望听到这里，微微颔首。
　　他也算是明白了大概的情况，至于具体过程，他并不感兴趣。
　　但是，秦望有一点非常感兴趣。
　　“就算你当时外出游玩，逃过一劫，为何没有被皇天无敌追杀？我也不相信他会心慈手软，放过你。斩草除根的道理，他应该还是明白的。”
　　秦望深深地看向紫萱。
　　“因为……当年我假死逃脱，只有神魂逃走了，并且神魂也受到了重创。所以不得不陷入沉睡。这才有了我在缥缈仙岛这一世。”
　　紫萱很是认真地回答。
　　秦望恍然大悟。
　　如此看来，紫萱当年应该是神魂逃脱，最后投身到缥缈仙岛附近海域的一个产妇肚子里，重新出生。
　　但是……
　　“不对！你为何没有胎中之谜？”
　　秦望继续追问。
　　“胎中之谜？那是什么？”
　　紫萱猛然一愣，诧异地看向秦望。
　　“夺舍是吞噬别人的灵魂，彻底占据对方的肉身。但是胎儿不同。胎儿未出生之前，在母胎当中，有先天之力保护，内含先天之气。若是夺舍胎儿，那么就会收到先天之力的影响，形成胎中之谜，也就是会失去所有的记忆。神魂还是原来的神魂，但记忆已经失去，也可以看做是新的人生。为何你还会记得？”
　　秦望微微眯起双眼，审视着紫萱。
　　紫萱听到这里，不由得愣住了。
　　她并不清楚这些，也从不知道什么胎中之谜。
　　现在听来，似乎有些不对劲。
　　难道说……
　　“或许，你是紫萱，而不是紫萱。”
　　秦望缓缓说道。
　　紫萱听到这里，整个人已经完全陷入了沉思。
　　虽然秦望说得云里雾里，但她明白了秦望的意思。很明显，她并非上古紫萱的一缕分神，而是一个完全的个体。上古紫萱应该是在欺骗她。
　　这么说的话……
　　就在这时，紫萱突然闭上双眼。
　　等到她再睁开眼睛的时候，眼神已经变得冰冷，气质也随之改变，变得高贵冷艳。
　　“你又何必说出来呢？”
　　紫萱叹了一口气，有些无奈。
　　秦望能够确定，此时的紫萱，就是上古紫萱。
　　“因为我要弄清楚，我的下属到底是什么样的一种状态。否则的话，一旦调控出现问题，影响了我的计划，那可就麻烦了。”
　　秦望淡淡道。
　　上古紫萱沉默片刻，然后看向秦望。
　　“那么现在你知道了真相，要如何对我？”
　　上古紫萱开口询问。
　　“不是我要如何对你，而是你要如何对我。”
　　秦望把问题重新抛给了上古紫萱。
　　两人相互对视，都陷入了沉默。
　　一时间，气氛有些凝重。
　　鸟语花香的缥缈仙岛，突然安静下来。
　　四周的鸟雀虫豸都明白，这种情况最好还是不要打扰这两个强者，否则的话，它们就要面对死亡了。
　　也不知道过了多久，上古紫萱叹了一口气。
　　“我明白了。紫萱拜见教主。”
　　上古紫萱说完，闭上双眼。
　　等到紫萱再次睁开眼睛的时候，已经是这一世的紫萱在主导。
　　“刚才……她出现了？”
　　紫萱有些后怕地开口询问道。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　“你们……是不是达成了什么协议？你要让她把我吞噬了么？”
　　紫萱询问的时候，声音在发颤，身体也在不由自地颤抖，显示出她心中的极度害怕。
　　没错，她就是害怕。
　　她还没有活够。
　　就算是活了将近一万年，但这一万年来，她的活动范围只有缥缈仙岛，从未离开。
　　一万年，被困在同一个地方。
　　紫萱觉得自己没有发疯便是好的了。
　　而现在，她很有可能要被上古紫萱吞噬。
　　在她看来，吞噬就吞噬吧，但是在被吞噬之前，她能否去看看高山，去看看沙漠？这些，她都没有看到过。
　　秦望正准备回答，紫萱突然笑起来。
　　“其实，就算要吞噬我，也没什么。只不过……在吞噬我之前，能够带我去看看高山，看看沙漠么？”
　　紫萱满脸认真地看向秦望。
　　在这一刻，她放下了所有的一切，甚至愿意慷慨赴死，只求能够在被吞噬之前，去看看高山和沙漠。
　　秦望看着眼前的女子，突然觉得，对方就是一个没长大的孩子。
　　或许，的确没长大。
　　一万年，只是年岁，但是对方一万年来都没有离开过缥缈仙岛。
　　而缥缈仙岛百年开启一次，一次开启也不过一个月左右。
　　登岛之人，也都是虚伪至极，每个人进来都要伪装，又有多少是真心实意的？
　　秦望不知道那些，他只知道，紫萱没有长大。
　　“放心吧，她不会吞噬你。只不过是寄托在你身上，沉睡恢复罢了。”
　　秦望笑着回答。
　　有了他这个回答，只要他不死，上古紫萱便不会吞噬现在的紫萱。
　　至于上古紫萱何去何从，那就是以后的事了。
　　若是条件允许的话，让上古紫萱去夺舍另外的人，也不是不行。
　　秦望并非圣母，并不是说不允许下属滥杀无辜。
　　只不过就算要杀，也要看看有没有价值。
　　“谢谢。”
　　紫萱笑起来。
　　这一刻，她身上的铅华洗尽，领悟的魅惑大道似乎更上一层楼。
　　嗡！
　　紫萱的一颦一笑，每一个眨眼，每一个动作，都让人为之着迷。
　　秦望看向紫萱的时候，甚至精神都有些恍惚，似乎有一个声音在不断暗示他，眼前的紫萱好美，好想一亲芳泽。
　　秦望猛然一愣，把那些杂念赶出脑海。
　　“教主，怎么了？”
　　紫萱满脸关切地看向秦望。
　　秦望能够感受到，一丝大道之力朝着他缠绕而来。
　　很明显，正是紫萱的魅惑大道。
　　“没什么。你收敛一下你的魅惑之力。”
　　秦望有些无语。
　　“好的，教主。”
　　紫萱微笑着点了点头，再次恢复正常。
　　秦望知道，刚才紫萱是在炫耀她对魅惑大道的领悟更上一层楼。
　　既然她爱炫耀，那就炫耀吧。
　　秦望没有纠结这件事。
　　他取出天火塔，很是认真地看向紫萱。
　　“你让你的人不要靠近这里，不论发生了什么，都不要靠近。”
　　秦望吩咐道。
　　“是，教主。”
　　紫萱点头答应下来。
　　她猜想到，秦望应该是要对手中的那燃烧着火焰的小塔做些什么。
　　不过秦望既然没说，那么她也就不问了。
　　秦望让紫萱离开。
　　紫萱行礼之后，转身离开。
　　秦望环顾四周，并且用神念扫描了一遍，确定没有人在暗中窥视。
　　他深吸一口气，然后把手中天火塔抛飞而起。
　　嗡！！！
　　天火塔迎风便长，很快达到了三十米的高度。
　　天火塔一共五层楼，每一层都有六米的间隔。
　　就算只有三十米，但是出现在秦望面前，还是非常有压迫感的。
　　更为重要的是，天火塔修补完成之后，整个塔身每时每刻都在吸收火焰大道之力。
　　但是塔身吸收了这么多的火焰大道之力，却没有让天火塔更强。
　　秦望立刻想到了，应该就是天火塔里残留的天火仙尊的神魂有关。
　　原本秦望是想要以后自己更强大了，有把握了，才进入天火塔一探究竟。
　　但是！
　　现在方言天肯定在聚魂塔当中做了手脚。
　　不论如何，方言天都不会让自己轻易的死去。
　　所以秦望想要尝试一下，看看能否逼出方言天在聚魂塔里留下来的后手。
　　最好的结果就是，天火仙尊和方言天的后手同归于尽。
　　如此一来，秦望便能够彻底拥有天火塔和聚魂塔。
　　秦望深吸一口气，缓缓来到天火塔大门前。
　　此时的天火塔大门紧闭。
　　秦望来到门前，握紧拳头，然后猛然挥去。
　　轰！！！
　　大门剧烈摇晃起来，却没有打开。
　　反倒是秦望的拳头被反震之力给弄得有些疼。
　　秦望稍稍一愣，很快反应过来，点了点头。
　　果然没有这么容易进入天火塔。
　　毕竟，天火仙尊可是和清水仙帝同一个级别的强者，在上古，至少也是混元大罗。
　　按照方言天的说法，混元大罗和大罗金仙差距极大。
　　那么，他现在以大罗金仙巅峰的肉身力量，想要破开天火塔，的确是有些痴人说梦、异想天开了。
　　只不过……除了动用肉身之力，还有什么其他的办法，打开天火塔？
　　就在这时，秦望感觉到自己勾勒出来的“火”字天地道文有些异动。
　　他立刻反应过来。
　　用“火”字天地道文！
　　想到便做。
　　秦望祭出“火”字天地道文。
　　原本紧闭的大门翁的一声，直接打开！

第506章 用天火塔来修炼！飞速领悟肉身大道！
　　天火塔的大门打开。
　　透过大门往里看过去，除了火焰，还是火焰。
　　整个天火塔第一层空荡荡的，满是火焰。
　　秦望深吸一口气，迈开脚步往里走。
　　刚一进入天火塔，立刻有一团火焰朝着秦望扑过来。
　　灼热的气浪率先袭来。
　　烫！
　　非常烫！
　　秦望有一种感觉，这一团火焰能够伤害他。
　　要知道，就算他现在没有打开三百六十窍穴，肉身的防御力也堪比天仙境强者。
　　但是，仍然有灼痛感。
　　仅仅是第一层的火焰便如此强悍么？
　　秦望犹豫片刻，最后还是没有开启窍穴之力，而是抢先取出储物戒和储物袋，扔出天火塔。
　　与此同时，火焰扑到秦望的身上。
　　轰！
　　火焰烧灼着秦望的身体，很快就把他身上的衣物全部烧成了飞灰。他全身的毛发都在扭曲，最后被点燃。
　　此时的秦望就像是一个火人，全身上下都在冒火。
　　火焰烧光了他所有的毛发，把他的皮肤炙烤得发红发烫。
　　秦望没有停留，继续往前走。
　　每一步都行走在火焰上。
　　每一步都是在淬炼肉身。
　　随着火焰的烧灼，大量的残渣被烧成飞灰，秦望的身体强度也在逐渐增强。
　　但是！
　　现在消耗的是秦望的生命！
　　肉身恢复的速度完全跟不上烧灼的速度，持续下去的话，必然会把秦望给烧成飞灰。
　　秦望知道，若是继续这样下去，他必死无疑。
　　必须做出改变。
　　既然肉身的恢复速度跟不上，那就要提升肉身的恢复速度即可。
　　如何提升？
　　当然是肉身大道！
　　秦望低吼一声，祭出“身”字天地道文。
　　他把“身”字天地道文的力量完全灌注到自己的肉身当中，然后仔细感悟。
　　毕竟是九级的天地道文，相较于其他天地道文，其中蕴含的能量更为庞大。
　　有着“身”字天地道文的能量作为补充，秦望肉身恢复的速度非常快。
　　如此一来，秦望的肉身在不断被灼烧，然后修复，再被灼烧，再修复。
　　他凭借这样反复拉扯，来领悟肉身大道。
　　这种办法能够让他更快领悟肉身大道。
　　当然，所有修炼肉身大道的人都明白这个办法，只是他们一来没有这么多的能量提供给他们挥霍，二来他们也没有这么强大的神魂之力，让他们不会因为剧烈的疼痛而崩溃。
　　被灼烧的滋味，是非常痛苦的。
　　与意志力无关，只和神魂有关。
　　神魂强大，就能承受这种痛苦，若是神魂弱小，那么就会被痛苦给撕碎。
　　秦望只有炼虚后期修为，就算他的神魂之力远超同阶，但也不可能承受住如此痛苦，而没有被撕碎、分裂。
　　只有一个原因，聚魂塔！
　　原本的聚魂钵可是混天大罗境的本命法宝，现在成为聚魂塔之后，威力不减反增。
　　镇压秦望的神魂，避免神魂撕裂，再简单不过。
　　外有“身”字天地道文提供能量恢复肉身，内有聚魂塔镇压神魂不会分裂。
　　秦望可以在这天火塔第一层横行无阻，不会死亡。
　　他惟一受到的伤害就是神魂处的剧痛。
　　痛！
　　很痛！
　　非常痛！
　　秦望被天火塔第一层的火焰烧灼得痛苦哀嚎。
　　就算如此，他也没有离开。
　　痛苦一些算什么？
　　只要不死就行！
　　更重要的是，他明白，想要快速变强，只有这一条路可以走。
　　否则的话……
　　秦望继续哀嚎着，同时也在感受自己肉身在一点一点地变强。
　　这种痛并快乐的感觉，让秦望有些着迷。
　　…………………………
　　狂暴大道里。
　　方言天正准备离开，突然，他察觉到了什么，直接撕开口子，冲入虚无之地，朝着肉身大道狂奔而去。
　　只有他一个人的情况下，根本不需要有任何顾忌。
　　那些虚空乱流吹过来，也都被方言天直接撞碎。
　　很快，方言天便来到了肉身大道。
　　他破开肉身大道，直接抵达了秦望所领悟的那一段肉身大道。
　　他能够清晰地感觉到，秦望对于肉身大道的领悟在飞速增长。
　　可以说，每一秒都能够前进一步。
　　这样的领悟速度，是非常恐怖的。
　　普通仙人境修者，在进入人仙境之后，领悟肉身大道的速度如果算作每年领悟进度为一个单位，那么现在秦望一秒钟便能够领悟一个单位。
　　这样的领悟速度……
　　实在是太可怕了。
　　方言天倒吸一口凉气，脸上震惊之余，也非常开心。
　　“很好很好，领悟肉身大道越多越好。只有这样，才能够……哈哈哈哈哈哈。”
　　方言天大笑不已。
　　…………………………
　　天火塔里的烧灼还在继续。
　　秦望仔细盘算了一下，“身”字天地道文里蕴含的所有能量，能够支持他烧灼一整天。
　　只不过……第一层的火焰似乎不够给力了，没有之前的刺激那么大。
　　甚至于，秦望的身体被烧灼产生的伤痕已经开始结痂，然后蜕皮，长出新的血肉。
　　这些血肉在火焰的炙烤下，只不过是发红发烫，无法被烧成焦炭飞灰。
　　甚至于，秦望的毛发都隐约要重新长出来了。
　　这一切都在说明，第一层的火焰不够强。
　　既然如此的话……
　　上到第二层！
　　秦望没有任何犹豫，直接登上天火塔第二层。
　　第二层的火焰自然要比第一层更为凶猛。
　　秦望进入第二层，再次感受到了进入第一层的时候的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　秦望惨叫着，同时“身”字天地道文也在不断提供能量，让他修复肉身。
　　痛苦并快乐的修炼还在继续。
　　…………………………
　　肉身大道里。
　　方言天感受着秦望对肉身大道的领悟速度再次提升，顿时有些惊讶。
　　这是怎么回事？
　　这小子是突然开窍了？为何领悟肉身大道的速度变得如此快？
　　方言天犹豫片刻，最后还是用后手探一探底细。
　　他神念闪动间，很快明白了事情的原由。
　　方言天万万没想到，秦望竟然用如此极端的方式来淬炼肉身，领悟肉身大道。
　　如此看来，秦望也着急想要得到更强的力量。
　　“很好，就是如此。哈哈哈哈哈哈哈！”
　　方言天兴奋不已。

第507章 天火塔第五层！天火仙尊VS方言天！
　　天火塔第二层。
　　秦望重复在第一层的时候所受到的痛苦。
　　如果不是有聚魂塔帮忙镇压神魂，恐怕他的神魂早就被这样剧烈的痛苦给撕碎了。
　　也不知道过了多久，秦望感觉到第二层的火焰效果比之前弱了许多。
　　他没有任何犹豫，咬着牙，登上天火塔第三层。
　　然后是第四层。
　　终于，一整天过去了。
　　秦望已经抗住了第四层火焰的灼烧，甚至于能够在不动用“身”字天地道文能量的情况下，用自己肉身硬抗第四层火焰。
　　此时此刻，就连秦望自己也不知道，他的肉身之力到了何种程度。
　　只有在肉身大道的方言天知道，秦望对于肉身大道的领悟，已经达到了一品混元大罗之境。
　　到了这种境界，就算秦望放弃他的炼气修为，也没什么好可惜的。
　　这可是一品混元大罗之境啊！
　　其他修者，就算天赋极高，并且极为顺利，想要从刚刚领悟肉身大道的情况下，修炼到一品混元大罗境，也需要十万年的时间。
　　而现在，秦望仅仅用一天便已经修炼完成。
　　此时此刻，秦望对于肉身大道的感悟，已经占据了整条达到一成的范围。
　　这让方言天惊叹不已。
　　要知道，就算是他当年巅峰时期，也不过是达到九品巅峰混元大罗境，也就是感悟了肉身大道九成九的范围，只剩下一些范围还没有完全感悟。
　　在方言天看来，当初若是他完全领悟肉身大道，那么他必然可以肉身成圣。
　　而不是像现在这样，化作……
　　方言天深吸一口气，让自己的心情平静下来。
　　“是不是现在吞了他？还是说让他再成长一段时间？”
　　方言天犹豫了。
　　以为内他担心，秦望会脱离自己的掌控。
　　毕竟，秦望的修为增长速度实在是太快了。
　　就算是在做梦，也不可能这么快。
　　方言天自觉自己是天才中的天才，就算如此，他修炼到混元大罗境也需要十万年的时间。
　　而现在秦望的年纪有多少？
　　按照人族的时间计算，超过百年了么？
　　方言天仔细想了想，很快确定，秦望的年岁绝对没有百年，甚至是半百都没有。
　　这样的年龄，便已经把肉身修炼到了一品混元大罗境，实在是太恐怖了。
　　可如果现在就实施计划……
　　“是不是有些太浪费了？”
　　方言天犹豫起来。
　　他担心秦望会太强，从而反噬他。但同时也担心秦望现在没有达到巅峰，就被他给吞噬，那就太过浪费了。
　　此时，秦望已经来到第四层和第五层的台阶上。
　　只要跨过去，他就会进入天火塔第五层。
　　但是！
　　“身”字天地道文的能量已经消耗殆尽。
　　也就是说，他已经没有能力再面对更强的火焰来淬炼肉身了。
　　真的要进去么？
　　若是其他人，走到这一步，便已经心满意足地离开了。
　　但是秦望不同。
　　他进入天火塔，并非是为了淬炼肉身，而是为了抹去方言天的后手。
　　他知道，方言天必然在聚魂塔当中留下后手，所以来到天火塔，想要借助天火塔里残留的天火仙尊的神魂，来抹去方言天的后手。
　　然而一直到现在，秦望都没有发现天火仙尊的残魂。
　　系统必然是不会出错的。
　　所以……
　　天火仙尊的残魂应该就在第五层。
　　秦望站在台阶尽头，感受着扑面而来的烧灼感。
　　他咬了咬牙。
　　拼了！
　　秦望迈开脚步，踏入第五层。
　　轰！
　　烈焰袭来，秦望感觉到了强烈的烧灼感。
　　只不过这一次的烧灼感不是从肉身传出来的，而是直接出现在识海当中。
　　扑面而来的火焰直接进入秦望的识海，连带着他的识海也燃烧起了熊熊大火。
　　识海里的所有神魂都成为了火焰的燃料，火势越来越大。
　　就在此时，秦望听到了一个声音。
　　“哈哈哈哈哈哈，这么多年了，终于有人来到这里。哈哈哈哈哈哈。既然如此，本座便收下你的肉身了。一品混元大罗境肉身？！好好好，真的是太好了！”
　　这个声音粗犷难听。
　　一道人影出现在秦望的识海当中。
　　这个人一身红色仙衣，就连头发、眉毛、胡子都是红色的。
　　那夸张的爆炸头和茂盛的红色胡子，更显个性。
　　“滚出去！”
　　一声暴喝从聚魂塔里传出来。
　　那红色身影猛然一愣，饶有兴趣地看向方言天。
　　“你是谁？竟然对本座大呼小叫，不知道本座的名号么？”
　　红色身影有些好奇。
　　“管你是谁，这小子是我先看上的。你给我滚。”
　　方言天厉喝一声。
　　“连本座天火仙尊的名号都不知道，看来你也是一个无名小卒罢了。该滚的是你。”
　　天火仙尊满脸不屑地看向方言天。
　　“你找死！”
　　方言天冷哼一声，一个闪身冲到天火仙尊面前。
　　一拳砸出，直奔天火仙尊的脑袋二区。
　　“哼！”
　　天火仙尊抬起双手，张开一个火焰盾牌。
　　方言天不管不顾，直接轰在火焰盾牌上。
　　轰！！！
　　火焰盾牌瞬间破裂，大量的碎片如同火流星一般散落四周。
　　与此同时，天火仙尊的身影渐渐消失，重新出现的时候，已经来到了方言天的身后。
　　“九火炎龙！”
　　天火仙尊双手结印，朝着方言天指过去。
　　昂！！！
　　一声龙鸣。
　　九条炎龙朝着方言天冲过去。
　　方言天微微眯起双眼。
　　“区区七品混元大罗，也敢放肆。真的是找死。”
　　方言天不屑道。
　　他握紧拳头，一拳打出，便锤爆了一条炎龙。
　　剩下的八条炎龙也都被方言天一一捶爆。
　　天火仙尊看到这种情况，不由得愣住了。
　　他万万没想到，自己最强的一招，九火炎龙竟然被方言天如此轻松地解决掉了。
　　眼前这个散发浓郁魔气的男子……
　　突然，天火仙尊想到了一个名字。
　　“你是古魔方言天？！”
　　天火仙尊瞪圆双眼，难以置信地看着方言天。
　　“你还知道我的名字，倒是不蠢。”
　　方言天淡淡道。
　　“怎么可能？百万年前，你便已经死了啊！怎么可能活到现在？！”
　　天火仙尊惊呼起来。

第508章 百万年前的人物！炎龙吞天！
　　旁边的秦望听到两人的对话，不由得愣住了。
　　百万年前？
　　古魔方言天到底是什么时期的？
　　一时间，这让秦望有些无法想象。
　　他知道，天火仙尊和清水仙帝算是同一个时期的人物，大概在十万年前，也就是上一次万灵之战的时候。
　　原本秦望还以为方言天也是差不多那个时期的人物。
　　但是！
　　现在看来，自己想差了。
　　方言天竟然是百万年前的人物。
　　难怪方言天的名字没有流传，不仅仅是因为古魔禁忌，更是因为时间太过久远。
　　世间没有绝对的永恒，在时间面前，没有什么不可以消磨。如果还能存在，只有一个原因，那就是时间不够久。
　　这样一来，可以确定，古魔方言天是百万年前的人物，也就是差不多十个万灵之战之前的人物。
　　那么……
　　青萍剑的主人，莫非也是百万年前的人物？
　　不对！
　　皇天无敌也知道那个人，并且，青萍剑的剑意是由吴家流传的，甚至于吴家剑域当中埋藏有一部份青萍剑碎片。
　　如此看来。
　　那个人从百万年前跨越到了十万年前，更为重要的是，那个人一直是活着的状态，显迹于人前，并非自我封印或者自我沉睡之类的。
　　那个人……到底有多强？
　　秦望再次回想起之前在青萍剑的幻境当中，看到的那一幕。
　　能够把一整颗星球当成食物吞吃的恐怖巨兽，被那个人一剑解决。
　　仔细想一想，如此实力，能够跨越百万年，似乎也很正常。
　　与此同时，秦望还想到了一个关键点。
　　古魔方言天……死了？
　　应该是死了，否则的话，天火仙尊怎么会说方言天早就在百万年前便陨落了呢？
　　就在这时，方言天扫了一眼旁边的秦望。
　　“小家伙，你现在知道你有多么的幸运了吧。能够由我来亲自教导，当年就算是这个所谓的天火仙尊，都没资格请我去教导他。”
　　方言天笑着说道。
　　天火仙尊看到方言天转头过去和秦望说话，立刻觉得这是一个破绽。
　　他立刻双手结印，指向方言天的脚下地面。
　　“炎龙吞天！！！”
　　天火仙尊怒吼着。
　　吼！！！
　　伴随着一声咆哮，方言天脚下的地面化作熊熊燃烧的龙头，直接把方言天给吞了下去。
　　在吞噬了方言天之后，那火焰龙头轰然炸碎。恐怖的气浪翻涌而出，扫荡四周。
　　秦望不得不后退，并且动用了一切手段进行防御。
　　就算如此，他也被爆炸的余波给烧成了焦炭。
　　全身上下没有一块好的肌肤。
　　秦望仿佛是嗅到了死亡的气息。
　　此时此刻，他盘膝坐在地上，努力维持着识海不灭。
　　不论是识海还是肉身，都受到了重创。
　　此时此刻，哪怕只是一个元婴期修士，都能够轻松击杀他。
　　“哈哈哈哈哈哈！古魔方言天！就算你是百万年前的强者又如何？还是被本座击杀了。哈哈哈哈哈哈！”
　　天火仙尊爆笑不已。
　　他笑了一会儿，停下来，缓缓来到秦望面前。
　　天火仙尊仔细打量着秦望，非常满意地点了点头。
　　“不错不错，就算是面对余波，也能够做到不死，你这肉身的确很强。既然如此，那就由我来收下你的肉身了。”
　　天火仙尊微微一笑，说完，就伸出手，朝着秦望的脑袋抓去。
　　就在这时，一道身影在天火仙尊的身后缓缓浮现。
　　“未经允许，动我的东西。你的胆子倒是不小。”
　　方言天笑着开口。
　　天火仙尊猛然一惊，他立刻化作一道火焰，从旁边逃走。
　　电光石火间，天火仙尊便已经来到远处。
　　他惊疑不定地看向方言天。
　　“你竟然没死？！这怎么可能？！”
　　天火仙尊瞪圆双眼，难以置信地看着方言天。
　　要知道，这天火塔毕竟是他的主场，并且他还是突然出手，偷袭对方。就算是这样都打不死……难道说……
　　“你已经走出了哪一步？！”
　　天火仙尊激动地看向方言天。
　　“当然没有。若是我走出了哪一步，又岂会在这里继续跟你废话？”
　　方言天冷笑起来。
　　“那你为何……”
　　天火仙尊还想要继续询问。
　　然而方言天已经不给他询问的机会。
　　“你的话，太多了。”
　　方言天说完，直接伸出手。
　　磅礴的魔气喷涌而出，形成一只巨手，朝着天火仙尊拍过去。
　　轰！！！
　　那遮天魔手狠狠拍下。
　　天火塔第五层的地面都被拍打出了一个深深地掌印，四周满是龟裂。
　　等到魔手消散，已经看不见天火仙尊的身影。
　　然而方言天脸上没有丝毫喜悦的表情。
　　他皱起眉头，有些不快。
　　“出来。”
　　方言天厉喝一声。
　　“不愧是百万年前的古魔，还是被看穿了。”
　　天火仙尊的声音传来。
　　一道人影在远处缓缓浮现，正是天火仙尊。
　　“不得不承认，你很强。可惜的是，你毕竟是百万年前的老古董了，有些东西，并非越古老越好。不论你把我击碎了多少次，我都不会死。因为……我就是天火塔，天火塔就是我！”
　　天火仙尊一声暴喝。
　　整个天火塔所有的火焰从每一层汇聚而来，融入到天火仙尊的身体当中。
　　天火仙尊的身躯不断膨胀。
　　从原本的正常人体型，成长到一丈、两丈、三丈！
　　也幸好这天火塔的塔内蕴含着空间石，内有乾坤。
　　否则的话，天火仙尊现在的这个体型早就冲破天火塔了。
　　现在，三丈高的天火仙尊就像是一个巨人，在俯视着小虫子一般的方言天。
　　“古魔方言天，你现在退走，本座可以饶你一命。”
　　天火仙尊缓缓开口。
　　他的声音如同惊雷，震荡整个天火塔。
　　“想让我退走？那就看你有没有这个本事。”
　　方言天笑起来。
　　他深深地看了一眼秦望。
　　“你迟迟不愿意开启聚魂塔所有禁制，接受古魔真身。那是因为你根本不知道古魔真身的强大之处。现在，我就让你看看，就算我只是一缕分神，我的古魔真身也是强悍无比！”
　　方言天说完，身上喷涌出大量魔气。
　　这些魔气把他包裹起来，然后飞速成长。

第509章 吞噬天火塔！解开聚魂塔第十层禁制！
　　天火仙尊想要出手阻止。
　　然而那些魔气在不断旋转，挡住了天火仙尊的攻击。
　　轰轰轰！
　　天火仙尊不断轰击着魔气旋转产生的气墙。魔气震荡不已，却迟迟无法攻破。
　　这让天火仙尊越发焦急起来。
　　他万万没想到，自己汇聚了天火塔所有的力量，就连方言天的魔气防御都无法攻破，一旦让方言天的古魔真身成型，那么……
　　此时，方言天的身躯在不断成长。
　　很快便达到了三丈的高度，和天火仙尊一样高。
　　轰！
　　两只巨手从魔气气墙里伸出来，抓住魔气气墙猛然撕开。
　　轰！
　　气墙直接破碎，大量魔气逸散而出，震荡四周。
　　这些魔气在扩散的时候，并没有避开秦望，反而是故意朝着秦望这边汇聚而来。
　　秦望眼睁睁地看着魔气来袭。
　　唰！
　　那些魔气如同漩涡般，钻进他的识海，被聚魂塔给吞噬。
　　啪。
　　随着一声轻响，聚魂塔的第九层禁制解开。
　　大量魔气从聚魂塔里喷涌而出，进入秦望的经脉，修补他受伤的身躯。
　　并且，这些魔气大多都汇聚在秦望的躯干上。
　　古魔之躯，成型！
　　秦望感觉到自己的躯干变得非常强壮，隐隐有一种突破大罗金仙巅峰的感觉。
　　只不过，还没到那个程度。
　　秦望感受着身体的变化，不由得暗暗苦笑。
　　很明显，方言天是趁着这个机会，直接把他给转化成半魔之身，就是为了让他在古魔的道路上能够走下去。
　　千算万算，还是没有算到这一点。
　　只不过……
　　如果不通过天火仙尊把方言天逼出来，秦望还真的不敢查看系统，就连每日情报都不敢看。
　　毕竟，他不知道方言天在聚魂塔里，是否能够发现他身怀系统的秘密。
　　如此看来，方言天也明白，他是故意来天火塔，把这一缕分神给逼出来的。
　　所以，开启聚魂塔第九层禁制，强行领悟古魔之躯，转化成半魔，也是方言天有意为之，就是一种变相的惩罚和警告。
　　秦望暗暗叹了一口气，没有说话。
　　此时，他已经伤势痊愈，站起身来，看向远处的方言天和天火仙尊。
　　方言天和天火仙尊都已经达到了三丈大小，宛若两个巨人，在相互攻击。
　　只不过，现在是方言天按着天火仙尊捶。
　　天火仙尊没有半点反抗之力。
　　最后一拳。
　　方言天把天火仙尊的身躯给直接锤爆。
　　轰！！！
　　庞大的火焰身躯爆裂开来，形成一颗颗火流星，散落四周。
　　方言天也散去了古魔真身，恢复到正常人大小。
　　他看着面前已经变得虚幻许多的天火仙尊，不由得笑起来。
　　“现在知道你我之间的差距了么？”
　　方言天笑着开口询问道。
　　“你很强。但你若是毁灭我，那么整个天火塔便等于是半废了。”
　　天火仙尊满脸得意地看向方言天。
　　他早就把天火塔和自己绑定，让自己成为天火塔的器灵。他若是消亡，那么天火塔就会失去灵性，彻底成为材料，并且还是多种材料混合在一起的报废材料。
　　正因为如此，他才能够在当年战败之后存活下来。
　　这是他的底气。
　　“废了就废了，区区一个六品后天灵宝而已，没什么用。”
　　方言天撇了撇嘴，满脸不屑。
　　天火仙尊听到这里，猛然愣住了。
　　他突然发现，自己似乎弄错了一件事。
　　方言天并不在乎后天灵宝。
　　仔细想一想倒也正常，在百万年前，先天灵宝满大街都是，后天灵宝还不如地上随便捡的一个先天灵宝强大。
　　“等一下，现在可不是百万年前，所以……”
　　天火仙尊有些着急起来。
　　“所以，你这天火塔，只能成为修补聚魂塔的材料，除此之外，毫无用处。”
　　方言天说完，直接出手，拍碎了天火仙尊最后的神念。
　　嗡！！！
　　整个天火塔剧烈震荡起来，原本还闪耀着珠光宝气、灵气十足，现在却黯淡无光，并且整个天火塔的火焰都已经消失了。
　　秦望甚至在这里感觉到了一丝凉意。
　　天火塔凉凉了。
　　秦望有些无奈。
　　他知道方言天的意思，用天火塔来给聚魂塔进补。
　　如此一来，他就更加不可能轻易舍弃聚魂塔。
　　这就是方言天的阳谋。
　　“小家伙，我知道你不喜欢被约束，不喜欢让我安排你的路。但是有些时候，还是应该听一听的。毕竟，我不会害你。”
　　方言天笑着说道。
　　他脸上的笑容充满了慈祥和关爱，就像是家中亲切地长辈。
　　“我明白。”
　　秦望点了点头。
　　“不，你不明白。如果你明白，就不会一声不响地直接来到这天火塔里。”
　　方言天很是认真地说道。
　　秦望沉默了。
　　他不知道应该如何回答。
　　“好了，这是第一次，也是最后一次。”
　　方言天伸手拍了拍秦望的肩膀。
　　与此同时，他的身体在逐渐飞散，最后消失不见。
　　秦望看着空荡荡的天火塔，有些无奈。
　　他知道，方言天是真的离开了。
　　但是下一次……
　　恐怕就没有这么简单了。
　　秦望走出天火塔，看着已经变成了材料的天火塔，犹豫片刻，最后还是取出聚魂塔，让天火塔融入其中。
　　当一开始融入，秦望便察觉到了不对劲。
　　该死的，方言天竟然还留有一层后手！
　　聚魂塔逐渐吞噬天火塔，与此同时，第十层禁制也在一点一点解开。
　　当聚魂塔吞噬掉整个天火塔之后，第十层禁制也完全解开了。
　　轰！
　　聚魂塔猛然一震，磅礴的魔气从聚魂塔里喷涌而出，包裹住整个塔身。
　　这些魔气没有逸散，而是在不断磨擦，然后燃烧。
　　轰！！！
　　火焰升腾。
　　黑色的魔焰在塔身四周燃烧，让整个聚魂塔看起来越发强大。
　　唰！
　　聚魂塔化作一道魔光，进入秦望的识海当中。
　　秦望瞬间领悟了古魔之腿。
　　如此一来，只剩下脑袋还没有完全古魔化。
　　他大半个身体都已经古魔化了。
　　一旦施展开来，那就是标准的古魔。
　　秦望知道，这也是方言天的警告。
　　…………………………
　　肉身大道里。
　　方言天放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，小子，你始终是逃不掉的！”

第510章 每日情报！离开缥缈仙岛！
　　秦望不知道现在他的肉身究竟有多强。
　　只是他有一种感觉，现在若是拿出所有底牌，恐怕整个九州没有人会是他的对手。
　　秦望握紧拳头，仔细感受着自己肉身的强大力量。
　　三百六十窍穴之力，肉身大道加持，再加上古魔真身……
　　这样的力量，究竟有多强呢？
　　秦望想要测试一下，那么他最好的测试对手，便是……皇天无敌。
　　想到这里，秦望很快作出决定。
　　只不过在去找皇天无敌之前，还是应该先整理一下自身的仪容仪表。
　　现在的秦望全身满是血痂和被烧焦的痕迹，所有毛发都被烧光了，这样的形象非常恐怖，绝对能够随即吓哭一个小朋友。
　　秦望直接动用肉身之力，震碎了身上的血痂和焦黑，然后重新长出皮肤。
　　新长出来的皮肤光滑细腻，并且白皙如雪。
　　配合上秦望的一身腱子肉，显得有些违和。
　　秦望摸了摸脑袋。
　　对了，还有毛发。
　　很快，秦望就让毛发也重新长了出来。
　　以他现在的修为，别说是生长毛发这种事，就算是变得更加的英俊萧洒，也是可以的。只不过没这个必要。
　　如果不是顶着个光头太过丑陋，他都懒得长头发。
　　接下来，便是穿上衣服，然后……
　　就在这时，秦望看向偷偷摸摸而来的人影，正是紫萱。
　　紫萱察觉到这边的动静，最后还是忍不住小心翼翼地摸过来。
　　她没有看到聚魂塔吞噬天火塔的那一幕，更加不知道天火塔里面所发生的事情。
　　她只看到秦望一个人，光着身子，站在空地上。
　　这样的嗜好……
　　“看够了么？”
　　秦望冷哼一声，勾了勾手，原本为了避免被天火塔烧毁而扔出来的储物戒和储物袋重新飞回到秦望手中。
　　秦望从里面取出衣服，穿戴整齐。
　　被看到就看到吧，反正也无伤大雅。
　　紫萱跳出来，笑嘻嘻地看向秦望。
　　“教主，你的这个嗜好可不好哦。若是传出去，别人还以为我们教派是什么奇奇怪怪的组织，那可就糟了。”
　　紫萱脸上的笑容非常奸诈，一副小人得志的模样。
　　“若是有任何流言蜚语传播开来，我第一个就杀了你。”
　　秦望直接说道。
　　紫萱脸上的笑容瞬间凝固。
　　“教主，你可不能这样。这里青天白日的，谁都有可能看见，谁都有可能知道。若是其他人传出去的，那可不关我的事啊！”
　　紫萱立刻喊冤。
　　“那也算在你头上。”
　　秦望淡淡道。
　　“凭什么啊！”
　　紫萱鼓胀着脸颊，非常不满。
　　“凭我能够轻松捏死你。”
　　秦望很是认真地看向紫萱。
　　紫萱猛然一愣。就像是泄了气的皮球，说不出话来。
　　秦望也没有在这件事上继续纠结。
　　他知道，四周并没有其他人在窥视。
　　所以，如果真的传出去了什么流言蜚语，一定是紫萱搞的鬼。
　　秦望让紫萱去整理需要带走的东西，然后他打开系统，查看这些天积累的各种情报。
　　每日情报系统每天都在刷新。
　　只不过里面有一些不太重要的情报，都被秦望直接掠过。
　　而秦望也翻找出了几条极为重要的情报。
　　【1：古魔方言天在百万年前便已经肉身破碎，化作灵体，勉强存活，因此无法离开虚无之地。】
　　【2：古魔方言天需要你不断淬炼肉身，修炼肉身大道，只有宿主的肉身大道修炼到大圆满之境，才能够承接他的完整神魂。】
　　【3：宿主周身窍穴开启，配合上古魔真身和肉身大道的威能，力量层次已经到了一品巅峰混元大罗，距离二品混元大罗并不遥远。】
　　【4：秦雪梅已经得知宿主出现在东极岛附近，所以带着药族之人来到东极岛。然而被缥缈仙岛大阵所阻挡，无法进入缥缈仙岛。】
　　【5：宿主若是修习古魔头颅，完成古魔真身，便能够拥有二品混元大罗的实力。】
　　【6：宿主目前在九州的声望值刷新，目前恐惧值为100亿，敬仰值为502万。】
　　【7：缥缈仙岛的骗局已经被人发现端倪，并且经过皇天无敌的煽风点火，把一切罪责都推到了宿主身上。】
　　【8：万族已经开始注意到宿主，并且拿到了皇天无敌提供的气息，只要宿主离开九州，出现在茫茫宇宙，就会被万族发现，并且围杀。】
　　【9：冥界十二家族已经做出决断，在一个月后对巫族和凤瑶圣地动手，彻底驱逐宿主安插在冥界的势力。】
　　【10：火云洞听信皇天无敌的说法，已经认定宿主为人奸。】
　　秦望看着整理出来的十条情报，不由得皱起眉头。
　　原本他只是想要找皇天无敌试一试身手，检验一下自己现在的实力究竟如何。
　　但是！
　　皇天无敌实在是太过于活跃了，让秦望觉得这只跳梁小丑实在是有些恶心。
　　既然如此的话，那就直接捶死好了。
　　至于其他的麻烦，一个接一个的解决即可。
　　现在，首先要解决的便是东极岛上的药族。
　　秦望不知道，为何药族一直盯着姐姐秦雪梅。
　　但不论如何，都不能让秦雪梅被药族约束。
　　很快，紫萱便处理好了缥缈仙岛上的一些琐事。
　　所谓的琐事，其实也就是要安顿好其余的九十九名女子。
　　她们都是紫萱这些年来收养、培养出来的好苗子，不论是天资还是原生容貌，都是一等一的。
　　若是就这样放弃，实在是有些可惜。
　　但是，紫萱也带不走。
　　所以，她便做出安排，让这九十九名女子继续在缥缈仙岛上修炼生活，等到以后她回来，再带这九十九名女子离开。
　　更为重要的是，在紫萱看来，自己投靠了秦望，势单力薄，有这九十九名绝色为后手，也算是有一定根基。以后说不定还能以此来讨得秦望的欢心。
　　虽然说秦望现在看起来不近女色。
　　但是！
　　世界上哪有不偷腥的猫？男人，必然是花心的。
　　这是紫萱的经验所谈，更是她一直以来的信条所在。
　　凭借这样的理论，她才能经营缥缈仙岛近乎万年，而没有出事。
　　若不是这一次秦望横插一手，恐怕她早就成功了。
　　只不过……
　　一旦成功，她还是她么？
　　紫萱不由得打了个寒战，急忙把这恐怖的想法扔出脑海。

第511章 十二仙兵！缥缈仙岛来人了！
　　东极岛。
　　作为距离飘渺仙岛最近的一个大岛屿。
　　除了百年一次的缥缈盛会之外，原本应该是没多少外来者的。
　　但是！
　　这一次的缥缈盛会不同以往。
　　就算缥缈盛会已经过了，但各种流言蜚语漫天飞舞。
　　有说缥缈盛会就是一个骗局的，也有说通天教主秦望进入了缥缈盛会的。
　　还有说缥缈盛会就是人奸秦望弄出来的骗局。
　　但是，不论是哪一种言论，都指出一点，缥缈盛会是一个骗局。毕竟，每一次缥缈盛会死的人的确太多了。
　　百岁之前便修炼到了元婴，甚至是化神境界，天赋、背景缺一不可。
　　这些大势力汇聚于此，更是要向缥缈仙岛索要一个说法。
　　以往这些大势力都自认倒霉，自家天才死了也就死了。
　　但是今日不同以往。
　　有大禹仙朝牵头，各方势力纷纷站出来谴责缥缈仙岛。
　　在东极岛的一处茶楼上。
　　一道倩影端坐窗边，看向窗外，遥遥看着缥缈仙岛的位置。
　　“弟弟，你可千万不要出事啊。”
　　秦雪梅呢喃道。
　　这几年，她的经历可谓是非常惊险刺激。
　　不断的遇险，然后化险为夷，现在更是得知自己身上有着药族血脉，并且血脉浓度很高，几乎达到了药族先祖的程度。
　　正因为如此，她被药族看重。
　　经过长时间的扯皮，药族决定满足秦雪梅的心愿，带着秦望离开九州，离开这个是非之地。
　　在秦雪梅看来，既然大家都说秦望是人奸，那就叛出人族算了。
　　反正对于人族，秦雪梅也没有多大的归属感。
　　自幼生活便极为艰苦，父母双亡之后，更是独自一个人带着秦望讨生活。甚至于差点被当成祭品进行献祭。
　　而这些，都是所谓的同族做出来的事。
　　此时，秦雪梅突然察觉到了什么，心念微微一动，正准备开口询问。
　　旁边突然出现一道人影，是一名老者。
　　“圣女，你要找的人出现了。”
　　老者缓缓开口。
　　“走吧。”
　　秦雪梅压下心中的激动。
　　她已经好几年没有见过弟弟了。
　　不论如何，这个世界上就只有弟弟这一个亲人。
　　…………………………
　　东极岛的传送门处。
　　已经许久没有动静的传送门开始发光，旋转。
　　四周人们立刻惊呼起来。
　　“这是连接缥缈仙岛的传送门！”
　　“来了来了！缥缈仙岛的人要出来了！”
　　“赶快戒备！”
　　众人呼喊着。
　　与此同时，一队士兵摆开阵势，握紧手中的武器，对准了那正在开启的传送门。
　　这一队士兵来自大禹仙朝，并非普通士兵，而是修炼有成的仙兵。
　　每一个仙兵都有着天仙境实力，一队十二个，能够爆发出金仙境的实力。
　　这也是皇天无敌特意从火云洞里借来的仙兵，就是为了秦望才派遣过来的。
　　如果是对付普通的金仙境强者，这一队十二个仙兵已经足够了。
　　但是！
　　秦望并非普通的金仙境强者。更何况，秦望是炼体修士，本就不惧怕仙兵。
　　皇天无敌也明白这一点，他之所以把仙兵送来让秦望击杀，也是为了加重秦望和火云洞之间的仇恨，彻底斩断秦望和火云洞的联系。
　　在皇天无敌看来，他的阳谋无懈可击。
　　很快，两道人影从传送门里走出来，正是秦望和紫萱。
　　两人刚出来，便看到外面众人严阵以待。
　　秦望早有准备，所以并没有受到任何惊吓。
　　而紫萱则是被吓了一大跳。
　　她猛然一惊，下意识地就要让上古紫萱苏醒。
　　然而秦望却直接按住了她的肩膀。
　　“不用紧张。再说了，你若是一直打扰她，她就会越发容易占据你的身体。你真的愿意失去你自己么？”
　　秦望淡淡道。
　　紫萱听到这里，顿时沉默了。
　　原本她以为自己是上古紫萱的一道分神，现在看来，并非如此。她就是她，上古紫萱就是上古紫萱。
　　因此，她不愿意被取代了。
　　除非是迫不得已，否则的话，她又怎么可能愿意消失？
　　“人奸秦望，速速投降，便可饶你一命！”
　　有领头者呼喊道。
　　“既然你们都觉得本教主是人奸，那么……你们便没有存在的必要了。”
　　秦望直接说道。
　　他没有和这些人摆事实讲道理的念头。
　　想要彻底说服这些人，非常困难。
　　唯一简单的解决办法就是，让这些人去死。没有了质疑的声音，那么人奸自然不复存在。
　　秦望握紧拳头。
　　轰！
　　磅礴的魔气涌出，瞬间包裹住他的拳头。
　　那十二仙兵看到秦望这般举动，立刻暴喝出声。
　　“人奸秦望，受死！”
　　十二仙兵异口同声道。
　　话音落下，他们同时祭出手中武器。
　　十二把武器腾空而起，汇聚成一道金色光芒。
　　那金色光芒散发出恐怖的气息，让四周观战的所有人都有一种被大山压得喘不过气来的感觉。
　　“太强了，真的是太强了。”
　　“这就是大禹仙朝的底蕴么？”
　　“不愧是九州第一仙朝，果然强大。”
　　众人赞叹不已。
　　他们虽然看不懂十二仙兵是什么境界。
　　但是！
　　他们能够感觉得到。
　　任何一个仙兵单独拿出来，都可以杀遍整个东极岛。
　　现在十二个仙兵联手，又该有多恐怖？
　　远处，两名药族族人看到这一幕，暗暗心惊。
　　“没想到人族还能够培养出这般恐怖的仙兵。”
　　“十二个天仙境强者，能够爆发出金仙境强者的实力。若是金仙境强者出手的话……大罗金仙的强者是否能够挡得住？”
　　“这种事，你问我我问谁？只不过现在看来，这个秦望必死无疑了。”
　　这两名药族族人低声议论。
　　“对了，圣女那边安排得如何了？”
　　一人低声询问道。
　　“放心吧，长老会在最后一刻带着圣女赶来，正好让圣女亲眼目睹秦望被打爆的场景。这样一来，圣女便会彻底放下人族了。”
　　旁边的同伴笑着说道。
　　秦望看着飞射而来的金色光芒，不由得皱起眉头。
　　这样的实力，怎么会被安排来围杀他？这和送死有什么区别？
　　还是说……
　　皇天无敌的目的就是要让这些仙兵来送死？

第512章 十二金锁阵！天门羽杀阵！
　　金色光芒朝着秦望飞射而去，其威势仿佛可以穿透天地。
　　在所有人看来，秦望必死无疑。
　　从远处赶来的秦雪梅也是这样认为的。
　　虽然距离遥远，看不真切，但秦雪梅还是一眼就认出弟弟秦望的身影。
　　就算和数年前相比，秦望不论是身形还是样貌，就连气质都有了翻天覆地的变化。但是秦雪梅还是一眼就认出，那就是她的弟弟秦望。
　　而现在，秦望就要被那金色光芒轰杀。
　　“不！！！”
　　秦雪梅惊呼起来，她想要冲过去，拦下那金色光芒。
　　然而她的修为太低，现在就连这样快速的飞行都是因为有护道人带着，才能够达到这样的速度。
　　她想要在一瞬间冲到秦望面前，挡下这一击，根本就是不可能的事。
　　“你们快去救他啊！！！”
　　秦雪梅呼喊着，命令着。
　　然而四周的护道强者都只不过是相视一眼，没有出手。
　　就算以他们的修为和实力，全力以赴地情况下，想要救出秦望，也不是不可能。
　　但是！
　　他们不愿意相救。
　　还不如趁此机会，让秦望身死，让秦雪梅彻底对人族失望，最后决裂。
　　这才是他们的目的。
　　轰！！！
　　金色光芒猛然爆开，刺眼的金光让众人都有些睁不开眼。恐怖的气浪朝着四面八方扩散而去。
　　四周的普通修士都被余波轰飞。
　　修为低，并且没有宝物护身的那部份修士，更是直接重伤。
　　这还仅仅是余波的威力。
　　那么被正面轰击的秦望会有什么后果？
　　生死难料是必然的。
　　甚至有可能被一击轰杀成为飞灰。
　　“人奸秦望就这样死了？”
　　“如果这样还不死的话，那么他也太强了吧。”
　　“能够和皇天无敌打成平手，自然不弱。”
　　“这秦望和皇天无敌到底是何等境界了？”
　　“承受如此恐怖的攻击，必死无疑。”
　　四周众人议论纷纷。
　　秦雪梅看着传送门的位置弥漫着爆炸所产生的尘埃和烟雾，心中暴怒。
　　那是她的弟弟！是她在这个世界上唯一的亲人！
　　既然这九州没有她和弟弟的容身之处，那么……全部毁灭好了！
　　一瞬间，秦雪梅双眼发红。
　　她死死地盯着那十二仙兵。
　　“我要他们死！”
　　秦雪梅冷声说道。
　　旁边的护道人微微皱起眉头。
　　他们虽然不弱，但是想要击杀那十二仙兵，势必要付出极大的代价。再说了，现在目的已经达到，没必要付出那些代价去击杀十二仙兵。
　　其中一名护道人叹了一口气。
　　“圣女，那十二仙兵的实力非同小可，就算我们……”
　　这护道人想要劝说。
　　“你办不到？”
　　秦雪梅冷冷地看向对方。
　　“恐怕需要付出极大的代价。”
　　护道人叹了一口气，满脸不情愿。
　　“原来并非办不到，而是不愿。既然如此，你这一身修为，就借我一用。”
　　秦雪梅直接说道。
　　众人听到这里，不由得愣住了。
　　这是什么意思？
　　借修为？
　　怎么借？
　　那护道人还没反应过来，就感觉自己的修为消失了九成。这九成修为化作一道金光，汇入到秦雪梅手中。
　　嗡！！！
　　那金光覆盖到秦雪梅全身上下。
　　仅仅一个瞬间，原本金丹初期的秦雪梅，气息暴涨到金仙初期。
　　突如其来的变故，让另外几名护道者惊恐不已。
　　他们万万没想到，秦雪梅竟然真的能够借用修为，并且说借就借，根本不给他们任何反应的机会。
　　问题是……这种借用修为，会归还么？归还之后有什么副作用么？
　　无人知晓。
　　就算他们是药族里的顶尖强者，也不知道。
　　那个被借走了修为的护道者脸色惨白，瑟瑟发抖。他万万想不到，自己只不过是口快说了一句拒绝的话语，就被这样针对。
　　而圣女能够借走修为这件事，就算是药族族长，也没有跟他们说过。
　　甚至于他们从未听说过有这种事。
　　为何圣女能够直接借走他的修为？
　　唰！
　　秦雪梅得到金仙初期的修为之后，整个人如同闪电一般，朝着那十二仙兵冲过去。
　　此时此刻，她空有一身修为，却不会运用。
　　但是，没关系，她明白一点，用庞大的法力，镇压一切。
　　一个瞬间，秦雪梅来到十二仙兵面前，伸出双手，释放出所有的法力。
　　这些法力被粗糙地凝聚成两只大手，朝着十二仙兵抓过去，似乎要直接捏碎十二仙兵。
　　十二仙兵猛然一惊。
　　他们万万没想到在这里竟然还会遇到强者，并且是金仙初期的强者。
　　若是放在平时，他们尚且不惧。
　　然而现在，他们刚刚释放了大量的法力去轰杀秦望，现在一身实力并未达到巅峰。而对方一上来就是全力以赴。
　　所以，他们采取了防守姿态。
　　“十二金锁阵！”
　　十二仙兵异口同声地厉喝一声。
　　他们的气息相互连接，形成一个整体。
　　如此一来，就算是金仙巅峰强者想要攻破他们的防御，也有些困难。
　　轰！！！
　　那两只大手狠狠地抓在十二仙兵的身上，却没有带给他们任何的震动。
　　两只大手如同海浪拍打礁石，寸功未见。
　　十二仙兵立刻反应过来。
　　眼前这女子徒有其表，空有一身强大修为，却不会运用。
　　既然如此的话……
　　“杀！！！”
　　十二仙兵立刻变换阵型，他们双手结印，各自放出一根法力箭矢。
　　唰唰唰！
　　十二根箭矢朝着秦雪梅飞射而去。
　　“十二天门羽杀阵！”
　　十二仙兵出手，便是全力以赴。
　　就算对方只是徒有其表的金仙初期，但也还是金仙。
　　他们只有天仙境修为，面对金仙，自然不敢有任何留手。
　　秦雪梅手忙脚乱地调动法力，想要进行防御。
　　然而她的防御漏洞百出，轻松被那十二根箭矢穿透。
　　下一刻，十二根箭矢便要穿透她的身体。
　　远处的那几名护道人看到这么一幕，脸色大变。虽然他们惊恐于秦雪梅能够借走他们的修为，但是也不能让秦雪梅受到伤害。
　　可惜的是，他们距离秦雪梅实在是太远了。
　　“圣女！！！”
　　那几名护道人怒吼着。
　　来不及，根本来不及。
　　就在此时，一道人影闪现，挡在了秦雪梅面前。
　　正是秦望！

第513章  击杀十二仙兵！姐弟相见！
　　秦雪梅呆呆地看着面前熟悉的身影。
　　她万万没想到，秦望会出现在她面前，并且还要为她挡下攻击。
　　猛然间，秦雪梅反应过来。
　　“不！！！你快让开！”
　　秦雪梅惊呼起来。
　　她可不能让弟弟挡在前面承受伤害。就算要受伤，也是她自己一个人受伤就可以了。
　　她要像以前一样，为弟弟遮风挡雨。
　　秦望微微一笑，伸出手。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声响起。
　　十二道箭矢刺中秦望的手掌，甚至于连破皮都无法做到，更不要说伤害到秦望。
　　“姐，没事的。”
　　秦望笑着说道。
　　“你……”
　　秦雪梅瞪圆双眼，难以置信地看着秦望。
　　她甚至有些不敢相信，弟弟竟然这么强，仅仅用一只手便挡住了那十二道箭矢。
　　不仅秦雪梅没想到，其他人也没想到。
　　四周众人看到这个情况，都愣住了。
　　这到底是怎么一回事？
　　为什么那十二仙兵的攻击没有给秦望造成任何损伤？
　　其他人都只不过是惊讶，但是十二仙兵和秦雪梅的护道者们才是心中惊恐。
　　他们知道十二仙兵这两次攻击的恐怖之处。
　　正是因为明白具体的威力，所以才明白秦望究竟有多强。
　　如此强大的肉身防御里，难道说……
　　大罗金仙境？
　　在他们看来，秦望必然是达到了大罗金仙境的实力，否则的话，怎么可能这般轻松地接下十二仙兵的两次攻击。
　　十二仙兵没有任何犹豫，直接朝着十二个方向分开逃跑。
　　在如此强大的敌人面前，一切抵抗都毫无意义。
　　惟一能够做的就是分开跑，能跑一个是一个。
　　“想跑？”
　　秦望冷哼一声。
　　他看向秦雪梅。
　　“姐姐稍等，我去去就来。”
　　秦望说完，一个闪身，已经消失不见，只留下一阵狂风。
　　在所有人的视线当中，一道黑色光芒接连穿过那十二仙兵的身体，然后回到秦雪梅面前。
　　此时，秦望全身漆黑，身上遍布着诡异的魔纹，就像是传了一套黑色铠甲一般。
　　而这套铠甲正是由魔气凝聚而成。
　　虽然十二仙兵及时逃跑，但他们还是没有能够逃出秦望的追击范围。
　　砰砰砰！
　　等到秦望回来之后，远处的十二仙兵才一个接着一个地爆裂开来。
　　他们就算到死也没想到，自己竟然会死在这里。
　　此时此刻，秦望已经可以肯定，皇天无敌就是送这十二仙兵来送死的。
　　要知道，此时的秦望甚至没有动用超过大罗金仙境的力量。如果那十二仙兵没有逃跑，而他不着急追杀的话，甚至于都不需要动用古魔真身。
　　秦雪梅看着面前的秦望，有些激动。
　　“弟弟，你现在……”
　　秦雪梅双目含泪。
　　她知道，秦望身上的铠甲是由魔气凝聚而成，也就是说……秦望真的背叛了人族，加入了魔族。
　　想到这里，秦雪梅一阵心疼。
　　她并不是心疼秦望背叛人族，而是心疼弟弟才二十岁出头，就变成这样了，这一切都是这个世道的错。
　　若是太平盛世，人人都能安居乐业，弟弟又岂会变成现在这样？
　　“姐，我并没有加入魔族，只不过是修炼了魔族功法而已。”
　　秦望有些无奈地说道。
　　“嗯，我相信你。不论你变成什么样，你始终都是我弟弟。”
　　秦雪梅很是认真地点了点头。
　　此时，那几位护道者飞驰而来。
　　他们来到秦雪梅身旁，警惕地看向秦望。
　　他们能够感觉到秦望非常强大，强大到击杀他们都不需要耗费太多的精力。
　　秦雪梅正准备说话。
　　突然，她感觉到自己借来的修为已经到了极限。
　　嗡！
　　大量金光逸散出来，汇聚成一道金色光芒，重新回到原主的身上。
　　那护道者感受着回归的力量，暗暗松了一口气。
　　修为回归了，只是消耗有些大，但力量感悟没有任何损失，只需要好好修养一番，便能够恢复巅峰。
　　与此同时，秦雪梅吐出一大口鲜血。
　　秦望看到这种情况，大为着急。
　　他急忙出手，护住秦雪梅，仔细检查秦雪梅的状态。
　　“姐，你怎么了？”
　　秦望焦急询问。
　　“没事，就是借用了力量，产生了一些后遗症，修养一段时间便可以了。”
　　秦雪梅笑着回答。
　　她并没有说谎，而是真的如此。
　　之前借用力量的行为，也是心血来潮突然明悟的，现在她也是突然明白，自己只需要修养一段时间便能够恢复。
　　秦望仔细探查了一下秦雪梅的身体，确定没有大碍，这才松了一口气。
　　他看向旁边的那几位护道者。
　　“你们应该都是药族之人吧？”
　　秦望冷冷道。
　　那几位护道者相视一眼。
　　他们当中最强者已经到了金仙后期修为。但是面对秦望，仍然有一种无力感。
　　秦望给他们的感觉实在是太强了。
　　“是的。”
　　最强者点头回答。
　　“从哪来回哪去。我姐姐，你们带不走。”
　　秦望直接说道。
　　那几位护道者相视一眼，纷纷皱起眉头。
　　他们此行的目的便是带着秦雪梅离开九州，回到药族。
　　原本一切顺利，万万没想到，秦望竟然这么强。
　　这下子有些难办了。
　　“道友需知，我们带着圣女离开九州，并非是要伤害圣女，而是有大机缘在等待圣女。”
　　那最强者很是认真地看向秦望。
　　“不论何种机缘，都无所谓。”
　　秦望摆了摆手，果断拒绝。
　　在他看来，只有自己身边才是最安全的。
　　之前他没有能力保护姐姐，所以一直没有联系姐姐。
　　现在，九州已经无人能够挡住他，自然不需要像以前那样小心翼翼。
　　“可是……”
　　那最强者还想劝说。
　　秦望直接冷哼一声。
　　轰！
　　恐怖的气势爆发出来，压制着那几位护道者说不出话，只能苦苦支撑。
　　“我说了，你们从哪来回哪去。若是不想回去，那就不要回去了。”
　　秦望的声音充斥着冷漠和杀意。
　　那几位护道者明白，若是他们还敢说出一个“不”字，就会被对方当场击杀。
　　如此恐怖的实力，如此霸道的行为，实在是难以想象，对方真的是人族？

第514章 分离！秦雪梅的野心
　　护道者们心中暗暗叫苦。
　　原本他们还以为这是一个美差。
　　毕竟，人族九州固步自封，最强的火云洞更是和九州之间断开了联系。
　　可以说，如果不出意外的话，他们来到九州，便是最强者，能够横行无阻、肆无忌惮。只要收敛一些，不招惹到火云洞，便可以了。
　　没想到的是，刚一进来，便得到消息，皇天无敌展露出大罗金仙实力。导致他们这些金仙期强者不得不小心翼翼，免得被皇天无敌发现，然后顺手杀了。
　　这样也就算了，只要能够成功带着秦雪梅回到药族，完成任务，他们便能够得到丰厚的奖励。
　　但是！
　　这秦雪梅却是倔强性子，非要找到她弟弟秦望，并且还要求带着秦望一起离开。
　　原本这样的要求也没什么。
　　然而现在又出现了变故。
　　这个秦望竟然也是大罗金仙境实力，甚至于比他们所见过的大罗金仙境更为恐怖。
　　他们能够感觉到，秦望的威胁远远大于他们以前所见过的大罗金仙巅峰强者。难道说……秦望有着混元大罗境的实力？
　　不，不可能的，绝对不可能。
　　就算再天才，就算是大能转世，也不可能在二十多岁的年纪拥有混元大罗境的实力。
　　但是，不论秦望究竟是什么修为，都不是他们能够力敌的。
　　所以，现在秦望让他们离开九州，他们也只能照办。他们可不想死在这里。
　　可是这样一来，就没办法完成任务。
　　想到这里，护道者们下意识地看向秦雪梅。
　　这种情况下，只有秦雪梅自愿跟随他们返回药族，否则的话，这次任务就真的要失败了。
　　“放心吧，我答应了你们，自然不会反悔。现在看到我弟安然无恙，并且还有自保的本事，那就足够了。”
　　秦雪梅笑着说道。
　　护道者们听到这里，暗暗松了一口气。
　　只要秦雪梅答应，那就足够了。
　　“姐，你没必要这么做。你若是不想去，没有人能够强迫你。就算他们来了更强者，也无须担心。一切有我。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“我当然知道你现在有能力保护我。但是……我不想做一个拖油瓶。更何况，前往药族，我能够得到的好处非常多。”
　　秦雪梅微微一笑，伸手揉了揉秦望的脑袋。
　　就算现在秦望已经二十多岁，身高也比普通成年男子要高出许多，足足比她高了一个头。
　　但是在秦雪梅眼里，对方仍然是以前那个没长大的孩子。
　　始终是她的弟弟。
　　“好处？”
　　秦望不由得皱起眉头。
　　“对对对，圣女只要回到药族，修为必然能够飞速增长，甚至是达到混元大罗境，也有可能。”
　　为首的护道者急忙点头。
　　秦雪梅对着秦望点头示意。
　　她并没有撒谎，她的确是冥冥中有一种感觉，只要回到药族，她就能够获得极大的好处。
　　这种好处是全方位的。
　　秦望看着秦雪梅眼中的渴望，犹豫片刻，最后还是叹了一口气。
　　“我明白了。既然如此，那么……姐，你回到药族之后一切小心，若是有什么不对劲之处，就告诉我。我会杀到药族把你救出来的。相信我。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“姐姐当然相信我的宝贝弟弟有这个能力。”
　　秦雪梅看向秦望的时候，双眼里满是宠溺。
　　这是她的弟弟，一直以来关心爱护的弟弟。现在更是成为了她的骄傲。
　　“圣女，事不宜迟，要不我们还是尽快离开吧。”
　　为首的护道者低声说道。
　　他真的是一刻都不想待在秦望身旁，这种压迫感，这种随时随地都有可能被击杀的死亡威胁，让他非常恐惧。
　　其他护道者也有这样的感觉。
　　他们想要尽快离开。
　　“怎么？难道你们就这么迫切？还是说你们有其他的计划？在谋划着什么？”
　　秦望微微眯起双眼，盯着那些护道者。
　　护道者们猛然一个激灵，越发害怕，几乎都要开始发抖了。
　　这种无时无刻的死亡威胁，实在是太难熬了。
　　“好了好了。你也不要吓唬他们了。”
　　秦雪梅知道弟弟这是在给她撑腰。
　　不过，把这几个护道者吓得够呛，也没什么必要。
　　秦雪梅唠叨了秦望几句，然后跟着护道者们离开。
　　离开九州的通道非常隐秘，就算那几个护道者对秦望非常恐惧，也不会告诉秦望那通道的位置。
　　护道者们带着秦雪梅飞速离开。
　　终于远离了秦望之后，护道者们这才松了一口气。
　　“圣女，其实你如果不想离开的话……”
　　为首的护道者缓缓开口。
　　还没等他说完，秦雪梅直接打断。
　　“我的确是想要离开九州。不仅仅是因为我留在这里会成为拖油瓶，更是因为，我需要拥有更强的实力和权力。只有这样，才能够帮到我弟弟。”
　　秦雪梅淡淡道。
　　那几名护道者听到秦雪梅的话语，稍稍一愣。
　　他们突然觉得，自己之前似乎小看了秦雪梅。
　　仔细想一想倒也正常，能够在父母双亡的情况下，独自一个人在这般世道下拉扯一个男孩长大，必然需要强大的意志力才能够做到。有这样强大意志力的人，又岂会简单？
　　“我明白此行前往药族，绝对不是一帆风顺。所以，我希望诸位能够帮我。”
　　秦雪梅很是认真地看向那几名护道者。
　　那几名护道者不由得挑起眉毛。
　　“圣女需要我们做什么？但说无妨。”
　　为首的护道者微微眯起双眼。
　　“我在药族无依无靠，所以想要聘请几位成为供奉。一旦我大权在握，必然不会亏待诸位。”
　　秦雪梅缓缓说道。
　　那几名护道者相视一眼，有些人意动，有些人冷漠，有些人皱起眉头似乎在犹豫。
　　但大家还是不约而同地看向领头者。
　　“只要圣女不弃，我等自然会保护圣女安全。”
　　为首的护道者笑着说道。
　　目前来说，秦雪梅很弱，但她弟弟可不弱。
　　二十多岁便拥有这般实力，未来成就无法限量。
　　不需要走太远，只要秦望能够拥有一品混元大罗的实力，便足够了。
　　所以，成为秦雪梅的供奉，这绝对是一个稳赚不赔的买卖。傻子才会拒绝。

第515章 前往大禹仙朝！皇天无敌求和！
　　秦望目送着秦雪梅等人离开。
　　他暗暗叹了一口气。
　　他也明白秦雪梅的想法，也隐约察觉到了秦雪梅的野心。
　　不过，既然这是秦雪梅选择的道路，他身为弟弟，自然是全力支持。
　　在秦雪梅离开之前，他悄悄剪下了秦雪梅的一缕长发。不是为了留念，而是为了能够让每日情报系统及时触发关于秦雪梅的情报。
　　有这一缕长发在手，只要秦雪梅遇到危险，应该说出现了遇到危险的苗头，每日情报系统便会触发。
　　“看来，你还是一个有情有义之人啊。”
　　紫萱的声音从秦望的身后响起。
　　“我若是冷酷无情之人，你又岂会愿意跟随我？”
　　秦望淡淡道。
　　“这倒也是。”
　　紫萱点了点头。
　　“走吧。”
　　秦望直接说道。
　　“去哪里？”
　　紫萱稍稍一愣，下意识地询问。
　　她并不知道秦望接下来要做什么。
　　“当然是去大禹仙朝，解决皇天无敌。”
　　秦望说完，直接朝着大禹仙朝的方向飞过去。
　　此时此刻，他有着一品混元大罗巅峰的实力，就算只是肉身修为，但飞行速度还是远超以往。
　　甚至于比传送阵还要快。
　　并不是说速度比传送的速度快，而是开启传送阵，需要调校坐标，然后充能传送。
　　有这样的功夫，他早就已经飞到目的地了。
　　“等等我啊！”
　　紫萱急忙跟上。
　　解决皇天无敌？那正是她所希望的。
　　万年前，如果不是皇天无敌伤害了她，准确来说，是伤害了上古紫萱，她也不会变成现在这样。
　　她和皇天无敌之间的仇恨，早就无法消除。
　　…………………………
　　大禹仙朝。
　　皇天无敌坐镇天都。
　　原本还有皇天恩代为管理，现在皇天恩死了，其他人要么没能力，要么没有威望。
　　所以，皇天无敌只能亲自坐镇天都。
　　幸好他现在修为刚刚攀升到巅峰，短时间内也无法突破，便利用这段时间来稳固一下境界，顺便培养下一个代替他执掌大禹仙朝的人选。
　　突然，皇天无敌察觉到了什么，不由得皱起眉头。
　　他一个闪身，来到天都上空。
　　远处，两道人影飞射而来，正是秦望和紫萱。
　　不一会儿，秦望和紫萱来到皇天无敌面前。
　　“原来是找来了帮手，难怪你还敢过来。”
　　皇天无敌负手而立，满脸傲然神色地看向秦望。
　　他扫了紫萱一眼，很快回想起来。
　　“原来是你。没想到当年你竟然没死。不过，就算你恢复到了万年前的实力，那又如何？我早已不是万年前的我了。”
　　皇天无敌满不在乎地说道。
　　“你们两个手下败将，就算联手，也不会是我的对手。”
　　皇天无敌的话语里充满了自信。
　　此时，上古紫萱已经出来，眼神冷漠地盯着皇天无敌。
　　她想要亲自出手击杀对方。
　　但是，她的理智告诉她，她办不到。
　　诚如皇天无敌所说的那样，万年前她被皇天无敌算计，就已经不是皇天无敌的对手了。
　　这万年来，她毫无寸进，而皇天无敌却在不断进步。
　　两人之间的差距实在是太大了。
　　大到让上古紫萱都感觉到绝望。
　　但是！
　　有秦望在则完全不同。
　　“你还是和以前一样骄傲。可惜的是，你的骄傲在秦望面前，毫无用处。”
　　上古紫萱笑着说道。
　　“手下败将罢了。”
　　皇天无敌淡淡道。
　　秦望有些无语。
　　“还说什么废话？”
　　秦望翻了个白眼，直接出手。
　　他时间很紧，事情很多，自然不想浪费时间在皇天无敌这里。
　　所以，一出手便是大罗金仙巅峰的力量。
　　没有动用超过大罗金仙的力量，是因为他还不想暴露自己真正的实力。
　　谁知道火云洞是否还隐藏着混元大罗境的强者呢？
　　虽然火云洞三老之一的夏老，只有金仙巅峰修为，但谁说火云洞三老便一定是火云洞最强的三人？
　　人族狡诈，并且喜欢隐藏，埋伏后手。
　　这一点，秦望再清楚不过。
　　所以，一切都需要小心。
　　一个闪身，秦望便来到了皇天无敌面前，然后一拳轰杀而去。
　　大罗金仙巅峰的力量爆发出来，让皇天无敌猛然一惊。
　　他万万没想到，秦望竟然能够爆发出如此强大的力量。
　　那可是大罗金仙巅峰的力量啊！
　　之前秦望全面爆发，也只不过是大罗金仙初期的实力，怎么才一段时间不见，便成长了这么多？
　　皇天无敌来不及多想，他也没时间多想。
　　“人皇大道，护我周全！”
　　皇天无敌厉喝一声，双手结印，调动大量的大道之力，凝结成一个铭刻着复杂花纹的盾牌，挡在面前。
　　轰！！！
　　秦望一拳砸在上面。
　　仅仅是一个瞬间，那盾牌便爆碎开来。
　　能够抗住大罗金仙后期全力进攻的人皇盾，便这样破碎了。
　　巨响震动天地。
　　下方天都里的所有人都跑出来，仰头看向天空。
　　他们能够看到，两道光线在不断的相互碰撞。
　　红色光芒代表着秦望，金色光芒便是皇天无敌。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　一连串的爆响传来，气浪翻涌，余震让下方的天都自动升起防御大阵。
　　仅仅是高空中传下来的余波，便打得天都的防御大阵激荡起阵阵涟漪。
　　上古紫萱更是不得不往后退，以免被余波震伤。
　　无数眼花缭乱地碰撞之后，两道光线终于分开，显露秦望和皇天无敌的身形。
　　此时此刻，秦望全身上下完好如初，反倒是皇天无敌狼狈不堪。
　　皇天无敌龙袍破碎，头发散乱，身上更是有着大量的血污。
　　万年以来，他从未如此狼狈过。
　　毕竟，上次受到如此伤害的大战，便是和上古紫萱交战的时候。
　　只不过上次他赢了。
　　而现在……
　　皇天无敌知道，此时的秦望非常强，已经不是他能够轻松应付的了。
　　“你我就此停手如何？我可以宣告九州，解除你人奸的身份，为你平反。并且，我还愿意赔偿给你百亿灵石，或者是等量宝物。你看如何？”
　　皇天无敌很是认真地说道。
　　他是真的不想继续打下去了。
　　只要给他时间，他便能够前往火云洞求救。
　　到了那个时候，只要火云洞出手，不论秦望如何强大，都难逃一死。

第516章 击杀皇天无敌！吞噬之道！
　　秦望很是认真地看向皇天无敌。
　　“你觉得，本教主真的在意所谓的人奸身份么？”
　　秦望开口询问道。
　　皇天无敌听到这里，不由得愣住了。
　　“你……不在意？”
　　皇天无敌下意识地反问。
　　“强者，会在意弱者的想法么？”
　　秦望笑起来。
　　皇天无敌顿时沉默了。
　　的确，别说现在的秦望更强了，就算是之前的秦望，本身实力在整个九州已经是顶尖。只要秦望愿意，覆灭整个九州都是轻而易举之事。
　　只不过，这样做有意义么？
　　毫无意义。
　　那么在意弱者的想法有意义么？
　　也毫无意义。
　　“既然如此，你为何还要与我斗争？”
　　皇天无敌直接询问。
　　“因为本教主不爽，还有一个原因，就是本教主答应了紫萱，要让你消失。”
　　秦望说完，一个闪身来到皇天无敌面前。
　　一拳砸出。
　　这一拳看起来平平无奇，但是其中蕴含的力量却是皇天无敌无法承受的。
　　皇天无敌想要闪避，却震惊地发现，四周的空间都已经被封锁。
　　他除了硬抗之外，别无他法。
　　这绝对不是大罗金仙境界能够打出的一拳。
　　这是……
　　混元大罗境！
　　就算是一品混元大罗境，也不是大罗金仙能够接下的。
　　大罗金仙和混元大罗的差距非常大，可谓是一个天上一个地下，两者是本质上的差别。
　　这一拳……
　　皇天无敌接不住。
　　准确的说，是人皇大道的皇天无敌接不住。
　　轰！
　　秦望的这一拳砸在皇天无敌的身上。
　　恐怖的力道爆发出来。
　　人皇大道的大道之力根本无法抵挡肉身大道的大道之力的侵蚀，瞬间崩溃。
　　皇天无敌的身体也随之崩溃。
　　秦望收回拳头。
　　此时，皇天无敌的身体已经随风化作飞灰，飘荡消散。
　　“终于死了么？”
　　上古紫萱看到这一幕，心中的仇恨竟然消散了大半。
　　其实，早在万年之前，她便已经肉身溃散，魂飞魄散了。只是心中的怨恨让她的一缕神魂能够留存，最后寄居在现在紫萱的幼胎当中。
　　此时此刻，亲眼目睹了皇天无敌溃散，她心中的怨恨消散大半，原本凭借仇恨而留存的一缕神魂也失去了继续存在的意义。
　　“通天教主，我最后告诉你一个秘密好了。”
　　上古紫萱看向秦望，笑着说道。
　　“你说。”
　　秦望淡淡道。
　　“青萍剑原本主人的名字叫做……”
　　上古紫萱正准备说出那个人的名字。
　　就在这时，一声怒吼传来。
　　“秦望！！！你竟然毁了我的人皇大道之身！你该死！！！”
　　这声音响彻天地，也让上古紫萱的话语让人无法听清。
　　秦望看到这种情况，不由得皱起眉头。
　　很明显，这声音并不是皇天无敌故意扰乱，而是冥冥中有一股力量，特意在这个时候让皇天无敌的声音传过来，就是为了掩盖上古紫萱的话语。
　　“为什么连一个名字都不能说出来呢？”
　　秦望叹了一口气，有些无奈。
　　此时，紫萱已经闭上眼睛。等她重新睁开双眼的时候，眼睛里的那一丝冷漠神色已经完全消失。
　　现在的紫萱，才是真正的紫萱。
　　“她……走了？”
　　紫萱眨了眨眼睛，脸上有些喜悦，同时也有些失落，就像是失去了最好的朋友一般。
　　“嗯。”
　　秦望点了点头。
　　就在秦望和紫萱说话的时候，四周出现了大量的灰色气流。
　　这些灰色气流形成漩涡，汇聚到中心点。
　　随着这些灰色气流汇聚而来，一道人影缓缓浮现。
　　那人影和皇天无敌一模一样，但是自身气质和修为完全不同。
　　没有了之前的人皇之气，此时的皇天无敌全身上下逸散出邪恶的气息。
　　这种邪恶的气息影响着四周的空间，仿佛有无数的声音在呼喊。
　　“好饿，好饿，好饿。”
　　“好饿，好饿，好饿。”
　　这些声音传入秦望的耳朵里，让他微微皱眉。
　　虽然无法影响到秦望，但是对于紫萱的影响非常明显。
　　紫萱的双眼缓缓变红，表情更是逐渐变得狰狞起来。
　　如此看来，这些声音竟然能够影响到弱者的神魂。
　　“哼！”
　　秦望冷哼一声。
　　嗡！！！
　　整个空间微微一震，打断了那些呼喊声。
　　紫萱瞬间回过神来。
　　她惊恐地看向重新凝聚出来的皇天无敌，急忙躲在秦望身后。她知道，如果不是秦望出手，恐怕她刚才就已经被皇天无敌给控制住了。
　　那是大道之音，能够改造无法承受大道之音的生物。
　　一旦被控制，就会沦为大道傀儡，永远听命于对方。
　　“吞噬之道？”
　　秦望微微眯起双眼，表情严肃地看向皇天无敌。
　　他知道，皇天无敌的根本大道是吞噬之道。
　　但是他没想到，皇天无敌的吞噬之道竟然有混元大罗境。就是不知道，对方是几品的混元大罗。
　　“还算有些见识，知道我的吞噬之道。”
　　皇天无敌舔了舔嘴唇，狞笑着看向秦望。
　　秦望没有回答。
　　在此之前，系统便已经给出相关的情报。
　　能够吞噬人皇大道，塑造出人皇大道之身，并且把人皇大道之身培养到大罗金仙境。
　　如此看来，这吞噬之道绝对不简单。
　　所以，秦望也只是想要试一下，看看自己和吞噬之道的皇天无敌相比，有多大的差距。
　　“既然知道，为何还不臣服？”
　　皇天无敌冷冷地盯着秦望。
　　“因为你还没有那个资格。”
　　秦望缓缓说道。
　　话音刚落，秦望立刻开启周身三百六十窍穴，并且展露出古魔真身。
　　轰！！！
　　秦望的气息更上一层楼。
　　一品巅峰混元大罗！
　　此时此刻，秦望拿出了自己全部的实力，没有任何保留。
　　“这就是你的最强力量了么？”
　　皇天无敌舔了舔嘴唇。
　　秦望没有回答。
　　因为他的拳头便是最好的回答。
　　唰！
　　秦望一个闪身，来到皇天无敌面前，一拳轰出。
　　轰！！！
　　恐怖的余波荡漾开来，震碎了四周的空间，甚至出现了大量的空间乱流。
　　就算如此，秦望和皇天无敌的身形也是稳稳地站在原地，没有动荡。
　　而皇天无敌，仅仅是用一只手，便接住了秦望的全力一击。

第517章 二品混元大罗境！方言天的底线！
　　紫萱站在远处，瞪圆双眼，难以置信地看着皇天无敌用一只手便接住了秦望的拳头。
　　这……怎么可能？
　　虽然她之前被上古紫萱给顶了下去，但这一次上古紫萱并没有完全屏蔽她的感知，所以她也知道之前秦望仅用一拳便轻松击杀了皇天无敌。
　　而现在，复活过来的皇天无敌就算再强，也不可能强得如此天壤之别吧？
　　四周碎裂的空间逐渐修复，恢复原状。
　　但是秦望的拳头仍然被皇天无敌牢牢抓住。
　　秦望想要收回拳头，却没办法从皇天无敌的控制中抽出来。
　　不仅如此，秦望还感觉到自己的肉身大道在不断地被皇天无敌吸收。
　　这是……
　　“你明知道我是吞噬之道，还把大道之力送到我嘴边。你是真的蠢，还是假的蠢？”
　　皇天无敌表情严肃地盯着秦望。
　　“你觉得呢？”
　　秦望笑起来。
　　虽然他的肉身大道之力在不断地被皇天无敌吞噬，但他并不着急，就仿佛占据优势的并不是皇天无敌，而是他。
　　这让皇天无敌感觉到不对劲。
　　在皇天无敌看来，秦望的举动是非常愚蠢的。
　　但是！
　　冥冥中的心血来潮告诉他，似乎有一种危险在靠近。只不过他并不知道，这种危险到底是什么。
　　不论如何，现在是他占尽优势，没道理把已经进入嘴里的肉再吐出去。
　　吃！
　　狂吃！
　　皇天无敌发动吞噬之道的大道之力，在疯狂吞噬秦望的肉身大道。
　　虽然人皇大道被毁了，但是能够得到肉身大道，也是不错的选择。
　　更何况，这肉身大道可是一品混元大罗境，比之前的人皇大道的领悟程度要深远太多了。
　　赚大了！
　　皇天无敌疯狂吞噬秦望的肉身大道。
　　很快，皇天无敌越发觉得不对劲。不仅仅是冥冥中的感觉，更是因为……秦望竟然在主动送出肉身大道给他吞噬。
　　这是为什么？
　　秦望疯了？
　　还是说这肉身大道里面隐藏有陷井？
　　皇天无敌不由得沉思起来。
　　他想要暂停吞噬肉身大道，但是停不下来。
　　这是吞噬之道的本性所决定的。
　　如果是刚开始吞噬，那么皇天无敌还能停下来。
　　但是现在，大道本性完全激发，就算是皇天无敌也无法停下来。一旦他强行停下，那就违背了吞噬之道的本性，就等于是否定吞噬之道，很有可能造成道心破碎。
　　吞噬之道是他的根本大道，一旦根本大道破碎，他就会瞬间死亡。
　　所以，皇天无敌无法停下！
　　吞吞吞！
　　不断的吞噬肉身大道，皇天无敌感觉到自己的肉身之力在不断增强。
　　这种快速增强的感觉，非常爽，让皇天无敌沉迷，以至于压制住了他冥冥中的危险感知。
　　危险？
　　算得了什么。
　　只要自己不断变强，变成最强，一切的危险那就都不是危险。
　　所谓的危险，只不过是弱小者的借口罢了。
　　秦望主动放出肉身大道，送给皇天无敌。
　　因为他知道，肉身大道里的那个人，不会允许他失去肉身大道的，一定会出手。
　　…………………………
　　肉身大道。
　　方言天脸色铁青地看着秦望的修为在退后，在被某个杂种吞噬。
　　如果是其他大道，方言天自然乐见其成。最好是把秦望那些杂乱的大道吞噬干净，只剩下肉身大道。如此一来，秦望便能够专心修炼肉身大道。
　　但是！
　　那个杂种吞噬的是秦望的肉身大道。
　　绝对不行！
　　方言天能够感觉到，是秦望故意送给对方吞噬的。
　　就算如此，那个杂种也不应该吞噬。
　　因为……
　　这肉身大道是他方言天的！
　　“找死！！！”
　　方言天怒吼着。
　　轰！！！
　　整个肉身大道都在轻微晃动。
　　不仅仅是秦望所领悟的这一部分，而是整个肉身大道。
　　在这一瞬间，所有修炼肉身大道的强者都有所察觉，他们不知道肉身大道为何会晃动，但是这种晃动是真实存在的。
　　这到底是怎么一回事？
　　诸天万界里，无数修炼肉身大道的强者都在疑惑。可惜的是，没有人给他们解答。
　　…………………………
　　九州。
　　大禹仙朝。
　　天都。
　　皇天无敌继续吞噬秦望的肉身大道。
　　突然，皇天无敌的身体猛然一震，原本强大的肉身出现了裂痕。
　　这是……
　　皇天无敌猛然一惊，难以置信地看着识海当中出现的身影。
　　“区区蝼蚁，也敢窥视吾之大道？”
　　那身影缓缓开口。
　　声音不大，但是威力恐怖，震动着皇天无敌的识海。
　　轰！！！
　　这种震动从皇天无敌的识海里传出来，影响到他的肉身。
　　一瞬间，皇天无敌的肉身满是龟裂。
　　“不！！！”
　　皇天无敌惊恐地呼喊着。
　　然而对方没有丝毫留手，直接震碎了皇天无敌对于肉身大道的感悟。
　　轰！！！
　　皇天无敌的肉身瞬间炸碎，化作血红能量，汇入到秦望的身上。
　　秦望皱起眉头，想要拒绝这些汇聚而来的能量。
　　然而方言天的声音从聚魂塔里传出来。
　　“肉身大道是底线。若是你一再触及我的底线，那么你也就没有存在的必要了。”
　　方言天的语气非常冰冷，没有了之前的慈祥与关爱。
　　这不是商量，而是通知，是命令。
　　秦望沉默片刻，最后还是吸收了那些血红能量。
　　这些不仅仅是秦望原本的肉身大道的感悟，还有皇天无敌对于肉身大道的感悟。
　　毕竟，每个生物都有肉身，对于自己的肉身都有一定的感悟。
　　而像皇天无敌这样的强者，就算没有专门修炼肉身大道，但也不会让自己的肉身成为短板。所以，不断的淬炼肉身，也是修炼肉身大道的一种方式。
　　正因为如此，皇天无敌原本对于肉身大道的感悟就不算浅薄。
　　秦望吸收了皇天无敌的这些感悟之后，肉身大道更进一步。
　　嗡！！！
　　秦望感觉到，自己的肉身之力更强了。
　　原本只是一品巅峰混元大罗境，现在直接进入了二品混元大罗境。
　　秦望看到这种情况，暗暗叹了一口气。
　　他还想借着皇天无敌的吞噬之道，摆脱方言天的肉身大道的控制，现在看来，还是自己想得太简单了。

第518章 皇天无敌逃走！进入冥界！
　　皇天无敌的肉身破碎，连带着自己的肉身大道感悟也都被秦望所吞噬。
　　这让他怨恨无比。
　　此时此刻，皇天无敌只剩下了神魂状态。
　　他死死地盯着秦望，恨不得直接冲过去夺舍。
　　但是，他的理智告诉他，万万不可这么做。
　　且不说那个恐怖的方言天，就算是现在的秦望，恐怕也有保命底牌在手中。而他只剩下神魂，若是连神魂也被灭了，那么他就真的完蛋了。
　　“秦望，本座记住你了！”
　　皇天无敌说完，神魂化作一道流星，朝着远方飞射而去。
　　秦望想要出手拦截，却发现对方的速度之快，远远超过他，让他完全没办法拦截，只能眼睁睁地看着皇天无敌逃出生天。
　　很明显，方言天留下皇天无敌，估计也是为了刺激他。就等于是告诉他，若是真的脱离了方言天的掌控，那么他就会被皇天无敌击杀。
　　不得不说，皇天无敌不愧是万年难得一见的天才，能够得到火云洞的全力支持，果然不同凡响。
　　就是不知道，皇天无敌的吞噬大道，究竟到了什么样的境界。
　　秦望目送着皇天无敌远去。
　　然后，他回到地面。
　　皇宫里空荡荡的，值钱的东西都已经被瓜分搬走，只剩下一片废墟。
　　“嗯？”
　　秦望稍稍一愣，有些诧异地看向远处。
　　那是皇宫宝殿的所在地，是皇天无敌用来上早朝的地方。
　　虽然说皇天无敌很少处理朝政，但只要他开早朝，必然会在宝殿里召开。
　　而现在，宝殿当中有一道气息，并且那气息还给秦望一种熟悉的感觉。
　　秦望看向身旁的紫萱。
　　“有没有兴趣跟我去看个笑话？”
　　秦望笑着询问道。
　　“什么笑话？”
　　紫萱眨了眨眼睛，有些好奇。
　　秦望没有回答，转身朝着宝殿的方向走去。
　　紫萱急忙跟上。
　　很快，两人来到皇宫宝殿。
　　作为皇天无敌处理朝政的大殿，这里原本可谓是金碧辉煌，各种璀璨宝物遍布四周，充当摆设。要知道，那些宝物不仅仅是好看而已，更是能够用来炼丹、炼器，有一些是非常珍贵的天材地宝。
　　而现在，树倒猢狲散。
　　所有的宝物都已经被挖空、撬走，只剩下坑坑洼洼的立柱。
　　在立柱的表面上，有着龙形的痕迹，勉强可以看出在此之前，立柱上应该是有着龙纹雕刻。
　　宝殿里空荡荡的。
　　顺着高耸的台阶看过去，便看到最顶层还有一个人。
　　那个人端坐在顶层的龙椅上。
　　龙椅保存地非常完整，没有遭到破坏。和四周的环境显得有些格格不入。
　　“九皇子？”
　　秦望挑起眉毛，饶有兴趣地看向上方的九皇子。
　　他没想到，竟然会在这里看到九皇子。
　　之前九皇子在天都街道上调戏白凤环的时候，就已经被教训一顿，然后关了幽闭。
　　而现在，大禹仙朝出了这么大的事，恩王爷被杀，皇天无敌逃走。整个大禹仙朝可以说是分崩离析。
　　皇宫里的所有宫女侍卫，以及其他的皇亲国戚，都已经逃走了。
　　惟独九皇子留下来，并且还坐在了皇天无敌的位置上。
　　这让秦望觉得非常有趣。
　　“见了本皇，为何不跪？”
　　九皇子冷冷开口。
　　“皇？你以为你是皇天无敌么？”
　　紫萱直接翻了个白眼，没好气地说道。
　　在她看来，大禹仙朝也只有皇天无敌这一个皇。就算她再恨皇天无敌，也不得不承认，皇天无敌的确是大禹仙朝的皇，并且之前皇天无敌还修炼有人皇大道。一身修为，恐怕也只有秦望这个变态才能够和皇天无敌媲美了。
　　不对，不是媲美，而是碾压皇天无敌。
　　“皇天无敌乃是我父皇，是我大禹仙朝的开朝之皇。本皇是现在之皇，是……”
　　九皇子傲然说道。
　　然而，他还没有说完，就被秦望打断了话语。
　　“说了这么多，你到底叫什么名字？”
　　秦望开口询问。
　　“本皇为皇天……”
　　九皇子刚刚说了五个字，便发现自己的嘴巴动不了了，也无法发出声音。
　　怎么会这样？
　　难道说……
　　他瞪圆双眼，愤怒地盯着秦望。
　　是秦望用法力封住了他的嘴，让他无法说出来。
　　旁边的紫萱看到这一幕，不由得翻了一个白眼。
　　“你还真的是恶趣味。”
　　紫萱撇了撇嘴，说道。
　　她算是看出来了，秦望来这里，分明就是为了捉弄这个九皇子，甚至于不让对方说出自己的姓名。
　　这不是恶趣味是什么？
　　“你想要当大禹仙朝的皇帝，就算是亡国之君，也在所不惜。因为你想要扬名，想要让人知道你，对么？”
　　秦望笑着询问道。
　　九皇子猛然一惊。他内心的想法被看破了。
　　没错！
　　他就是这么想的。
　　作为大禹仙朝最被看好的九皇子，小时候刻苦修炼，并且学习各种帝王之术，就是为了能够登上这九九人皇宝座。
　　然而随着他的修为越来越高，他也越发清楚，只要皇天无敌在，他就永远都没有机会。
　　修为越高，寿命越长。
　　甚至于，如果他的修为不够，很有可能还没有皇天无敌活得久。
　　那么，他从小开始的勤学苦练，努力修炼奋斗，岂不是都毫无意义了么？
　　他也想过暗中击杀皇天无敌，让自己加冕为皇。
　　但是他知道，那只不过是他的幻想罢了。
　　皇天无敌就像是一座难以攀登的高山，一直耸立在他面前。
　　终于，现在皇天无敌被击败了，被击杀了。
　　他也终于是能够如愿以偿，坐在这九九人皇宝座上。
　　所以，他要说出自己的名字。
　　但是！！！
　　秦望不给他这个机会。
　　“你这样的弱者，不配拥有姓名。”
　　秦望淡淡道。
　　说完，他伸手虚抓了一下。
　　轰！！！
　　九皇子的身体和神魂瞬间爆裂，死得不能再死。
　　就算是到了生命的最后一刻，九皇子还是没能说出他的名字。
　　紫萱很是无语地看向秦望。
　　“你这样也太残忍了吧？”
　　紫萱有些无奈地说道。
　　“成王败寇。既然我胜利了，那么一切自然都要随我心意。”
　　秦望笑着说道。
　　“好了，现在进入冥界。毕竟，冥界还有一些臭虫需要好好地处理掉才行。”
　　秦望微微眯起双眼。
　　他的双眼里闪过一道厉芒。
　　九州还是太小了。但是，在他离开九州之前，必须要把一切首尾都做好，让九州成为他稳固的大后方。

第519章 转轮家族背叛！围剿巫族和凤瑶圣地！
　　冥界。
　　凤瑶圣地和巫族进入冥界之后，便发现原本的十大家族并不欢迎他们。
　　稍微想一下倒也正常。
　　冥界原本是属于十大家族的，现在凤瑶圣地和巫族进入，自然要抢占地盘和势力范围。
　　凤瑶圣地还算收敛，毕竟凤瑶圣地的修士们需要的是灵气，和冥界的死气、阴气截然相反。
　　但是巫族不同。
　　巫族在充满死气、阴气的冥界里如鱼得水。
　　这一点，就算是巫神机也没想到。
　　难道说……冥界其实才是巫族的根本所在？
　　有了这样的猜测之后，巫神机立刻组织人手进行测试。
　　测试的结果就是，用死气和阴气进行修炼，巫族许多修士的修炼速度加快了许多。虽然并非全部，但已经有大部分族人都能够加速修炼。
　　这对于巫神机来说，是天大的好消息。
　　如此一来，巫族在冥界不断的吞噬和抢占地盘，让冥界十大家族不得不收缩力量。
　　甚至于在酆都当中，有一半的城池也被巫族给抢占了。
　　这已经损害到冥界十大家族的根本利益。
　　为此，冥界十大家族的族长也召开了紧急会议，迫切需要商讨对策。
　　否则的话，继续拖延下去，整个酆都都会落入巫族的手中。
　　在一处隐秘之地。
　　冥界十大家族的族长围坐在一起。
　　中间的主位并非阎罗家主，而是常耳。
　　若是秦望看到这一幕，一定会非常惊讶。
　　毕竟，之前常耳抓住了好几个家族的家主，现在却摇身一变，成为了十大家族的效忠对象。
　　不得不说，世事无常。
　　转轮家主坐在最末，看向主座的常耳，满脸的纠结。
　　“转轮家主莫非还在摇摆不定么？”
　　常耳微微眯起双眼，看向转轮家主。
　　其他家主也立刻看过去。
　　在众人的凝视下，转轮家主深吸一口气，咬了咬牙。
　　“我并非在摇摆不定。而是觉得，我们真的不能与巫族和平相处么？”
　　转轮家主很是苦恼。
　　他不想开战，只是单纯地觉得打不过。
　　“你觉得可能么？现在巫族什么想法，你不知道？表面上说着要收编我们十大家族，其实就是想要让我们当狗！”
　　卞城家主怒吼道。
　　其他家主纷纷点头，表示同意。
　　这一点，转轮家主也明白。
　　只不过……
　　“你似乎还有顾虑，是担心巫族太强么？”
　　常耳突然开口询问。
　　此话一出，所有人都安静下来。
　　就连原本忿怒的卞城家主也沉默了。
　　他们不是傻子，都明白巫族很强。特别是巫神机，合体巅峰强者，甚至能够爆发出大乘期实力。他们十大家族当中，虽然合体强者加起来也有十多个。
　　但是！
　　他们没有合体巅峰强者，更不要说大乘期实力的至强者。
　　众人下意识地看向常耳。
　　“这一点你们无需担心。因为……我的修为已经恢复到人仙境了。”
　　常耳说完，直接放出气势威压。
　　轰！！！
　　恐怖的威压荡漾开来，瞬间笼罩住整个密室。
　　密室里，十大家族的家主脸色瞬间大变。
　　他们能够感觉到，自己的身上仿佛压着一座高山。在他们眼中，常耳已经达到了难以企及的高度。
　　那是他们完全不敢想象的高度。
　　人仙境！
　　比大乘期更强一级的境界。
　　准确来说，人仙境，那已经是“仙”的范畴。
　　在“仙”之下，就算是大乘期，也不过是“人”的范畴。
　　只因为“人”若是离开九州，进入虚空，是无法长期生存的。而“仙”则不同。
　　“仙”能够长久地生活在虚空中，并且遨游虚空。
　　这就是差距。
　　十大家族的家主们虽然没有到达这样的境界，但还是能够感受得出，常耳的确是进入了“仙”的境界。
　　“既然如此，我提议，拥护常耳仙尊成为冥王，谁赞成，谁反对？”
　　阎罗家主直接起身，环顾四周。
　　被他扫视的家主纷纷表态，支持常耳成为冥王。
　　转轮家主犹豫片刻，最后还是点了点头。
　　“既然如此，那么本王便下达第一条命令。明天，十大家族同时出手，剿灭巫族和凤瑶圣地。”
　　常耳直接说道。
　　其他家主似乎早就得到了消息和风声，所以并不惊讶，而是默默地点头。
　　只有转轮家主脸色骤变。
　　“明天就动手？这样是不是太快了一些？”
　　转轮家主有些着急。
　　他还什么都没准备好。甚至于，他还没有给转轮家族留下火种。
　　若是围剿巫族失败的话，转轮家族可就真的完蛋了。
　　“自然是越快越好，让巫族和凤瑶圣地来不及反应。还是说……转轮家主想要继续骑墙，风水两边倒？”
　　阎罗家主微微眯起双眼，盯着转轮家主。
　　其他家主也开始运转自身力量，死死地盯着转轮家主。
　　一旦转轮家主有任何异动，他们就会第一时间出手，禁锢或者击杀转轮家主。
　　在这样的死亡威胁下，转轮家主感觉到后背冒汗。
　　身为合体强者，竟然被吓出了冷汗。
　　这放在平时，实在是难以想象。
　　但是现在的话……
　　“我并非是叛徒。只不过我还没有通知家族长老，恐怕到时候无法跟上诸位的脚步。”
　　转轮家主苦笑道。
　　“这一点你不用担心。从现在开始，你只需要跟在本王身边即可。至于转轮家族，自然会有人前去通知和指挥。当然，若是你拿出家主印记，那就更好了。”
　　常耳淡淡道。
　　他不是在跟转轮家主商量，而是在下达命令。
　　“我明白了。”
　　转轮家主苦笑着回答。
　　他知道，若是自己不答应的话，那么第一个死的人便是他。
　　因此，转轮家主二话没说，直接取出家主印记递给旁边的秦广家主。
　　秦广家主接过转轮家主的印记，深深地看了对方一眼，没有多说什么。
　　…………………………
　　巫族和凤瑶圣地的联合之地。
　　秦望和紫萱从两界通道里出来。
　　现在的秦望，进出冥界已经不需要幽冥虎来开辟通道，他可以自己撕开空间，进入冥界。
　　刚一进来，秦望和紫萱便发觉到了不对劲。
　　“那边似乎在进行大战。”
　　紫萱有些好奇地看向远处。
　　她能够感受到战斗的波动，并且是许多强者都在战斗。

第520章  冥界大战开始！吴素和完颜梦出手！
　　“十大家族背叛而已。”
　　秦望淡淡道。
　　“十大家族？”
　　紫萱眨了眨眼睛，很是好奇。
　　从秦望的语气当中，紫萱能够感觉到，那十大家族应该是背叛了秦望。
　　只不过秦望都不着急，那么她也不会着急。
　　更何况，从远处交手的余波声势来看，似乎……没有超过大乘期的威能。
　　此时的紫萱已经得到了上古紫萱的所有遗产，自身修为也被拔高到了金仙初期。
　　对于仙人境之下，实在是提不起兴趣。
　　原本紫萱还以为九州很强，但是离开了飘渺仙岛之后，一路走来，她发现，九州并不强，甚至于非常弱。
　　这么弱的九州，到底是如何挡住万族的？
　　紫萱不明白，她也没有继续深究。
　　…………………………
　　酆都城。
　　此时的酆都城已经陷入了混乱。
　　各种烧杀抢掠。
　　火焰和鲜血混杂在一起。
　　十大家族同时出手，袭击凤瑶圣地和巫族。
　　凤瑶圣地还好，有着防御大阵抵挡，没有受到太大的波及。但是凤瑶圣地的修士也没有从大阵里出来，去击杀十大家族的那些叛逆。
　　并不是凤瑶圣地想要坐等巫族覆灭，而是因为他们若是从防御大阵里出来，收到阴气和死气的侵袭，自身实力会直接下降三成。
　　同级别的修士，出手稍有偏差便能够决出胜负，更不要说实力下降三成之多。
　　凤瑶圣地的修士若是冲出防御大阵，不仅无法帮助巫族，反而会拖后腿。
　　正因为如此，巫族只能把老弱送入凤瑶圣地的防御大阵当中，保护起来。巫族强者们则是在大阵之外，与十大家族激烈战斗。
　　虽然说，巫族有着众多巫部，并且强大的巫部单独拿出来，完全不弱于十大家族中的任何一个。
　　但是！
　　巫族在冥界的经营时间不够长，各种防御阵势都没有及时布置。
　　反倒是被十大家族打得节节败退。
　　巫神机看到这种情况，脸色铁青。
　　他知道，若是继续这样下去，就算及时通知秦望，让秦望回来救援，恐怕巫族也会损失惨重，甚至出现力量断层。
　　不能继续这样下去了，必须做出改变！
　　巫神机深吸一口气，表情恳切地看向旁边的吴素和完颜梦。
　　“两位，可否与老夫一同出手，救巫族于水火之中？”
　　巫神机缓缓开口。
　　吴素和完颜梦相视一眼，有些犹豫。
　　她们知道，十大家族有胆子出手攻击巫族和凤瑶圣地，必然是有所依仗。那些人的依仗，想来应该是常耳。
　　对于常耳，吴素和完颜梦都没有必胜的把握。
　　“吴姐姐，完颜姐姐，求求你们了，救救大家吧。”
　　旁边的巫九紫带着哭腔说道。
　　她的修为只有元婴期，根本无法参与到这种大战当中。
　　后土婉儿咬着嘴唇，满脸哀求地看向吴素和完颜梦。
　　“若是我们出手，凤瑶圣地这边若是遭到攻击，该如何是好？”
　　吴素说出了心中的顾虑。
　　她几乎是见证了秦望的成长，自然明白，白凤环在秦望心中的地位，更加明白，凤瑶圣地的重要性。
　　可以说，如果一定要二选一的话，秦望是会选择保护凤瑶圣地，舍弃巫族的。
　　毕竟……
　　巫族的经历可不算太美好。若不是有巫九紫在，巫族死活，与秦望何干？
　　巫神机重重地叹了一口气。
　　“既然如此，那么……”
　　巫神机还没有说完，一个声音从不远处传来。
　　“道友请放心，凤瑶圣地有我们坐镇，必然不会有失。”
　　说话之人，正是凤九天。
　　凤九天和烛惊天走来。
　　两人的修为，隐隐是此地的最强两人。
　　毕竟，他们随时可以幻化出凤凰真身和烛龙之躯，把实力提升到人仙境。
　　有他们两人坐镇凤瑶圣地，的确算得上是万无一失。
　　吴素和完颜梦看到这种情况，两人相视一眼，微微颔首。
　　“那就有劳两位道友了。”
　　吴素对着凤九天和烛惊天拱了拱手。
　　完颜梦只是点了点头，算是行礼。毕竟，以她的身份，能够对两人点头便算是很有礼貌了。
　　两人急忙回礼。
　　“完颜妹妹，出手吧。”
　　吴素微笑着说道。
　　“好。”
　　完颜梦微微一笑，回应道。
　　话音刚落，两人直接走出防御大阵。
　　“无限剑域！”
　　吴素一处来，便展开了她的无限剑域。
　　嗡！！！
　　在她四周，出现了大量的空间缺口。这些空间缺口都和剑域联通在一起，一把把飞剑从缺口当中飞射而去。在吴素的控制下，无数的飞剑朝着十大家族的强者们飞射而去。
　　唰唰唰！
　　仿佛是万箭齐发一般。
　　无数的飞剑齐射而去，那恐怖的威势，让所有人都为之胆寒。
　　就连巫族强者们看到这一幕，也吓得不敢乱动，生怕会被误伤。
　　那些飞剑像是有灵性一般，绕过了巫族强者，对准十大家族的强者们飞射而去。
　　十大家族的强者们想要防御或者是闪躲，却都感觉到自己的气息出现了断层，一时间竟然有些乏力感，似乎功法出了纰漏，或者是自己被自己给绊了一跤。
　　这是完颜梦的诅咒之力的影响。
　　在面对这种群战环境，吴素和完颜梦的威力完全爆发出来，一出手，便给十大家族造成了巨大的伤亡。
　　巫族强者们看到这种情况，大为振奋。
　　“巫族必胜！”
　　“先祖在上，冲啊！”
　　“仙子威武！仙子威武！”
　　“你们这些冥界小崽子，都去死吧！”
　　巫族强者们兴奋地呼喊着，冲杀而去。
　　很快，十大家族的强者们节节败退。
　　远处。
　　十大家族的家主们看到这一幕，心都在滴血。
　　特别是转轮家主。此时此刻，他突然有些后悔，为什么要背叛巫族？若是没有背叛的话……
　　“转轮家主，你的心，不稳。”
　　常耳的声音传来。
　　转轮家主猛然一个激灵。
　　“冥王说的是。属下只是觉得，死的人太多了，要不……我们出手吧。”
　　转轮家主有些无奈地说道。
　　“也好，是时候让这些凡人明白，什么才是真正的仙人。”
　　常耳说完，朝着前方飞去。
　　十大家族的家主们急忙跟上。

第521章  转轮家主的隐藏实力！大乘期之战！
　　吴素和完颜梦的第一波攻势，便已经把十大家族的强者们杀得落花流水。
　　虽然十大家族的强者们很快发现了不对劲，安排人手去围杀吴素和完颜梦。
　　但是！
　　巫族强者们并非傻子，纷纷出手保护。
　　有吴素和完颜梦在，这样的混战实在是太轻松了。
　　毕竟，十大家族的强者们要提防吴素的飞剑，还要提防完颜梦的诅咒之力，手忙脚乱之下，被巫族强者们反杀了一波。
　　突然，十大家族的强者们似乎得到了命令，纷纷脱离战斗后扯。
　　这样的变故让巫族强者们有些疑惑，没有着急追杀。
　　唰！
　　十多道身影闪现，出现在双方间隔开的空挡处。
　　正是常耳和十大家族的家主们。
　　十位家主，加上常耳一共十一个人，气势却如同成千上万人，震荡四周。
　　常耳负手而立，傲然地看向吴素和完颜梦两人。
　　他知道，这两人在这里，那么秦望想来也不远，就是不知道躲藏在哪个地方。
　　“让秦望出来。”
　　常耳淡淡道。
　　“就凭你？”
　　吴素撇了撇嘴，满脸不屑地看向常耳。
　　之前的常耳虽然强，也不过大乘期实力，对于吴素和完颜梦来说，并非无法力敌。
　　“大胆！竟然敢如此对冥王不敬！该死！”
　　旁边的阎罗家主暴喝道。
　　“手下败将罢了。”
　　吴素轻声笑道，丝毫不掩饰她的蔑视。
　　阎罗家主微微眯起双眼，看向常耳。
　　“冥王，此女竟敢如此不尊，不如让转轮家主出手，击杀此女，以示冥王威严。”
　　阎罗家主提议道。
　　其他家主相视一眼，都不说话。
　　很明显，阎罗家主是要让转轮家主交投名状了。
　　只要转轮家主真的杀了吴素，那么转轮家就再也回不去巫族了。
　　“可。”
　　常耳微微颔首。
　　转轮家主看到这种情况，脸色骤变。
　　他万万没想到，阎罗家主竟然如此狡诈，应该说如此险恶。
　　“冥王，属下……”
　　转轮家主还想劝说，然而常耳并不给他这个机会。
　　“莫非你对旧主余情未了？”
　　常耳饶有兴趣地看向转轮家主。
　　转轮家主咬了咬牙。
　　“属下明白。”
　　他说完，深吸一口气，稍微稳定了一下心境，然后朝着吴素和完颜梦飞去。
　　吴素没有废话，直接双手结印，指向转轮家主。
　　“无限剑域！”
　　唰唰唰！
　　无数的飞剑朝着转轮家主飞射而去。
　　这一次，是吴素全力出手。
　　威力非同小可。
　　就算是合体巅峰强者面对这一招，也需要小心应对。
　　“倒转天河！”
　　转轮家主飞速结印。
　　嗡！！！
　　玄之又玄地能量荡漾而出。
　　那些飞剑突然偏转了方向，绕了一个圈，朝着吴素飞射而去。
　　这突如其来的变故让所有人都愣住了。
　　他们万万没想到，转轮家主竟然这么强。
　　作为十大家族当中最弱的家主，转轮家主不是一直垫底么？怎么还会有这一招？
　　完颜梦急忙朝着转轮家主施放诅咒之力，然而那诅咒之力却无法靠近转轮家主，仿佛在转轮家主四周有着无形的屏障在保护他。
　　吴素猛然一惊，她也没想到，自己放出的飞剑还会飞回来伤害自己。
　　她没有任何犹豫，急忙放出第二波无限剑域，挡住了那些飞射回来的飞剑。
　　轰轰轰！
　　无数的飞剑在空中相互撞击，爆发出璀璨的光辉。
　　若不是酆都城里到处都是死亡和鲜血，这样的璀璨光芒，还是挺好看的。
　　但是，所有人都知道，现在的璀璨烟花，每一朵烟花都像是一个修士在消散。
　　这就是战争！
　　吴素关闭无限剑域，脸色凝重地看向转轮家主。
　　“你隐藏得倒是挺深的。”
　　吴素微微眯起双眼，盯着转轮家主。
　　“只是为了活命罢了。”
　　转轮家主叹了一口气，有些无奈。
　　此时，转轮家主取出两个法轮，拿在手中。
　　锵！
　　一声轻响，整个空间轻微震荡起来。
　　吴素脸色越发凝重。
　　这已经不是合体巅峰，而是大乘期！
　　她也没想到，转轮家主竟然是大乘期修为。
　　这样的话……
　　吴素和完颜梦相视一眼，都从对方的眼睛里看出了些许担忧。
　　唰！
　　一道人影从远处飞来，正是巫神机。
　　“转轮，你倒是有心机。”
　　巫神机沉声开口。
　　此时此刻，他也完全爆发出了自己的所有气息。
　　大乘期！
　　“你若是愿意回来，一切过往不究。”
　　巫神机很是认真地看向转轮家主。
　　一时间，剩下的九大家主不由得挑起眉毛。他们知道，转轮家主是不会同意的。
　　就算巫神机也是大乘期，又能如何？
　　常耳可是人仙境，那是完全跨入了仙人之境的强者，和他们这些凡人相比，完全是一个天上一个地下，根本无法比拟。
　　这样的差距，不是数量可以弥补的，是质的差距。
　　转轮家主没有废话，直接扔出手中的法轮。
　　唰！
　　两只法轮化作两道光芒，一左一右，朝着巫神机绞杀而去。
　　巫神机冷哼一声，整个人立刻涨大道三丈身高，全身皮肤闪耀着青色光辉。
　　“古巫之术！”
　　此时此刻，巫神机的身上肌肉虬结，很是恐怖。
　　而他伸出双手，轻松抓住那两只法轮。
　　嘎！！！
　　法轮高速旋转着，想要切割巫神机的手掌。
　　火光闪耀。
　　巫神机抓住法轮，朝着转轮家主砸过去。
　　转轮家主皱起眉头，控制着法轮回到他身边。
　　与此同时，巫神机一个踏步，冲到转轮家主面前，握紧拳头狠狠砸下。
　　转轮家主闪身来到一旁，躲开了巫神机的攻击。
　　两人就这样你来我往，打得不可开交。
　　吴素看到转轮家主被巫神机挡住，立刻再次展开无限剑域，朝着剩下的九大家主攻击。
　　完颜梦也出手协助。
　　那九大家主急忙反击。
　　轰轰轰！
　　两边战成一团，打得很是激烈。
　　…………………………
　　防御大阵里。
　　凤九天和烛惊天看着外面的战斗，有些犹豫。
　　“看来他们是陷入了苦战。”
　　烛惊天皱起眉头，说道。
　　“没办法，十大家族的强者实在是太多了。单单凭借巫神机、吴素、完颜梦三人，能够打成这样，已经是极限了。”
　　凤九天缓缓说道。
　　“要不……我们也出手吧。”
　　烛惊天舔了舔嘴唇，一副磨拳擦掌的模样。

第522章 -554章冥王常耳！定字天地道文！ 臣服还是死亡？酆都城一
　　烛惊天已经有些迫不及待了。
　　他好不容易获得了烛龙之躯，却一直被秦望压制，没能完全展现他的威风。就如同锦衣夜行一般，让他心痒难耐。
　　现在，冥界十大家族不知死活的进行背叛，对于烛惊天来说，反倒是一件好事。
　　如此一来，他就可以名正言顺地出手了。
　　更何况，当初烛惊天叛逃巫族，是作为失败者离开的。现在若是以救世主的身份回去，那岂不是能够狠狠打脸巫族那些看不起他的人？
　　正因为如此，烛惊天想要出手。
　　“可是……凤瑶圣地和巫族的所有老弱辎重都在这边，若是我们冒然出手，被十大家族抓住机会进行偷袭，那该如何是好？”
　　凤九天皱起眉头。
　　这次十大家族的背叛谋划已久，凤九天不相信，十大家族会利令智昏，打没准备的仗。所以，十大家族必然是有所准备的。
　　那么十大家族的后手到底是什么？
　　凤九天很是担心。
　　“你这人就是担忧这个，担忧那个。若是你怕十大家族另有后手，便留下来守护大阵好了。我自己出战。就凭这些小猫小狗，我分分钟拿下。”
　　烛惊天摆了摆手，满不在乎地说道。
　　“也好。那你自己小心一些，我总觉得，那个被称作冥王的人非常不简单。”
　　凤九天很是认真地说道。
　　他说话的时候，看向远处的常耳。
　　此时此刻，常耳负手而立，饶有兴趣地看着十大家族的人和巫神机、吴素等人激战。
　　似乎是察觉到了凤九天的目光，常耳转头看向凤九天。
　　两人对视一眼。
　　凤九天突然心生警惕。
　　他的直觉告诉他，对方很强。
　　“放心好了，我自有分寸。”
　　烛惊天说完，直接冲出防御大阵。
　　轰！
　　烛惊天直接砸落在人群当中。
　　恐怖的气浪朝着四面八方席卷而去，就连吴素和完颜梦也被影响到了。
　　更不要说和吴素、完颜梦对战的九大家族家主。
　　如此气息，如此威力，难道是……
　　“大乘期强者？”
　　阎罗家主微微眯起双眼，脸色凝重。
　　刚才，他们虽然没有全力出手，但也仅仅是压制住了吴素和完颜梦，勉强占到上风而已。现在又出现了一个大乘期强者，对于他们九大家族的家主来说，只会更加麻烦。
　　怎么办？
　　九大家族的家主很快看向不远处的常耳。
　　这种时候，也应该由常耳出手了。
　　常耳轻笑一声，一个闪身来到烛惊天面前。
　　“大乘期？并且……还有祖巫血脉，是……烛龙？”
　　常耳饶有兴趣地打量着烛惊天。
　　“你的眼力倒是不错。现在认输求饶，并且成为巫族下属，永世不得背叛。我倒是可以饶你们一命。”
　　烛惊天略微仰着头，傲然说道。
　　“哈哈哈哈哈。看在你血脉还不错的份上，有资格成为本王坐骑。”
　　常耳淡淡道。
　　“好胆！”
　　烛惊天怒吼一声，朝着常耳冲过去。
　　唰！
　　仅仅一个瞬间，烛惊天来到常耳面前，挥出拳头。
　　常耳抬起手，拍开了烛惊天的拳头。
　　烛惊天不信邪，继续出拳，每一拳都带着恐怖的力量，足以碎裂高山。
　　然而这样的攻击，却都被常耳用一只手给挡了下来。
　　砰砰砰，砰砰砰。
　　一连串的交手过后，烛惊天直接后退，拉开和常耳之间的距离。
　　此时此刻，烛惊天脸色铁青凝重，如临大敌地看向常耳。
　　他知道，常耳很强，不是现在的自己能够力敌的。
　　如此看来……
　　“你要动用烛龙之躯了么？”
　　常耳饶有兴趣地看向烛惊天。
　　“你很强。既然如此，我也就不客气了。”
　　烛惊天冷哼一声，直接幻化出烛龙之躯。
　　昂！！！
　　一声龙鸣响彻天地。
　　烛惊天挥舞着龙爪，拍向常耳。
　　常耳微微一笑，抬起手。
　　嗡！
　　一道薄膜形成光球，笼罩在常耳的四周，把他保护起来。
　　烛惊天的龙爪狠狠地抓在那光球上。
　　轰！！！
　　恐怖的气浪朝着四面八方荡漾开来。
　　四周的其他人不得不后退，避让开来。
　　就连转轮家主和巫神机都停手，然后各自推开。
　　他们两人也没想到，常耳和烛惊天的交手竟然这么恐怖，就连余波也堪比他们全力出手了。
　　巫神机有些难以置信地看向烛惊天幻化出来的烛龙之躯，暗暗惊叹，同时也非常羡慕。
　　这都是因为跟随了秦望，才得到的威能么？
　　想到这里，巫神机也暗暗庆幸。
　　幸好他一直都很看好秦望，否则的话，那就亏大了。
　　此时此刻，烛惊天所幻化的龙头眼珠里闪过难以置信地神色。他能够感觉到，自己的攻击没能突破对方的防御。
　　这怎么可能？
　　要知道，他的这一击，已经超越了大乘期的威能，距离人仙境也不算远，可以说是无限接近于人仙境的威能。
　　但是！
　　如此强悍的一击，竟然没能突破对方的防御。难道说……
　　“这一击的确很强，可惜的是，还是不够强。”
　　常耳说完，整个人化作一道金色流光，从龙爪下方飞射而出，轰击在烛惊天的龙头上。
　　轰！！！
　　烛惊天被轰飞而出，后退了好远，这才稳住身形。
　　而在他龙头上，一块龙鳞已经破碎，烛龙之血从里面渗透出来，最后滴落在地上。
　　被龙血滴中的石块，已经变成了龙血石，对于化神修士来说，都算得上是宝物。
　　只不过这里的修士，最弱也是炼虚，对于龙血石还看不上。
　　至于那些化神修士，没死的也早已远远逃开了。
　　此时此刻，常耳身上闪耀着金色的光辉，看起来颇为耀眼。
　　“成为本王的坐骑，你还有一线生机。”
　　常耳淡淡道。
　　“去死！！！”
　　烛惊天怒吼一声，张开龙口，吐出一道龙息。
　　恐怖的能量汇聚而来，形成光柱，朝着常耳轰杀而去。
　　常耳轻笑一声，双手结印，点向烛惊天。
　　“定！”
　　常耳轻斥一声。
　　那龙息形成的光柱便被瞬间定住。
　　烛惊天惊恐地发现，自己的身体也被定住了，动弹不得。
　　这是……
　　天地道文的力量！
　　烛惊天知道，这下子完蛋了。
　　烛惊天自然明白天地道文的强大之处。
　　就算他有烛龙之躯，能够爆发出人仙境的威力。
　　但是！
　　他仍然不是凤九天的对手。只因为凤九天掌握了一枚天地道文。
　　而现在，常耳也掌握了一枚天地道文。
　　这正是烛惊天的薄弱之处。
　　他根本无法依靠自己的力量去解开“定”字天地道文的束缚。
　　常耳负手走来，缓缓来到烛惊天面前。
　　此时此刻，烛惊天仍然是烛龙之躯的模样，而常耳不过正常人族大小。
　　相较来说，两人的形体差距实在是太大了。
　　在烛惊天面前，常耳甚至没有烛惊天的眼珠大。
　　但是！
　　此时的常耳才是胜利者。
　　“臣服，还是死？”
　　常耳以居高临下的姿态面对烛惊天。
　　烛惊天无法动弹，但他还是能够控制四周的天地灵气，发出声音。
　　“想让我臣服？痴心妄想！”
　　烛惊天怒吼着。
　　在他看来，常耳很强，但没有秦望强。
　　秦望那种才是真正的强。
　　此时的烛惊天，只不过是心中不甘罢了。
　　他不甘心自己就这样被常耳击败了。
　　如果他也掌握了天地道文，哪怕不强，只要能够解开“定”字天地道文的束缚，也足够了。
　　常耳盯着烛惊天看了一会儿，不由得笑起来。
　　“既然如此，那么你就去死吧。”
　　常耳说完，便准备下杀手。
　　他已经看出来了，烛惊天没有任何臣服的想法，既然如此，留着也毫无意义，不如直接杀了。
　　就在这时，一个声音传来。
　　“道友适可而止吧。”
　　说话之人正是凤九天。
　　与此同时，一道火焰凭空出现，形成圆圈，朝着常耳套过去，想要把常耳围困其中。
　　常耳轻哼一声，化作一道金色光芒，飞向远处，然后重新化作人形。
　　“你也掌握了天地道文？”
　　常耳有些诧异地看向凤九天。
　　凤九天在防御大阵里看到烛惊天被“定”字天地道文困住，立刻知道不妙，所以悄悄前来，想要杀常耳一个措手不及。
　　可惜的是，常耳反应迅速，并且身化金光的能力非常强悍，能够轻松逃出火焰的围困。
　　凤九天用火焰大道的力量烧灼着烛惊天的身躯，把“定”字天地道文的力量给烧毁。
　　昂！！！
　　烛惊天怒吼一声，张开龙口便准备发起进攻。
　　然而凤九天却拦住了他。
　　“稍等。”
　　凤九天沉声说道。
　　“我要撕碎他！”
　　烛惊天低吼着。
　　“教主离开之前说过什么，你莫非忘记了？”
　　凤九天缓缓开口。
　　烛惊天不由得沉默了。
　　在秦望安排他们进入冥界之前，便已经叮嘱他，要听从凤九天的命令。
　　一直以来，凤九天都没有下达什么命令，所以烛惊天便理所当然地没有想起这一茬。
　　现在凤九天提起来，烛惊天自然不好反对，否则的话，就是违抗秦望的命令。
　　违抗秦望的命令会有什么后果，烛惊天可不想知道。
　　凤九天看到烛惊天安静下来，这才看向远处的常耳。
　　“道友可是踏入了人仙境？”
　　凤九天很是认真地询问道。
　　“当然。”
　　常耳傲然道。
　　现在，他的实力恢复到了人仙境，自然能够横扫整个冥界。
　　而他也需要掌控冥界，为自己找来各种天材地宝，让他恢复到原本的金仙境修为。
　　正因为如此，他才会整合冥界十大家族。
　　“人仙境虽强，但并非无敌于天下。只要道友不贪婪，我可以做主，从今以后，十大家族和巫族、凤瑶圣地之间井水不犯河水。酆都城一分为二，如何？”
　　凤九天说出了自己的想法。
　　在他看来，若是秦望在这里的话，自然能够轻松灭掉常耳，收服十大家族。
　　但是现在秦望不在，仅仅凭借巫族和凤瑶圣地的力量，是挡不住对方的。
　　与其打生打死，还不如让出一半的地盘。
　　反正对于凤瑶圣地来说，冥界这地方，临时避难还行，长时间生活修炼下去，那是绝对不可能的。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　常耳仰天大笑起来。
　　十大家族的家主们也纷纷笑起来。
　　酆都城一分为二？
　　若是在此之前，十大家族的家主们还有可能会同意。
　　但是现在不同了。
　　有着常耳这样的强者坐镇，又何须看巫族和凤瑶圣地的脸色行事？
　　直接杀！
　　直接抢！
　　这才是冥界修士的本性！
　　“你有什么资格，与本王把酆都城一分为二？这酆都城本王要了。并且，你们凤瑶圣地和巫族，本王也要了！臣服，还是死？你们自己选择吧。”
　　常耳满脸严肃地说道。
　　与此同时，他的声音传遍了整个酆都城。
　　就连刚刚进入酆都城的秦望和紫萱也听到了。
　　紫萱眨了眨眼睛，遥遥看着远方的常耳，有些诧异。
　　“一个小小的人仙境修士，都这么嚣张么？就没有其他修士出手？”
　　紫萱很是好奇地开口询问。
　　秦望听到这里，有些无奈。
　　“九州修士的修为本来就不高。除了火云洞之外，其他的九州修士，最强者也不过是合体巅峰罢了。大乘期寥寥无几，都是各个家族的底蕴，不能轻易出手。”
　　秦望缓缓解释道。
　　“原来如此。”
　　紫萱恍然大悟地点了点头。
　　突然，她想起了什么。
　　“那巫族和凤瑶圣地，不正好是你的势力么？现在被人围困，你不着急出手么？”
　　紫萱满脸揶揄地看向秦望。
　　她自然明白秦望的意思，正好借助这次十大家族背叛的机会，把有二心的家伙全部清理掉。
　　“走吧。过去看看。”
　　秦望没有回答，而是带着紫萱不紧不慢地往前走。
　　…………………………
　　另一边。
　　凤九天听到常耳的话语之后，并没有生气，而是环顾四周，看看是否会有人在这种情况下投降常人。
　　并不是说凤九天想要让手下的弱者去送死，而是他也想要看看，巫族和凤瑶圣地之间，是否有卧底，有叛徒。
　　结果让凤九天非常满意，没有卧底，也没有叛徒。
　　这就是最好的结果。
　　“看来，你们都是要自寻死路了。既然如此，本王便成全你们！”
　　常耳冷哼一声。

第523章 偷袭出手！灭绝死光！
　　常耳全身都闪耀着金色的光辉，放出人仙境威压。
　　嗡！！！
　　一瞬间，所有人都感觉到自己的身上仿佛有着一座大山压在他们肩膀上，要把他们给压倒在地。
　　不论是十大家族还是巫族，就连防御大阵里凤瑶圣地的众人，也都感觉到了这一股威压。
　　阎罗家主很快反应过来。
　　“拜见冥王！”
　　阎罗家主高呼一声，然后单膝跪倒在地，以示臣服。
　　如此一来，他便感觉到自己身上的重压瞬间消失。
　　其他十大家族的人也有样学样，纷纷跪倒在地，臣服。
　　只有巫族众人在苦苦支撑。
　　他们知道，自己一旦选择臣服，那么等待他们的只有一个结果，那就是死亡。
　　秦望很强，非常强。
　　所以，他们不敢背叛秦望。
　　“竟然还能顶得住？那就让本王看看，你们的骨头到底有多硬。”
　　常耳冷笑起来。
　　话音刚落，他加重威压。
　　嗡！！！
　　更加恐怖的威压落下。
　　修为较低的巫族修士已经承受不住，直接趴倒在地。其他人也是嘴角渗出了些许鲜血。
　　人仙境的威压，又岂是他们这些还没成仙的人，能够抗住的？
　　吴素和完颜梦也感觉到有些难受。
　　不过她们还好，毕竟掌握了一枚天地道文，对于常耳的人仙境威压有抵抗能力。
　　但是！
　　白凤环、巫九紫她们可就没有这个能力了。就算她们在防御大阵当中，但人仙境的威压无视大阵防护，直接作用在她们的身上。
　　就算如此，她们也在咬牙坚持。
　　若是在这种时候倒下了，以后还怎么和吴素、完颜梦竞争？
　　“你们……还不臣服？”
　　常耳有些恼怒。
　　他没想到，巫族和凤瑶圣地这些人竟然如此顽强。
　　真以为他不敢杀人？
　　虽然说，常耳也想留下巫族和凤瑶圣地这些人，毕竟冥界十大家族还是太弱了，若是能够收伏巫族和凤瑶圣地，那么对于他的计划可是大有助力的。
　　但是！
　　既然巫族和凤瑶圣地如此不听话，那就杀了。
　　就在常耳准备动手的时候，凤九天和烛惊天两人相视一眼。
　　两人已经不是第一次联手，自然默契务必。都不需要传音，就是为了避免被常耳发现端倪。
　　一瞬间，凤九天和烛惊天同时动手。
　　轰！！！
　　伴随着一声爆响，四周凭空出现了漫天火焰。
　　这些火焰如同一道道流星，朝着常耳飞射而去。
　　凤九天全力爆发出“火”字天地道文的力量。
　　虽然他现在只不过是大乘期，但是在全力爆发之下，已经无限接近于人仙境的威能。
　　与此同时，烛惊天低吼一声，张开巨口，吐出一道龙息。
　　这是烛龙之躯的最强攻击，灭绝死光。
　　但凡被这一道死光击中，都会受到时间洪流的冲刷，最终湮灭于时间长河当中。就算是人仙境强者，也无法逃脱。
　　两人联手之下，哪怕是人仙境巅峰强者，也要饮恨。
　　这也正是秦望让凤九天和烛惊天一起进入冥界，保护巫族和凤瑶圣地的用意。
　　按理来说，有两人的保护，拿下整个冥界是易如反掌之事。
　　“定！！！”
　　常耳厉喝一声，双手飞快结印。
　　他的“定”字天地道文瞬间浮现，试图凝固那飞射而来的灭绝死光。
　　然而四周有着“火”字天地道文的影响，火焰大道的大道之力虽然不够浓郁，凤九天掌控的大道之力也不够强，仅仅能够影响到“定”字天地道文一个瞬间的时间。
　　但是！
　　这一个瞬间，便足够了。
　　灭绝死光已经击中了常耳。
　　时光洪流冲刷！
　　嗡！！！
　　关于常耳的一切都在风化，化作无数颗粒碎片，随风飘散。
　　“你们……”
　　常耳瞪圆双眼，难以置信地看向凤九天和烛惊天。他似乎没想到，这两人联手，竟然能够爆发出如此强大的威力。
　　大乘期逆伐人仙境，就算在上古，也极为罕见。
　　凤九天和烛惊天看到常耳完全消散，这才松了一口气。
　　“圣主无敌！”
　　“太强了，圣主真的是太强了！”
　　“哈哈哈哈，什么狗屁冥王，仅此而已么？”
　　凤瑶圣地和巫族众人放声大笑。
　　原本他们还担心会死伤大半，没想到的是，之前还嚣张无比的冥王就这样被击杀了。
　　“似乎……太简单了。”
　　吴素皱起眉头，心中莫名有些不安。
　　“简单？”
　　旁边的完颜梦眨了眨眼睛，疑惑道。
　　“嗯。十大家族谋划了这么久，甚至于弄出一个冥王。就这样被击杀了，是不是太简单了？”
　　吴素很是认真地说道。
　　“或许是因为他们不知道凤九天和烛惊天的实力，错误预估。”
　　完颜梦笑着说道。
　　“也有这个可能。”
　　吴素咬着嘴唇，她总觉得，对方不应该这么弱。
　　不过，那常耳本就是秦望的手下败将。不论常耳有什么阴谋诡计，只要秦望回来，就是常耳真正的死期。
　　“这就是你们全部的力量了么？”
　　一个声音突然传来。
　　巫族和凤瑶圣地众人的欢呼声戛然而止。
　　他们下意识地看向声音传来的方向，发现大量的金色光芒从四面八方汇聚而来，在半空中凝聚出一个人形，正是常耳！
　　“如果，这就是你们全部的力量，那就太让我失望了。”
　　常耳缓缓开口。
　　话音刚落，他立刻爆发出自己的气势。
　　轰！！！
　　比之前更恐怖更强悍的威压，瞬间笼罩在巫族和凤瑶圣地所有人的身上。
　　嗡！！！
　　这一刻，就连凤九天和烛惊天也不得不落到了地面。
　　地仙境威压！
　　“你……你竟然是地仙境？！”
　　凤九天满脸苦涩地看向常耳。
　　烛惊天也是满脸的凝重。
　　他们两人的极限，只能对付人仙境，想要抗住地仙境，那根本就是痴人说梦。
　　人仙境和地仙境的差距，少说也是十倍的差距。
　　根本不是他们两人能够解决的。
　　“绝望了么？既然如此，还不臣服？”
　　常耳微微一笑。
　　没有人说话，巫族和凤瑶圣地的所有修士都是表情古怪地看向常耳的身后。
　　在常耳身后，出现了两道人影，一男一女，正是秦望和紫萱。

第524章 分身之术！十大家族跑路了！
　　常耳察觉到众人的表情似乎有些不对劲。
　　他有些疑惑地看了看左右，然后突然想起了什么，转头看向身后。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　身后竟然出现了两个人，一男一女，悄无声息。
　　若是这一男一女要对他出手的话，他岂不是就会被瞬间重伤，甚至是直接死亡？
　　唰！
　　常耳立刻化作一道金色光芒，拉开距离，然后停下来。
　　当他确定那一男一女没有追过来，这才暗暗松了一口气。
　　“你……秦望？！”
　　常耳诧异地看向秦望。
　　之前，他就是被秦望吓走了一次。现在回想起来，就万分后悔。
　　若是当时不是因为消息闭塞，恐怕早就拿下秦望，甚至是一统整个冥界。
　　不过，现在也不迟。
　　只是……
　　对方为何会突然出现在自己身后？并且这般悄无声息，难道说……对方的修为比他还要高出许多？还是有什么特殊的宝物或者功法？
　　常耳想到了许多。
　　“看来，十大家族的背叛，都是你一手造成的了？”
　　秦望饶有兴趣地打量着常耳。
　　在他看来，常耳这个人有些奇特，能够从上古活到现在，不论是用什么办法活下来的，都代表着强大。但是常耳的修为却是最弱的，甚至于比火云洞里的那些人还要弱。
　　但是，常耳又和青萍剑的原主人有些联系，这就不正常了。
　　那个人的强大，是秦望亲眼见到过的，一招便击杀了比星球还要大好几倍的星空巨兽。
　　但是常耳为何这么弱？
　　这里面肯定有问题。
　　“是又如何？秦望，既然你在这里，那么本王问你，你是选择臣服还是死亡？”
　　常耳很是认真地开口询问。
　　“让你的真身出来。”
　　秦望直接说道。
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　真身？
　　难道说，眼前的常耳并非真身？
　　紫萱眨了眨眼睛，上下打量着常耳。
　　“教主，你是怎么看出来的？我怎么一点都看不出来？”
　　紫萱非常疑惑。
　　她现在完全继承了上古紫萱的所有修为，达到了金仙巅峰，眼力更是大大提升。
　　然而，她还是没能看出对方是一道分身。
　　秦望没有回答。
　　他能够看出常耳的破绽其实非常简单，问题就出在对方的肉身上。
　　只要是生命，必然会有肉身。
　　单纯的能量聚合体形成的生命不是没有，但至少秦望从来没见过。更何况，谁说能量聚合体形成的生命，就没有肉身了？
　　而秦望的肉身大道掌握已经非常深，达到了二品混天大罗境。
　　这样强大的掌控，却无法感知到对方的肉身。
　　那就说明，眼前的常耳并非生命。
　　只是一个傀儡，一个由能量汇聚而成的傀儡罢了。
　　并且还是新的傀儡，刚刚凝聚出来的全新傀儡。
　　这些原因，秦望自然不会说出来。
　　常耳很快反应过来。他没有任何犹豫，直接转身，化作一道金色光芒，就要逃离此处。
　　太可怕了。
　　仅仅一眼，便看穿了他的伪装。
　　这个秦望绝对有问题。
　　先跑再说。
　　“想走？”
　　秦望挑起眉毛，轻笑一声，然后伸出手，朝着常耳虚抓而去。
　　唰！
　　磅礴的法力凝聚成一道半透明的巨大手掌，直接把那金色光芒抓在掌心当中。
　　不论那金色光芒如何冲撞，都无法逃脱。
　　过了一会儿，常耳重新幻化出人形。
　　“秦望，你很强。但是你以为这样就能抓住我了？你太天真了。”
　　常耳冷冷开口。
　　“哦？”
　　秦望挑起眉毛，正准备说话。
　　就在这时，常耳突然自爆。
　　恐怖的爆炸冲破了巨手的掌控，冲击波朝着四面八方扩散而去。
　　一瞬间，常耳和巨手都已经消散于天地，仿佛没有出现过一般。
　　十大家族的众人看到这一幕，都愣住了。
　　那十大家族的家主们更是瞬间傻眼。
　　这算怎么一回事？
　　常耳跑了，那么他们怎么办？
　　也跟着跑？
　　问题是，他们能跑掉么？
　　秦望微微眯起双眼，眼睛里闪过一丝不满。
　　竟然在他面前耍小心思，这完全就是不给他面子。
　　“紫萱，你留在这里看着，不准他们离开。”
　　秦望直接吩咐。
　　“是，教主。”
　　紫萱点头答应。
　　与此同时，秦望化作一道流光，朝着远方电射而去。
　　常耳想跑？也要看他是否同意！
　　众人看到秦望离开，不由得愣住了。
　　就这样走了？
　　不管这里了么？
　　十大家族的家主们相视一眼，都觉得这是一个好机会。
　　毕竟，他们十个人，至少都是合体巅峰实力。
　　就算巫神机那些人出手阻拦，又能够拦住多少人？
　　就算是能拦下一半，还有一半的人能够逃出生天。
　　只要逃走，那么一切都好说。
　　他们不需要跑得比巫神机等人快，只需要跑得比同伴快，就足够了。
　　第一个逃跑的便是转轮家主。
　　巫神机早就盯着转轮家主了，只要对方一动，他立刻跟上，拦住转轮家主的去路。
　　“转轮，你现在头像，为时不晚！”
　　巫神机冷冷开口。
　　“滚开！”
　　转轮家主怒吼一声，扔出手中的两只法轮。
　　唰！
　　两只法轮一左一右，朝着巫神机飞射而去。
　　在那两只法轮靠近巫神机的时候，转轮家主没有任何犹豫，直接引爆。
　　轰！！！
　　两只法轮自爆的威力，已经堪比大乘巅峰的全力一击。
　　只不过，这样的攻击是朝着四面八方的，并非作用在巫神机一个人身上。
　　就算如此，巫神机也不能无视这样的自爆攻击，只能进行防御。
　　与此同时，转轮家主朝着另一个方向疾驰而去。
　　只要拉开距离，他就能够逃出生天！
　　其他家族的家主们也趁着转轮家主自爆法宝的时候，转身就跑。
　　吴素、完颜梦等人想要出手阻拦，却根本拦不住。
　　眼看着十大家族的家主们就要逃出生天。
　　一个声音传来。
　　“老老实实地待着不好么？为什么非要让我出手呢？”
　　紫萱叹了一口气。
　　她抬起手，随意地画了一个圆圈。
　　嗡！！！
　　那圆圈带着浓郁的大道之力，禁锢了四面八方，形成一个球形的能量罩，把所有人都笼罩起来。

第525章  六魂幡！空间穿梭！
　　砰砰砰。
　　十大家族的家主们狠狠地撞在球形能量罩上，根本出不去。
　　转轮家主没有任何犹豫，直接爆发出全部力量，一拳轰在那能量罩上。
　　轰！！！
　　强大的反震之力让他倒飞而出，就算如此，那能量罩也没有丝毫变形，更不要说破碎了。
　　其他家主看到这一幕，脸色顿时煞白。
　　他们万万没想到，跟着秦望而来的这个女人竟然也如此强大。
　　巫神机自然明白转轮家主的实力，既然转轮家主都没能轰碎能量罩，那么这个女人的实力……必然已经超越大乘期，进入了仙人境，是人仙境还是地仙境？
　　凤九天和烛惊天等人看到这一幕，也暗暗心惊，同时暗中提醒自己，必须对这个女人恭敬一些，不要冒犯对方，以免死都不知道怎么死的。
　　另一边，吴素和完颜梦等人则是皱起眉头，有些警惕地看向紫萱。
　　绝美的容颜，火辣的身材，再加上如此强悍的实力。
　　劲敌，绝对是劲敌！
　　紫萱在飘渺仙岛近万年，统领差不多一百名绝色，对于吴素等人的敌意，自然非常敏锐。
　　就算吴素等人掩盖得非常好，但还是被紫萱察觉到了。
　　稍微想一下，倒也正常。
　　毕竟，这些都是秦望的女人，会对她这个外来者产生敌意，不是再正常不过的事么？
　　只不过……
　　紫萱并不想与这些人争夺什么。
　　她微微一笑，来到吴素和完颜梦面前。
　　“两位应该是教主的红颜知己吧？”
　　紫萱柔声询问道。
　　吴素和完颜梦稍稍一愣，很快反应过来，对方所说的教主便是秦望。
　　只不过……红颜知己？
　　“是又如何，不是又如何？”
　　吴素直接反问。
　　“两位不论是样貌还是天赋，都是上上之选，自然能够配得上教主夫人的位置。若是两位不是教主的红颜，那就有些可惜了。我还想着劝说教主找一个夫人，来帮忙打理教中事务的。”
　　紫萱笑着说道。
　　吴素听到这里，不由得眯起双眼。
　　很简单的拉拢，只要是稍微有些心机便能够看出来。
　　但是！
　　紫萱一直对秦望以“教主”称呼，想来应该是秦望刚收下的得力干将。
　　秦望虽然对于美色没有太多重视，但若是手下得力干将开口劝说，这个教主夫人的位置……
　　“我叫完颜梦，不知道这位姐姐如何称呼？”
　　完颜梦直接开口。
　　紫萱脸上的笑容越发灿烂起来。
　　突破口出现了！
　　吴素看到这种情况，只能暗暗叹了一口气。倒是被完颜梦捷足先登了。
　　在另一边。
　　秦望已经拦在了常耳前方。
　　“还想跑？”
　　秦望饶有兴趣地看着常耳。
　　“你要如何才能放过我？”
　　常耳知道自己无法逃脱，便选择投降。
　　就算对方执意要杀他，也没关系。
　　大不了就是损失一道分身罢了。
　　“带本教主去找你真身，并且立下天道誓言，奉本教主为主一万年，让本教主设下神魂禁制。万年之后，本教主自然会放你离开。”
　　秦望淡淡道。
　　“想都别想！”
　　常耳冷哼一声，咬了咬牙，很快做出决定。
　　既然跑不了，那就自爆。
　　他就不信了，难道连自己自爆都不行。
　　常耳一边调动体内法力，一边警惕地盯着秦望，谨防秦望出手，阻止他自爆。
　　然而秦望就这样站在原地，没有任何行动。
　　“你不制止？”
　　常耳最后还是忍不住开口询问。
　　“你要自爆，那就自爆好了，为何要制止？”
　　秦望轻笑道。
　　“你不是为了抓住我么？”
　　常耳越发疑惑起来。
　　“本教主看重的是六魂幡，而非你本身。既然你想要自爆，那就赶快自爆吧，不要浪费本教主时间。”
　　秦望有些不耐烦地催促道。
　　常耳看到这种情况，顿时犹豫起来。
　　一时间，他竟然不知道自己是否应该自爆。
　　但是，如果不自爆的话，就这样僵持着，也不是个办法。
　　“你若是怕了，那么本教主便帮你一下。”
　　秦望说完，伸手朝着常耳点出一指。
　　嗡！！！
　　一道诡异的力量牵引着常耳体内的法力，完成最后的自爆。
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响，常耳的身体瞬间炸裂。
　　与此同时，一道神魂飞射而出，朝着远方飞去。
　　“想走？”
　　秦望冷哼一声，取出聚魂塔。
　　那神魂立刻受到牵引，被拉扯着飞向聚魂塔。
　　不论那神魂如何挣扎，都无法摆脱聚魂塔的牵引。
　　能够摆脱才怪了。
　　聚魂塔虽然没有完全解开所有禁制，但毕竟是古魔方言天的宝物，又岂是常耳能够对抗的。
　　更何况，聚魂塔对于神魂本就有着克制作用。
　　“不！！！”
　　那一道神魂怒吼着，被收入了聚魂塔里。
　　神魂进入聚魂塔之后，立刻幻化出了常耳的身形。
　　只不过现在的常耳是神魂状态，显得非常虚幻。
　　薄如蝉翼。
　　秦望也没有审讯常耳的这一缕神魂，而是发动秘术，用着一缕神魂来寻找常耳真身的位置。
　　远处某地。
　　原本只是一块平平无奇的石头，突然爆裂开来。
　　常耳出现在爆炸产生的坑洞当中。
　　他万万没想到，自己接连损失了两道分身。
　　更重要的是，这一招竟然被秦望给识破了。
　　而秦望拿到了他的那一道神魂，必然会追踪而来。
　　不行，必须尽快逃离。
　　该死的秦望，总是破坏他的计划。
　　常耳手持六魂幡，化作一道金色光芒，朝着远方电射而去。
　　也不知道他跑了多久，突然停下来。
　　“出来！”
　　常耳厉喝一声，死死地盯着前方的虚空。
　　虽然什么都没有，但常耳还是敏锐地察觉到前方有问题。
　　有人早就在这里等候了。
　　“你倒是小心。”
　　秦望的身影缓缓浮现。
　　他早已在这里等候多时了。
　　并不是说他的飞行速度比常耳更快，而是因为他直接撕开空间，通过穿梭空间拦在了常耳的前方。
　　不得不说，常耳的速度极快，同等修为之下，没有人比常耳更快。甚至秦望怀疑，就算是方言天，在同样的修为下，也不会比常耳的速度快。
　　但是！
　　他现在可是二品混天大罗境，撕裂空间，进行空间穿梭，再简单不过。
　　又岂会让常耳跑了？

第526章 抢夺修为感悟，晋升大乘期！
　　常耳死死地盯着秦望。
　　“你到底要如何才能放过我？”
　　常耳再次开口询问。
　　秦望没有回答，而是伸手朝着旁边虚抓而去。
　　磅礴的法力凝聚成一只半透明巨手，抓在远处的虚空当中，一道人影出现，正是常耳。
　　而原本站在秦望面前的常耳正在缓缓消散。
　　很明显，刚才说话的常耳只不过是一道虚影。
　　“你是怎么发现的。”
　　常耳脸色煞白，身体更是不由自主地颤抖起来。
　　他万万没想到，秦望竟然能够看穿他的伪装。
　　要知道，就算是大罗金仙境的强者，也很难看穿他的伪装，除非对方的修为已经超越了大罗金仙境……
　　“不可能，绝对不可能。你怎么可能是混元大罗境？！”
　　常耳喃喃道。
　　秦望一脸平淡地看向常耳。
　　“你的话有些多了。”
　　秦望缓缓开口。
　　他已经不打算和常耳继续废话。
　　“我愿意为您效命万年！”
　　常耳在秦望的眼中看出了杀意，他急忙开口。
　　然而秦望没有理会，而是缓缓的收拢巨手。
　　那巨手越来越近，几乎要把常耳捏碎。
　　“十万年！效命十万年！”
　　常耳焦急道。
　　可惜的是，他的话语并没有能够动摇秦望。
　　在秦望看来，拒绝过一次，便再也没有机会了。因为他不喜欢反复无常之人。
　　“百万年！永远！我愿意为奴为仆，永远效忠……”
　　常耳不断呼喊。
　　然而他还没有说完，就被肉身大道的大道之力给不断挤压，最后捏成了碎片。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，常耳灰飞烟灭，只剩下六魂幡悬停在半空中。
　　不论秦望如何用力，都无法伤害到六魂幡分毫。
　　这样的法宝，坚固无比。
　　也不知道何人材能够制作出这样的法宝。
　　秦望控制着六魂幡来到他面前。
　　整个六魂幡呈现出长条三角形模样，下方有六道幡尾，在缓缓飘荡。
　　主幡上有着玄妙的神纹，就算是以秦望现在的见识，也无法辨认出这些神纹的含义。
　　不过，若是这六魂幡和他所知道的六魂幡用处一样的话，那么……用法应该只有一个。
　　秦望犹豫片刻，最后还是以法力为笔墨，在一道幡尾上写下了转轮家主的名字。
　　在写完的那一瞬间，六魂幡重新焕发出荣光。
　　嗡！！！
　　玄妙的韵律荡漾开来。
　　秦望知道，接下来便是拜幡。
　　他毫不犹豫地对着六魂幡躬身拜下。
　　仅仅一下，秦望便感觉到自己的法力锐减了六分之一。
　　不仅仅是法力，还有他所掌握的大道之力。
　　秋、术、静、力、火、睡、笔、花、草、幻、皇、狂、身。
　　一共十三种大道，所有的大道之力都是锐减六分之一。
　　虽然只不过是损失了力量，感悟并没有出现任何问题。
　　但这也是六分之一的力量，完全可以轻松击杀一名大罗金仙境强者。
　　而现在，却凭空消失了。
　　秦望环顾四周，确定没有任何危险之后，再次对着六魂幡拜下。
　　又是六分之一的力量消失不见。
　　一连六下，秦望把所有的法力和大道之力消耗一空。
　　与此同时，六魂幡的光芒已经变得极为刺眼。
　　嗡！！！
　　六魂幡剧烈震动起来。
　　很快，六魂幡便恢复平静，与此同时，一道玄妙的力量从六魂幡里飞射而出，朝着秦望射去。
　　秦望犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，没有出手阻拦。
　　那力量进入秦望眉心，化作两部分，一部分进入周身经脉，另一部分进入识海。
　　与此同时，秦望感觉自己仿佛经历了转轮家主的一生，从出生到成长，然后修炼，最后拥有现在这般修为境界。
　　很快，秦望惊醒过来。
　　他感受着体内磅礴的法力，以及各种修炼感悟，不由得愣住了。
　　“大乘期！”
　　秦望不由得握紧拳头。
　　除开肉身力量，他的真实修为原本只有炼虚后期，现在直接跳到了大乘期。身体没有任何不适，最根本的原因就在于，他的肉身力量实在是太强了，对于肉身大道的领悟实在是太多了。
　　秦望看着面前的六魂幡，心情激荡。
　　原本还要找方法提升修为，现在看来，用六魂幡来击杀敌人，还能够抢夺对方的修为感悟，这东西，实在是太强了。
　　就是不知道，是否会有限制？
　　秦望想了想，把阎罗家主的名字写上去。
　　嗡！
　　六魂幡轻微震荡了一下，然后便恢复平静。
　　秦望朝着六魂幡拜下，却发现自己根本拜不了。
　　原因只有一个，力量不够。
　　并非是法力不够，而是他的大道之力不够。
　　刚才拜死转轮家主，夺取修为感悟，已经耗尽了他所储存的所有大道之力。
　　现在，大道之力还没恢复，根本拜不了。
　　需要花时间去积蓄大道之力？
　　秦望很快想到了系统的声望数据。
　　声望数据不论是敬仰值还是恐惧值，都能够给天地道文充能，所补充的自然是大道之力。
　　他没有任何犹豫，直接用声望数据来充能。
　　消耗了大量的声望数据之后，所有的大道之力补充完成。
　　秦望再次朝着六魂幡拜下。
　　嗡！！！
　　六分之一的大道之力消散，六魂幡轻微摇晃了一下，绽放出五色豪光。
　　秦望再拜！
　　…………………………
　　酆都城。
　　之前转轮家主无缘无故化作飞灰的场景，让所有人都大为吃惊。
　　就连紫萱也愣住了。
　　她能够感觉到，转轮家主不是逃走，而是消亡了。似乎冥冥中有一股无形的力量把转轮家主吞噬了，让转轮家主彻底消亡。
　　“紫萱姐姐，这是怎么一回事？那转轮家主为何不见了？”
　　完颜梦好奇地询问道。
　　“我也不知道……似乎，是一种玄妙的大道之力击杀了转轮家主。”
　　紫萱凭感觉说道。
　　众人听到这里，顿时心头一紧。
　　突然，阎罗家主满脸惊恐。
　　“我感觉到了！有人要杀我！”
　　阎罗家主的声音发颤，他焦急地看向紫萱。
　　“前辈救我。我不想死，我发誓，永远臣服，绝不背叛。救救我啊。”
　　阎罗家主手忙脚乱地对着紫萱跪下，苦苦哀求。
　　可惜的是，还没等紫萱做出什么反应，阎罗家主的身体便开始溃散，最后和转轮家主一样，消散不见，彻底消亡。

第527章 恐怖的诅咒之力！伏羲六十四卦！
　　众人看到这种情况，不由得心中一紧。
　　没有人不怕死，这种不明不白的死法，更让人心生恐惧。
　　毕竟，谁也不知道，这样的死法会不会落在自己身上。
　　众人下意识地看向紫萱，都希望紫萱能够出手。
　　若是紫萱能够救下阎罗家主，那么其他人遇到这种情况的时候，紫萱也能够出手救下他们。
　　“我也想救你，可惜的是，我根本不知道应该如何施救。”
　　紫萱有些无奈地说道。
　　“怎么办……我不想死啊，我真的不想死啊……我……”
　　阎罗家主还没说完，突然瞪圆双眼，整个人变得呆滞。
　　然后，他的身体缓缓消散，最后完全消失，和转轮家主一样，只留下了一身的衣服和宝物，仿佛他这个人从来都没有出现过一般。
　　众人看到这种情况，不由得打了个哆唆，人人自危。
　　就在这时，完颜梦突然皱起眉头，张了张嘴，却没有说话。
　　转轮家主灭亡的时候，完颜梦还没反应过来，只不过隐约间有一种感觉，所以她没有多说什么。
　　但是！
　　阎罗家主灭亡的时候，她敏锐地察觉到，有一股力量吞噬了阎罗家主。而那股力量她很熟悉，是诅咒的力量。
　　虽然说，现在完颜梦已经成为了死灵君主，但是诅咒之力一直是她的根本，她有岂会认不出来？
　　更为重要的是，她在这诅咒之力上察觉到了熟悉的气息，那是属于秦望的气息。
　　难道说……
　　这是秦望动用的诅咒？
　　想到这里，完颜梦这才忍住，没有说话。
　　吴素敏锐地察觉到完颜梦的异样，有些疑惑地看向完颜梦。
　　她想了想，最后还是传音给完颜梦。
　　“完颜妹妹，你是不是发现了什么？”
　　吴素传音询问道。
　　“嗯，我发现让转轮家主和阎罗家主死亡的力量，应该是一种诅咒。而这诅咒，似乎和秦望哥哥有所联系。”
　　完颜梦满脸认真地回答。
　　“那就先不要说，等到秦望回来了再说。”
　　吴素急忙叮嘱道。
　　不论这诅咒是否真的和秦望有关，现在都不宜公开，以免引起其他人对秦望的恐惧。
　　秦望现在是截教教主，理应让所有人敬畏。
　　但是，如果手段太过狠辣，或者是太过邪恶，必然会让人心生恐惧。
　　到了那个时候，截教很有可能会被认定为邪恶教派，那可就麻烦了。
　　“我知道的。”
　　完颜梦点了点头。
　　两人之间的传音虽然没有让其他人知道内容，但传音所产生的波动，还是引起了旁人的注意。
　　巫神机看了看吴素和完颜梦，犹豫片刻，最后还是没有多说什么。
　　“先是转轮家主死亡，然后是阎罗家主死亡，如此看来，应该是这两人背叛截教，遭到了反噬。若是没有什么事，大家可以先去处理其他事情，等到教主回来，在处置这些罪人。”
　　紫萱扫了一眼剩下的八个家主，笑着说道。
　　众人虽然有些疑惑，但还是老老实实地听从安排，转身离开。
　　刚才转轮家主和阎罗家主的消亡过程，实在是太过惊悚。
　　不过，现在修为最高的紫萱都已经发话，他们自然要听从。
　　…………………………
　　秦望用六魂幡拜死了阎罗家主，再次从六魂幡里获得了阎罗家主的感悟和修为。
　　只不过，他很快发现，这些感悟和修为对他来说毫无用处。
　　修为仍然是大乘期，没有丝毫变化，只不过是多了一些杂乱的感悟而已。
　　只能说，这一次拜死阎罗家主没有赚，反而亏了。
　　毕竟，击杀阎罗家主也不过是动动手指的事，而他耗费了这么多的大道之力，也只不过是远程击杀阎罗家主，看起来毫无作用。
　　“要不……试一下用这东西来击杀夏老？”
　　秦望再次用系统的声望数据给天地道文充能，然后在六魂幡上写下夏老的名字。
　　最后一笔写完，六魂幡剧烈震颤起来。
　　夏老的名字在不断闪烁，似乎在抗拒。
　　“嗯？”
　　秦望挑起眉毛，有些诧异地看着六魂幡。
　　他没想到，六魂幡的反应竟然如此强烈。
　　如此看来，用六魂幡杀敌，也并非没有限制。
　　转轮家主和阎罗家主都非常轻松地写上了名字，但是夏老仅仅是写名字，便反应如此强烈。
　　…………………………
　　火云洞。
　　虽然名字里有一个“洞”字，但是这里并非一处洞窟，而是一个小世界。
　　山川河流、鸟语花香，应有尽有。
　　并且，这里的灵气非常浓郁，比九州浓郁了百倍以上。
　　是名副其实的仙界。
　　但凡进入了仙人境，便必须进入火云洞，一来是为了九州的平稳安定，二来也是为了避免被万族探查。
　　夏老正在密室当中修炼。
　　突然，他察觉到了不对劲。
　　冥冥中，自己仿佛被什么东西给盯上了。
　　并且那种东西非常致命。
　　“这是……诅咒之力？！”
　　夏老脸色骤变。
　　他没有任何犹豫，直接冲出密室，朝着火云洞里最高的山峰飞去。
　　山峰上有一座金銮大殿。
　　上古三皇就在这殿里修炼。
　　三皇察觉到异样，纷纷睁开眼睛，疑惑地看向匍匐在前方的夏老。
　　“夏彦，发生了何事？以至于让你如此慌张。”
　　燧人氏缓缓开口询问道。
　　他的声音不大，却如同洪钟大吕，震撼人心。
　　夏老的名字，便是夏彦。
　　“我感觉到自己被诅咒之力纠缠，无法脱身，希望三皇能够为我祛除诅咒。”
　　夏老恭敬道。
　　“诅咒之力？”
　　旁边的神农有些惊讶，然后转头看向旁边的伏羲。
　　要说三皇当中，对于诅咒之力最为精通的，当属伏羲。
　　伏羲微微颔首。
　　“的确是有人给你暗中下咒了。无妨，让我为你拔除即可。”
　　伏羲笑着说道。
　　他取出一块轮盘，上面有着诸多符文和卦象，正是伏羲六十四卦。
　　伏羲轻轻摇晃了一下轮盘。
　　嗡！
　　一道光芒从轮盘上飞射而出，照耀在夏老身上。
　　夏老感觉到身体暖洋洋的，很是舒服。
　　就在这时，轮盘突然震颤起来。
　　突如其来的变故让燧人氏和神农都愣了一下。
　　对方的诅咒竟然能够抗住伏羲的六十四卦？
　　这怎么可能？！

第528章 碧游宫！三皇的忧虑！
　　“咦？”
　　伏羲不由得笑起来。
　　“有些意思。”
　　伏羲说完，抬起手点向轮盘。
　　嗡！！！
　　轮盘的转动开始加速转动，上面的六十四卦符文也在飞速流转。
　　金色的光芒照耀在夏老身上。
　　就算如此，夏老身上的那一丝联系仍然存在，没有被拔除，更没有被斩断。
　　“这是……”
　　伏羲发现了什么，脸色颇为凝重。
　　他想了想，最后还是停下了手中的六十四卦轮盘。
　　金色光芒消散。
　　夏老惊恐地发现，自己身上的诅咒之力还在。也就是说，伏羲败了？
　　这怎么可能？！
　　“前辈，我身上的诅咒之力太强了么？”
　　夏老的声音带着些许颤音。
　　燧人氏和神农也疑惑地看向伏羲。
　　“要说强，倒也不是很强。若是我强行拔除的话，还是会成功的。只不过对方的身份，有些耐人寻味。”
　　伏羲缓缓开口。
　　“是谁？你就直接说好了，不要拐弯抹角。”
　　燧人氏有些不满地说道。
　　“是那个人。准确的说，是那个人的传承。”
　　伏羲很是认真地回答。
　　此话一出，燧人氏和神农都不再说话。
　　夏老更是瞬间呆愣住了。
　　能够被伏羲称为“那个人”的存在，也只有……
　　“可是……那个人不是已经殒落了么？并且没有留下任何传承，为何会……”
　　神农皱起眉头。
　　伏羲没有说话，而是看向夏老。
　　火云洞和九州虽然还有联系，但消息闭塞，很多事情都不清楚。
　　而夏老最近离开火云洞，并且还导致这一任人皇陨落。
　　稍微联想一下必然能够明白，夏老有所隐瞒。
　　燧人氏、神农、伏羲三人看向夏老。
　　那锐利的眼神让夏老心神动摇。
　　“那个人有传人出世，这一代人皇皇天无敌与其传人争锋，最后被击杀，都和其传人有关。”
　　夏老苦笑道。
　　“这就对了。你若是想要解开诅咒，便去寻找那传人。还有一事，你要把他请到火云洞，我们想要见见他。”
　　伏羲淡淡道。
　　“是，前辈。”
　　夏老点了点头，对着三皇行礼，然后退去。
　　等到夏老离开大殿，燧人氏这才忍不住开口询问。
　　“那小子身上的诅咒之力，到底是怎么回事？”
　　燧人氏迫不及待地询问道。
　　“是六魂幡。没想到啊，仅仅是一个传人，便能够得到六魂幡，并且能够动用六魂幡的力量。这件事若是被万族知晓的话，九州必将遭到大劫。”
　　伏羲很是感慨地说道。
　　“大劫？哼！若是那些怪物敢来，直接杀了即可。大不了放弃九州，满世界的逃亡。难道万族还能毁灭整个宇宙不成？”
　　燧人氏冷笑道。
　　一直以来，他都不赞成偏安一隅。
　　还不如直接杀出去，杀个痛快。
　　伏羲扫了燧人氏一眼，没有说话。
　　…………………………
　　冥界。
　　秦望看着六魂幡上的名字，想了想，最后还是朝着六魂幡拜下。
　　他想要尝试一下，看看能否拜死夏老。
　　然而，秦望只不过是刚刚躬身，便察觉到了什么。
　　危险！
　　非常危险！
　　这种危险并不是来自于其他地方，正是来自于六魂幡。
　　秦望突然有所明悟，想要拜死夏老，需要的大道之力非常强，以他现在的能力，就算是吸干了，也无法满足六魂幡需要的大道之力。
　　如果真的强行拜死夏老，那么他也会被吸成人干。
　　没这个必要。
　　更重要的一点，似乎有人在暗中保护夏老，让六魂幡的诅咒之力受到阻碍。
　　是什么人？
　　秦望不知道，他也不想贸然得罪不知名的强者。
　　想到这里，秦望没有继续。
　　他收起六魂幡，朝着酆都城飞去。
　　很快。
　　秦望回到酆都城。
　　此时的酆都城刚刚经历过大战，满目疮痍。
　　不过对于强者来说，摧毁简单，塑造也不难。
　　酆都城的大体建筑已经塑造完成。
　　在最中心位置，建造了一座大殿。
　　大殿的门楣上的牌匾，写着“碧游宫”三个大字。
　　秦望看到这“碧游宫”三个大字，不由得愣住了。
　　他虽然说立教截教，但并没有说要以碧游宫为截教祖庭。
　　这是谁的主意？
　　难道是紫萱？
　　唰！
　　秦望一个闪身，进入大殿。
　　此时，紫萱正在指挥众多修士来装饰大殿内部。
　　她察觉到秦望出现在身旁，立刻转头看过去。
　　“教主，你可算是回来了。你看看，这碧游宫里是否还需要增添什么装饰么？”
　　紫萱笑着询问道。
　　“是谁取的名字？”
　　秦望满脸认真地看向紫萱。
　　“名字？什么名字？”
　　紫萱稍稍一愣，还没反应过来。
　　“碧游宫。”
　　秦望直接说道。
　　紫萱这才意识到了什么。
　　她不由得笑起来。
　　“教主立截教，号通天，那么这大殿，自然应该叫碧游宫。”
　　紫萱笑着说道。
　　“你为何会知道碧游宫？”
　　秦望皱起眉头，沉声追问。
　　紫萱眨了眨眼睛，眼神有些古怪。
　　“莫非教主不知道，历代以来，所有的截教祖庭，都叫碧游宫。”
　　紫萱小心翼翼地回答。
　　秦望听到这里，不由得愣住了。
　　历代？
　　什么意思？
　　难道说截教出现了许多次？
　　不只是那个人创立了截教，还有其他人也创立了截教？
　　那么……
　　紫萱注意到秦望的表情，很快意识到了什么。
　　“教主放心，历代截教，除了那个人的截教之外，其他人都只不过是徒有虚名，他们并没有得到那个人的任何传承。之前转轮家主和阎罗家主被灭杀，应该是教主动用了六魂幡的缘故，对吧？”
　　紫萱急忙解释。
　　“你知道六魂幡？”
　　秦望有些诧异。
　　“当然。六魂幡的凶名，传遍整个宇宙，上古时期极为响亮。”
　　紫萱很是认真地点了点头。
　　秦望听到这里，不由得沉默了。
　　如此看来，万族也知道六魂幡，估计也有应对之法。
　　他原本还想着用六魂幡来咒杀各种强敌，这计划是无法继续进行下去了。
　　这倒是有些可惜。
　　“教主放心好了，六魂幡威力极强，咒杀之术更是举世无双。就算万族强者有所防备，也难免中招。教主唯一需要注意的便是，不能让万族知道六魂幡在教主手中，否则的话……”
　　紫萱没有继续往下说。
　　因为她知道，秦望应该明白她的意思。

第529章 求见截教教主！三皇五帝？
　　秦望继续追问紫萱关于历代截教的事情，结果发现历代截教和他所知道的截教毫无关系。
　　而紫萱也不再继续说关于“那个人”的事，秦望也就无法得知那个人的其他信息，只能暂时放过。
　　第二天。
　　酆都城外，一名老者出现在城门处。
　　正是夏老。
　　夏老从火云洞出来后，进入冥界，便直奔酆都城。
　　此时的酆都城虽然刚刚经历过战火洗礼，但整个城池已经修复大半。
　　夏老站在城外，看着和印象里完全不一样的酆都城，不由得皱起眉头。
　　他犹豫片刻，最后还是忍住，没有用神识探查酆都城。
　　毕竟，秦望就在里面，若是冒然用神识探查，很有可能会被认为是挑衅。
　　他这次前来的任务就是为了邀请秦望前往火云洞，而不是来开战的，所以没必要惹起争端。更重要的是，火云洞和秦望之间的仇恨便是皇天无敌，现在皇天无敌已经陨落，自然没了仇怨才对。
　　夏老深吸一口气，对着酆都城微微行礼。
　　“火云洞夏彦，求见截教教主。”
　　夏老缓缓开口。
　　他的声音不大，却稳稳地传入酆都城当中。
　　酆都城内所有人都听到了夏老的声音。
　　许多人不知道“火云洞夏彦”所代表的含义，但是绝大多数人都明白，能够把声音传到所有人的耳朵里，这份修为，绝对不能小觑。
　　此时的秦望正在练功室里修炼。
　　这只是他的日常修行，就是为了更加熟悉自身的力量。
　　听到夏老的声音之后，秦望不由得挑起眉毛。
　　这夏彦应该就是皇天无敌身边的夏老。
　　现在皇天无敌已经陨落，夏老不老老实实地待在火云洞里，突然跑到冥界，并且还如此正式，必然有所图谋。
　　很快，秦望身旁的传音符传来了紫萱的声音。
　　“教主，火云洞夏彦求见，是否要见？”
　　秦望想了想。
　　“你来一趟。”
　　秦望吩咐道。
　　“是，教主。”
　　紫萱回应。
　　不一会儿，紫萱进入练功室。
　　秦望刚刚收敛气息，但留下的余韵还是被紫萱察觉到了。
　　紫萱感应到残留的道韵，暗暗心惊。
　　很明显，秦望的修为已经远远超过了九州的所有人，就算是在上古，像秦望这样实力的强者也不多见。更何况，秦望真正的修为只不过是大乘……
　　若是秦望的炼气修为提升上去，不说多，只要能够追上他的炼体修为，那就是法体双修，到了那个时候，就算秦望没有成圣，恐怕其实力也不弱于圣人了吧？
　　想到这里，紫萱稍稍有些失神。
　　“在想什么？”
　　秦望看到紫萱发愣，随口询问道。
　　“啊，就是在想，教主现在有多强大。”
　　紫萱下意识地回答。
　　秦望笑了笑，没有责怪。
　　他看重紫萱的一点，并非是因为紫萱的容颜和修为，而是因为紫萱从未对他撒谎，有事直接说。这一点，很让秦望喜欢。
　　“火云洞夏彦，你知道么？”
　　秦望开门见山地询问。
　　“没听说过，不过，能够以火云洞的名义在外行走，想来应该是三皇信任的人吧。”
　　紫萱笑着回答。
　　“三皇？”
　　秦望挑起眉毛，有些意外。
　　火云洞，三皇……
　　难道说，这个三皇就是……
　　“燧人氏、神农、伏羲，为火云洞三皇，上古便存在了。”
　　紫萱很是认真地说道。
　　秦望听到这里，不由得眯起双眼。
　　果然，和他所知道的三皇有着同样的名号。
　　就是不知道，既然有三皇，那么是否会有五帝？
　　“你可知道五帝？”
　　秦望缓缓询问道。
　　他暗暗有些期待地看向紫萱。
　　若是三皇五帝都能够对上号，那么这个世界恐怕和上一世有着千丝万缕的联系，而不是简单的巧合。
　　“五帝？那是什么？”
　　紫萱眨了眨眼睛，很是疑惑地看向秦望。
　　很明显，她不知道秦望所说的五帝是什么。
　　秦望也从紫萱的眼睛里确定，对方没有撒谎。
　　如此看来，的确是不存在五帝。
　　这倒是有些可惜了。
　　“没什么，一些凡人传言罢了。”
　　秦望没有继续往下说。
　　紫萱也不会傻傻地继续追问。
　　“教主，这夏彦，见还是不见？”
　　紫萱开口询问道。
　　“见。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，教主。”
　　紫萱领命而去。
　　…………………………
　　碧游宫。
　　此时的碧游宫装饰已经完成，整个碧游宫富丽堂皇，各种奇珍异宝更是不要钱一般摆放在大殿当中。
　　夏彦看到这一幕，暗暗心惊的同时，也在感慨秦望的这种土豪行为。
　　对于夏彦来说，实在是太奢侈、太浪费了。
　　并不是说火云洞拿不出这些奇珍异宝，但就算能够拿出来，也不会仅仅为了打造这样一座毫无用处的宫殿。
　　华而不实。
　　夏老扫了一眼“碧游宫”的名号，便不再关注。
　　且不说历代截教都有碧游宫，现在秦望更是被火云洞认定是那个人的传承，那么这“碧游宫”的名号，自然是很正常的。
　　“火云洞夏彦，见过截教教主。”
　　夏老对着秦望微微行礼。
　　秦望端坐在上方，俯视着夏老。
　　“这次你以火云洞的名义前来，莫非是想要为皇天无敌讨回面子？”
　　秦望饶有兴趣地看向夏老。
　　此话一出，夏老立刻感觉到整个碧游宫上下都在对他展露出敌意。
　　在夏老看来，凤九天、烛惊天、巫神机等人的修为，也不过是大乘期而已，连仙人境都没有到，和凡人无异，对他来说毫无伤害。
　　唯一能够让他慎重的，便是秦望。
　　突然，夏老感觉到一丝威胁，这威胁并非来自于秦望，而是源自秦望身旁的那名女子……有些眼熟，难道是……
　　“紫萱娘娘？”
　　夏老猛然一惊，下意识地脱口而出。
　　“我现在只是截教的一员，并非原本的紫萱。不过，你竟然认得我，倒是有些奇怪。你原本应该不长这样吧？”
　　紫萱笑着说道。
　　夏老犹豫片刻，最后还是变化成了年轻模样。
　　褪去老者的外表之后，夏老就是一名青衣小侍，模样倒是清秀了许多。
　　“原来是三皇身旁的童子，难怪了。”
　　紫萱恍然大悟。

第530章 七日之约！完整版青萍剑！
　　夏老苦笑起来。
　　“让紫萱娘娘见笑了。”
　　说完，他再次恢复到原本苍老的模样。
　　毕竟，以他现在的身份和地位，若是继续用青衣侍从的模样见人，就显得没有那么沉稳和威严。
　　“我已经说过了，我并非以前的紫萱，现在我只是截教的一员。”
　　紫萱语气有些严肃地说道。
　　夏老听到这里，微微一凛。
　　他立刻意识到，紫萱并非是客套，否则的话，也不会特意强调两遍截教的身份。如此看来，截教又有提升，或者说，截教教主秦望的实力，比之前更强了？
　　想到这里，夏老这才很是认真地打量着秦望。
　　之前虽然听说秦望击杀了皇天无敌，但在夏老看来，估计秦望也就是拥有了大罗金仙的实力，配合上那个人的传承，击杀皇天无敌，倒也不是不行。
　　而现在仔细打量一番之后，夏老发现自己想差了。
　　此时秦望给他的感觉，已经和三皇差不多了，神秘并且强大，难以窥探。
　　难道说……秦望的实力已经达到了混元大罗境？
　　意识到这一点，夏老立刻端正态度。
　　“口误口误，还请紫萱道友不要见怪。”
　　“老朽此番前来，是应三皇吩咐，邀请通天教主前往火云洞。”
　　夏老很是认真地说道。
　　“三皇邀请，所为何事？”
　　秦望直接询问。
　　“这个就不是老朽能够知道的了。”
　　夏老摇了摇头，坦然回答。
　　三皇没说，他自然不清楚其中的原因。
　　不过，明眼人都知道，秦望灭了皇天无敌，破坏了火云洞在九州的布置。三皇此番邀请，必然不是无缘无故的。
　　“七日后，本教主会前往火云洞。”
　　秦望想了想，直接说道。
　　“老朽立刻回去禀报。”
　　夏老稍稍一愣，他没想到秦望会如此痛快地直接答应下来，这让他非常高兴。他说了几句客套话之后，告辞离开。
　　等到夏老离开碧游宫，紫萱这才皱起眉头。
　　“教主，你真的要去火云洞？”
　　紫萱有些担忧地询问道。
　　“教主，那火云洞三皇邀请，必然没安什么好心，我们没必要答应。”
　　旁边的巫神机也开口道。
　　其他人纷纷附和。
　　他们虽然不知道火云洞和三皇到底是什么人，什么身份，但既然能够让夏老跑腿传讯，必然是庞然大物，很有可能和皇天无敌是一边的。
　　那就是敌人了。
　　冒然进入敌人的老巢，是一件很愚蠢的行为。
　　“是啊，如果那三皇在火云洞里布置了陷阱，那可怎么办？”
　　吴素也说出了自己心中的担忧。
　　秦望看到众人都反对，不由得笑起来。
　　“你们放心，三皇再强，也不会在火云洞里对我动手。火云洞和九州相连接，自然受到了九州屏障的保护。若是在里面动手，很有可能会打破九州屏障，缩短九州的防御大阵时间，让万族能够提前入侵九州。这是三皇所不愿意看到的。”
　　“更重要的是，就算三皇再强，我也有应对之法。”
　　秦望一副胸有成竹的样子。
　　众人看到这种情况，便没有继续多说什么。
　　秦望的强大，所有人有目共睹。
　　“教主，我陪你去吧。”
　　紫萱缓缓开口。
　　吴素和完颜梦等人听到这里，也急忙开口，希望能够和秦望一同前往。
　　秦望想了想。
　　“紫萱与本教主同去，其他人留下。”
　　秦望很快做出决定。
　　毕竟，紫萱有着金仙巅峰修为，就算三皇真的要开战，紫萱也不至于拖后腿。至于其他人……对于现在的秦望来说，没有任何助力。
　　吴素等人还想争取，然而秦望直接离开，不做理会。
　　秦望回到书房，仔细思考了一会儿，把紫萱找来。
　　“三皇之事，你知道多少？”
　　秦望满脸严肃地看向紫萱，询问道。
　　“从我记事开始，三皇便已经扬名万界了，和那个人，应该是同一个时代的强者。”
　　紫萱回忆道。
　　“那么上一次万灵之战，三皇没有出手？”
　　秦望皱起眉头，追问道。
　　那个人的强大，秦望记忆犹新。
　　如果三皇和那个人是同一个层次的强者，至少也有古魔方言天这样的实力。如此强大的实力，还是三个人，又怎么可能让人族只能蜷缩在九州这一块小小的天地当中？
　　正是因为人族蜷缩于此，以至于除了皇天无敌之外，九州竟然连一个人仙境的强者都没有。或者说，到了人仙境的强者，全都进入了火云洞里隐居了？
　　“没有。”
　　紫萱满脸肯定地说道。
　　然后，秦望仔细询问了关于三皇的一些事。
　　秦望听完之后，心中的疑惑越来越多。
　　按照现在他得到的各种信息，综合来看，十二万年前，也就是上一次的万灵之战，那个人强势崛起，带领人族征战万界。最后被万族击败，只能用大法力设下阵法，保护九州，为人族留下血脉未来。
　　紫萱在当时虽然修为不高，但也达到了参战的标准。
　　大战结束之后过了数万年，皇天无敌崛起，偷袭紫萱，抢夺了紫萱的修为和功法，逼迫紫萱不得不进入东极岛女婴的胎中沉睡。
　　现在，秦望用非常短的时间崛起，击杀皇天无敌，实力暴涨。
　　到了这个时候，三皇再一次跳出来，邀请秦望进入火云洞。
　　十二万年，如此悠久的时间里，三皇一直都在火云洞，没有出手，没有任何作为。
　　他们到底在做什么？或者说，在谋划什么？
　　秦望不知道，或许，只有进入火云洞才会知道三皇的目的，又或许，系统给先给出一部分情报？
　　“你去准备一下吧，七日之后，随本教主前往火云洞。”
　　秦望吩咐道。
　　“是，教主。”
　　紫萱领命而去。
　　…………………………
　　深夜时分。
　　秦望查看刚刚刷新出来的系统情报。
　　经过这么多天的刷新，终于得到了十条有用的情报。
　　【1：一百零八把青幽小剑全部出世，宿主获得三十六把青幽小剑，剩下的七十二把青幽小剑分散落入了许多修士手中，名单和位置已经发送给宿主，请注意查收。】

第531章  气运之子？目标是无尽星海！
　　【2：三皇邀请宿主前往火云洞，获得情报，三皇分别为伏羲、神农、燧人氏，经历过两次万灵之战，真灵完全寄托于火云洞，无法离开。】
　　【3：夏彦原本是三皇座下童子，没有经历过万灵之战，原本被三皇定为这个纪元的九州气运之子，因为性格太过梗直，并且缺乏雄心壮志，所以被三皇剥夺气运之子的身份，赐给皇天无敌。】
　　【4：宿主击杀此纪元九州气运之子皇天无敌，获得其人皇大道，却没有得到吞噬大道，是因为皇天无敌真灵未曾灭绝，还有一丝真灵留存在火云洞当中。】
　　【5：三皇邀请宿主前往火云洞，是想要考察宿主，若是宿主通过考察，便能够接替皇天无敌，成为九州气运之子。】
　　【6：万界强者已经得知宿主手中有青萍剑，正在密切关注宿主。】
　　【7：秦雪梅安全回到药族，获得药族圣女之位，准备接受力量灌顶，一旦成功，便能够拥有一品混元大罗修为。】
　　【8：宿主目前领悟最深的大道为肉身大道，已经达到二品混元大罗境，一旦到达九品混元大罗境，古魔方言天便会夺舍宿主，请宿主小心。】
　　【9：九州已经无法让宿主继续增强实力，还请宿主尽早前往星海，获得更多机缘。】
　　【10：紫萱经历过上次万灵之战，在星海当中留有后手。】
　　秦望仔细查看着刷新出来的十条情报，暗暗点头。
　　青幽小剑已经收集完全，是时候收网了。
　　之前他故意说出青幽小剑能够组合成青萍剑，就是为了让那些人去帮忙收集青幽小剑，现在自然到了收网的时候。
　　若是他们识趣一些，老老实实交出来，那么秦望还会用一些没用的宝物进行交换，也算是补偿，以免留下什么因果。
　　但是，若是遇到不识趣之人，便只能杀了。
　　只不过，让秦望没想到的是，皇天无敌竟然还没有死绝，真的是有些阴魂不散了。
　　“气运之子？难怪了……”
　　秦望微微眯起双眼。
　　如此看来，火云洞三皇，才是真正控制整个九州的幕后黑手。
　　对于秦望来说，不论三皇到底想要做什么，都毫无意义，大不了，他带着凤瑶圣地和巫族离开九州便是。
　　但是！
　　那也要看三皇手底下够不够硬了。
　　万界强者关注……
　　那就关注吧，反正离开九州之后，也需要改头换面。
　　大摇大摆的出去，那是傻子。
　　而现在，让秦望感觉棘手的只有一点，就是方言天。
　　只要自己到达九品混元大罗境，方言天就会出手夺舍，也就是说，方言天有把握碾压九品混元大罗境。
　　那么，方言天的修为实力到底有多强？
　　九品混元大罗境之上……圣人？
　　还是说圣人之下最强？
　　但是！
　　这样的强者，现在也只不过是剩下神魂残留，连肉身都没有。
　　想到这里，秦望顿时感觉到后背发凉。
　　他深吸一口气，稳定了一下心神，便不在深思。
　　还没到那个时候，继续胡思乱想下去也毫无意义。
　　…………………………
　　七天时间很快过去。
　　秦望仅仅用一天，便把所有的青幽小剑收集完，并且确定能够合成青萍剑。
　　一百零八把青幽小剑组合成的青萍剑，威力之强，就连秦望也是叹为观止。
　　不过，他也仅仅是用了一成的实力，并没有全力出手。
　　一来是不想破坏整个九州，二来也是为了隐藏，以免被别人窥探到青萍剑的真正威力。
　　巫族已经统帅了整个冥界，并且把冥界当作练兵场，不断地征战冥界鬼怪，掠夺修炼资源。
　　冥界很大，就算是秦望，也暂时没有去探寻冥界的边界，实在是太大了。
　　只不过冥界鬼怪欠缺灵智，大多数依照本性来行动，这才导致整个冥界只有酆都城一座城池。
　　凤瑶圣地则是占据了大禹仙朝原本的地盘，所有仙宗、仙朝都已经臣服。
　　可以说，整个九州，除了火云洞之外，全部听从凤瑶圣地的命令。
　　凤瑶圣地也成为了九州的绝对霸主，其威势，比昔日的大禹仙朝有过之而无不及。
　　秦望的那两个记名弟子，因为跟不上他的脚步，所以他只是传下功法，便不再继续理会。
　　正所谓师傅领进门，修行靠个人，便是如此。
　　原本的天都城皇宫，已经被改成了碧游宫。
　　所谓的改，也就是换了个门匾罢了。
　　毕竟，在秦望看来，这里也不会久留，耗费大力气去打造一个新的宫殿，完全没必要。
　　秦望坐在碧游宫里，往外看去。
　　他在等人，等着夏老来带他进入火云洞。
　　不得不说，火云洞隐匿得非常好，这七天，秦望也在仔细搜索九州，想要提前找到火云洞的位置，却毫无所获。
　　就算是紫萱，也不知道火云洞的具体位置。
　　“秦望大哥，你要走了么？”
　　完颜梦咬着嘴唇，满眼不舍地看着秦望。
　　旁边，吴素、巫九紫、后土婉儿等人纷纷看向秦望。
　　虽然秦望没有说，但她们都有一种感觉，秦望要离开九州了。
　　否则的话，这七天时间里，秦望也不会做这么多的事。
　　“是的。”
　　秦望缓缓点头。
　　“那……能不能带上我们？”
　　完颜梦最后还是忍不住开口询问。
　　她们也知道，九州对于秦望来说太小了，已经成为了一种限制，所以必须要离开，前往更广阔的星海。
　　所以，她们不奢望秦望能够留下来，而是希望秦望可以带着她们一起前往星海。
　　旁边的紫萱眨了眨眼睛，表情有些古怪。
　　带着完颜梦等人前往星海？这怎么可能。
　　又不是去游玩，是要去抢夺资源，是要去击杀万族强者，带着这些连大乘期实力都没有的凡人过去，还要分心保护她们。否则的话，强者交手，哪怕只是余波，都能够把她们给震死。
　　“不行。”
　　秦望直接拒绝，没有丝毫回旋的余地。
　　众女听到这里，暗暗叹息。
　　紫萱则是暗暗翻了个白眼，她不明白，为何这些人都想要跟在秦望身边。她巴不得秦望早点离开，如此一来，她就能自由自在了。
　　“对了，你跟我一起前往火云洞，火云洞事了，我们便直接前往星海。”
　　秦望看向紫萱，吩咐道。

第532章 直面三皇！两个选择！
　　紫萱听到秦望的话语，不由得愣住了。
　　前往星海？
　　还要带上她一起？
　　“教主，您是要带着我前往星海？可是我实力低微，恐怕帮不上忙，反而会成为拖后腿的存在。”
　　紫萱有些无奈地说道。
　　此时，吴素、完颜梦等人也纷纷看向紫萱，众人的眼神里带着羡慕嫉妒的神情。
　　“你在质疑本教主？”
　　秦望挑起眉毛，深深地看着紫萱。
　　紫萱一个激灵。
　　“属下万万不敢，只是……”
　　紫萱咬了咬牙，还想要找理由。
　　然而秦望没有给她这个机会。
　　“若是你想要叛逃本教，大可试一试。”
　　秦望笑着说完，起身离开。
　　留下众人面面相觑。
　　大家都知道，在现在的截教当中，紫萱的修为和实力仅次于秦望，但是现在紫萱得到了和秦望同游星海的机会，还是让吴素、完颜梦等人羡慕不已。
　　紫萱看到这种情况，只能苦笑着跟上秦望的脚步，离开碧游宫。
　　很快，两人来到天都城的上空。
　　秦望和紫萱在这里等待火云洞来人。
　　就算是以秦望现在的实力，也无法找到火云洞的位置，可见火云洞藏匿之深。
　　“教主，你为何一定要带上我前往星海？让我留守九州不好么？”
　　紫萱忍不住开口询问。
　　“你继承了上古紫萱的一切，不只是修为实力，更重要的是记忆。若是你不想离开九州也可以，把上古紫萱的记忆交出来吧。”
　　秦望淡淡道。
　　虽然他的话语平静，云淡风轻，但其中的含义让紫萱毛骨竦然。
　　交出记忆？那就是要分割出那一部分灵魂。
　　分割灵魂所产生的痛苦，绝对能够让一个人痛不欲生。
　　紫萱自然明白这一点。
　　“可是……我真的不想参与其中。”
　　紫萱有些无奈。
　　“不论你想不想，这些都是你的职责。既不想承担责任，又想要获得强大的实力，世间哪有这么美好的事？你说对吧，夏老。”
　　秦望缓缓开口。
　　当他说出最后一句话的时候，紫萱猛然一惊。
　　夏老躲藏在附近？
　　就在这时，原本空无一物的前方出现了水波一般的纹路。
　　一道身影缓缓浮现，正是夏彦。
　　作为三皇的座下童子，此时的夏彦仍然是以苍老的形象示人。
　　“通天教主说得在理。”
　　夏彦点头附和。
　　“带路吧。”
　　秦望没有废话，直接吩咐。
　　夏彦点了点头，双手结印，朝着前方点出。
　　唰！
　　一道金色光芒从夏彦的指尖飞射而出，落在前方的虚空当中，那虚空就像是出现了一把刀，划破天幕，形成了一道光门。
　　那光门闪烁着璀璨的光芒，放眼看过去，根本看不清门中的场景。
　　“通天教主，请。”
　　夏彦一边说着，一边躬身邀请。
　　秦望没有任何犹豫，直接进入光门。
　　紫萱暗暗叹了一口气，跟在秦望身后，进入其中。
　　等到秦望和紫萱都已经进入光门，夏彦这才走进去。
　　三人进入之后，光门逐渐淡去，最后消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。
　　秦望进入光门之后，一个瞬间，便来到了一处新的世界。
　　这里鸟语花香、灵气浓郁，可谓是人间仙境。
　　放眼看过去，无数的仙山错落有致，悬浮在云海当中。
　　每一座仙山上都有着强悍的气息。
　　很明显，每一座仙山都至少有着天仙境修为的强者坐镇。
　　九十九座仙山，拱卫着最中心的那一座高耸仙山。
　　秦望有一种感觉，在中心处的仙山当中，便是三皇坐镇其中。
　　三皇，必然是混元大罗境强者，但是处于几品，便不得而知了。
　　“通天教主请随我来。”
　　夏彦说完，化作一道流光，朝着中心的仙山飞射而去。
　　秦望和紫萱紧随其后。
　　唰！
　　三道流光划过天际。
　　四周仙山的强者们纷纷放出神念，好奇地探查。
　　“此人便是这一代的通天教主？”
　　“听说他击杀了这个纪元的气运之子。”
　　“胆子倒是不小，竟然敢击杀气运之子。”
　　“那么他是不是要成为新的气运之子？”
　　“不好说。”
　　四周仙山的强者们低声交流。
　　很快，秦望三人来到中心仙山的山顶。
　　山顶处有一座凉亭。
　　三道人影端坐在凉亭当中，似乎在等人。
　　秦望、紫萱、夏彦落在凉亭前。
　　秦望迈开脚步朝着凉亭走去，紫萱想要跟上却被夏彦拦住。
　　“三皇召见通天教主，我们还是在此等候比较好。”
　　夏彦很是认真地说道。
　　紫萱想了想，最后还是点头答应下来。
　　虽然她没有走进凉亭，但还是能够清楚看到三皇的模样。
　　燧人氏身穿蓑衣，一副乡下老农的模样。神农则是短衣短裤，樵夫打扮。只有伏羲一身道袍，看起来较为正式。
　　秦望走进凉亭，对着三皇拱手行礼。
　　“晚辈秦望，拜见三位前辈。”
　　秦望行礼之后便自行直起身体，平视着三皇，不卑不亢。
　　“通天教主一表人才，但看面向，便注定不凡。”
　　伏羲笑着说道。
　　“三位前辈召唤晚辈前来，可是有什么事需要吩咐？”
　　秦望开门见山地询问。
　　他不想和这三皇客套半天，说那些无用的废话。
　　“哈哈哈哈哈哈，你说话倒是耿直，老夫喜欢。”
　　神农笑起来。
　　他看了一眼旁边的燧人氏和伏羲，轻笑一声。
　　“我们找你过来，只是想要告诉你，你若是真的要灭绝皇天无敌，那就有两个选择。第一，替代皇天无敌成为九州气运之子，迎战百年后的万灵大战。第二，离开九州，永不回归。”
　　神农说到这里，表情变得严肃起来。
　　燧人氏和伏羲也收敛起脸上的笑容，很是认真地看向秦望。
　　“若是本教主两个都不选呢？”
　　秦望微微一笑，询问道。
　　“两个都不选？”
　　神农眯起双眼，死死地盯着秦望。
　　“吾辈修道，自然是为了念头通达，顺我者昌逆我者亡。为何要选？”
　　秦望朗声道。
　　“年轻人，别以为进入了混元大罗境，便能够为所欲为了。我们三个老不死，可不是软柿子，任人拿捏。”
　　神农沉声道。
　　话音刚落，他直接放出气势，朝着秦望压过去。
　　混匀大罗境的威压如同大山一般，压向秦望！

第533章 出手试探！十万年的算计！
　　秦望冷哼一声，也放出气势与神农对抗。
　　两股气势碰撞在一起，竟然势均力敌，无法分出胜负。
　　“咦？”
　　旁边的燧人氏挑起眉毛，饶有兴趣地看向秦望。
　　“小友竟然也达到了这般境界，并且还不低。难怪能够轻松击败皇天无敌。”
　　燧人氏笑着说道。
　　神农猛然起身，握紧拳头，朝着秦望挥出一拳。
　　这一拳从表面上看起来平平无奇，但其中带着浓郁的规则之力。
　　秦望没有闪躲，也是一拳轰出。
　　二品混元大罗境的肉身大道力量爆发出来，威势巨大，单单是挥拳时候产生的拉扯之力，便让四周的空间产生扭曲，整个仙山更是轻微晃动起来。
　　秦望知道，三皇是想要趁此机会试探他的实力，既然如此，他也就不再遮遮掩掩，一出手便是全力。
　　“倒是有些水平，可惜的是，在我面前，还是不够看。”
　　神农轻笑道。
　　此时，两人的拳头已经碰撞在一起。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，以两人的拳头为中心，整个空间开始逐渐崩塌。
　　若是空间崩塌之势继续蔓延的话，整个仙山，或者说整个火云洞都会受到波及。
　　伏羲叹了一口气，双手结印，往前点出一指。
　　嗡！！！
　　符文凝聚而出，让空间瞬间修复，仿佛什么都没有发生过一般。
　　与此同时，秦望感觉到拳头处传来恐惧的力量。
　　这样一股力量，就算是他也抵挡不住，不得不往后退，一连退了三步，这才站稳。
　　如此一来，秦望便再次回到了凉亭的台阶最上方，甚至还没有进入凉亭。
　　也就是说，以秦望现在的力量，应付神农已经是颇为勉强。若是再加上燧人氏和伏羲，那么秦望必败无疑，甚至于连逃跑的能力都没有。
　　相较于神农的蛮力，秦望更为警惕的是伏羲的符文之道，连空间都能够稳固，可见其玄妙。
　　“哈哈哈哈哈哈，小友这一拳可不简单。快快坐下。”
　　燧人氏放声大笑，然后挥了挥手，一张蒲团出现在地上。
　　很明显，刚才秦望的那一拳让他们三人知道，秦望已经有资格和他们平起平坐。
　　既然如此，之前所谓的选择，便无从谈起。
　　秦望再次走进凉亭，对着三皇拱了拱手，然后坐在蒲团上。
　　这一幕，让远处的紫萱和夏彦都愣住了。
　　就算紫萱不知道三皇的实力究竟有多强，但是夏彦明白，三皇的强大绝对是能够让万族都畏惧的存在。
　　而现在，秦望竟然能够和三皇平起平坐。
　　那岂不是说……只要秦望没有毁灭九州，没有毁灭火云洞，别说是击杀皇天无敌，就算是击杀再多的人，三皇也只会睁一只眼闭一只眼。
　　这就是实力带来的特权。
　　夏彦不由自主地回想起自己对秦望的态度。
　　还好，他并没有对秦望不敬，否则的话，就算秦望杀了他，恐怕三皇也不会在意。
　　在凉亭里。
　　秦望很是认真地看向三皇，准确来说，是看向伏羲。
　　“晚辈只有一个要求，那便是彻底击杀皇天无敌。”
　　秦望很是认真地说道。
　　他算是看出来了，三皇当中，神农和燧人氏一个唱白脸一个唱红脸。但说到底，拍板做决定的只有伏羲。
　　神农和燧人氏下意识地看向伏羲。
　　这皇天无敌本就是伏羲选中的，现在秦望提出这个要求，摆明了是要打脸伏羲。
　　“世间万物，皆有其存在的意义。”
　　伏羲淡淡道。
　　他的意思很简单，想要灭杀皇天无敌可以，但是这气运之子的位置，不能空。既然秦望要灭杀皇天无敌，那就由秦望来顶替气运之子的位置。
　　“我觉得，夏彦很适合当气运之子。”
　　秦望缓缓开口。
　　神农和燧人氏听到这里，不由得愣住了。
　　他们深深地看向秦望，心中都有些怀疑。
　　难道说……
　　“好。”
　　伏羲直接点头答应。
　　神农和燧人氏下意识地相视一眼，都没有说话。
　　他们明白，皇天无敌终究还是被抛弃了。
　　说实话，对于皇天无敌的所作所为，他们都看在眼里，也知道皇天无敌和上古紫萱的恩怨。当初，伏羲指定让皇天无敌为气运之子，神农和燧人氏便有些不满。
　　现在看来，一切都说得通了。
　　皇天无敌本就是弃子，是应劫之人。
　　现在，劫已破，自然没了用处。
　　这样的算计说来简单，但时间跨度之大，让神农和燧人氏都有些毛骨竦然。
　　而更让他们惊讶的是，秦望竟然早就看破了这一切。
　　难道说……
　　神农和燧人氏纷纷皱起眉头，没有说话。
　　“多谢。既然前辈如此痛快，晚辈也不会得寸进尺，在灭杀了皇天无敌之后，便会离开九州，前往星空。”
　　秦望满脸平淡地说道。
　　“只不过，晚辈有一件事想要询问前辈，不知道前辈是否认识方言天？”
　　秦望双眼灼灼地盯着伏羲。
　　“不认识。”
　　伏羲的表情和神魂没有任何波动，显得很是诚实，没有撒谎。
　　神农和燧人氏心念微动。但是既然伏羲都说不认识了，他们自然不会多嘴。
　　“既然如此，那么晚辈便告辞了。”
　　秦望说完，起身对着三皇拱手行礼，然后转身离开。
　　等到秦望走出凉亭，神农终于忍不住了。
　　神农心念一动，布置出结界，确保没有第四个人能够听到他们的谈话，这才看向伏羲。
　　“为何你要说不认识方言天？那小子分明就是走的方言天肉身之道，等同于古魔传人。他这次离开九州，势必要进入魔界，而那方言天明明就是……”
　　神农还没说完，就被伏羲打断。
　　“闭嘴。”
　　伏羲低喝一声。
　　“你一个莽夫，知道什么？”
　　伏羲翻着白眼，没好气地说道。
　　“我……”
　　神农还想说话，却被旁边的燧人氏拉扯了一下衣袖。
　　“好了好了，有些事情，又何必说开？我们三人所做一切，不都是为了人族么？”
　　燧人氏劝解道。
　　神农张了张嘴，心中的千言万语最后化作一声沉重的叹息。
　　伏羲挥手解开神农的结界，呼唤夏彦进入凉亭。
　　此时，夏彦目送秦望和紫萱离开，便听到伏羲的召唤，立刻飞身来到凉亭前。
　　他没有走进去，因为他知道，自己没资格进入凉亭。
　　“进来吧。”
　　伏羲缓缓开口。
　　夏彦听到这里，猛然一惊。
　　让他进入凉亭？难道说……是要让他当气运之子？

第534章  无尽虚空！魔族位面！
　　“从此以后，你接替皇天无敌的位置，成为九州气运之子。”
　　伏羲缓缓开口。
　　虽然夏彦早有准备，但现在听到消息，心中还是震惊不已。
　　他万万没想到，自己竟然会成为九州气运之子。
　　就算他曾经幻想过许多次，但现在真的成为气运之子，心中还是莫名地出现了一丝惊慌。
　　伏羲、神农、燧人氏都没有说话，他们安静地等待着夏彦消化这个消息。
　　过了好一会儿，夏彦终于回过神来。
　　“谢师尊恩赏。”
　　夏彦一边说着，一边对着伏羲行跪拜之礼。
　　对此，神农和燧人氏并不惊讶。
　　他们早就知道伏羲已经收了夏彦为记名弟子。如果当初不是皇天无敌横空出世，九州气运之子的位置早就是夏彦的了。
　　伏羲说了几句勉励的话，挥了挥手，让夏彦离开。
　　此时，秦望带着紫萱来到远处的一座仙山当中。
　　这座仙山平平无奇，但有着皇天无敌的最后一缕真灵。
　　皇天无敌看到秦望和紫萱过来，便幻化出人身。
　　“你们来了。”
　　皇天无敌平静地说道。
　　“你似乎知道我们要来？”
　　紫萱有些诧异地看向皇天无敌。
　　“能够猜到。毕竟，以秦望现在的实力，又怎么可能放过我这最后一缕真灵？而那三个老不死，又怎么可能为了保护我，而与秦望为敌？所以，舍弃我是必然的。我只是好奇，你是否成为气运之子。”
　　皇天无敌很是认真地看向秦望。
　　“接替你的是夏彦。”
　　秦望淡淡道。
　　“原来是那个老家伙。难道说……这一切都在那三个老不死算计当中？秦望，你以为你很强，或许你也在那三个老不死的算计当中！”
　　皇天无敌厉声道。
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“那又如何？”
　　秦望无所谓地说道。
　　皇天无敌猛然一愣。
　　“你不应该忿怒么？你是混元大罗境的强者，只要你想，便能够覆灭九州，覆灭火云洞。而那三个老不死竟然在算计你，难道你不愤怒么？”
　　皇天无敌诧异地看向秦望。
　　秦望一脸平静，毫无波澜。
　　算计？
　　如果三皇真的有这么强的算计能力，就不会窝在火云洞里，不敢出去。火云洞是三皇存活的保障，也是禁锢三皇的枷锁。
　　气运之子的枷锁，便是整个九州。
　　对此，秦望自然是不屑一顾。
　　更何况，他身上最大的隐患便是方言天。
　　这些情况，秦望懒得说。
　　“好了，你可以消亡了。”
　　秦望说完，挥了挥手。
　　皇天无敌还想要说话，然而他整个人都化作飞灰，完全消散。
　　从此以后，世间再无皇天无敌这个人。
　　紫萱看到这一幕，心中很是感慨。
　　“教主，我们要离开九州了么？”
　　紫萱看向秦望。
　　“是的，毕竟，九州还是太小了。”
　　秦望颇为感慨地说道。
　　…………………………
　　肉身大道当中。
　　方言天正盘膝而坐，闭目养神。
　　突然，他感应到了什么，直接睁开双眼，满脸惊喜。
　　“这么快就离开九州了？好好好，不愧是我选中的人，哈哈哈哈哈哈。”
　　方言天放声大笑。
　　…………………………
　　无尽虚空。
　　秦望和紫萱离开九州，来到这无尽虚空。
　　放眼看过去，九州就像是一张巨大的平面图。
　　看向远处，则是大量的平面。那些平面有大有小，有些璀璨，有些黯淡，并且五颜六色、不一而足。
　　“教主，这里便是星海。”
　　紫萱介绍道。
　　随着紫萱的介绍，秦望知道，在这星海当中，有无数的位面。
　　有些位面强大，有些位面弱小。
　　正是这无数的位面游荡在无尽虚空当中，组成了星海。
　　在星海之外，仍然是无尽虚空，仿佛没有尽头。
　　远古时期，有强者想要探寻虚空的尽头，然后找准一个方向闷头往前冲。
　　无数年过去了，那个强者没有回来，也没有任何讯息，或许是迷失在了虚空当中，又或许是虚空本就没有尽头，再或许是被虚空不知名的危险给击杀了。
　　一切皆有可能。
　　“教主，我们接下来去哪里？”
　　紫萱有些好奇地开口询问。
　　“先去魔族位面。”
　　秦望回答。
　　“去找魔族的麻烦？那可是十强种族之一，并且就算是十强种族，也能够排进前三。就算您的实力非凡，想要对付魔族，恐怕也力有不逮吧？”
　　紫萱急忙劝说。
　　她可不想跟着秦望去送死。
　　秦望有些无语。
　　“谁说我要去找魔族的麻烦？我是要去加入魔族。”
　　秦望很是认真地说道。
　　紫萱听到这里，猛然一惊。
　　加入魔族？真的假的？该不会是开玩笑吧？
　　紫萱仔细打量着秦望的表情，希望从对方的表情和眼神里看出猫腻。
　　过了一会儿，紫萱终于确定，秦望并没有开玩笑。
　　“真的要加入魔族？”
　　紫萱小心翼翼地开口询问。
　　“废话，我有古魔真身，并且修炼的肉身大道已经到了二品混元大罗境。我不去加入魔族，难道去加入其他种族？更何况，魔族本就是人族的分支，只不过理念不同罢了。”
　　秦望耐心解释道。
　　“这倒是。”
　　紫萱恍然大悟地点了点头。
　　在紫萱地带领下，秦望朝着魔族的位面飞过去。
　　有着秦望二品混元大罗境的气息开路，并没有哪个不长眼的生物胆敢阻拦。
　　就算是在星海，在这个万族强者能够随意游荡的地方，混元大罗境强者也极为罕见。
　　更多的事人仙境到天仙境的强者，就连金仙也非常少见。
　　一路畅通无阻。
　　就算如此，秦望和紫萱也终于是飞行了一年，才到达魔族位面的入口。
　　看着眼前巨大的位面，比九州还要大十倍以上，并且灵气浓郁，璀璨刺眼。
　　九州和魔族位面相比，完全是一个天上一个地下。
　　“这是魔族位面？”
　　秦望有些诧异。
　　“当然。哦，你是不是惊讶于它没有想象当中的充满恶念、邪意？其实，除了个别几个种族是需要居住在极为混乱邪恶的地方，其他种族的位面都是挺正常的。”
　　紫萱解释道。
　　秦望点了点头，没有多说什么。
　　他并未着急进入魔族位面，而是在外面等了一段时间。
　　他在等系统刷新情报。
　　经过一年的积累，刷出了大量的无用情报。
　　现在，系统应该要给出有用的情报了。
　　【每日情报刷新！】
　　【今日情报！】
　　【1：宿主抵达魔族位面，获得情报，魔族位面分为七块大陆，每一块大陆都有一位九品巅峰混元大罗境强者统治，其中，西极大陆的统治者为摩柯乌，是方言天的大弟子。】

第535章 情报刷新！血脉制度！
　　【2：魔族位面非常看重血统，古魔血统最为高贵。】
　　【3：方言天为魔族位面的禁忌，一旦被人知道宿主身上有方言天的传承，必然会引来无数觊觎。】
　　【4：魔族对于外来者并不排斥，因此，在魔族位面当中有众多其他种族的驻地。】
　　【5：秦雪梅在药族的传承进入到最为关键的时刻，预计一个月之后便能出关，届时秦雪梅的修为会达到一品混元大罗境。】
　　【6：万族会议准备在魔族位面里举行，商讨如何处理宿主手中的青萍剑问题。】
　　【7：万族有秘法能够感应到宿主手中的青萍剑大概位置，请宿主务必小心。】
　　【8：在魔族深渊大陆里，有一种树木名为深渊隐木，用这种树木制作成剑鞘，能够收敛青萍剑的气息。】
　　【9：摩柯乌手中有一部吞天魔功，能够吞噬万物补充自身，有助于宿主尽快提升修为。】
　　【10：摩柯乌当年背叛了方言天，就是他把方言天的弱点泄露给敌人，导致方言天肉身被毁。这一点，方言天并不知晓。】
　　秦望看完这些情报之后，不由得皱起眉头。
　　没想到的是，在这魔族位面当中，方言天竟然是一个人人争抢的香饽饽。
　　也难怪，明明是有着能够直达彼岸成就圣人的机会，现在却落得只剩下神魂在肉身大道里苟延残喘，其中必然有问题。
　　这方言天还真是失败，就连大弟子都背叛他了。
　　秦望叹了一口气，摇了摇头，心中对于方言天的评价降低了一层。
　　空有强大实力的蠢货罢了。
　　旁边的紫萱察觉到秦望的变化，有些疑惑。
　　“教主，怎么了？”
　　紫萱好奇地开口询问。
　　“没什么。不过，进入魔族位面之后，你称呼我为公子，你的身份，则是我的女仆。明白了么？”
　　秦望随口说道。
　　“好的，公子。”
　　紫萱点头答应。
　　秦望想了想，以自身古魔真身为根本，创出了一套基础的古魔功法，传授给紫萱。
　　不仅如此，他还把自身的一滴古魔真血，封印在紫萱的额头处，用来掩盖紫萱原本的气息，伪装成古魔混血。
　　那一滴古魔真血在紫萱的额头处形成一道密纹，让她原本就绝美的容颜更显得有些妖艳。
　　秦望仔细检查过后，确定紫萱没有任何破绽，这才带着紫萱来到魔族位面的通道入口。
　　这条通道是魔族位面的主要出入口，除非是依靠大法力偷偷潜入，否则的话，只能走这条通道进入。
　　秦望和紫萱刚刚来到入口，立刻就有一名天仙境修为的魔族强者，率领一个小队的魔族战士拦在前面。
　　“阁下何人？”
　　那天仙境魔族强者一脸傲然地看向秦望。
　　就算他能够察觉到秦望的实力比他强，但他也毫不畏惧。
　　魔族毕竟是万族当中排名前三的强族，他身为通道守卫，自然有这个底气来面对外族强者。
　　甚至于，就算是外族的大罗金仙境强者，也不敢在他面前放肆。
　　这就是强族的威势。
　　秦望没有回答，而是直接放出自己的古魔气息。
　　嗡！
　　古魔气息荡漾开来，那魔族天仙境强者脸色骤变，他身后的队员们也猛然一惊。
　　如此浓郁的古魔气息，绝对是古魔当中的贵族。
　　就算不是贵族，凭借这样浓郁的血脉气息，回到魔族位面，经过认定之后，也能够获得贵族爵位。
　　“小人有眼不识泰山，冒犯大人，还请大人见谅。”
　　魔族天仙境强者急忙道歉行礼。
　　他身后的队员们也纷纷躬身行礼，不敢直视秦望。
　　“无妨，本座自幼跟随父辈在外面成长，今日是第一次回到祖地。”
　　秦望淡淡道。
　　他已经想清楚了，给自己安排了一个流浪者的身份。
　　毕竟，魔族位面里弱肉强食，每年都有许多魔族强者忍受不住这样的高压环境，选择离开魔族位面，外出闯荡。有所成就之后，他们再重新回到魔族位面。
　　这也是许多魔族强者之所以强大的原因。
　　魔族位面也鼓励这样的行为。
　　所以，秦望给自己的身份定位便是魔族流浪者在外界留下的血脉，返祖之后，回到魔族位面。
　　那魔族天仙境强者听到这里，大为惊喜。
　　若是他能够作为引荐人，接引到秦望这样浓郁的古魔血脉，便会得到非常多的奖励。
　　“小人火箜，在深渊大陆有一个小家族，希望能够侍奉在大人左右。”
　　火箜没有任何犹豫，直接点了一下自己的眉心，取出一滴混血，送到秦望面前。
　　这突如其来的举动让秦望愣住了。他身后的紫萱更是直接惊呆了。
　　怎么回事？
　　为什么刚一见面，就有人愿意为奴为仆？
　　紫萱完全不明白到底发生了什么。
　　秦望微微眯起双眼，仔细打量着火箜。
　　他明白，并非是所谓的“虎躯一震，放出王霸之气，小弟纳头便拜”，而是因为魔族位面森严的血脉制度。
　　古魔血脉，天生便高人一等。
　　现在看来，并不只是高人一等，而是高人许多等。
　　毕竟，现在秦望的修为气息仅仅是大乘巅峰，连人仙境的修为都没有。这也是他自我封印了肉身大道，以免泄露出方言天的传承。
　　然而他现在凭借自己的古魔血脉，便能够轻易收伏一个天仙境的强者。
　　由此可见，血脉等级非常森严。
　　正好，对方出身于深渊大陆，应该能够得到深渊隐木的消息。现在，他非常需要深渊隐木来隐匿青萍剑的气息。
　　只不过，不能这样轻易地收下对方。
　　“我若是接受你的侍奉，我能够获得什么？”
　　秦望直接询问。
　　“大人能够获得小人家族的全力侍奉，小人的家族在深渊大陆上掌控了一座城池，能够为大人提供源源不断的修炼资源。并且，小人会努力为大人引荐给深渊神座，一旦大人得到深渊神座的认可，那么各种资源和功法唾手可得。”
　　火箜很是认真地说道。
　　“那么你呢？你能够获得什么？或者说，你想要得到什么？”
　　秦望双眼灼灼地盯着火箜。
　　火箜咬了咬牙。
　　“小人希望大人能够为小人的家族留下血脉。”

第536章 深渊神座！来自深渊的凝视！
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛。
　　留下血脉？
　　这指的是……
　　“小人有一名后裔，国色天香，愿意为大人暖床。”
　　火箜恬不知耻地说道。
　　他满眼希冀地看向秦望，只求秦望能够点头答应。
　　“哼！你是什么猪狗，也敢觊觎我的血脉？”
　　秦望冷冷开口。
　　旁边的紫萱听到这里，诧异地看了一眼秦望。
　　她想不明白，秦望这么说，难道就不怕惹怒这个魔族强者么？
　　虽然眼前这名魔族强者只有天仙境修为，但这里毕竟是魔族位面通道，一旦爆发战斗，必然会有更强者出手。
　　“是是是，小人不应该这样奢求，但还是希望大人能够给小人一次机会。”
　　火箜满脸堆着谄媚的笑容。
　　紫萱看到这种情况，整个人都惊呆了。
　　这到底是怎么回事？
　　“既然如此，那么我就给你这个机会。若是表现得好，留下血脉，也不是不可能。”
　　秦望说完，收下了火箜的魂血。
　　对于火箜这样的强者来说，魂血虽然不能够掌控他的生死，但一旦被毁，也会受到重创。
　　而在魔族位面，魂血代表着臣服。
　　火箜看到秦望收下自己的魂血，暗暗松了一口气。
　　“大人这边请，只需要稍微登记一下，便可以进入本界了。”
　　火箜兴高采烈地在前面引导。
　　秦望微微颔首，跟着对方往前走。
　　一路上，火箜小心翼翼地询问秦望的基本信息。
　　在此之前，秦望早就准备好了一份说辞，除非真的进行跨界调查，否则的话这份说辞没有任何破绽。
　　这也是多亏了上古紫萱在星海游历的信息，才能够让秦望杜撰出这样一个身份。
　　很快，火箜带着秦望做好记录，主要是确定秦望的古魔血脉浓度。
　　最终的检测结果显示，秦望的古魔血脉浓度达到了八成。
　　如此浓郁的血脉，几乎可以比拟古魔皇族血脉了。
　　这让火箜大为惊喜，也让其他魔族强者非常羡慕火箜的好运气。
　　在他们看来，秦望的血脉足以支撑秦望成长到混元大罗境。
　　这就是古魔血脉的强悍之处。
　　…………………………
　　深渊大陆。
　　这是魔族位面七个大陆之一，由深渊神座掌控。
　　和其他大陆不同，整个深渊大陆是凹陷进去的，最深处在深渊大陆的中心，那里也是深渊神座的所在地。
　　越是往下，魔气越浓，修炼效果也越好。
　　火箜的家族位于深渊大陆的中心边缘，就算是在边缘，距离深渊神座仍然有一段很远的距离。
　　但是！
　　秦望还是能够感受到那深不见底的深渊神座带给他的恐怖压力。
　　“不愧是九品混元大罗境。”
　　秦望看着远方深不见底的深渊神座，有些感慨。
　　“公子，我们真的要在这里修炼下去么？”
　　紫萱有些疑惑。
　　虽然她的气息已经转化成了魔族气息，但是她的修为本质仍然是人族功法。
　　在这样的环境当中，她不仅不能够提升修为，并且还会被压制一些。
　　此时，紫萱最多能够爆发出天仙境的实力。
　　“只要找到深渊隐木，我们便可以离开了。”
　　秦望淡淡道。
　　就在这时，一道身影从远处飞驰而来。
　　“公子，我已经打探到消息了！”
　　来者正是火箜。
　　经过他多方打探，终于是打探到关于深渊隐木的消息。
　　这深渊隐木不仅能够隐匿行踪，并且还会经常转移位置，也算是深渊大陆独有的天材地宝。
　　按照火箜打探到的消息，在一处名为幽暗沼泽的地方，有深渊隐木的行踪。
　　“只不过……”
　　火箜有些迟疑。
　　“只不过什么？直接说。”
　　秦望皱起眉头，有些不满。
　　“据说那幽暗沼泽已经被泽坦家族给包围起来了。听说泽坦家族也出现了古魔皇族血脉，所以需要深渊隐木来掩盖气息，保护他们的古魔皇族血脉。”
　　火箜颇为无奈地说道。
　　“泽坦家族实力如何？”
　　秦望平静地询问道。
　　“泽坦家族比我的家族稍强一些，族长泽坦浩渺已经达到了金仙修为，而我只是天仙境巅峰，距离金仙，仍有一步之遥。”
　　火箜低下头，弱弱地回答。
　　秦望有些无语。
　　天仙境巅峰和金仙的距离，看似只有一步之遥，但其中的差距难以跨越。
　　除非火箜有什么底牌，否则的话，必然不会是那泽坦浩渺的对手。
　　但是，稍微想一下便能够猜出，火箜肯定是没有越级挑战的底牌。
　　“无妨，那泽坦浩渺和他们家族的古魔血脉由我来对付。”
　　秦望淡淡道。
　　“公子，这太过危险了，恐怕……”
　　火箜急忙劝说。
　　“你觉得我会战败？”
　　秦望微微眯起双眼，盯着火箜。
　　与此同时，他放出了些许古魔真身的气息。
　　火箜瞬间察觉到致命的危险。
　　他立刻反应过来，之前在登记的时候，秦望并没有展示出全部的实力，必然是有所保留的。
　　对于魔族来说，修为是次要的，真正重要的是古魔血脉，以及对于肉身大道的领悟。
　　肉身越强，实力越强！
　　“你去准备一下，既然那个泽坦家族运气这么差，和我撞到一起，那么他们就没有存在的必要了。”
　　秦望缓缓开口。
　　他的语气云淡风轻，但是听在火箜的耳朵里，却如同天籁。
　　若是能够把泽坦家族一网打尽，必然能够得到巨大的利益，对于他的家族来说，必然会获得极大的飞跃。
　　这可是家族一飞冲天的好机会！
　　“是！公子！”
　　火箜按耐住心中的激动，告辞离开。
　　等到火箜走远之后，紫萱终于忍不住了。
　　“公子，你真的要展示出真正的实力？”
　　紫萱有些担忧。
　　毕竟，这里可是魔族位面，还是低调一些比较好。
　　“深渊隐木我志在必得。更何况，我有一种预感，展示出一部份的实力，对于我接下来的计划有好处。”
　　秦望说话的时候，看向遥远的深渊。
　　他隐隐能够感觉到，在那深渊当中有一双眼睛，也在盯着他，在呼唤他。
　　或许是因为他距离太远了，所以系统还没有给出任何有用的情报。
　　既然如此，那就尝试靠近一些看看效果。

第537章 幽暗沼泽！血脉激荡！
　　幽暗沼泽。
　　泽坦家族的族长泽坦浩渺已经率领众多族人，把整个幽暗沼泽给包围起来。
　　这样一块广袤的沼泽，里面有着各种魔物和天材地宝，是寻宝者的乐园。
　　然而现在却被泽坦家族给封禁了，自然引起大量寻宝者的不满。
　　为此，泽坦家族不仅没有给出补偿，反而是对敢于反抗者大打出手，就算是天仙境的强者，也被打废打死了好几个。
　　“古儿，这里面真的有神座需要的宝物么？”
　　泽坦浩渺颇为忧虑。
　　这一次，他可以说是倾尽家族的一切，就是为了能够拿到宝物，献给深渊神座，从而让家族更进一步。
　　若是没有找到宝物，或者说宝物并不能够讨得深渊神座的欢心，那么泽坦家族势必要承受封禁整个幽暗沼泽带来的后果。
　　“当然。”
　　旁边的一名年轻男子沉声回答，语气充满了肯定。
　　正是泽坦家族未来的希望，血脉返祖，达到了古魔皇族血脉浓度的泽坦古魔。
　　原本他并不叫这个名字，只因为血脉返祖，为了显示尊贵，才把名字改为泽坦古魔。
　　泽坦家族的其他族人偶尔看过来，看到泽坦古魔的时候，都会流露出一丝热切和倾慕。
　　泽坦古魔长相俊美，脸上玄妙的魔纹不仅没有破坏他的五官美感，反而是增添了些许妖异。
　　泽坦浩渺听到泽坦古魔的话语，深吸一口气，压下心中的忧虑。
　　“传令下去，加快进度，仔细搜寻整个幽暗沼泽，务必找到传说中的深渊隐木。”
　　泽坦浩渺厉声喝道。
　　“是，族长！”
　　旁边的族人急忙回应。
　　作为这一片地区的顶尖家族，泽坦家族开始运作的情况下，还是极为恐怖的。
　　原本深渊隐木躲藏在这幽暗沼泽当中已经数万年了，从来都没有人能够发现它。而现在，泽坦家族地毯式地搜寻，让深渊隐木能够躲藏的地方不断缩小。
　　只需要再过一天，就能够把整个幽暗沼泽翻找一遍，最后抓住深渊隐木。
　　在幽暗沼泽边缘，一大队人马已经悄然集结，正是火箜和他的族人们。
　　这一次，火箜也是下了血本，全族人仙境以上的强者，除了需要镇守禁地和宝库的强者之外，全部汇聚而来。
　　秦望和紫萱站在最前方，遥遥看着幽暗沼泽的深处。
　　沼泽当中幽暗无比，不见光亮，天空的光线投射过来，都被玄妙的能量给折射出去。
　　“公子，我们火族已经准备好了，随时可以潜入幽暗沼泽。”
　　火箜恭敬地说道。
　　“潜入？没这个必要。”
　　秦望轻笑道。
　　“公子的意思是……直接打进去？”
　　火箜猛然一惊，诧异地看向秦望。
　　“当然。”
　　秦望微微一笑。
　　此话一出，四周的其他火族族人不由得有些骚动。
　　“对方可是泽坦家族，正面冲撞，和送死有什么区别？”
　　“家族这次该不会是看走眼了吧？”
　　“这个人到底靠不靠谱？就算有古魔血脉，也不应该这样目中无人吧？”
　　“摆明了是要我们去送死啊。”
　　火族族人忍不住低语。
　　虽然他们尽量压低声音，但是在场的全都是人仙境之上的强者，这样的音量对于众人来说，完全可以听得清楚。
　　他们也是故意这样说，就是想要让秦望知道，他们的想法。
　　火箜咬着牙，满脸犹豫。
　　原本他还以为秦望有着万全之策，所以才拿出家族的所有力量，压宝秦望。
　　而现在看来，对方也太过狂妄了。
　　秦望没有辩解，而是看向火箜。
　　“我要直接打进去，你是否继续跟随？”
　　秦望饶有兴趣地看向火箜，等待对方的回答。
　　紫萱眨了眨眼睛，双眼的神情有些玩味。
　　她知道，若是秦望爆发出全部实力，那么整个深渊大陆，恐怕只有深渊神座能够击败秦望。
　　而那泽坦家族不过是一个小小的金仙家族罢了，随手可灭。
　　秦望之所以这么做，估计也是想要测试一下火箜的决心。
　　“小人自然是听从公子安排的。”
　　火箜最后还是决定赌一把。
　　毕竟，秦望有着古魔血脉，只要不死，未来无法限量。
　　实在不行的话，他就带着秦望逃走，至于家族这些人，死就死了。
　　只要他火箜不死，火族便不会灭亡！
　　“你倒是聪明。”
　　秦望看出了火箜的想法，轻笑一声，没有多说什么。
　　轰！
　　秦望调动力量。
　　古魔之手！
　　嗡！！！
　　秦望的双手表面出现了玄妙的魔纹，魔气喷涌而出，把他的双臂包裹起来，凝聚成狰狞的手臂铠甲。
　　与此同时，古魔血脉的波动荡漾开来，朝着远处震荡而去。
　　火箜等人看到秦望展示出来的古魔气息，瞬间愣住了，很快，震惊的表情转变为狂喜。
　　如此精纯的血脉气息，如此强悍的实力，必然是大罗金仙之境！
　　他们瞬间明白过来，难怪秦望会想要直接打进幽暗沼泽。
　　有着如此恐怖的实力，自然不需要遮遮掩掩。
　　…………………………
　　幽暗沼泽深处。
　　泽坦古魔猛然一惊，身上立刻激荡起恐怖的气息。
　　旁边的泽坦浩渺有些疑惑。
　　“古儿，怎么了？”
　　泽坦浩渺开口询问。
　　“古魔血脉的波动……有人打上门来了。应该也是为了那深渊隐木。”
　　泽坦古魔微微眯起双眼，脸色阴沉。
　　虽然他早有预料，必然会有人来抢夺深渊隐木，争抢讨好深渊神座的机会。
　　但是！
　　现在真的有人上门抢夺，他自然不会和颜悦色。
　　“对方很强么？”
　　泽坦浩渺有些紧张。
　　毕竟，他没有任何感应。未知的敌人，才是最恐怖的。
　　“血脉浓度应该和我差不多，就算是动用古魔真身，威力也不会超过大罗金仙境。”
　　泽坦古魔缓缓说道。
　　泽坦浩渺听到这里，暗暗松了一口气。
　　“既然如此，那就辛苦古儿你出手了。”
　　泽坦浩渺笑着说道。
　　毕竟，泽坦古魔的古魔真身已经达到了大罗金仙巅峰的威能，只要不是那些踏入了混元大罗之境的老怪物，其他人绝对不是泽坦古魔的对手。
　　这也是泽坦浩渺的信心所在。

第538章 魔影重重！一拳轰碎！
　　“走吧。”
　　秦望说完，率先朝着幽暗沼泽的深处走去。
　　其他人急忙跟上。
　　进入幽暗沼泽之后，所有人都感觉到莫名的压抑，不仅仅是因为视线受阻，可见度太低，更是因为神识探查也有些模糊。
　　“这种情况下，若是有人埋伏的话，恐怕……”
　　火箜还没有说完，破空声传来。
　　一道暗箭从远处飞射而来，目标正是走在最前面的秦望。
　　秦望冷哼一声，抬起手，弹向那飞射过来的暗箭。
　　叮！
　　一声轻响，暗箭倒飞回去，瞬间穿透了原本的暗杀者。
　　突如其来的变故让火族族人立刻警惕起来，纷纷摆开架式，准备迎接战斗。
　　然而，躲藏在暗处的暗杀者们没有出手，反而开始撤离。
　　他们知道，来人很强，不是他们能够抵挡的。
　　“想走？”
　　秦望冷笑道。
　　与此同时，他猛然往前冲出去。
　　唰！
　　身影接连闪烁。
　　只不过是一瞬间，秦望再次回到原来的位置，他身上的衣服没有任何褶皱，只有双手锋锐的指尖位置，残留着几滴鲜血。
　　这些鲜血，都是原本隐藏在四周的暗杀者的鲜血。
　　砰砰砰。
　　一连串沉闷的声音传来，血腥味荡漾开来。
　　火箜仔细辨认了一下，一共五个方向，并且每个暗杀者的实力至少也有地仙境。
　　就算如此，还是被秦望轻松击杀，甚至于只不过是一瞬间的事。
　　如此恐怖的速度，让火箜不寒而栗。
　　若是他面对秦望的话……恐怕也无法抵挡。
　　想到这里，火箜对于秦望越发敬畏起来。
　　“多谢公子出手，否则的话，我们族人势必要有所损伤。”
　　火箜急忙道谢。
　　“小事罢了。”
　　秦望淡淡道，丝毫没有放在心上。
　　众人继续往前走。
　　很快，便到了幽暗沼泽的中心区域。
　　这里的幽暗地步，已经到了伸手不见五指的程度。
　　秦望更是直接让火族族人激发出火焰，用来照明。
　　虽然这种照明只能够得到心理安慰，并不能够看清四周的环境，和隐藏的敌人。
　　但对于秦望来说，足够了。
　　因为他就是要直接告诉对方，自己来了，用不着东躲西藏。
　　秦望并不想和对方玩躲猫猫的游戏。
　　“你们终于来了。”
　　一个声音传来，正是泽坦古魔。
　　“你是泽坦浩渺？”
　　秦望看向泽坦古魔，开口询问道。
　　“不是，吾名泽坦……”
　　泽坦古魔还没有说完，就被秦望直接打断话语。
　　“你叫什么不重要，我从不关心弱者的名字。”
　　秦望淡淡道。
　　泽坦古魔猛然一愣，很快反应过来。
　　“找死！！！”
　　泽坦古魔怒吼着，冲向秦望。
　　轰！
　　一瞬间，泽坦古魔的身上燃烧起熊熊魔焰。
　　原本应该是黑色的魔焰，在这里却和四周的幽暗环境区分开来。
　　在这样恐怖魔焰的烧灼之下，幽暗沼泽里的玄妙力量开始动荡，竟然出现了一小块没有幽暗力量的空白区域。
　　秦望抬起手，迎向泽坦古魔的利爪。
　　轰！！！
　　秦望轻松抓住泽坦古魔的利爪，然后挪动脚步，来到泽坦古魔的身侧，猛然一拳挥出。
　　这一拳狠狠地砸在泽坦古魔的腹部。
　　砰！！！
　　魔焰四散。
　　泽坦古魔被恐怖的力量击中，整个人倒飞而出，一连撞断了后面的众多枯木，这才停下来。
　　此时，沼泽的地面上出现了一条深长的轨迹，正是泽坦古魔犁出来的。
　　“古儿！”
　　泽坦浩渺惊呼一声，一个闪身，来到泽坦古魔身旁，并且警惕地看向远处的秦望。
　　“此人实力极强，要不我们暂避锋芒。”
　　泽坦浩渺低声劝说。
　　“无妨，这样的力量，根本破不了我的防御。好久没有遇到这样强劲的对手了，我喜欢！”
　　泽坦古魔狞笑着说道。
　　话音刚落，泽坦古魔再次朝着秦望冲过去。
　　只不过这一次，他没有莽撞冲杀，而是在半空中拉出数道身影。
　　“魔影重重！”
　　这是他利用自身魔气，凝聚出来的魔影。
　　不论是表面看，还是用神识仔细探查，都和他的真身一模一样，没有任何差别。
　　而他的真身便隐藏在这些魔影当中，趁机出手。
　　这一招，就算是混元大罗境的强者看到了，也赞不绝口。
　　在泽坦古魔看来，秦望必然是无法破解的，只能被动挨打。
　　“你能够死在这一招之下，也算是你的荣幸了。哈哈哈哈哈。”
　　泽坦古魔的声音从四面八方传来。
　　秦望扫视一圈，微微颔首。
　　“的确是难以分辨真伪，有点意思。可惜的是，你根本不了解力量的本质。”
　　秦望一边说着，一边握紧拳头。
　　他朝着其中一道魔影挥出拳头。
　　轰！
　　这一拳瞬间穿透那魔影。
　　并不是泽坦古魔的真身所在。
　　“你猜错了，哈哈哈哈哈哈，我在这里！”
　　泽坦古魔狞笑着，利爪朝着秦望的脖颈抓去。
　　在他看来，自己的利爪可以像是划过豆腐一样，划过秦望脖颈。
　　“去死吧！！！”
　　泽坦古魔张狂地大笑。
　　此时，秦望挥拳的动作并没有改变。
　　在所有人看来，胜负已分，秦望恐怕要完蛋了。
　　突然！
　　泽坦古魔察觉到了一丝浓浓的危险感。
　　这种致命的危险感，他还是第一次遇到。
　　似乎，只要他继续进攻，就会死。
　　这怎么可能？
　　虽然泽坦古魔觉得不可能，但他还是遵从了内心的感觉，猛然收手。
　　轰！！！
　　在泽坦古魔后退的那一瞬间，他面前的空间直接崩碎。
　　恐怖的力量从他的面前划过，一闪而逝。
　　若是他没有及时后退的话，恐怕不等他的利爪划过秦望的脖颈，他就要被这恐怖的力量给轰碎成渣。
　　能够崩碎空间的力量，实在是太恐怖了。
　　这绝对不是大罗金仙境能够打出的力量，这是……
　　“混元大罗境！你是混元大罗境！”
　　泽坦古魔惊恐地看向秦望。
　　此话一出，旁边的泽坦浩渺惊呆了。
　　他万万没想到，敌人竟然是混元大罗境的强者。
　　怎么会这样？
　　相较于泽坦浩渺的惊恐，火箜则是激动不已。
　　混元大罗境！
　　那可是能够窥视到真理大道的强大存在，最求圣人境界的至高存在！
　　就算是深渊神座，也是和秦望同一个层次罢了。

第539章 第571-572章 晋升古魔血脉！精明的深渊隐木！覆灭泽坦家族！魔血精
　　泽坦浩渺失魂落魄地瘫坐在地上。
　　此时此刻，他已经没有了反抗的念头，惟一的想法就是，如何才能让眼前的这个混元大罗境强者满意，以至于能够让对方放过他，放过他的家族。
　　另一边，泽坦古魔犹豫片刻之后，深吸一口气，很快做出决定。
　　“泽坦古魔，拜见大人。”
　　泽坦古魔一边说着，一边对着秦望行礼。
　　其余的泽坦族人顿时犹豫起来。他们下意识地看向泽坦浩渺，这个时候，也唯有族长才能够命令他们。
　　是生是死，是臣服还是反抗，就看泽坦浩渺的选择了。
　　没有任何意外。
　　泽坦浩渺直接拜倒在地。
　　“泽坦浩渺，拜见大人。”
　　泽坦浩渺的语气里满是苦涩。
　　原本他对于未来充满了希望。
　　但是现在希望破灭，反而要请求对方给予自己一线生机。何等的讽刺。
　　火箜看到这一幕，浑身都在颤抖，是因为激动而颤抖。
　　他知道，只要秦望一声令下，火族便可以吞并泽坦家族，成为这片区域最为强大的家族。
　　“公子，你看我们接下来应该如何处置他们？”
　　火箜吞咽了一口唾沫，看向秦望。
　　“杀了。”
　　秦望淡淡道。
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　火箜诧异地看向秦望。
　　“公子，要不我们收服他们，这样一来，我们也能够……”
　　火箜还想继续劝说。
　　“你觉得，我会在这里久留么？”
　　秦望扫了一眼火箜。
　　火箜瞬间反应过来。
　　他知道，小小的火族必然留不住秦望。
　　就算现在泽坦家族愿意臣服，但是之后呢？
　　人心不足蛇吞象的道理，火箜也知道。
　　既然如此的话……
　　“你们还愣着做什么？动手！”
　　火箜咬了咬牙，直接下令。
　　火族族人立刻反应过来。
　　他们握紧手中武器，朝着泽坦家族冲杀而去。
　　泽坦家族的族人们也奋起反抗，不是你死就是我亡。
　　只不过，火族的力量比泽坦家族稍弱，并且泽坦家族的族人面临生死存亡的危机，爆发出了百分之两百的力量，就算是死，也要拉火族的人垫背。
　　一时间，双方的交战结果就是，火族这边落入了下风。
　　火箜犹豫片刻，最后还是忍不住出手。
　　他知道，就算自己不出手帮助族人，继续留在秦望身旁，也帮不上什么忙。
　　毕竟，不论是泽坦古魔还是泽坦浩渺，都不是他能够对抗的。
　　紫萱眨了眨眼睛，饶有兴趣地看着双方交手，没有出手的意思。
　　反正都是魔族，死了就死了，对于她来说，就像是现场看了一部大戏，非常精彩。
　　泽坦浩渺知道，这一次泽坦家族在劫难逃。
　　既然如此的话……
　　“古儿！你快走！”
　　泽坦浩渺爆喝一声，朝着秦望冲过去。
　　在他看来，就算自己不是秦望的对手，那么稍微阻拦一下也是可以的。
　　只要能够拦住秦望，泽坦古魔便能够逃走。
　　只要泽坦古魔活着，那么泽坦家族的未来还有希望！
　　轰！！！
　　泽坦浩渺直接点燃了自身的全部力量。
　　恐怖的魔焰在他身上燃烧。
　　此时此刻，他就如同上古魔族降世，举手投足之间，都有着强大的威能。
　　泽坦古魔知道，族长这是在用生命为自己争取存活的机会。他没有任何犹豫，转身就跑。
　　既然招惹了混元大罗境的强者，那就要有覆灭的觉悟。
　　只要族长能够挡住对方一息的时间，只需要一息，他就能进行空间超远距离传送。如此一来，就算是混元大罗境强者，也无法抓住他。
　　逃出去！
　　一定要逃出去！
　　泽坦古魔暗自怒吼着。
　　唰！
　　一道人影闪过，秦望已经来到泽坦古魔的面前。
　　而泽坦古魔手中的卷轴刚刚撕裂，一道阵法即将成型。
　　就在这时，秦望伸出另一只空着的手，往前抓去。
　　啪。
　　就像是泡沫破碎一般，阵法还没有完全成型就被撕碎，原本开始扭曲的空间也恢复正常。
　　不仅如此，那只手还抓住了泽坦古魔的咽喉，轻轻松松就把泽坦古魔给提了起来。
　　泽坦古魔这才注意到，秦望的另一只手掐着泽坦浩渺的咽喉。
　　就这样，秦望分别提着泽坦浩渺和泽坦古魔的身体。
　　他没有着急击杀两人，而是在仔细检查着两人的身体。
　　经过详细的探查之后，秦望微微用力。
　　轰！
　　轰！
　　泽坦浩渺和泽坦古魔两人瞬间爆碎，漫天血肉当中，一丝丝玄妙的能量飞射而出，汇聚到秦望面前，凝结成一滴黑红色的血液。
　　秦望能够感觉到，这一滴血液当中蕴含着恐怖的能量。
　　并且，秦望隐隐有一种感觉，这种血液对他的古魔真身非常有好处，甚至能够让他更进一步领悟肉身大道。
　　现在，他的肉身大道已经到了二品混元大罗境，距离三品的境界，还有很长一段路。
　　这一滴血液，能够让他稍微往前走出一步，而他只需要十滴这样品质的血液，便能够达到三品混元大罗境。
　　对于其他人来说，是难以抵挡的诱惑。
　　但是！
　　这对于秦望来说，就是一滴毒药。
　　他可以肯定，只要自己到了九品混元大罗境，方言天必然会开始夺舍他。
　　想要在夺舍斗争当中击败方言天……
　　以目前他自己的情况来说，根本不可能。
　　所以，这种能够让他的古魔真身更进一步，能够让他的肉身大道更进一步的宝物，对于他来说，便是毒药。
　　“公子，我们已经把泽坦家族的人全部击杀。”
　　火箜浑身鲜血地跪倒在秦望面前，毕恭毕敬地说道。
　　他身上不仅有泽坦家族的鲜血，还有自己的受伤的血液。
　　就算泽坦浩渺和泽坦古魔都已经被击杀，但泽坦家族的强大还是让火族吃了不少的亏。
　　但是！
　　这对于火箜来说，都是值得的。
　　等到离开幽暗沼泽之后，火族便可以吞掉泽坦家族的地盘和资源。
　　当然，不可能全部吞掉。但只要吞掉大半，对于火族来说也足够了。
　　火箜看向秦望手心里的那一滴血液，双眼闪过一丝贪婪的神色。
　　若是这滴血能够给自己，就好了。
　　火箜心中充满了对那一滴血液的渴望。
　　秦望注意到了火箜眼神里的贪婪。
　　他挑起眉毛，饶有兴趣地看向火箜。
　　“你想要？”
　　秦望开口询问道。
　　“是的。”
　　火箜犹豫片刻，最后还是大着胆子说出来。
　　他能够感觉到，这一滴血对于他来说极为重要。
　　“你要用什么来交换？”
　　秦望继续询问。
　　火箜猛然一愣，仔细思考起来。
　　且不说火族并没有什么珍宝，就算有奇珍异宝，以秦望现在的实力，想要的话，只要开口，难道他还能不给？
　　那么，秦望现在这样问，索要的并非奇珍异宝，而是……忠心。
　　在魔族位面，所谓的誓言毫无意义。
　　若是能够被誓言束缚，那么还是魔族么？
　　魔族本就是一切随心所欲。
　　这样的话……
　　火箜咬了咬牙，很快做出决定。
　　“请公子收下我的灵魂。”
　　火箜说完，开始念动咒语。
　　这是魔族位面广为流传的一种诅咒，被诅咒的正是诅咒者自己。以灵魂向魔族位面至高意志发起诅咒，永远效忠于秦望。
　　秦望能够感觉到，冥冥中，有一股力量把火箜的灵魂连接到他的手中，只要他动动念头，便能够让火箜受到灵魂的炙烤，生不如死。
　　这等于说是火箜把自己的灵魂出卖给了秦望。
　　“很好，那么这东西便是给你的奖励。”
　　秦望说完，把那一滴血抛给火箜。
　　火箜急忙接住。
　　他小心翼翼地观看着手中的血液。
　　如此近距离的观看，越发让他按耐不住心中的渴望。仿佛有一个声音在对他说，吸收这滴血，吸收这滴血！
　　不仅如此，四周的其他火族族人也纷纷转头看向火箜。
　　原本这滴血在秦望手中，他们还能勉强克制住心中的贪念。
　　但是！
　　现在这滴血出现在火箜的手中，他们都有些忍耐不住了。
　　对于这滴血的渴望，已经让他们几乎要发疯了。
　　火箜也明白，若不是秦望还在这里，恐怕四周的族人就会忍不住出手抢夺。
　　火箜没有任何犹豫，直接张开嘴，把这滴血吞服进去。
　　血液进入火箜的喉咙，立刻化作炙热的能量，在他的体内游走。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　火箜痛苦地呼喊着，剧烈的疼痛感刺激着他的神经，以至于让他的神魂都开始剧烈颤抖起来。
　　青筋暴起。
　　玄妙的魔纹逐渐浮现，遍布火箜的全身。
　　其他火族族人看到这一幕，没有任何惊慌，反而是羡慕地看着火箜。
　　他们知道，火箜这是在脱胎换骨，经受那一滴古魔精华的改造。
　　别说是痛苦了，就算是有死亡的危险，他们也愿意。
　　古魔血脉代表着未来无限的可能。
　　并不是说他们无法继续修炼变强，成就混元大罗境，而是非常困难。
　　魔族在仙人境之前的修炼比人族要简单。
　　甚至有些古魔血脉浓郁者，就算是躺着不修炼，只要成年了，便自然而然拥有仙人境的实力，那是因为他们的肉身太过强大导致的。
　　但是！
　　当自身血脉到了极限之后，想要继续修炼，继续前进，需要付出的努力是人族的百倍以上。
　　正因为如此，魔族之人才会渴望古魔血脉。
　　因为古魔血脉没有这种限制！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　火箜继续惨叫着。
　　过了好一会儿，他的惨叫声逐渐平息，最后已经不再呼喊。
　　与此同时，他身上的气息也在逐渐增强。
　　原本他就是天仙境巅峰，距离金仙也不过是一步之遥。
　　而现在，吞噬了古魔精华之后，他一举突破境界，达到了金仙境！
　　轰！！！
　　恐怖的气息荡漾开来，把四周的泥土也都掀翻开。
　　秦望站在原地没有移动，甚至没有放出力量来阻挡。旁边的紫萱眼疾手快，释放出能量屏障，挡住了火箜爆发出来的气势，以及那些翻飞的泥土。
　　很快，火箜便能够控制住自己的气息和力量。
　　他收敛了自身的气势，直接跪倒在秦望面前。
　　“多谢公子恩赏。”
　　火箜激动地说道。
　　他能够感觉到，一直以来限制自己的枷锁已经完全消失。
　　并且，他体内的古魔血脉还在逐渐增强。
　　只要给他时间，他有信心让自身的古魔血脉超越泽坦古魔。
　　“你们守好四周，不要让深渊隐木逃走了。”
　　秦望直接吩咐道。
　　对于火箜的修为提升，他没有任何感觉。
　　就算火箜再强，对于他来说，也不过是一只比较强壮的蚂蚁罢了。不论蚂蚁如何强壮，都改变不了蚂蚁的本质。
　　“是，公子。”
　　火箜急忙回答。他立刻安排火族族人接替泽坦族人的位置，继续维持阵法。
　　在阵法当中，便是泽坦族人还没有探查的地方，这里也是深渊隐木最后的藏身之所。
　　深渊隐木为了躲避抓捕，不得不连续挪移位置，最后被困在泽坦族的阵法当中，无法离开。
　　秦望确定火族已经完全控制好阵法之后，这才带着紫萱走进去。
　　紫萱跟着秦望进入阵法范围当中，环顾四周，空无一物，并且她的神识也感应不到任何东西，准确的说，是任何奇异的东西。
　　别说是天材地宝了，就算是普通的魔草魔石都没有，四周的一切都很普通。
　　突然，紫萱意识到了什么。
　　不对！
　　这里是魔族位面，不论如何，都不应该如此普通。
　　在外面，就算是一块石头、一块泥土，都有着细微的魔气。
　　而在这里，却什么都没有，非常平凡，就像是……
　　“就像是九州的凡人世界，缺乏灵气。”
　　秦望突然开口。
　　“是的。”
　　紫萱点了点头。
　　“这就是深渊隐木的效果么？”
　　她犹豫片刻，最后还是忍不住开口询问。
　　“没错。只有这种能力，才能够彻底隐藏青萍剑的气息。否则的话……我的身份迟早会被魔族位面的强者识破。”
　　秦望缓缓说道。
　　紫萱眨了眨眼睛。
　　“可是，我们应该如何寻找深渊隐木？这块地方，说大不大，说小不小，总不可能一点一点的摸索吧？”
　　紫萱有些无奈地说道。
　　“当然是毁了这里。我要的，只是深渊隐木的木头，并非一定要让它活着。”
　　秦望淡淡道。
　　紫萱听到这里，猛然一惊，很快反应过来。
　　她的表情有些古怪，看向秦望。
　　在她看来，秦望这么说，估计是为了吓唬深渊隐木。
　　问题是，深渊隐木会因为这样的吓唬而主动出现么？
　　以深渊隐木这样的状态来说，应该早就开启了灵智，自然能够听得懂秦望和紫萱的对话。
　　问题是，它会被吓出来么？
　　此时此刻，深渊隐木也是这么认为的。它觉得秦望就是在吓唬它。
　　毕竟，这么多年的躲躲藏藏，让深渊隐木明白一个道理，这些前来捕捉它的魔族，都是想要得到完整的它，而不是要杀它。
　　所以，只要它不主动现身，对方迟早有一天会离开。
　　它就是要和捕捉者比一比，看看谁更有耐心！

第540章 第573-574章 隐匿大道！深渊神座现身！万界意志！万灵之战的隐秘！
　　秦望抬起手。
　　轰！
　　他的掌心处出现了一团魔焰。
　　这是大量的魔气压缩之后形成的魔焰。
　　秦望直接把这一团魔焰抛向半空。
　　轰！！！
　　魔焰直接炸开，化作无数的火雨，散落四周。
　　突如其来的攻击，让深渊隐木根本来不及反应。就算它能够反应过来，也没有躲避的空间。
　　它只能隐藏自己的身形，隐瞒自己的气息，并且不断的变换位置。
　　但是！
　　它仍然是实体，不可能让自己的树干变成虚无。
　　火雨洒落在每一寸地方，很快就钩勒出深渊隐木的模样。
　　噼里啪啦。
　　魔焰落在深渊隐木上，立刻燃烧起熊熊大火。
　　这样下去，深渊隐木就要被烧毁了。
　　“求求你，放过我吧。”
　　一个声音传出来，传到了秦望和紫萱的耳朵里。
　　虽然深渊隐木没有嘴巴，但还是可以通过震动空气发出声音。
　　这正是深渊隐木在说话。
　　“现出身形。”
　　秦望淡淡道。
　　深渊隐木急忙显露出自己原本的模样。
　　和普通的树木没有太大的区别。
　　只不过，此时的深渊隐木表面有着大量的魔焰在燃烧，看起来颇为恐怖。
　　“赶快熄灭这些魔焰啊，我要被烧死了！”
　　深渊隐木呼喊着。
　　“那又与我何关？”
　　秦望轻笑道。
　　“你……你真的要毁了我不成？！”
　　深渊隐木惊怒不已。
　　虽然它也曾经被强者抓住过，但从来都没有任何一个强者胆敢伤害它，甚至是击杀它。
　　只因为它是独一无二的存在。
　　不论是魔族位面，还是万族其他的位面，都不存在第二棵深渊隐木。
　　可以说是万界唯一。
　　而现在，秦望竟然要对它痛下杀手，这怎么可以？！
　　“为何不能？我说了，我要的只是你本体的木头，对于你的生死，并不在意。既然你没有第一时间现出身形，那么你就没有继续存活的必要了。”
　　秦望淡淡道。
　　“你这个疯子！你胆敢杀我，你必然会被万界诅咒！到时候，必然会有万界强者来击杀你，以求万界意志的青睐！”
　　深渊隐木愤怒道。
　　秦望听到这里，不由得挑起眉毛。
　　他挥了挥手，收起魔焰，这才让深渊隐木免于被烧死。
　　“万界意志？那是什么？”
　　秦望有些好奇。
　　深渊隐木暗暗松了一口气。
　　“万界意志，便是诸天万界的至高意志。每一个位面都有一个位面意志，掌控着整个位面。这个位面当中的一切，都在位面意志的掌控之中。而万界意志，便是掌控诸天万界的至高意志。”
　　深渊隐木急忙解释。
　　在它看来，只要解释清楚了，秦望必然会有所顾忌，不敢真的伤害它。
　　那么，它也就是付出一些代价，一些断枝，便能够重获自由。
　　在此之前，它被其他强者抓住的时候，便是这么做的。
　　用自己的断枝来换取自由之身。
　　“原来如此。那么为何万界意志会关注你？”
　　秦望继续追问。
　　“那是因为我本就是万界唯一，相当于万界意志的延伸。我若是消亡，万界意志便会有所感应。到了那个时候，你必死无疑。”
　　深渊隐木说到这里，语气显得有些骄傲。
　　这也是它能够存活无数年的底气所在。
　　“那么万界意志和万灵之战，有关系么？”
　　秦望再次询问。
　　“万灵之战？那只不过是万界意志弄出来的游戏罢了。因为它太过无聊，所以想要找出最为强大的生物，所以出现了万灵之战。”
　　深渊隐木轻笑道。
　　在它看来，那所谓的万灵之战，就是一个笑话罢了。
　　“仅仅只是一个游戏？据我所知，人族已经被困在一处位面，无法离开，就是因为万族都在敌对。这也是游戏？”
　　紫萱有些不满地说道。
　　她参加过万灵之战，亲眼见到过无数生命消失。
　　“当然了，在万界意志面前，一切都是短暂的。就算人族被灭，只需要等待些许时日，自然会有新的人族出现。万界仍然是原来的万界，并不会因为某个种族的暂时消失而覆灭。”
　　深渊隐木无所谓地说道。
　　别说是人族覆灭，在之前的万灵之战当中，诸多小族经常覆灭，甚至于连位面都被打爆过许多个。
　　这样的事情，对于万界意志来说，真的不算什么。
　　“对了，我看你应该是混元大罗境了吧？你应该不是真正的魔族。嗯，你是人族？其实并不重要。进入了混元大罗境的生物，便只有一个目标，那就是跨越苦海，到达彼岸。苦海和彼岸你可能听不懂，那么圣人你应该知道吧？成就圣人，你就能成为永恒。别说是区区万界，就算是离开这个万界，也是可以的。”
　　深渊隐木侃侃而谈。
　　秦望听到这里，不由得皱起眉头。
　　如此一来，他就明白了，为何之前的万灵之战的参战主力，最高实力也不过是大罗金仙境，极少甚至从未听说过混元大罗境出手。
　　秦望仔细想了想，唯一见过，甚至是知晓的最强者，便是那个人。
　　那个人，青萍剑的主人，修为绝对达到了混元大罗境巅峰，甚至是即将成就圣人的恐怖存在。
　　然而这样的存在，在参战之后，一个人力敌万族，最后还是败落，甚至于连名字都不能给提及。
　　恐怕这里面也有万界意志的干扰。
　　还是说……当年击杀那个人，就是万界意志出手的？
　　想到这里，秦望有一种不寒而栗的感觉。
　　“好了，你还有其他的问题么？如果没有的话，我就给你一截树枝，然后你放我离开。”
　　深渊隐木一边说着，一边抖了抖身体，一块有着绿叶的树枝掉落下来。
　　那树枝颇为粗壮，就算是一个成年男子想要环抱，也有些困难。
　　深渊隐木说完，便准备离开。
　　然而，它惊讶地发现，秦望站在原地，没有任何表示，甚至于并没有打开阵法让它离开。
　　难道说……
　　“小子！你不要太贪心了！这一截树枝已经足够你打造成一副棺材了，不论你要藏匿什么东西，都足以放进去。”
　　深渊隐木有些恼火。
　　在它看来，秦望就是贪得无厌，想要更多。
　　“你说，如果有人得到了那个人的传承，会怎么样？”
　　秦望突然开口询问。
　　紫萱听到这里，猛然意识到了什么。她下意识地看向深渊隐木，等待对方的回答。
　　可惜的是，深渊隐木并没有意识到问题所在。
　　“那个人的传承？你是说你们人族的那个想要逆天而行的人？还能怎么样？若是得到了他的传承，当然会被万界意志追杀。嗯，用不着万界意志出手，万界的强者都会乐于效劳。甚至于得到传承的人，只要出现在万界，都难以逃离万界强者的感应。因为当初万界意志可是下了诅咒。”
　　深渊隐木直接回答。
　　“他要如何才能隐藏自身？”
　　秦望再次追问。
　　“除非是拿到我的树心，否则……”
　　深渊隐木猛然反应过来。
　　“你……”
　　“你得到了那个人的传承？！”
　　深渊隐木的声音变得尖锐并且急促。
　　“是的，所以，请你交出你的树心吧。”
　　秦望点了点头。
　　原本他以为，只需要一些深渊隐木的木头用来制作剑鞘便足够了。
　　但是现在，他才发现，自己想多了。
　　还是需要得到深渊隐木的树心才行啊。
　　“等一下，我还有其他的办法，你不一定非要我的树心才行，你可以……”
　　深渊隐木还想劝说。
　　然而，秦望并不给对方劝说的机会。
　　不论对方的其他办法是真的还是假的，又或者效果比树心更好，对于秦望来说，都太过麻烦。
　　毕竟，现在深渊隐木就在面前，取得树心，便能够隐藏青萍剑的气息。
　　没必要去动用其他的办法。
　　唰！
　　秦望一个闪身，来到深渊隐木面前。
　　他直接出手，直接刺入深渊隐木的树干。
　　魔气瞬间爆发。
　　轰！！！
　　深渊隐木被炸成齑粉，只剩下一根手臂粗细的树心出现在秦望的手中。
　　这一根树心有着一人高，用来雕刻剑鞘可谓是绰绰有余。
　　秦望没有任何犹豫，直接把树心雕刻成剑鞘，然后取出青萍剑放入其中。
　　在青萍剑进入剑鞘的那一瞬间，秦望感觉到一直被窥视的感觉没有了。
　　他站在原地，皱起眉头。
　　很明显，之前的窥视并非只是来自于深渊神座，或许，还有其他的魔族强者，甚至是万界强者在窥视他。
　　而现在，在深渊隐木的掩盖下，所有的窥视瞬间清空。
　　然而，秦望的脸上并没有任何喜悦。
　　因为他感觉到，自己已经被万界意志给盯上了。
　　果然，深渊隐木是万界意志的延伸，击杀了深渊隐木，自然会被万界意志盯上。
　　更为重要的是……
　　秦望发现自己对于隐匿大道的理解在飞速增长。
　　仿佛是生而知之一般，很快便达到了一品混元大罗境的领悟程度。
　　隐匿大道？是深渊隐木专属的大道么？
　　秦望微微眯起双眼。
　　与此同时，一枚天地道文出现在秦望面前，正是一个“隐”字。
　　“新的天地道文？！”
　　旁边的紫萱惊呼起来。
　　她认出，这个是“隐”字天地道文。
　　也就是说，秦望在击杀了深渊隐木之后，直接夺取了对方的大道之力。
　　为什么会这样？
　　从未听说过击杀别人，能够吞噬对方的大道之力。
　　是因为深渊隐木比较特殊？还是因为其他的原因？
　　紫萱不明所以。
　　“你在此处等我。”
　　秦望很是认真地叮嘱道。
　　“是，公子。”
　　紫萱急忙点头。
　　与此同时，秦望抓住面前的“隐”字天地道文，以此为刀锋，切开空间壁障，进入大道空间。
　　踏入隐匿大道。
　　秦望发现自己仿佛出现在了虚空当中，四周空无一物。
　　但是！
　　他能够清晰的感应到隐匿之力。
　　很明显，隐匿大道在大道空间当中，也是不可见的状态。
　　秦望环顾四周，想要找到同行者，却没有任何发现。
　　是因为修炼隐匿大道的强者，都注重隐匿自己的行踪么？
　　秦望没有深究。
　　他想要看看，自己在这里的话，是否还会被方言天找到。
　　轰！！！
　　秦望放开自身禁制，爆发出所有的力量。
　　恐怖的魔气激荡开来。
　　古魔真身浮现。
　　除了脑袋之外，秦望全身上下都穿戴着一层魔气铠甲，熊熊魔焰在铠甲上燃烧，更显狰狞。
　　“方言天，你出来！”
　　秦望呼喊道。
　　然而，不论他如何呼喊，如何激荡魔气，都没有得到任何回应。
　　仿佛这里与世隔绝了一般。
　　秦望犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，取出青萍剑，拔剑出鞘！
　　嗡！！！
　　青萍剑的气息荡漾开来，让四周的空间都轻微晃动起来。
　　就算如此，秦望也没有被窥视的感觉。
　　到了这一刻，秦望终于能够确定，在这处隐匿大道当中，隔绝一切，没有任何人能够感应他，窥探他，就算是万界意志也不行。
　　还有一点，他击杀了深渊隐木，为什么万界意志没有出现，降下惩罚？
　　秦望不知道其中原因。
　　但是，他知道，现在自己终于是和原来的身份隔绝开来。
　　意识到这一点之后，秦望撕破空间，再次回到魔族位面，深渊大陆，幽暗沼泽。
　　紫萱看到秦望突然离开，一时间没反应过来。
　　不过，她还是乖乖听从秦望的嘱咐，没有离开。
　　过了半个时辰，秦望再次出现在她面前。
　　紫萱仔细打量着秦望，表情有些古怪。
　　明明对方就在眼前，为什么会有一种不真实的感觉？
　　“公子，出了什么事？”
　　紫萱忍不住开口询问。
　　“无事。”
　　秦望淡淡道。
　　在深渊隐木被灭之后，这里的隐匿状态已经消失，并且四周的能见度也有所提升。
　　秦望放出神念，甚至能够清楚地感应到远处的阵法，以及看守阵法阵基的火族族人。
　　秦望朝着阵法外面走去。
　　紫萱急忙跟上。
　　很快，两人从阵法里走出来。
　　火箜立刻迎上来，对着秦望行礼。
　　“公子，可是有所收获？”
　　火箜关切地询问道。
　　毕竟，现在秦望的喜怒哀乐，都能够影响到他，影响到火族。
　　“嗯，此间事了，可以回去了。”
　　秦望淡淡道。
　　“是，公子。”
　　火箜点了点头，转过身，准备招呼火族族人收起阵法，准备返回。
　　就在这一瞬间，火箜的动作凝固了。
　　不仅是火箜，四周的树木也凝固了，原本飘落的树叶悬停在半空中。
　　一股玄妙的力量荡漾开来。
　　这一股力量朝着秦望和紫萱扑来。
　　秦望冷哼一声，魔气激荡，粉碎了那一股力量。
　　然而紫萱就没有这个能力了。她被这一股力量缠上，也进入了静止状态，刚刚抬起来的右脚也悬停在半空中，没有落下。
　　火箜等人也就罢了。
　　但是！
　　紫萱可是金仙巅峰的强者，仍然被瞬间禁锢。
　　这样的力量，绝对超越了大罗金仙境，必然是混元大罗境的力量。
　　能够在深渊大陆这样肆无忌惮地展示混元大罗境威能，让秦望想到了一个人。
　　深渊大陆的主宰，深渊神座！
　　深渊神座不仅仅是尊称，更是名字！
　　“不知道深渊神座找我，为了何事？”
　　秦望沉声询问道。
　　话音刚落，黑色的王座缓缓浮现在秦望面前。
　　两米高的椅背上有着玄妙精美的花纹。
　　坐在这王座上的人影，更是如同巨人一般，俯视着秦望。
　　“就是你得到了那个人的传承？”
　　深渊神座缓缓开口。

第541章 合作？目标是统一魔族位面！
　　深渊神座的声音仿佛是从四面八方传来，给人一种震耳欲聋的感觉。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　既然对方都已经这么问了，想来应该是得到了确凿的证据。更何况，就算没有任何证据，只要对方想要杀人，难道还需要找理由么？
　　实力就是最大的理由。
　　“你竟然不害怕？”
　　深渊神座饶有兴趣地看向秦望。
　　在他看来，秦望就算强，但也强得有限。
　　虽然是同境界的强者，但是二品混元大罗境和九品混元大罗境之间的差距，可谓是天差地别。别说九品了，就算是三品强者，也能够轻松碾压二品境界。
　　混元大罗境之间的差距极大，难以跨越。
　　不要说什么天才能够越级而战。
　　能够修炼到混元大罗境的强者，哪一个不是天才？
　　甚至于，深渊神座只需要动动念头，便能够击杀秦望。
　　“要说不害怕，那是假的。但是我知道，你不会杀我。”
　　秦望缓缓开口。
　　“哦？说说你的理由。”
　　深渊神座微微眯起双眼，仔细打量着秦望。
　　他对于秦望越来越感兴趣了。
　　“我背后还有方言天，就算他现在没办法出现在魔族位面，但只要他还活着，你们就不敢真的杀我。你们所能做的，最多也就是羞辱我。”
　　秦望很是认真地说道。
　　“有这个原因，但是还不够。”
　　深渊神座微微一笑。
　　“还有一点，就是你杀了我，对你没有任何好处。魔族一切随心所欲，但并没有任何好处的事，没必要去做。至于讨好万界意志，就更是一个笑话了。向往彼岸之人，又怎么会去讨好万界意志？若是没有取而代之的雄心壮志，又如何能够到达彼岸？”
　　秦望的话语铿锵有力。
　　深渊神座的眼神顿时深邃起来。
　　“你果然是一个有趣的人。你说得对，若是没有取而代之的想法，是无法达到彼岸的。不愧是那个人选中的传人。”
　　深渊神座的语气变得平缓。
　　此时此刻，他的声音没有了之前那种千万人呼喊的效果，虽然大声，但已经非常普通，普通得就像是一个普通人在说话。
　　秦望看到这样的变化，暗暗松了一口气。
　　很明显，他赌对了。
　　并非所有人都是万界意志的走狗，而这些强者更是如此。
　　好不容易修炼到这样的地步，拥有了这样的实力，还要给人当狗，那怎么行？
　　“不知道阁下找我，所为何事？”
　　秦望直接询问道。
　　“很简单，我需要你帮忙，帮助我统一整个魔族位面。而我也可以帮你，摆脱方言天。”
　　深渊神座笑着说道。
　　秦望听到这里，不由得眯起双眼。
　　很明显，对方知道方言天的意图，就是为了培养他，然后夺舍他。
　　这很正常。
　　世界上没有无缘无故的恨与爱。
　　方言天不可能无偿帮助他，必然是为了夺舍，从而复活。
　　这一点，深渊神座很清楚。
　　“为什么现在才来？”
　　秦望警惕地看向深渊神座。
　　他的确需要深渊神座帮忙，摆脱方言天。
　　但这样的需求并不能让他彻底迷失，更不可能轻易答应深渊神座的要求。
　　若是不问清楚，又怎么可能展开合作？
　　“因为我不知道，你是否有胆量对抗万界意志。”
　　深渊神座没有任何厌烦，他看向秦望的眼神充满了满意之色。
　　他可不想和一个傻子合作。
　　跟一个聪明人合作，只需要防范对方的阴谋诡计便可以了。
　　但是，跟一个傻子合作，就需要防范对方不知道什么时候脑抽，泄露了机密，或者是无意间犯下低级错误。这种才是难以预料的。
　　秦望沉默片刻。
　　他深吸一口气。
　　“以我的力量，根本不足以帮你统一整个魔族位面吧。”
　　秦望实事求是地说道。
　　他知道自己的实力。
　　就算底牌尽出，甚至是动用青萍剑，最多也就是能够对抗三品混元大罗境。
　　这样的实力想要统一整个魔族位面？那完全就是痴人说梦。
　　“我来找你，自然是觉得你可行。只需要听从我的安排，便可以成功。并且，你还能趁此机会摆脱方言天，你觉得如何？”
　　深渊神座微笑着看向秦望。
　　“我可以不答应么？”
　　秦望叹了一口气。
　　“你觉得呢？”
　　深渊神座挑起眉毛，死死地盯着秦望。
　　“好吧，我答应了。”
　　秦望耸了耸肩膀。
　　“很好，这是我的安排，你看一下吧。”
　　深渊神座说完，伸手朝着秦望的方向点出一指。
　　唰！
　　一道黑红色光芒瞬间刺入秦望的眉心，让他避无可避。
　　秦望尝试了一下，确定自己的确是没办法躲避，只能老老实实地让那黑红色光芒进入眉心，进入脑海深处。
　　嗡！！！
　　玄妙的能量荡漾开来，一切都恢复了正常。
　　半空中的树叶落下，紫萱的脚也落在了地上。
　　火箜开始招呼族人解除阵法，准备离开。
　　此时，秦望的脑海中出现了详尽的方案。
　　这些都是深渊神座给他的合作内容。
　　秦望看着里面的方案，不由得叹了一口气。
　　原本他以为自己所做的一切都天衣无缝、完美无瑕，没想到的是，在更强者的眼中，他的所作所为更像是小孩子在过家家，一眼看过去都是漏洞。
　　这也是没办法的事。
　　就算有着系统辅助，也不可能发现九品混元大罗境强者的窥探，更不可能屏蔽这种窥探。
　　果然，在强悍的实力面前，一切阴谋诡计都无所遁形。
　　只是可惜了自己好不容易收下的这些手下了。
　　秦望扫视一圈，眼神里有些无奈。
　　“公子，怎么了？可是有什么不妥？”
　　紫萱很快反应过来。
　　“或许，我们要重新开始了。”
　　秦望缓缓说道。
　　“重新开始？什么意思？”
　　紫萱眨了眨眼睛，一时间没反应过来。
　　但是很快，她就明白秦望的意思。
　　轰！
　　恐怖的魔焰升腾而起，化作漫天火雨四散落下。
　　这火雨正是秦望所激发的。
　　一道道火雨就如同流星一般，精准的击中了火族族人。
　　仅仅一瞬间，原本还在收拾阵法的火族族人就被消灭殆尽，只有进阶到金仙境的火箜暂时没有死透。
　　“为……为什么……”
　　火箜倒在地上，难以置信地看向秦望。

第542章 谈判与出卖！又见方言天！
　　火箜不明白，为何秦望刚刚才赏赐给他突破禁锢的希望，现在又直接毁掉，并且还是非常彻底的毁掉。
　　他知道，不只是他，不只是跟他一起来的这些人，恐怕整个火族都会遭到灭顶打击。
　　这到底是为什么？
　　他只是想知道，到底是为什么！
　　“因为，你们被我抛弃了。”
　　秦望淡淡道。
　　火箜听到这里，不由得瞪圆双眼，难以置信地看向秦望。
　　被抛弃了？
　　什么意思？
　　可惜的是，秦望没有继续解释，而是补上了一道魔焰。
　　轰！
　　火箜被魔焰吞噬，很快便化作灰烬。
　　紫萱看到这一幕，不由得愣住了。
　　“公子，这是为什么？”
　　紫萱吞咽了一口唾沫，有些胆战心惊地看向秦望。
　　她也不明白，为何秦望要灭掉火箜等人。
　　“你想要知道原因？”
　　秦望扫了紫萱一眼。
　　他的眼神没有任何感情色采，很是平静。
　　仿佛刚才灭掉火箜等人并不是他做的。
　　不，准确的说，仿佛火箜等人都只不过是毫不相关的普通事物，说抹去，就直接抹去。
　　紫萱从秦望的双眼里看出了死亡的味道。
　　“不，我不想知道。”
　　紫萱急忙摇头，同时转移视线，不敢和秦望对视。
　　秦望深深地看了紫萱一眼，没有多说什么。
　　他只知道，这一切都是为了他自己。
　　他也想要活下去，也想要做一个好人。
　　但是，这个世界不允许他做好人啊。
　　秦望重重地叹了一口气，然后带着紫萱离开幽暗沼泽。
　　这一天，在幽暗沼泽附近的两大家族，火族和泽坦家族都遭到了毁灭性的打击，所有族人全部被杀，没有任何活口。
　　据说是因为两族招惹到了邪恶的强者，导致族灭。
　　又有传言说，两族是得到了宝物，招来强者觊觎，最后被灭。
　　还有其他的传言流传开来。
　　具体情况到底如何，却没有人知道。
　　…………………………
　　虚无空间。
　　肉身大道。
　　秦望让紫萱在魔族位面等待，而他则是一个人来到这里。
　　刚刚进入肉身大道没有多久，一道人影在秦望的身旁缓缓浮现，正是方言天。
　　“你找我？”
　　方言天有些疑惑地看向秦望。
　　他知道秦望明白他会在九品混元大罗境之后进行夺舍。
　　但是，知道了又能如何？
　　就算现在秦望不修炼，但拥有了古魔真身之后，秦望的肉身力量便会不断增长，随着时间推移，终有一天，秦望的肉身大道会自然而然地到达九品混元大罗境。
　　这是古魔真身的强大之处。
　　因此，秦望很少进入肉身大道，就是为了能够尽量拖延时间。
　　现在秦望主动进入肉身大道，必然是有什么事。
　　“莫非……你又招惹了某个强者，想要让我出手？”
　　方言天挑起眉毛，饶有兴趣地看向秦望。
　　“其实，你也不需要来请我出手。只要你努力修炼，尽快领悟肉身大道，到达九品境界。到了那个时候，万界之中便没有人能够伤害到你。你也不用担心那些到达彼岸的圣人，他们虽然到了彼岸，但也有种种限制，轻易不能出手。”
　　方言天循循善诱。
　　他的目的只有一个，那就是让秦望尽快到达九品混元大罗境。
　　“你想要复活，其实不需要夺舍我。”
　　秦望很是认真地开口。
　　“嗯？”
　　方言天微微眯起双眼，死死地盯着秦望。
　　两人就这样相对而视，谁都没有说话。
　　毕竟，率先开口说话的人，气势上必然会弱一筹。
　　最后，还是方言天忍不住了。
　　“你是什么意思？有话直说。”
　　方言天沉声说道。
　　秦望没有废话，直接把深渊神座的计划完完本本地告诉了方言天。
　　方言天听完之后，连连赞叹。
　　“如此完美的计划，真的是太强了，好一个金蝉脱壳。”
　　方言天惊叹道。
　　按照深渊神座的计划，秦望把肉身寄存在深渊神座旁边。
　　有着深渊隐木和深渊神座帮忙遮掩，绝对没有人能够找到秦望的肉身，就算是方言天也找不到。
　　然后，秦望便可以用神魂进行转世，相当于是重新夺舍一个魔族位面的婴儿。如此一来，便能够避开胎中之谜，并且重新获得一个新的肉身。
　　这个时候，秦望因为对肉身大道的感悟极深，所以新获得的肉身便能够修炼肉身大道，突飞猛进。
　　凭借这样的天赋，拜入西极大陆摩柯乌的门下。
　　摩柯乌原本是方言天的大弟子，最后背叛了方言天，成为了西极大陆之主。
　　拜入摩柯乌的门下之后，可以有意无意地找机会透露出方言天的位置，让摩柯乌前去毁灭方言天的神魂。
　　趁着摩柯乌离开西极大陆的时机，深渊神座便直接入侵西极大陆，成功吞噬西极大陆。
　　只要吞下两块大陆，深渊神座力量暴涨，达到半步圣人的实力，那么吞并其他五块大陆就轻而易举了。
　　“你为何要放弃这样完美的计划，反而来告诉我？”
　　方言天饶有兴趣地看着秦望。
　　“因为我觉得这个计划时间太长，变数太多。”
　　秦望平静地说道。
　　方言天盯着秦望的双眼，想要从他的眼睛里看出真实情况。
　　可惜的是，秦望没有任何念头，脑海放空，什么都没想。
　　方言天看了一会儿，实在是看不出任何破绽，只能放弃。
　　而秦望之所以没有按照深渊神座的计划行动，原因也很简单，系统并没有给出这个计划能够成功的情报。
　　若是深渊神座的计划能够成功，系统必然会给出相关情报，甚至是给出完成计划所需要的大概时间。
　　但是！
　　这么多天下来，系统没有给出任何有用的情报，关于这个计划的情报更是一条都没有。
　　也就是说，这个计划必然是行不通的。
　　最大的漏洞就在于，摩柯乌真的背叛了方言天么？
　　如果摩柯乌没有背叛方言天，那就代表着这个计划注定会失败。
　　不论是哪一种情况，秦望都明白，这个计划是绝对不可能成功的。
　　所以，在做了表面功夫，灭掉火族和泽坦族，让深渊神座放心之后，秦望便第一时间来到肉身大道，把深渊神座的计划和盘托出，卖了个干净。

第543章 三品混元大罗境！埋伏！
　　方言天深深地看着秦望。
　　“我怎么感觉你话里有话呢？”
　　方言天笑着询问道。
　　“因为我觉得，摩柯乌并没有背叛你。”
　　秦望很是认真地回答。
　　方言天沉默片刻，然后直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，你很聪明，比深渊神座那个傻子聪明太多了。果然，魔族还是有缺陷的，死脑筋，太过于情绪化，根本不懂我们人族的这些弯弯绕绕。”
　　方言天笑着说道。
　　虽然他没有直接承认，但这种话，已经相当于是间接承认了秦望的猜测。
　　就算方言天这么说，秦望也没有附和。
　　在秦望看来，方言天所说的话也不一定是真的。
　　他只相信系统情报。
　　“好了，这件事暂且放在一边。你说我可以夺舍其他人，你的意思是，想要让我夺舍深渊神座？”
　　方言天一脸严肃地看着秦望。
　　“是的。”
　　秦望点了点头。
　　方言天听到这里，暗暗盘算起来。
　　不得不说，这样的提议对于他来说极具诱惑。
　　深渊神座本身就有着九品混元大罗境的修为，肉身更是经过了十多万年的打磨，就算秦望晋升到九品混元大罗境，肉身也比不过深渊神座。
　　更何况，深渊神座还掌控着整个深渊大陆。
　　如此庞大的势力范围，绝对不是秦望能够比拟的。
　　可以说，夺舍深渊神座好处多多。
　　但是！
　　非常困难。
　　“你有什么好办法？”
　　方言天慢俩凝重地开口询问。
　　秦望直接把自己的办法全部说出来。
　　方言天听完之后，有些惊讶地看向秦望。
　　“你真的愿意如此？难道你就不怕我表面上答应你，实则却是直接夺舍你的肉身？”
　　方言天忍不住询问。
　　毕竟，魔族可是没有什么信誉可言的。
　　跟魔族讲信誉，那完全就是在对牛弹琴。
　　或许牛还会跟你应和两句，但是魔族是绝对没有任何信誉的。
　　“你若是想要夺舍我，早就可以夺舍了，又何必等这么久？”
　　秦望直接反问。
　　方言天一时间竟然无言以对。
　　他深吸一口气，满脸笑意地看向秦望。
　　“若是这件事能够成功，那么我便收你为关门弟子。从此以后，你就可以顶着为师的名号行走万界了。”
　　方言天笑着说道。
　　“顶着你的名号行走万界，恐怕你的那些仇家都会找上门来，那我出气。”
　　秦望翻了一个白眼，没好气地说道。
　　“我有这么不堪么？”
　　方言天揉了揉鼻子，有些无奈。
　　秦望冷哼一声，没有在这件事上继续纠结。
　　“好了，这次我过来，是需要更进一步领悟肉身大道的。至少要到达三品混元大罗境，才能够避免深渊神座的怀疑。”
　　秦望淡淡道。
　　“这个简单，只要你愿意，我可以直接把你推上五品境界！”
　　方言天笑着说道。
　　…………………………
　　魔族位面。
　　深渊大陆。
　　深渊大殿。
　　这里是深渊神座的所在地。
　　他在这里掌控着整个深渊大陆。
　　富丽堂皇的深渊大殿当中，有着诸多奇珍异宝，却没有任何防护阵法。
　　毕竟，就算是傻子，也不敢来到这里进行偷盗或者是打劫。
　　秦望带着紫萱出现在大殿门口。
　　紫萱好奇地左顾右盼，眼睛里并没有丝毫贪婪的神色。
　　对于她来说，这些东西虽然价值极高，但对她毫无意义。
　　她跟着秦望过来，只不过是为了活命。
　　毕竟，知道的秘密越多，便越是不能离开秦望，否则的话，下场只有一个，那就是死。
　　在护卫的带领下，秦望和紫萱进入大殿。
　　深渊神座仍然坐在两米高的王座上，俯视着下方的秦望和紫萱。
　　他的视线在紫萱身上一扫而过，然后仔细打量着秦望。
　　“你对肉身大道的领悟比之前更强了。三品混元大罗境？”
　　深渊神座皱起眉头，有些不满地看向秦望。
　　“没办法，毕竟要好长一段时间不能用这具肉身来领悟肉身大道，为了不引起方言天的怀疑，所以我只能先提升一下感悟。”
　　秦望耸了耸肩膀，颇为无奈地说道。
　　“罢了罢了，这也不是什么大事，无关紧要。你准备好了么？”
　　深渊神座很是认真地看向秦望。
　　“当然。”
　　秦望点了点头。
　　他看向紫萱。
　　“注意保护好我的肉身，明白么？”
　　秦望叮嘱道。
　　“放心好了，只要我不死，就绝对没有人能够伤害到你的肉身。”
　　紫萱满脸自信地点了点头。
　　她也知道了秦望和深渊神座的计划，在她看来，秦望让她保护肉身，只不过是随口说说而已。
　　这里可是深渊大殿，旁边就是九品混元大罗境强者深渊神座，还有人能够在九品强者的守护下，伤害到秦望的肉身？
　　别开玩笑了，好么。
　　秦望注意到紫萱的表情，知道对方并没有把自己的话往心里去，只能暗暗叹了一口气。
　　“阁下可以开始了。”
　　秦望一边说着，一边盘膝坐下。
　　“好！”
　　深渊神座点了点头，有些激动。
　　毕竟，这个计划可是他思考了许久，并且经过漫长的等待，终于是等到了秦望，能够开始实施这个计划。
　　一定要成功！
　　深渊神座闭上双眼，一道神魂丝线飞射而出，联接在秦望的眉心处，进入他的脑海。
　　嗡！！！
　　神魂之力连接成功。
　　接下来深渊神座便要带着秦望的神魂前往西极大陆，去寻找婴孩进行夺舍。
　　…………………………
　　秦望的脑海里。
　　深渊神座刚一进来，便察觉到了不对劲。
　　在这里，有着一座漆黑的小塔悬停在秦望脑海的上方。
　　正是聚魂塔。
　　只不过，那聚魂塔却给深渊神座一种非常恐怖的感觉。
　　这个感觉，就像是当年面对方言天一样。
　　当年，深渊神座只不过是刚入混元大罗境，远远地见过一次方言天……
　　“不好！”
　　深渊神座立刻反应过来，二话不说便要离开。
　　“既然来了，就不要走了。”
　　聚魂塔里传来了秦望的声音。
　　嗡！！！
　　聚魂塔绽放出无数的光芒，这些光芒如同触手一般攀附在深渊神座的身上，硬生生把他的神魂给拉扯进入聚魂塔里。

第544章  方言天VS深渊神座！肉身大道！
　　聚魂塔。
　　深渊神座发现自己来到了一个灰色的空间当中，四周的一切包括头顶都是灰色的，就连地面也是灰色的。
　　众多的惨叫和哀嚎从四面八方传递而来。
　　若是心神不够坚韧，听到这些哀嚎，恐怕也会被很快逼疯。
　　“还用这些小伎俩？你们也太看不起本座了吧。”
　　深渊神座铁青着脸说道。
　　话音落下，他放出自身气势。
　　轰！！！
　　恐怖的气息席卷四周，把一切哀嚎扫荡一空。
　　“秦望！方言天！给本座滚出来！”
　　深渊神座低吼着。
　　嗡嗡嗡。
　　大地都在深渊神座的低吼声中颤抖起来。
　　很快，两道身影浮现，正是方言天和秦望。
　　相较于方言天那壮硕的身形，秦望被衬托得有些消瘦。
　　就算如此，在深渊神座的面前，还是有些不够看。
　　深渊神座巨大的身形带来极强的压迫感，让秦望都感觉到震撼。
　　幸好不是他与对方交手，否则的话……
　　“你有把握么？”
　　秦望有些不放心地看向方言天。
　　虽然方言天很强，据说巅峰时期达到了半步圣人的境界，只差半步就能够抵达彼岸，成就圣人之位。
　　但是，方言天最后还是败了，并且苟延残喘这么多年，一身实力还剩下几成？
　　“区区一个九品混元大罗境罢了。”
　　方言天轻笑道。
　　深渊神座看到自己竟然被方言天无视，大为恼火。
　　“上古之时，你的确很强，但是！你的时代已经过去，现在本座才是最强的！”
　　深渊神座说完，直接出手。
　　他抬起手，朝着方言天和秦望虚抓而去。
　　恐怖的神魂之力凝聚成一只遮天魔爪，抓向方言天和秦望。
　　秦望没有任何犹豫，直接闪身逃离。
　　“方言天，接下来便看你的了。”
　　秦望再次出现的时候，已经到了远处。
　　他没有出手，就这样负手而立站在半空中，遥遥看着方言天和深渊神座动手，摆明了要袖手旁观。
　　对此，深渊神座没有在意。
　　虽然秦望不强，但是，他也有着三品混元大罗境的修为，一旦和方言天联手的话，还是有些麻烦的。
　　强者交手，分毫必争。
　　若是因为有秦望的干扰，而败给了方言天，那才是真的完蛋了。
　　更何况，先解决方言天，再去解决秦望，也容易许多。
　　伤其十指不如断其一指的道理，深渊神座也是明白的。
　　那遮天魔爪朝着方言天抓过去。
　　只此一下，便把方言天给抓在手心当中。
　　这一幕，让秦望和深渊神座都愣住了。
　　这么容易便抓住了？
　　怎么回事？
　　莫非方言天经过这么多年的消耗，早已是外强中干，连还手之力都没有了？
　　如果真的是这样，那么……
　　想到这里，深渊神座不由得大喜过望。
　　“哈哈哈哈哈哈！方言天！没想到你这么弱！以你现在的实力，恐怕也就是一品混元大罗境左右吧？也敢来觊觎本座的肉身？痴心妄想！！！”
　　深渊神座放声大笑。
　　秦望则是皱起眉头。
　　他虽然没有真的见过方言天出手，但他明白，方言天绝对不可能这么弱。
　　如果方言天真的这么弱，那么九州火云洞里的三皇，又怎么可能让他这么简单的离开？
　　毕竟，方言天的身上可是有着肉身大道的，如此强悍的大道，只要能够弄到手，便可以瞬间早就一名九品混元大罗境的强者。
　　也就是方言天缺少肉身，否则的话……嗯？难道说……方言天这么弱的原因，便是缺少肉身？
　　想到这里，秦望的脸色顿时有些凝重起来。
　　如果方言天真的战败，那么他就需要自己一个人来面对深渊神座的反扑，必须做好准备才行。
　　幸好，他早有后手。
　　秦望深吸一口气，压下心中的不安和惊慌。
　　此时此刻，绝对不能展露出来。
　　“本座明白了，因为你修炼的是肉身大道，而你现在没有肉身，并且在这里，所比拼的是神魂，所以……”
　　深渊神座越发得意起来。
　　他并不着急捏死方言天，而是开始喋喋不休，似乎想要通过话语来打击方言天。
　　“你废话还真多。”
　　方言天翻了个白眼，没好气地说道。
　　“你已经沦为本座的阶下囚，本座随手便能够捏死你。”
　　深渊神座狞笑道。
　　“你真的以为，你把我困住了？”
　　方言天轻笑一声，双臂猛然用力。
　　咔咔咔。
　　原本凝实平整的魔爪表面，出现了大量裂纹。
　　深渊神座急忙增加神魂之力的输出，想要继续困住方言天，甚至是捏爆方言天。
　　可惜的是，他对方言天的力量一无所知。
　　“开！！！”
　　方言天厉喝一声，猛然用力。
　　轰！！！
　　魔爪根本限制不住方言天那恐怖的力量，表面的裂痕越来越多，最后直接破碎开来。
　　恐怖的力量荡漾开来，形成一小圈冲击波，朝着四面八方激荡而去。
　　此时此刻，方言天的身形瞬间暴涨，原本便接近一丈的身形，现在更是直接翻倍，达到了两丈，和深渊神座差不多高大。
　　“秦望，好好看，好好学，这才是真正的肉身大道。”
　　方言天说完，他的身体表面浮现出血色纹路。
　　这些血色纹路在他的表面形成狰狞铠甲。
　　秦望看到这一幕，立刻反应过来。
　　肉身大道不仅仅是修炼肉身之力，更重要的还是神魂。若是没有相匹配的神魂之力，就算肉身再强，又能如何？甚至于根本控制不了那么强大的肉身。
　　正因为如此，方言天的神魂才会这么强。
　　而现在，正是方言天用肉身大道来反哺神魂的效果。
　　“来吧，拿出你全部的实力，让我看看，现在的九品混元大罗境，是否比以前更强了。”
　　方言天说完，猛然踏出一步，双脚发力。
　　轰！
　　方言天就像是一颗人形陨石，朝着深渊神座冲撞而去。
　　深渊神座似乎还没来得及反应，就被方言天给直接撞成了碎片。
　　轰！！！
　　大量的碎片四散开来，一代强者就此殒落？
　　秦望看着已经被撞成碎片的深渊神座，不由得皱起眉头。
　　他总觉得，这似乎太过于简单了。
　　但是，他亲眼看到深渊神座被方言天撞成碎片，总不可能有假。

第545章  破胎迷，十绝体！【求追订！】
　　除非......
　　秦望双眸之中的瞳孔微微一缩，他猛然想到了一种可能。
　　深渊神坐位于深渊大殿之中，这里本身就是它身体的一部分，换句话来说，只要深渊神座处于深渊大殿之中，那么他即是不死不灭。
　　至少方言天做不到这一步，他没有办法在深渊大殿之中击杀深渊神座。
　　“你倒是挺会藏的，不过也就仅此而已了。”
　　方言天看着化作无尽碎片的深渊神座，脸上并无丝毫的情绪波动，似乎早就料到了这样的局面一般。
　　而后方言天的身影渐渐拔高凝实，直接施展了法天象地，其强悍的修为在这一刻展露无疑，他伸手虚空一握，深渊神座的身影便是瞬间浮现。
　　“死！”
　　方言天不给深渊神座任何的机会，恐怖的血红色大道之力顷刻间便是笼罩在了深渊神座的身上。
　　而在这一刹那间，秦望的脑海中便是传来了一道奇异的声音。
　　“速去！”
　　秦望明白，方言天只怕是真的得手了，即将夺舍这深渊神座的身躯，而他若是在此刻不舍弃身躯投生而走的话，估计以方言天这种老阴比的性子，会毫不犹豫的先将他炼化掉。
　　“看来没机会当渔翁了。”
　　秦望暗暗地叹了口气，见前方金光乍现，他只好神魂遁出，以大道之力护住神魂，以免转世时出现什么其他的意外。
　　正当秦望想要挑选一下合适的魔界家族时，那金光大门背后无尽灵魂四处出击，抢夺投胎机会。
　　“卧槽......这么卷？”
　　秦望立时便是爆了一句粗口。
　　不过随后，秦望便是立刻以神魂传音，道：“师尊教我！”
　　到底是第一次干这事，秦望实在不太熟练，不过他相信方言天这个老阴比肯定是轻车熟路了，干脆就打蛇随棍上，正好之前方言天放言收他秦望为关门弟子。
　　而现在，秦望觉得这声‘师尊’也是时候该叫出口了。
　　“哈哈......”
　　漂浮无尽灵魂的空间之中，忽然传来了一阵熟悉的笑声。
　　紧随其后，秦望便是看到自己的神魂被一股神秘力量牵引着往下方散发着诡谲之气的地方落去。
　　秦望自然知道那是什么，魔界最阴堕之地，号称魔界的十绝之地，从那里走出来的魔族，全都参悟着死亡大道。
　　别看死亡大道名声响亮，但是几乎没有任何一个魔族能够修炼得道。
　　“方言天该不会想整我吧？”
　　尽管秦望愿意成为方言天的马前卒，可不意味着他就会愿意浪费这个转世之身。
　　可问题是这根本由不得他做主，方言天似乎并不打算给他选择的机会，让得他的神魂不受控制的向下落去。
　　“嗡！”
　　刹那间，前方景象一变，秦望只觉得自己突然之间陷入了无边黑暗之中，五感封绝，神识内敛，法力消散殆尽。
　　......
　　魔族位面，西极大陆，十绝之地。
　　十年时间转瞬即逝，十绝之地一如往常。
　　而在十绝之地一处山脉之中的村落之中，秦望方才堪堪打破胎中之迷，觉醒前世宿慧。
　　“我这身体......嘶，不会吧？”
　　从胎中之迷苏醒过来的秦望，第一时间便是检查了自己的身体，立刻便是察觉到自己这具身体的不凡之处。
　　传闻，十绝之地存在一种罕见的体质，名为——十绝体！
　　这种十绝体乃是十种大道法则崩碎之后自然形成的大道灵气，乃是世间一等一的灵物。
　　但是由于其出自崩碎的大道法则，因此其中灵气便是自然而然的带着‘寂灭’的死气，也就导致这样的十绝体几乎出生即死亡，其中蕴含的大道灵气也会顷刻间被天地重新吞噬。
　　而秦望之所以能够活下来，只怕多半是方言天在暗中出手，替他续了生机。
　　而这样一来的话，秦望这转世之躯，其资质也就被无线拔高了，甚至可以说他原本的身躯其成长性远不如而今的这转世之身。
　　“果然，还得要是上头有人啊，这胎投得太有水平了！”
　　作为一个打破了打胎之谜的转世大修，秦望自然是知道该怎么修炼，以及如何走出一条最适合他体质的大道之路来。
　　“我道永昌！”
　　秦望嘴角泛起了一丝微笑，随后便是直接进入了修炼状态。
　　魔族位面一向是天不知日，时间如流水。
　　一转眼，十年便是过去了。
　　而在这一天，伴随着轰隆隆的雷鸣之声。
　　十绝之地的山脉上空，一片厚重不知几凡的乌云遮盖而来，雷电在云层之中闪烁，将天地之威尽数展露，其恐怖的无尽威压，笼罩着下方数百里长的山脉。
　　但凡是身处其中的生灵，尽皆是龟缩一团、瑟瑟发抖。
　　甚至有些还未开启灵智，纯凭本能的野兽，在威压落下的那一刻，便是立时化作了一片血雾，消散开去。
　　“轰！”
　　一道闪烁着紫色光芒的雷霆，携带无上天威落下，像是上天在行使刑法之权，欲要将下方之生灵劈死方才罢休。
　　而被雷霆直接劈中的秦望，却是在刹那间化作了一个圆球，上面遍布各种道纹。
　　每一次的雷霆落下，都能看到圆球之中正有着一道盘膝而坐的身影，掐诀念咒。
　　“咔嚓！”
　　在最后一道雷霆落下之后，圆球上也遍布了裂纹，最终彻底破开，而里面盘坐着的秦望，也在此刻从其中走了出来。
　　“这十绝体果真霸道，我才刚到炼虚之境，便有这般恐怖的雷劫阻我。”
　　秦望眼神之中露出几分凝重之色。
　　尽管他之前就早有预料，似他这样不该存于世间的十绝体质，肯定会遭到天道的特别‘关照’，但这般力度，还是超出了他的想象。
　　若非是前世参悟的各种大道法则凝聚而出，只怕他连第一道紫霄雷霆都扛不住。
　　“嗯？”
　　还不等秦望有所动作，他便是觉察到上方云层丝毫没有消散的迹象，反而有重聚之像，似是还要再来一遍。
　　秦望明白，这并非是天道在刻意针对，而是魔界位面的意志察觉到他并非是本位面的神魂转世。
　　不过好在秦望早就有了应对之策。
　　当即，秦望立刻手掐口诀，以神魂朝天道：“前尘往事尽落黄泉，吾，魔族已！”
　　顷刻间，上方原本还在汇聚的乌云，在秦望此话出口之后，便是渐渐飘散开来，而一直笼罩在他身上的无形之力，也不甘的散去。
　　星海之地，天道为尊，位面意志终究不敌天道。
　　转世之真修，都会遇到这样的情况，早就有了应对之法，不管位面意志甘不甘心，只要天道意志认可，那一切便是百无禁忌！
　　在胎中之迷时，他这身体本来还有一个名字，不过此刻那个名字已经不再重要了，秦望仍然用回了他前世的本名。
　　“朝闻道夕可死矣，这一世的我，其修炼速度怕是前身拍马也难及的。”
　　一想到自己仅仅十年，便是走完了前世艰辛的修炼之路，秦望内心也是感慨万分。
　　终究是百分之九十九的汗水，不敌那百分之一的天赋。
　　“仙道可期，大罗有望，师尊没有白叫啊！”
　　他没想到方言天真就给了他如此惊喜的天胡开局，不仅让他投生到了只存在于传闻中的十绝体中，还替他直接续命到打破胎中之迷的时候，这才有了今天。
　　虽说修为才堪堪到了炼虚之境，但是秦望依然很满意，因为他这才修炼十年而已，而且没有任何的修炼瓶颈，其中大半时间，秦望都用在了打磨肉身大道上。
　　“以我现在的战力而言，虽然还不至于达到我本尊的高度，但是同境之中，绝无敌手！”
　　秦望轻轻握拳，肉身大道竟是直接在其周身闪烁显现。
　　这十年里，秦望已经将肉身大道掌控到了一种恐怖的程度，甚至他觉得在这样的修为，便是方言天都没办法坐到他这样的程度。
　　现在的他，单就是肉身强度，就已经能够媲美那些得天独厚的妖族之躯。
　　便是遇上了龙凤，秦望也自信他的肉身与其相比，也能够丝毫不落下风。
　　不过其十绝体在十绝之地浸染而来的死亡大道，秦望却参悟不多，今后他可能要付出更多的心力在这方面才行。
　　“不过，没有宝贝伴身，总觉得不太踏实。”
　　秦望心中念头刚起，每日情报也随之刷新。
　　【今日情报！】
　　【1：你昨日修为至炼虚之境，获得情报，十绝之地引来紫霄神雷，西极大陆震动，摩可乌有感，将派人前来探查。】
　　【2：因您二十年前的相助，方言天于昨日成功夺舍了深渊神座，获得情报，而今方言天恢复了全盛之时百分之七十的实力，为了回报您的帮助，方言天已将您的魂火立于深渊神殿，遭遇危机之时，将有概率获得方言天的相助。】
　　【3：您昨日参悟于十绝之地肉身大道，获得情报，在这十绝之地中，地底蕴藏着一缕先天死气，此气乃是魔族位面形成之时，天地阴阳二气之中的阴气所化，若能炼化，有概率参悟阴阳大道。】
　　【4：您昨日吞|吐天地灵气，获得情报，摩可乌修为停滞不前，正在谋划吞噬整片西极大陆的灵气，以筑灵丹服食，或可百尺竿头更进一步，目前他的灵丹材料即将收集齐全。】
　　【5：您昨日神魂天游，获得情报，魔族位面意志察觉，但被神秘力量阻挡未能降下灾劫，您侥幸避过一劫。】
　　【6：您昨日击杀了夜魔巨蛇，获得情报，摩可乌座下弟子华云天，正在十绝之地一带行动，正在替摩可乌找寻炼制灵丹的材料，设阵法诛十万魔族得一份阴魔之血，此举惹得西极大陆诸多魔族不满，摩可乌为此花费了巨大的代价，安抚众多魔族大能，阴魔之血成功被摩可乌拿到了手中，距离他凑齐灵丹材料又进了一步。】
　　【7：您昨日夜观星象，获得情报，方言天决定将聚魂塔彻底赠送与您，已经主动剥离了神魂烙印，聚魂塔已成无主之物。】
　　【8：您让紫萱等待二十年，获得情报，紫萱在方言天的帮助下，得知了您已经转世到了西极大陆之事，现在正通过方法潜入至了西极大陆，正坐在朝您所在的方位而来。】
　　【9：你昨日显露了肉身大道，获得情报，饕餮对您的身躯十分感兴趣，它想要吃掉您这份难得的美味，饕餮乃天地异种，具备无穷神通，腹中亦有各种不化之真材，若得之，可让您步入大乘之境。】
　　【10：您昨日于修炼之中，法力震荡间灭杀数头生灵，获得情报，西极大陆近期诡谲万分，有数位人仙之境的修士，死于无名之火，此事引起了摩可乌的重视。】
　　秦望看着刷新出来的情报，眉头不由地一皱。
　　本来他是打算直接动身，主动去寻找摩可乌，拜入对方门下的。
　　可现在好死不死，突然杀出了一头饕餮要来吃他，而且紫萱也过来了。
　　秦望觉得还是先把这头饕餮处理掉，随后踏入了大乘期再动身也不迟。
　　不过眼下，还有一个很重要的问题要解决，那就是这个聚魂塔，他要怎么样才能拿回来呢？
　　“咦？”
　　就在这时，只见上方苍穹突然垂落一道道血光，无数的血花在空中交织。
　　而后血花片片浮在秦望的身前，片刻后便是化作了一座古朴的小塔，上面红色纹络时不时隐现，仿佛有无穷的道理在其中一般。
　　“这竟然是聚魂塔？”
　　秦望一脸不敢置信的看着面前的小塔，而今这小塔的模样跟他当初拿到手的时候，样子完全不同。
　　若非是上面留着的一道属于方言天的神念，秦望怎么都不敢相信面前这尊看似古朴，却散发着恐怖威压的小塔，会是他记忆中的聚魂塔。
　　而且此刻的聚魂塔所有禁制都被开启，其威能甚至怕是大罗都难以阻挡。
　　“这才是聚魂塔全盛之时的模样吗？这......这也太恐怖了吧！”
　　看着面前的聚魂塔，感受着上面还残留着的属于自己神魂的气息，秦望心中依然还是有些不敢置信。

第546章 两道神通，敕封神魂，饕餮来袭！
　　“看来方言天已经有了更好的选择，要不然聚魂塔这等被他祭练了上百万年的宝物，怎么会这么轻易的赠予我？”
　　看着漂浮在身前的这一座小塔，秦望心里不由地浮现出了几分异样，同时也升腾起了对聚魂塔的渴求之欲。
　　要知道，而今禁制全部被解除的聚魂塔，便是一般的大罗强者看到了都会眼热出手抢夺。
　　这等宝物真正可贵的不是其材料珍贵，而是内里自然蕴含了大罗境的‘道’，这等宝物可遇而不可求，放眼整片星海，而今的聚魂塔也能算是顶级法宝了。
　　更关键的是，这聚魂塔内部就隐藏着肉身大道的法则，对于秦望来说，只要吸纳其中的肉身大道法则，就足够让他百尺竿头更进一步，拥有着超越龙族的强悍体魄。
　　“天予不取，反受其咎，如此重宝，还是抓紧炼化要紧。”
　　秦望当下也不再犹豫，伸手一挥，卷起聚魂塔便是直接遁向下方山脉里，找寻到了一处安谧之地，盘膝坐下，放出阵法，而后便是开始直接炼制起来。
　　如果没有方言天的神念相助，单靠秦望而今的修为，想要炼化这聚魂塔，没有个千百年的，想都别想。
　　可有了方言天的神念相助，秦望仅仅只是花费了两年左右的时间，横在他身前的聚魂塔，便是光华流转，内里深处，被烙下了秦望的神魂印记。
　　而到了此时此刻，秦望才明白为何以前他得到聚魂塔时，总是有一种‘距离感’。
　　原因就是以前聚魂塔的内里深处，存在的印记是方言天的，可现在不同了。
　　这聚魂塔从现在开始，方才是真真正正的属于他秦望了。
　　同时聚魂塔本身就存在的两种神通法术，也在炼化之后，被秦望得知。
　　一曰：纳魂，神通所至，生灵魂魄无处可藏身。
　　二曰：敕魂，神通所至，可敕封塔中魂魄，能让它们变成各种生灵，也能让它们转化为天材地宝。
　　当然了，这两项神通是聚魂塔本身就拥有的能力，并不存在什么修为上的限制，秦望只要愿意，他就可以催动，只要自身法力足够即可。
　　这两道神通堪称是逆天，不但能够直接掠夺他人神魂，还能够对其敕封，使其变成自己的死侍和助力，不可谓不强大。
　　可以说有了这两道神通，秦望今后最不怕的就是人海战术，只需要将此塔祭出，那么就真正意义上能够做到，大罗之下我无敌！
　　“不过这敕魂神通所需法力也太过于惊人，以我的修为，至多催动一次，而且仅仅只能敕封出大乘期境界的神魂。”
　　“但是话说回来，即便只能敕封出大乘境界的神魂，对我来说也是补益良多，尽管战力上没什么帮助，但若是敕封出这个级别的天地灵材，直接让我吞服，那意义可就大太多了。”
　　“况且我而今本就是魔族，更是无需顾忌，可以肆无忌惮的吞噬他人神魂。”
　　“不过这种事情还是要低调些才好，不然引起了其他强者的窥伺，只怕方言天也未必能够罩得住我，他的仇家不但多，还个顶个的猛。”
　　秦望心中思量着，对这聚魂塔也是愈发的满意。
　　而今有了这样的至宝在手，他在西极大陆也算是真正的有了足够的自保之力，就算是打不过别人，他也能够借助这聚魂塔进行藏匿。
　　两道神通气息的遮掩下，根本无惧大罗境强者的探视。
　　“日后待我修为高了，同样可以对聚魂塔进行祭练，说不得便是再造一柄如同青萍剑，甚至是超越青萍剑的宝物，也不是不可能！”
　　一想到自己手中的那柄青萍剑残剑，秦望心里不由地现出了一抹火热。
　　本来他对自己在西极大陆转世，还有些担忧，生怕被那摩可乌看出什么猫腻来，可现在的话，他心里底气都足了不少。
　　“就算到时候被看穿了又如何？便是摩可乌亲自动手，我只要掌着聚魂塔，便可保全自身无恙。”
　　秦望眼神之中都露出了一抹笑意，仿若已经看到了摩可乌气急败坏的模样。
　　“这样的话，那我完全可以更为张扬一些。”
　　秦望心中这般想着，便是散去了阵法，准备动身，先行去与紫萱汇合。
　　本来秦望就已经想好了，既然紫萱已经来寻他了，那么就干脆带着紫萱结伴而行，万一遇到了些什么不方便出手的麻烦，也能够由紫萱代劳。
　　不过当他刚刚撤去阵法的时候，他才发现自己好像忘了些什么。
　　“这般浓郁的气息......”
　　秦望立时抬眼望去，发现他前面山脉之中，散发着极为强横的气息。
　　竟然是让得秦望都有些心悸，很显然来者不善！
　　“是饕餮！”
　　秦望立刻便是想到了这道气息的来历，本来想要去与紫萱汇合的念头，也不得不暂时打消了。
　　既然这饕餮已经在此地盘旋了，那么就必然是在寻找他的踪迹。
　　对于别的大乘期修士来说，饕餮这等级别的异兽，他们能做的只有逃，根本不敢与其争锋，更别说是靠近了。
　　可秦望不同，他已经是炼化了聚魂塔，这等法宝在手，饕餮在他面前可不够看。
　　当然了，更主要的原因是，秦望也想试试自己的肉身与这饕餮相比，又当如何？
　　“不过得先探查清楚，看看这头饕餮修炼到了何等境界。”
　　秦望心中这般想着，便是催动法力，朝着气息最为浓郁的方向追寻而去。
　　眨眼间，百里距离瞬息而过。
　　秦望的身影也在闪烁间再次出现在一片狼籍的山林深处，只见前方数百米大坑之中，一颗硕大的散发着死气的兽头横在其中，正是十绝凶兽。
　　“啧，这十绝凶兽竟然有着人仙修为。”
　　秦望出现在这兽头身旁，神识探查过后，也不由地啧啧称奇。
　　十绝之地环境特殊，因而容易催生出这种奇异的凶兽，这等凶兽的修为随年月而长，但没有灵智，只遵循杀戮本能行事，堪称十绝之地的‘瘟疫’，所到之处，生灵俱灭。
　　“咦，不对劲，这竟然是被饕餮打杀的！”
　　秦望在观察之后发现，这兽头的断节处，分明留着‘吞噬大道’的力量痕迹。
　　“奇怪，饕餮为什么不把这凶兽的脑袋也吞了呢？”
　　正当秦望疑惑之际，面前的这兽头便是顷刻间散发出阴冷至极的死气，旁边土壤也是顷刻间没了生气，好似被污浊了一般。
　　看到这一幕，秦望这才是恍然大悟过来，饕餮虽说号称无物不吞，但是面对十绝凶兽这等造化非常的异种，它们可不舍得浪费自身的能力来净化这些死气。
　　“不过这倒是便宜了我。”
　　秦望这般想着，立刻祭出了聚魂塔，随着他法力灌注，聚魂塔的塔身之上立刻光华流转，一道道奇异的符文闪烁。
　　而后自这凶兽的头颅之上，凝聚出一只虚影，随后被聚魂塔直接摄入其中。
　　十绝凶兽虽说没有灵智，凶残异常，但是其体内也是存在神魂的，但与寻常生灵之神魂不同，十绝凶兽的神魂充斥着暴戾和死气，全无灵智。
　　当然了，这样的神魂寻常修士也看不上，顶多就是一些剑走偏锋的邪修会用得着。
　　不过对于秦望来说，十绝凶兽的神魂照样有用。
　　“敕魂，成！”
　　看到神魂彻底落入聚魂塔中之后，秦望便是立刻催动法力，催动了聚魂塔自带的神通。
　　随着聚魂塔内神华大作，无数内里自然形成的道纹开始隐现，这十绝凶兽的神魂，也是在此刻发生了变化，由虚凝实，形状也发生了改变，不过数息之间，这道充斥着暴戾与死气的神魂，便是化作了一朵红色的血莲。
　　“果然能行，这可是大补之物啊！”
　　看到最终呈现出来的敕封效果，秦望脸上立时大喜过望。
　　当下，秦望便是大手一挥，直接将这血莲摄到了手中，随后张嘴一吸，这血莲便是如温水一般，直接被吸进了腹内。
　　同一时间，一股热流立刻从他腹内涌向四肢百骸，修为竟是提升了不少。
　　“聚魂塔，果真至宝矣！”
　　秦望脸上流露出惊喜之色来，这聚魂塔给他的惊喜太大了，尽管以他目前的修为和境界，还无法理解这聚魂塔为何能做到这种程度。
　　但是这却实实在在的让秦望看到了，短时间内提升自己修为的可能。
　　“我这身体资质不凡，有此神物相助，修炼速度必然是突飞猛进的，若是确认这般修炼没什么副作用的话，那我本体是否也可以放心的借用这种方式提升修为呢？”
　　秦望心中的念头刚刚浮现，他便是很快清醒过来，“便是能够如此修炼，也得需将这具身体的修为先行提升至较高的境界才行。”
　　因为就在刚才，秦望留意到自身的法力，在刚刚催动聚魂塔神通的时候，竟是直接被吸得一干二净了。
　　要知道，他这敕封的不过仅仅是大乘境界的灵物罢了，用的还是人仙境界的凶兽神魂，就已经是如此耗费法力了，若是换做境界更低的神魂，岂不是自己还得倒欠这聚魂塔法力？
　　“这今后得在这方面多加留意才是，尽量选择高级神魂敕封低级灵物，否则的话，我这身体的法力，怕是连一次敕封都撑不下来。”
　　秦望很快就想到了其中的关键之处，若聚魂塔真是无所顾忌的话，那方言天怕是不可能会将这样的宝物拱手相让。
　　也只有存在这样的缺陷，对于方言天那样的存在来说，才会显得不那么重要。
　　毕竟，方言天本身就是大罗七品以上的至强者，他要是想借助这聚魂塔提升修为，就非得抽取那些老怪物的神魂不可，否则根本无法敕封出适合他服用的天地灵物。
　　但问题的关键在于，那些老怪物，哪一个不能碾压方言天？
　　要不然方言天百万年前是怎么被人斩断神躯的，打到神魂藏匿不敢出的？
　　以秦望对这方言天的了解来看，对方也是天不怕地不怕的性子，真要是聚魂塔能够直接用低阶神魂敕封出高级灵物来，只怕早就杀得星海寸草不生了。
　　但那是对于方言天来说的，至于现在的秦望，他无疑是更需要聚魂塔相助的。
　　正好而今的西极大陆动荡不休，正处于一个混乱的阶段，处处都有魔族横尸，这对他来说可不就是一个机会吗？
　　对于走肉身大道的魔族修士来说，神魂向来是不受他们重视的，因此炼魂方面的手段少得可怜，不像人族那样物尽其用。
　　这对秦望来说，无疑是一个好消息。
　　“吼！”
　　就在秦望准备继续追踪饕餮的时候，天地间却是突然传来了一道凶戾的吼叫声。
　　“嗤……”
　　就在秦望闪身消失的瞬间，他原本矗立的位置上，便是猛然间出现了一张血盆大口，一股无比恐怖的吞噬之力顷刻间便是爆发开来，整个深坑之内的砂土石木，皆是被吞噬殆尽。
　　便是在其中的凶兽头颅，也被撕成粉末，直接被吞噬之力吸纳而走。
　　似是察觉到了不对，那恐怖的吞噬之力顷刻间再次消散，一头无比庞大的神兽也在此刻显露出了身形来，它那双如同日月般大小的瞳孔，死死盯着秦望。
　　“你手中那座小塔竟然能够敕封神魂为灵材，这样的宝贝合该归我所有！”
　　饕餮巨大的双眸闪烁着贪婪之色，它紧紧盯着秦望手中的聚魂塔，言语之间充满了俾睨天下的霸气。
　　“世人都说饕餮贪得无厌，我看却是不然。”
　　秦望听着饕餮口吐人言，非但不惊奇，反而是讥笑道，“照我看，你是蠢得没边才是。”
　　“该死的魔族，竟敢轻视吾！”
　　饕餮闻言，兽目泛起红芒，立时怒道：“我要将你囚于腹中，让你饱受世间最残忍的折磨之痛！”
　　“不自量力的蠢货！”
　　秦望已然看透了这饕餮的修为，不过是金仙之境罢了。
　　而大罗之下，他秦望没有对手！

第547章 打杀饕餮，上清道尊亲临！
　　饕餮并不知道秦望的底气来自何处，它只知道自己受到了冒犯，当即便是厉吼道：“吞天！”
　　霎时间，在它身体之中涌现出了极为恐怖的吞噬大道气息，精纯无比的吞噬之力瞬间便是朝着秦望袭来。
　　这恐怖的吸力的出现，竟然造成了周天异象，虚空之中好似有什么恐怖的巨兽在吞纳天地一般，不管是灵气还是生气，都在这一刻被吞纳一空。
　　这便是饕餮一族的本命神通——吞天！
　　若是平常的大乘期修士，在面对面前这饕餮的神通攻击之下，根本毫无还手之力，就会成为对方腹中的养料。
　　但问题是，秦望可不是一般的修士，他在面对饕餮的神通攻击时，仅仅只是将聚魂塔祭出，就这么横在身前，整个人就如同钉子一般，纹丝不动。
　　仍由这恐怖吸力如何撕扯，却始终奈何秦望不得，甚至连他的一丝发角都无法牵动。
　　“那么，接下来可就到我了！”
　　秦望语气平静的开口，而后缓缓伸出了右手，往前一挥。
　　刹那间山河变色，肉身大道瞬息间如海水涨潮一般，源源不断的朝着饕餮袭去，并且在这攻击之中，竟然还夹杂着令饕餮十分不喜的死亡之气。
　　“该死的蝼蚁，你不是大乘境界吗？怎么会将肉身大道参悟至这样的程度？”
　　饕餮在看到秦望动手之后，感受到这其中恐怖的气息，便是立刻变了脸色，它怎么都没想到，自己看上的一盘‘小点心’，竟然会有这样的本事！
　　肉身大道它并不陌生，相反还十分熟悉，可正是如此，它才更懂得肉身大道的参悟之路有多难。
　　可此时已经不是思考的时候了，饕餮只能是下意识的还击。
　　“轰！”
　　饕餮抬爪便是猛然按了下来，身上同样有着肉身大道法则流转，但是两两相接之时，恐怖的事情发生了。
　　饕餮的爪子上，立时便是出现了如同蛛网一般的裂纹，一向以肉身强大著称的神兽，竟然在方才的交锋之中，落入了下风。
　　更让饕餮感到恐惧的，是秦望方才袭来的一拳之中，夹杂着的大量死亡气息，也同时沾染到了它爪子的伤口之中，并且犹如跗骨之蛆一般，渐渐地顺着伤口往里面蔓延。
　　死亡之道，一向被视为万物归宿的终点，本身就是不详。
　　而秦望这种出生于十绝之地的十绝体，体内沾染的死亡气息又是最为纯粹的。
　　哪怕是早就蜕凡至金仙境界的饕餮，也难以抵挡这种死亡气息的侵袭。
　　“怎么会这样！”
　　饕餮斗大的双眸里都露出了恐惧之色。
　　“吞噬之道，给吾净化！”
　　吞噬大道的法则再次显现，瞬息间笼罩住饕餮庞大的身躯，像是套上了一层五彩斑斓的透明羽衣一般，上面神华流转，隔绝内外。
　　接着，那些神华便是受到了牵引一般，渐渐附着于伤处，将其中的死亡气息尽数炼化。
　　“法则之力还能这么用？”
　　秦望看到这一幕，也是不由地眉头一挑，他没想到面前这饕餮虽然才金仙修为，但是对于吞噬大道的理解，却是要超过他秦望在肉身大道上的理解。
　　“吞噬大道也是好法则啊。”
　　随后，秦望便是目露贪婪的看向了饕餮身上的那层透明羽衣，被参悟至这种程度的吞噬大道，若是能够被他得到，丝毫不亚于直接提升自己的实力。
　　毕竟，每种大道法则，都能直指大道，理论上来说，谁都能参悟，可参悟到什么程度就难说了。
　　像是饕餮这样参悟如此之深的吞噬大道法则，若是能够得到一二，就可以减少上百年的苦功。
　　“该死的魔族小子，竟然将我逼到了这种地步！”
　　饕餮再次吼叫出声，周身的吞噬大道法则流转不休，随后与肉身大道法则交织在一起，顷刻间化作一道长虹，朝着秦望便是席卷而来。
　　似饕餮这样天生地养的神物，都是有着极强的优越感，今天在秦望这里吃了亏，简直比杀戮它还要更难受。
　　因此毫不犹豫地便是直接动用了它的最强杀招。
　　但接下来的景象，却是直接超出了饕餮的预料，它脸上的盛怒也随之化作了无边的恐惧。
　　“嗡……”
　　只见秦望身前那座让它垂涎三分的聚魂塔，此刻突然发出了低沉的颤鸣声。
　　随后一道奇异的神华自聚魂塔中流淌而出，直接将秦望笼罩在其中。
　　“噗……”
　　随着光幕落下，饕餮竟是从中看到了肉身大道法则交织时的大罗异象，那正是聚魂塔本身的神通——纳魂。
　　虽然这道神通看似好像只能够吸纳生灵的魂魄，但实际上本身也是一种防御神通，催动时会自然放出一道神光庇佑主人。
　　而饕餮方才的至强一击，则是被这纳魂神光轻描淡写的抵消殆尽。
　　“下面可就该我出手了！”
　　而在聚魂塔方才神通催动下流露出的大罗气息，让得秦望知道，必须得尽快将这饕餮给打杀了才行，否则他手中有大罗至宝的消息一旦流传出去，那可就是后患无穷了。
　　“大罗，是大罗至宝！”
　　饕餮此时方才是回过神来，它眼中充满不敢置信的看向秦望身前的那座聚魂塔，那其中流转之时流露出来的气息是骗不了人的。
　　大罗至宝，意味着其中蕴含着的天道至理，修为越高，便是对这种气息越是敏感。
　　“驾风！”
　　饕餮毫不犹豫的施展神通，身形立刻开始闪烁，周围空间都露出了丝丝裂缝，竟是想要借助这种方式逃走。
　　可问题是，饕餮现在才想着逃走，已经是来不及了。
　　“天底下还没有哪个金仙能够从大罗至宝手底下逃走的！”
　　秦望见到饕餮的动作，立时露出了冷笑来。
　　要知道，以他本体的实力，都没办法逃出当时只是神魂状态下的方言天手掌心。
　　面前的饕餮又何德何能，能够从方言天前世的本命法宝手中逃走呢？
　　只见秦望心念流转，刹那间聚魂塔便是神华大作，一道光芒瞬息向前扫去。
　　纳魂神光所过之处，万物寂寥，空间也随之冻结，饕餮的身躯被直接定在了空中。
　　“不……这不可能……吞噬大道给我破！”
　　饕餮感到了一股恐怖的危机降临，它感觉到自己的神魂正在被强行扯出自己的身躯，就如同它用吞噬之力吞噬生灵的神魂一般，这种感觉让得它心中恐惧到了极点。
　　“孽畜，焉敢反抗！”
　　秦望身上立刻涌出法力，不要钱似的一般灌注到聚魂塔之中，随后聚魂塔内里的神光更加耀眼了几分。
　　“嗤！”
　　伴随着一阵开水浇在雪地上的声音响起，饕餮那庞大的兽躯便是瞬息间从空中跌落，而它的神魂则是直接被从泥丸宫中扫落出来。
　　“啊……”
　　伴随着神魂被撕扯的疼痛，饕餮的神魂发出凄厉的吼叫声，随后便是随着纳魂神光，一同回到了聚魂塔之中。
　　秦望也在看到聚魂塔中出现的饕餮神魂之后，这才是停止灌注法力，同时飞快的将聚魂塔收了回来。
　　现在这饕餮的神魂到了他的聚魂塔之中，便是大神通者亲临，也别想通过其他手段将饕餮的神魂召回，也意味着秦望不用再担心自己手中有大罗至宝的消息走露出去。
　　“不过这饕餮的确是得天独厚，竟然能将吞噬大道法则参悟至这般程度，实属罕见。”
　　在饕餮神魂被聚魂塔拘进去之后，一股关于参悟吞噬大道的饕餮记忆，便是被秦望立刻提取了出来，他本来就看中了这饕餮的吞噬大道，自然是想要看看到底有何玄妙之处的。
　　不过现在嘛，更重要的却是饕餮体内还未被分解掉的灵材。
　　情报系统说得很清楚，这东西能让他修为大涨，说不得以这具身体的天赋异禀，能够直接跨过大乘境界，到达人仙之境呢！
　　“啧……竟然是有了灵智的万年钟乳，难怪这饕餮一时半会儿也分解不了这等灵材。”
　　废了好一番功夫之后，秦望才是终于从饕餮的胃里找到了万年钟乳，这东西一入手，便能够感觉到其中蕴含的磅礴灵力，已经其中蕴含着的无限生机。
　　可以说，这万年钟乳本身就是一枚特别的灵丹，无需任何的炼制。
　　不过，就在秦望收起灵材，准备把饕餮的身躯也分解时，天地间突然涌现出了一道金光。
　　“遭了！”
　　在看到金光乍现的时候，秦望脸色也是瞬息一变，那金光刚一出现，周围的空间都扭曲了起来，无数的魔气触之即消。
　　不但如此，在这金光出现的刹那，秦望分明感觉到一股危机从心头间升起。
　　他瞥了一眼地上的饕餮尸首，立时就明白了过来。
　　似饕餮这种上古神兽，是很受那些仙道巨擘钟爱的，一般都会将其收为他们的坐骑或是看山灵兽。
　　而面前这头饕餮，或许就是某位仙道巨擘的坐骑。
　　“便是你这魔族孽障，打杀了本座的坐骑？”
　　伴随着一道雷音乍现，金光之中陡然走出了一道身影来。
　　此人面向极为的富贵，身上穿着的是一件灰白色的长袍，手中搭着一把拂尘，端是一副仙风道骨的模样，眉心间更是留有一枚红色的神印，衬托得这来人更为的出尘。
　　“你是何人？”
　　秦望一边警惕这突然出现的神秘人物，一方面则是立刻用法力牵动着聚魂塔，一旦情况有变，他会毫不犹豫地催动聚魂塔保命。
　　至于逃走，秦望是想都没有想过，对方身后的金光仙桥，可是妥妥的大罗境象征。
　　秦望可不认为自己能够在大罗强者面前有逃走的可能性。
　　不过即便是这样，秦望也不可能束手就擒，大不了他直接催动聚魂塔，就不信方言天那个便宜师尊能眼睁睁看着他死。
　　“本座上清道尊。”
　　上清道尊面无表情的看了秦望一眼。
　　“咦，好像有些不对劲……”
　　秦望刚刚催动聚魂塔时，立时便是发现了不对劲，这来人虽然是大罗境强者，但却似乎并非是真身降临，只是一缕神念驾着金光仙桥而来。
　　“十绝体？嘶，真是好造化。”
　　而这时，上清道尊脸上才是稍稍露出了几分异色，他刚才只是神念一扫，便是直接看穿了秦望的来历跟脚。
　　“没想到魔族位面的十绝之地，竟然还真有十绝体能够活到现在，真是不可思议。”
　　上清道尊一副饶有兴趣的看着秦望，道：“你这小子可愿意随我修行？”
　　这话一出口，秦望整个人都是直接愣住了，他没想到上清道尊竟然会说出这样的话来。
　　本该是对方来兴师问罪才是，可没想到对方看出了自己的跟脚之后，竟是打算直接收他为徒，这什么剧本？
　　“若你拜我为师，这擅杀我坐骑一事，自是可以就此揭过。”
　　“可倘若你是不愿，那本座也不能眼睁睁看着魔族位面再出一位大罗。”
　　上清道尊倒是坦荡，直接将话给挑明了。
　　“这倒是比我那便宜师尊坦诚，可惜了，这上清道尊怕不是方言天的对手，否则直接拜入上清道尊的门下，反倒是一件幸事。”
　　秦望心中暗暗可惜，尽管方言天已经收他做了弟子，可是在秦望看来，这不过是寄人篱下的无奈之举罢了。
　　“怎么？你是不愿？”
　　上清道尊立时瞳孔微微一缩，面上似是有些不悦。
　　“承蒙上清道尊看重，然小子更喜肉身大道，请恕我不敬，拜师之事还请道尊收回！”
　　秦望只能是硬着头皮直接拒绝道。
　　“那本座也就只好替天行道，斩了你这今后难免祸害苍生的魔头！”
　　在听到秦望的回答之后，上清道尊不由惋惜的看了秦望一眼，如同再看一具死尸。
　　随后，上清道尊手中拂尘一挥。
　　“唰……”
　　刹那间，天地异色，紫霄神雷自苍穹之间跳跃，无尽的雷霆汇聚，比之秦望之前历经的天劫不知强了多少倍。
　　“这就是大罗强者的手段吗？”
　　秦望看着这一幕，脸上不由地露出了几分凝重之色来。

第548章 百万年前的仙魔大战？摩可乌也要收徒！
　　对于秦望来说，值得庆幸的是，上清道尊只是一缕神念至此，他还有战胜的可能。
　　毕竟，他手里可是有着一方大罗至宝——聚魂塔！
　　正当秦望准备动用聚魂塔的时候，远处极西之地，突然引来了一阵天地异象。
　　“嗤……”
　　只见西方的天际深处，突然有着血红色的光芒迎来。
　　无边的云海，皆是被这血红色的光芒侵染，连带着上清道尊显化出来的金光仙桥也遍布了细密的裂纹。
　　“嗯？”
　　上方的上清道尊也是第一时间察觉到了这一切，脸上的神色也有些不太好看起来。
　　他拂尘一摆，而后便是直直看向了无尽血云，不消片刻的功夫，一道身影便是从血云之中显露出来。
　　“你这是要与我做过一场？”
　　上清道尊显然是认识这来人的，从他说话的语气和神色不难看出，他与这神秘来客应当是有过交集的，而且多半还是在这人手中吃过亏，隐隐间透出几分忌惮之色。
　　秦望看得很真切，这上清道尊在看到对方出现之后，手中的拂尘都不自觉的亮起了盈盈金光。
　　“我道是谁，原来是仙族的上清啊，怎么？仙族位面被人打坏了？还是说你这准备弃暗投明，加入我魔族位面的西极大陆了？”
　　那从血云之中走出来的中年男子语气轻佻，露出一丝玩味的笑容。
　　“你们魔族位面没有了，仙族位面也会一直存在！”
　　上清道尊黑着脸道：“怎么？你来的也只是一缕神念吗？这小子是你什么人？”
　　上清道尊说到最后，又有些狐疑的朝秦望瞥了一眼，似是在询问对方，跟秦望是什么关系。
　　“这里是我的地盘，道友你可过界了。”
　　血云之中的中年男子答非所问的回道，从始至终他都没有看过秦望一眼。
　　但上清道尊闻言，却是脸色立时一沉，他哪能听不出对方话里的意思。
　　这分明就是再告诉他，这西极大陆的一切都是有主的，他上清在这里谁都不能动。
　　上清道尊也清楚，自己就算是动手了，也绝不可能讨得好去，不管怎么说这里也是魔族地界。
　　他来的又只是一缕神念，怎么可能是这西极大陆之主——摩可乌的对手呢？
　　想到这里，上清道尊便是只能看向秦望，道：“你这魔障也算是走运，不过今后你不会次次走运，杀我坐骑一事，将来本座必会找你了结！”
　　“摩可乌，待你服丹之日，便是你我新仇旧账清算之时！”
　　临走前，上清道尊不忘朝着秦望和上方的摩可乌进行了一番口头威胁，最后方才是直接拂尘一摆，直接摄起了地上的饕餮尸首，而后直接驾着金光仙桥离去。
　　上清道尊一看就是一个懂得进退之人，明知道自己不可能在摩可乌的眼皮子底下把秦望给杀掉，就十分干脆的转身就走。
　　而秦望此时却没有半点的庆幸，因为他就因为自保杀了想要吃掉他的饕餮，结果就直接被一位大罗强者给盯上了，这简直就是无妄之灾。
　　哪怕是他想要潜伏拜师的摩可乌就在眼前，他心里也提不上劲来，不过一想到自己那个便宜师尊方言天遍布诸天的仇敌，两相比较之下，他又觉得自己好像也不是那么糟糕。
　　而这时，摩可乌方才是看向了秦望，他身形一闪，便是直接来到了秦望身旁，道：“啧啧，这十绝之地的那场雷劫，就是你小子引来的吧？”
　　“回魔尊话，我也不知为何引起雷劫轰我。”秦望立刻装做不知情的回话道。
　　“没有师承？”摩可乌一脸诧异的看了秦望一眼，而后道：“那上清老道是怎么回事儿？”
　　“魔尊，事情是这样的……”
　　秦望当即便是将事情的来龙去脉说了一遍。
　　当然了，关于聚魂塔的事情，他自然是没有提及的，别人或许认不得，但是摩可乌就未必了。
　　毕竟，摩可乌可是跟过方言天的，没道理他认不出聚魂塔的气息来。
　　“杀得好，一头仙族圈养的杂碎罢了，敢到我魔族位面来逞凶，人人可杀之！”
　　听完了秦望的话之后，摩可乌当即便是露出了一丝不屑来。
　　而后，摩可乌又朝着秦望道：“你很不错，资质也特殊，可有意愿入我门下？”
　　“自是愿意，还望魔尊怜我修行不易，传我真法！”
　　秦望当即装作大喜过望的模样，连连开口道。
　　“哈哈哈……”
　　摩可乌闻言大笑，道：“好小子，这是我的令牌，你拿着他，一直往西走，令牌自会引你前来见我！”
　　说罢，摩可乌便是直接挥出了一道令牌，而后身影便是直接消散于天地之间。
　　与此同时，仙族位面，碧霄宫中。
　　金光璀璨的空中仙岛，屹立于九重天之上，星辰倒印，日月交辉，好一派仙家福地。
　　这里也是仙族位面的东大陆的第一修行圣地。
　　“敢问道尊，有何事吩咐弟子？”
　　碧霄宫中的三弟子金蛟，无比恭敬地端步来到门前，而后直接跪了下去，行过大礼，静静地等候着殿中的上清道尊下发圣谕。
　　“饕餮被人杀了。”
　　上清道尊语气十分平静的开口说道。
　　“啊？饕餮师弟怎会……”
　　金蛟闻言大惊失色，他立时想到饕餮最后去的地方是魔族位面，当即带着几分惊诧道：“道尊，难不成是那摩可乌……”
　　金蛟当然知道魔族位面西极大陆的魔宫，也知道西极大陆的魔主摩可乌，更清楚自家饕餮师弟的手段，能杀他的只可能是摩可乌或者摩可乌座下的弟子，自然第一反应就是摩可乌。
　　上清道尊脸上稍稍有些不太自然，他嘴角微微抽搐，而后沉声道：“非是如此，而是一位魔族新秀。”
　　说到这里的时候，上清道尊叹息了一声，而后拂尘一摆，饕餮的尸首便是直接出现在了殿门之外。
　　“这人下手好狠，竟是连饕餮师弟的神魂都不见了踪影！”
　　金蛟探查之下，立时倒吸了一口凉气，他本身就是精修神魂之道的，自然很轻易的就能看出来面前的这饕餮泥丸宫中缺少了坐镇的神魂，所以才会这般震惊。
　　要知道，即便是仙族转修神魂一道的修士，也不敢打包票说将谁的神魂完全抹除，毕竟三魂六魄，必有两魄不能离身，这是天地间的规则。
　　而神魂只有三魂六魄齐全，才能够显化于泥丸宫中。
　　可是面前的饕餮尸首中，却根本没有七魄存在的痕迹，这等手段可谓是闻所未闻。
　　“事发突然，我也是回来之后探查过才发现的异常，那个叫做秦望的小子，是十绝体质，或许与这体质有莫大关系。”
　　上清道尊不由地猜测道：“昔年见，曾有一位魔主的本命法宝能摄人神魂，但在百万年前就已经身陨，那法宝据说也被彻底打碎。”
　　“如果不是十绝体引起的，那么这个秦望身上，很可能就有着那位魔主的传承。”
　　听闻这话，跪在殿门之外的金蛟立刻出声道：“道尊，我这就潜入魔族位面，去西极大陆杀了这小子。”
　　“你？”
　　殿门之内的上清道尊闻言，不由地脸色一沉，直接摇摇头道：“你与饕餮修为不相上下，饕餮都死在了他的手上，你又如何能胜？”
　　闻听此言，金蛟立时抬起头来，不敢置信的问道：“道尊，难不成这魔族小子，还值得您亲自出手吗？”
　　“自是不值得。”
　　上清道尊想都不想便是摇摇头道：“不过这小子身上有许多古怪之处，待我以天机秘法探查一番，再决定派谁动身。”
　　说罢，上清道尊便是掐动法诀，而后在自己眉心处的神印一点，在其身前立时浮现出了一面水镜。
　　可就在这时，水镜刚一形成，而后便是立时消散。
　　这突如其来的变故，让得上清道尊都是为之一愣，他有些不敢置信的睁开双眼，而后站起身来，围着蒲团转了好几圈。
　　“从未有过如此离奇之事，难不成是摩可乌出手了？”
　　上清道尊心里不由地的怀疑起来，脸上的神色也是愈发的阴沉起来，如果真是如此，这就说明摩可乌的修为比起二十万年前，突飞猛进了许多。
　　否则的话，他的天机秘法没道理探测不到一个连人仙境界都没有的魔族孽障来历。
　　“罢了，终究只是一个连仙道门槛都未踏入的魔族异类而已。”
　　上清道尊旋即眼中便是露出了一丝杀意，心中已然是有了决断。
　　旋即，上清道尊便是朝着殿门外跪着的金蛟，吩咐道：“金蛟，你且传我法旨，让你大师兄黄龙，还有其他师兄妹都回碧霄宫来。”
　　“道尊，不过去去一个魔族孽障，何至于……”
　　金蛟闻言一愣，瞪大了眼睛，有些不敢置信的看向殿门的方向。
　　“那个秦望不过是小事，真正的大事是摩可乌炼制灵丹的事情，他的修为肯定又有精进，待他灵丹炼制成功，服丹之时，便是仙魔大战开始之时！”
　　上清道尊眼中精光流转，心中早就有了定计。
　　“这一次若能趁摩可乌服丹的机会，一举打入魔族位面，那今后便是仙道永昌，再无仙魔之争！”
　　…………
　　另一边，魔族位面，十绝之地。
　　在得到了摩可乌赠送的令牌之后，秦望也没有急着动身上路，而是选择了直接炼化那颗万年钟乳。
　　对他来说，目前提升修为是最重要的，因为聚魂塔的的神通催动之时，所需要的法力太过于海量。
　　境界的提升，可以带来法力存量的提升，等于是变相提升了他的实力。
　　这一次炼化万年钟乳的过程，并没有任何的波澜，秦望十分顺利的便在一个月内，将这万年钟乳彻底消化。
　　但是秦望并没有急着突破境界，而是继续参悟他选出来的三种大道，准备一鼓作气将自己的修为推入仙人之境！
　　“轰隆隆……”
　　这一日，山林上方雷云遍布，天地失色。
　　无尽死气和血气冲霄而起，秦望周身法力激荡，将整片山林的生机吞噬一空。
　　方圆数千里地界，鸟兽虫蚁，精怪凶兽，无一不是蛰伏于迪，瑟瑟发抖不敢出声。
　　而在雷霆下方正中间的秦望，则是浑身犹如白玉雕刻而成，通体散发着莹莹白光，神圣异常。
　　死亡大道、狂暴大道、肉身大道、吞噬大道……各种大道法则在周身流转，如同神光护体，散发着无尽的威势！
　　秦望端坐于离地三尺的虚空之中，一手掐诀，一手持塔，仿若神话传说中的先天神圣一般，让人不由自主地升腾起顶礼膜拜的念头来。
　　待到雷劫散去，秦望这才是从方才的奇异状态中退了出来。
　　“这就是人仙之境吗？”
　　秦望看着自身的巨大变化，脸上露出几分欣喜之色来。
　　本来他以为自己也就是在大乘后期就会停下，可没想到自己这具身体的天赋资质如此霸道，竟是这般轻易的便踏入了人仙之境。
　　难怪之前上清道尊和摩可乌，看到他之后，都想着将他收入门墙，这修炼天赋果真是霸道！
　　“这紫萱怎么还没来？难道是遇到了什么事情耽搁了不成？”
　　秦望又在十绝之地静修了半年，可始终不见紫萱的身影到来，思索片刻后，他便是决定先去西极大陆的魔宫，至于紫萱，倒是不那么紧要了。
　　反正最后紫萱到这里没找到他，也自然会去魔宫寻他的。
　　想到这里，秦望便是直接动身，按照着令牌牵引的方向前进。
　　这一路走来，秦望也算是看到了西极大陆的荒凉，有着连绵数百公里的无灵之地，寸草不生，真正的死绝之地。
　　秦望清楚，这些地方在魔族位面是比较常见的，百万年前的仙魔大战，打得山河异色，天地旋转，连星辰日月都被打沉了。
　　魔族位面的大地哪怕是经过了百万年的滋养，而今也没有完全缓和过来，依然留下了百万年前大战造成的影响。
　　“前方就是魔族西极大陆的黑河吗？”
　　又过了半个月，秦望这才是走出了十绝之地，来到了一条宽阔的大河旁边。

第549章 先天死气，可入我道统！
　　黑河，是西极大陆一个十分有名的地方。
　　在这里魔气与死气交织，加之黑河曾是上古妖神之血所化，因此此地还有无尽妖气升腾，亦有大量妖族蟠踞于此。
　　本来以秦望的实力，他是完全可以施展神通飞过黑河去，但是看到口岸处的一处小码头停靠着一艘船只，上有一个鸟头人身的妖族，一副船夫的打扮，引起了他的注意。
　　“这位魔族英杰，可是要过这黑河？”
　　而那位船夫打扮的妖族，也是看到了秦望的身影，当即便是开口打招呼道。
　　秦望脚步一顿，当即直接朝他走了过去。
　　他心中却是疑惑，方才他本没有停步的意思，可是当这妖族开口之时，他却鬼使神差的走了过来。
　　这种不同寻常的事情，立刻就引起了秦望的警觉。
　　“这妖族好大的狗胆，竟敢在魔族地盘做这种勾当！”
　　秦望心头立时便是有了杀意。
　　不过他也没有直接动手，而是想要看看这鸟人的葫芦里到底卖的什么药。
　　同时他对这黑河之地的妖族也有些好奇，因为从他破胎迷之前的记忆中得知，这黑河曾是上古妖神的心头血所化，说不定还有什么大道法则碎片在其中，若能参悟一二，也算是福缘。
　　当然了，这种地方肯定早就被人光顾无数次了，他也没抱多大希望就是。
　　“想来以我的实力，这黑河附近的妖族应付起来不是难事。若是这鸟人不知好歹，打杀了事，若是识趣，留他一命也不妨事。”
　　秦望想到这里，便是径直走到了码头前，朝着这鸟人便是直接道：“正有此意。”
　　“既然如此，还请英杰上船，这便渡你过河。”
　　船夫打扮的鸟人当即一脸欣喜的说道。
　　秦望立时试探道：“我身无分文，就是上了船，也付不起乘船的费用，还是算了吧。”
　　“见外了不是？”
　　鸟人听到这话，却是连连罢手道：“我妖族在此地生息，若非你们魔族关照，岂能有我等存活余地？”
　　说到此处时，鸟人又停顿了片刻，而后才是接着道：“我在此摆渡，本就是想要回报魔族兄弟，哪能收取魔石这等俗物？”
　　秦望听着鸟人这大义凛然的话语，心头却是冷笑。
　　世间做好事不求回报的，大多在凡俗里，修行界还没这么号种子！
　　但即使如此，秦望依然是踏步上了甲板，也不等鸟人开口，便是径直进了船舱，坐在了无人的矮桌前。
　　那鸟人见秦望如此，忍不住停步仔细打量了秦望一番，他总觉得面前这个才人仙之境的魔族小子有些问题。
　　可是他再三探查之下，也没发现秦望有什么独特之处。
　　“算了，反正在我的地盘上，他便是有着三头六臂，也别想脱得身去！”
　　鸟人当即面带冷笑，转过身去，便是施展神通驱使船只离岸。
　　说来也怪，这在岸上看时，黑河好似死水一般的平静，可当船只驶离了岸边之后，这黑河立时波涛汹涌起来，内里无尽妖气升腾，着实骇人。
　　而这船夫打扮的鸟人妖族，自驾船开始，就没了声音，仿若专心驾船一般。
　　秦望见到这一幕，心知这肯定是还没到这鸟人打算动手的地方，当即便是沉下心神，继续参悟大道法则去了。
　　当然，秦望也没忘了催动聚魂塔，让其为自己遮掩法则气息，以免到时候直接吓跑了这鸟人。
　　不知过了多久，鸟人走进了船舱，而就在这一刹那，秦望也是同时睁开了双眼。
　　“这位英杰，我渡你不求财物，便生因果，若了因果，恐须你助我一次，不知英杰意下如何？”
　　鸟人一脸笑意的看向秦望，一副谦谦有礼的模样。
　　“哦？”
　　听着鸟人的话，秦望面上露出温和的笑容，道：“也不知你有何事需要我帮？”
　　“倒是简单，我不求财物，也不求虚名，就是贪吃了些。想必你也知晓，妖族最喜吃人，可此地魔族虽多，但如英杰这般的人族却是少见。”
　　鸟人说着，离秦望又近了两步，它拿手一指船尾的铜锅，接着道：“还请英杰助我，往那锅里走走即可。”
　　秦望抬眼望去，看到船尾本来空无一物的地方，不知何时突然有了一口铜锅，而且下方还有这阴森的白色骨火，锅里翻滚，似是早已烧开，就等主菜进锅了。
　　秦望看着铜锅，又看了看鸟人，道：“你这妖孽做得一手好买卖，渡个河罢了，竟想要人性命。看来这种事情你也是轻车熟路了，倒也是怪哉，这可是西极大陆，难不成你就没有失手过？”
　　“这位英杰何出此言？”
　　鸟人见状不对，连忙施展神通，而后用言语蛊惑道：“渡你过河为因，吃你肉身为果，因果一了，你我互不相欠，岂不是正合天道？”
　　“好胆，还敢用妖术蛊惑于我！”
　　秦望当即怒容一显，反手便是祭出了聚魂塔。
　　“嗡……”
　　伴随着颤鸣声响起，黑河上方的苍穹，立时间红色血柱冲天而起，内里夹杂着狂暴和死亡的气息。
　　恐怖的力量瞬息间将这船只的顶篷冲破，连带着外面汹涌的黑河，都瞬息间平静了下来。
　　那鸟人顷刻间脸色一变，周身上下血光乍现，这恐怖的威压之下，瞬息之间便是直接逼得鸟人化出了妖族本体。
　　即使如此，巨大的妖族身躯也是被死死地压在船板之上，如背负泰山，寸步难移。
　　“完了，这魔族小子果然不同凡响，他手中的那座塔怕是大罗至宝，一亮相就直接逼出了我的本体，只怕今日真是要遭这死劫了。”
　　鸟妖心中立时恐惧起来。
　　它干这勾当都有好几十年了，以往也不是没有遇到过棘手的魔族人类，但是最后都被它借助黑河的特殊地理优势击杀。
　　像是秦望这种仅仅只是亮出法宝，就逼得他直接化出本体才能勉强应对的恐怖魔族，他这也还是头一次遇见。
　　在它看来，秦望多半是这西极大陆某个魔族世家的嫡传，否则不可能拥有大罗至宝伴身。
　　一念至此，它想都不想便是直接以自身精血催动法力，想要直接遁进黑河里去，借助黑河那独特的法则之力，说不准还能有一线生机。
　　要知道，这黑河之内有着那位陨落的上古妖神生前残存的意志碎片，魔族修士若敢入内，便会激活这上古妖神的意志，到那时便是金仙到此，也难逃这三花溃败的下场。
　　“哼，孽畜哪里走！”
　　秦望厉喝一声，而后直接催动聚魂塔。
　　顷刻间聚魂塔便是光芒大作，立时便是将这鸟妖定在原地，连同其体内的妖元都运转不得。
　　“大仙请饶我一命，我愿为大仙牵牛做马，永世为奴，还望大仙留我小命！”
　　鸟妖当即便是口吐人言，大声求饶，连连道：“我愿将黑河之中宝物取出，献于大仙，只求大仙留小的一命！”
　　“真是鬼话连篇，死到临头还敢欺瞒？”
　　秦望可不信这鸟妖的鬼话，真有什么宝物在黑河之中，还轮得到这鸟妖来取？
　　要知道，在这黑河附近生存的妖族，何止百万？
　　秦望不再废话，直接催动聚魂塔的神通法术——纳魂！
　　那鸟妖见到神光出现，心头警铃大作，身上开始弥漫出死气。
　　它十分清楚，这神光若是落下，它必死无疑！
　　“大仙留情，黑河之中确有宝物，乃是一份先天死气！是数年前，一位如英杰一般的魔族修士到此，被我打杀后，方才被我得到。”
　　鸟妖语速飞快，根本不敢再有异心，连忙将自己的筹码全盘拖出，“大仙，这黑河非妖族不可入内，我愿亲自为大仙取来，以赎我冒犯之罪，还望大仙垂怜！”
　　听到先天死气，秦望这才是连忙停手。
　　他记得之前情报系统提到过这先天死气，乃是天地初分之时，先天阴阳二气中的阴气所化，他若能够得到，有一定概率参悟阴阳大道。
　　三千大道中，阴阳大道可谓是声明在外，参悟此道的强者各个都能名垂千古。
　　这鸟妖手中若是真有先天死气，那么留它一命也不是不行。
　　况且不管是妖族还是魔族，皆是嗜杀之辈，人族的那一套所谓纲常，在这里是行不通的，秦望也不是什么迂腐之辈。
　　这鸟妖能够猎杀那些魔族修士，那也是它的本事，是它的造化。
　　而近日鸟妖落在他秦望的手里，也合该是他的造化！
　　想到这里，秦望这才是收回聚魂塔，脸上神情阴沉，道：“既是如此，我可饶你一命，但若你敢欺瞒于我，我则以死亡大道折磨你之神魂，以肉身大道禁锢你的妖躯，每日割你妖肉啖之，让你求生不能，求死不得！”
　　说着，秦望直接催动聚魂塔，将其神光直接打入鸟妖的泥丸宫中。
　　而后立时施展神通术法，将这鸟妖的神魂与这神光相连。
　　“封印！”
　　秦望掐诀一指，鸟妖的泥丸宫中，已然多了一团纳魂神光。
　　这鸟妖感受到泥丸宫中出现的神光，神魂惊骇难安，即便是隔着一层血红色的屏障，也依然难以抵挡其中透出来的那种心悸之感。
　　“大仙……”
　　鸟妖一脸惊恐，不知秦望要做什么，只能是看向秦望，面带求饶之色。
　　“取来先天死气，可留你一命，若取不来，我自有办法在此将你拘来，此乃纳魂神光，非大罗不可解。”
　　秦望站在船上，神色平静的开口道。
　　任何时候，秦望都会保留一手，绝不会无条件的信任别人。
　　这鸟妖虽然此时说得是真情流露，但若是对方一旦入了黑河，起了别的心思，那可就是放虎归山后患无穷了。
　　“是是……大仙请放心，小妖绝不敢欺瞒大仙，这便为大仙寻来先天死气。”
　　鸟妖不敢再言，直接一个‘噗通’便是落入黑河之中。
　　不消多时，在船上等待着的秦望，便是看到一道白光从黑河底下冒起，而后直接飞出河面，化作了人形，落在秦望身前，正是方才鸟妖。
　　此刻，它毕恭毕敬的站在船上，双手捧着一个通体散发炫光的瓷瓶。
　　秦望没有伸手去接，而是直接催动聚魂塔将这瓷瓶装入其中，而后通过催动法力去探查瓷瓶中的东西，直到确认内里确实是先天死气，方才是露出了淡淡的笑意。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他自己都没有想到，先天死气竟然会以这样的方式到他手中来。
　　时也命也，若不是他临时起意，上了这鸟人的船，只怕这先天死气就要与他错过了。
　　得到这等神物，秦望心情大好，再看这鸟妖时，都觉得对方顺眼多了。
　　“大仙，我愿常伴大仙左右，为大仙坐骑，还望大仙成全！”
　　鸟妖见秦望脸上喜悦之情，当即便是跪倒在地，诚恳祈求道。
　　秦望看着鸟妖的模样，只觉好笑，刚想拒绝，但一想到这先天死气，他又改变了主意。
　　沉吟片刻后，秦望便是道：“坐骑就免了吧，不过倒是可以暂收你为我门下记名弟子，待我之事情结束，或可引你入我道统！”
　　“多谢师尊，羽翼仙必牢记师尊教诲，在这黑河静候师尊召唤！”
　　鸟妖感觉泥丸宫中神光消散，神魂欢悦，当即便是连连叩首。
　　虽说方才秦望有心杀它，但却最后放它生路，还收它做记名弟子，这何尝不是一种造化？
　　在它看来，秦望必然是来历不凡的，区区人仙之境，手中竟是掌有大罗至宝。
　　能够拜入这等人物的门下，放在以前，是它想都不敢想的。
　　说起来，它干这种勾当也是没法子的事情，若是有个正儿八经的传承，谁愿意冒着天大的风险，以这血食修炼？
　　若是有得传承，它也想蹲在什么洞府里，避世不出。
　　“既如此，我便赐你《三光仙法》，望你好生修炼，来日修炼有成，引你入我道统！”
　　秦望当即便是找出了一本适合这羽翼仙修炼的功法来。
　　“多谢师尊赐法，弟子铭记在心！”羽翼仙连连叩首。
　　“行了，驾船吧。”
　　秦望轻轻挥手，再次坐下。
　　“谨遵师命！”
　　羽翼仙当即便是走到船头，驾船往对岸而去。

第550章 大罗境，当真是恐怖如斯！
　　这一次，黑河之上再无波澜，木船稳稳的靠在了岸边。
　　“师尊，靠岸了。”
　　羽翼仙极为恭敬的上前迎道，眼里满是小心翼翼。
　　“嗯，你回去修行吧。”
　　秦望身形一闪，便是出现在了岸边，随后头也不回的沿着前方林间而去。
　　羽翼仙一直在后方站着，直到再也看不见秦望的身影，这才是收起了脚下木船，而后化出本体，朝天啼鸣了一声，似是再向秦望告别。
　　随后羽翼仙那庞大的妖族本体立刻展翅高飞，朝着黑河两岸的陡峭崖璧飞去。
　　羽翼仙即便是在魔族之地生长，也依然保留了妖族的习性，喜欢居住在洞窟之中，画地为王。
　　“羽翼仙，你今日又得手了？”
　　就在羽翼仙归洞之时，有一头黑豹傲立于河岸两侧，侧首朝着羽翼仙喊道。
　　羽翼仙定住身形，而后循声而去，看见下方那头气势骇人的黑豹妖族，眼中也不禁是带着几分的忌惮，踟躇道：“算是吧，不过以后我不去摆渡了。”
　　“这倒是奇了怪了，难道天上只有一个太阳了？”
　　黑豹闻言，硕大的碧绿双眼中竟是流露出人性化的惊诧之色，它舒展了一个懒腰，而后看了看天上那三轮散发着森然魔气的黑色太阳，笑道：“莫不是今日出了什么变故，你这杂毛鸟才是惧了，不敢再做那吃人的勾当，是也不是？”
　　这时，黑河之中突然涌起一道凸起的水柱，一只足有城池大小的金须鳌鱼从中探出身来，周身上下散发着阵阵金灵妖气。
　　“我等见过乌云仙前辈！”
　　在这金须鳌鱼露面之后，不管是羽翼仙还是黑豹，立时便是诚惶诚恐的行礼道。
　　这金须鳌鱼可不一般，它名号乌云仙，乃是这黑河修为最高的妖族，已经开始参悟大罗金仙的道途了。
　　到了它这等修为，一眼便是看出了羽翼仙身上那股子被大罗至宝沾染过的气息，也能明白那大罗至宝主人的修为到了何等高深地步。
　　“你这小鸟倒是走运，见了大罗还能囫囵回来，看来这黑河也不太平了，连那等人物都开始行走了。”
　　乌云仙深深叹了口气，它身形一摆，下方的河水便是直接将它高高衬起，好似坐在一张宽大的座椅之上。
　　它的双目一直停留在羽翼仙身上，过了许久，方才是继续开口问道：“我且问你，那人来此，所为何事？”
　　“前辈，我也不知，只知他渡河西去。”羽翼仙谨慎的回答道。
　　“早就听闻西极大陆的摩可乌魔主，意在炼制一枚灵丹，能够助他百尺竿头更进一步，这人西去，多半是与那摩可乌有些联系。”
　　乌云仙目光凝重，而后顺势看向了西方，喃喃道：“莫非仙魔大战又要重演了不成？”
　　乌云仙一想到百万年前仙魔大战的惨烈景象，身子也不住的颤抖，面露惊恐。
　　它修行至今已有四万七千五百年，如今不过是堪堪摸到了大罗金仙的门槛。
　　可是百万年前的仙魔大战，陨落的大罗金仙不知几何，更是有混天大罗这等至尊陨落。
　　与这些大能相比，它莫说是参战了，就是自保只怕都不那么容易。
　　虽说是仙魔大战，可实际上全是诸天生灵悉数参与的恐怖战场。
　　也不知道想到了什么，乌云仙低下头来，看了看下方的黑河，沉吟片刻后，缓缓开口道：“我黑河妖族只怕已经是到了生死存亡之境，此地不宜久留，尔等传信金仙之境及以上我族之妖，迁离此地，去那十绝之地寻一处宝地落脚，借这十绝之地的遮掩，或能逃此一劫。”
　　“敢问前辈，是何祸事？难道就连您也不能解决吗？”
　　羽翼仙闻言大骇。
　　在那岸边矗立着的黑豹，也是一脸惊骇之色，硕大的双目里还夹杂着几分不敢置信。
　　乌云仙那俩金须颤动，语气森然道：“何等祸事？呵……且看这下方孕育我等的黑河，连祂都阻挡不了，身陨道消。休要多问，且去且去，我黑河妖族大难临头矣！”
　　羽翼仙听到此话，立时面色大骇，道：“前辈，难不成仙魔大战即将重演？”
　　羽翼仙到底是常年与那外面魔族接触，知道的消息是要比一直待在这黑河不从出动的黑豹多的。
　　因此，它当即便是想到了一直被外面魔族挂在嘴边提起过无数次的，关于百万年前仙魔大战的往事。
　　“不错，正是这仙魔大战！”
　　乌云仙当即便是轻轻颔首，没有隐瞒，直接道：“尔等去那十绝之地，或可留一线生机。我却是也得西行，去一趟魔宫，到了我这修为，逃不掉的。若我能追随方才饶你一命的那位大罗前辈，聆听大罗讲道，或许我便能正式踏足那大罗金仙之境，也能在这仙魔大战之中稍稍有些自保之力。”
　　“这……”
　　羽翼仙本来还想说些什么，可是一想到自己已然成了秦望的弟子，终是没有把实情告知。
　　一来他是不想暴露自己已经有了修行功法的事实，二来也是不想乌云仙没了奔头，有个希望盼着，总归要好一些。
　　于是，羽翼仙便是改口道：“前辈，那您珍重，我这就去传话，与众同胞去往那十绝之地。”
　　而另一边，渡河之后的秦望，已经是一路西行，走了三个多月之久。
　　魔族位面浩大无边，似他这样人仙之境的修为，要想遍历西极大陆，也需千年之久。
　　不过好在秦望并不急着赶去魔宫，一路上漫步而行，趁机参悟各种大道。
　　说来倒也是奇怪，这已经走了三月之久，可秦望却始终不见魔族的聚集地，倒是有零零散散的魔族散于各处。
　　“教主！”
　　就在这时，前方突然传来了一道熟悉的声音。
　　秦望立时抬眼看去，发现紫萱就在前方不远的一艘仙舟前。
　　“紫萱，你怎么在这里？”
　　秦望有些惊喜的问道。
　　紫萱也是飞快跑了过来，道：“教主，是这样的……”
　　很快，在紫萱的讲述下，秦望这才是明白过来，方言天直接将紫萱送到了魔宫附近，而紫萱还以为秦望已经入了魔宫，所以特意去寻找。
　　结果还不等紫萱进入魔宫，摩可乌便是直接召见了她，还让她乘仙舟过来接引秦望。
　　“这就是大罗境的能力吗？”
　　秦望听完之后，只觉得汗毛倒竖，有一种惊骇之意。
　　“紫萱，你的来历，摩可乌也已经知晓了吗？”秦望当即看向了面前的紫萱，神色凝重道。
　　“教主，你且放心，来之前，方前辈已经叮嘱我该说什么做什么了。”
　　紫萱露出一丝笑容，道：“之所以能够寻到您，也是因为您身上有魔宫令牌，内里有气息牵引，所以仙舟才能带我来见您。”
　　“大罗境强者虽然可以占卜天地，但您身上的聚魂塔不在此列，摩可乌不会知道那些的。”
　　秦望听到这里，才是稍稍放心下来，“既是如此，那就一同前去吧。”
　　很快，俩人便是乘坐着仙舟动身。
　　不过一日，在他们离去的位置，一道身着金色长袍的身影便是落在了此地，他看了看前方，不由地叹了口气道：“前辈已经给足了我时间，可惜还是慢了一步，而今前辈怕是已经到了魔宫，也不知前辈是否还愿意提点于我！”
　　来的不是别人，正是从那黑河一路赶来的天地异种——金须鳌鱼，乌云仙！
　　本来之前他还不确定自己是否追错了方向，可是到了这里之后，感知到那魔宫仙舟停留时留下的气息，便是真正确认了秦望就是在黑河动用大罗至宝的神秘大罗境高人。
　　乌云仙还脑补了一出秦望之所以三月才行至此地，可能是在考验于他，是乌云仙自己没有通过考验，所以秦望才乘那魔宫仙舟离去。
　　之所以乌云仙会这样认为，全是因为大罗金仙境强者，都善占卜天机，能够洞悉天下事。
　　不过乌云仙怎么想，秦望是完全不知情。
　　此刻的秦望乘坐着仙舟，只是一个瞬息之间，仙舟便是穿越层层空间，跨越大半个西极大陆。
　　等到仙舟外面景色一变之时，前方已经是豁然开朗，一座犹如葫芦一般的参天巨峰，便是已经出现在了左边。
　　“这就是魔宫吗？”
　　秦望站在仙舟上，看着这葫芦山的景致，脸上也是露出了几分震撼之感，那葫芦峰底下，无数领灵脉交织，像是给葫芦蜂供给‘养分’的葫芦藤，正上方便是三轮黑色太阳，散发无穷魔气。
　　而很快，仙舟便是直接落在了葫芦蜂山腰之处，与秦望所预想的不同，这里没有金碧辉煌的建筑群，更没有遍地神兽，或是什么仙鹤异种。
　　有的只有一条山林小道，小道两侧已然看不真切，显然是有阵法遮掩。
　　一下仙舟，便有一个牛首人身的魔宫弟子迎上前来。
　　朝着秦望便是拱手道：“秦师兄，这边请！”
　　秦望闻言一愣，惊诧道；“你认识我？”
　　那牛首人身的魔宫弟子露出一个笑容，道：“自然，师尊数月前就下达了旨意，秦师兄乃是师尊亲自赐牌收下的亲传弟子，魔宫上下谁人不知谁人不晓？”
　　听到这话，秦望心里也不由地暗暗震惊，摩可乌都能有这般本事，自己那个便宜师尊只怕更甚。
　　但偏偏此前方言天展现出来，却根本就没有这般恐怖，秦望可不信方言天就不懂占卜天机，那么方言天此前还偏偏装作什么都不知道的样子，这怎么能让秦望不胆寒。
　　还好方言天并没有其他心思，估计就是想要争夺他原来那具肉身的意图，都是故意为之的，定然一早就已经是盯上了深渊神座。
　　想清楚这些之后，秦望心里却始终是高兴不起来，因为越是如此，就越是证明自己的每一步，其实都是在方言天的意料之中。
　　甚至，只怕还包括了自己主动提议要来魔族位面潜于摩可乌身旁之事。
　　大罗境强者，当真是恐怖如斯！
　　尽管心中已是滔天巨浪，但是表面上，秦望依然不动声色，静静跟着这牛首人身的魔宫弟子往山上走去。
　　也不知转了几个弯，秦望再回首时，竟是发现这么一会儿的功夫，他们竟然已经是从山腰到了山顶。
　　就在这时，前方道路两侧的枞木中，突然有一道身影走了出来，来人不过三尺，却让人觉得如看巨人一般的错觉。
　　这人手拿蒲扇，身着烫金琉璃服，腰间有一与秦望手中令牌所差无几的黑色令牌，上写‘丹’字。
　　这来人一露面，也不寒暄，而是直接开门见山的朝着秦望道：“可是秦望师弟？”
　　“回禀师兄，正是我。”秦望当即便是连忙行礼。
　　这来人方才是点点头，道：“既是如此，且随我来，师尊已经发话了。”
　　秦望刚想动身，眼角瞥见身旁的紫萱，当即停下了脚步，朝着面前的师兄道：“敢问师兄，我这……”
　　来人立时轻笑，道：“师弟无需担忧，师尊何等人物？自然早有安排，你二人都可入内，莫在拖延，小心师尊怪罪！”
　　“是，师兄！”秦望当即连连点头。
　　“嗯，这就对了，以后你在魔宫待得久了，自然就懂了。”
　　说着，来人便是转过身去，领着秦望和紫萱继续往前走。
　　这一次倒是没有之前上山时那般神奇了，走的路明显远了很多，半盏茶的功夫，只听带路的师兄道：“师弟请留步，咱们到了。”
　　只见前方原本空无一物的小路上，在这引路师兄掐诀之后，便是立时出现了一座金碧辉煌的大宫殿，在这宫殿左右，皆有连绵不绝的宫殿群坐落，好似群龙环绕，好不壮哉！
　　秦望甚至都来不及看清楚，便是听到正前方的宫殿之内，突然传出了一道极为空灵的声音，“将人领进来吧。”
　　“是，师尊！”
　　前方引路的师兄，立刻恭敬地回话道。
　　随后，他缓缓起身，微微侧首，朝着身后的秦望道：“师弟，紫萱姑娘，师尊有请，两位速速进殿。”

第551章 魔宫真传，七圣子！
　　闻听此言，秦望当即便是朝着这名师兄一拱手道谢，而后便是与紫萱一同，大大方方的走进了宫殿之内。
　　与秦望想象得不同的是，这大殿之中竟然别有洞天，内里山清水秀，树木成林，俨然是一方洞天世界。
　　随后映入眼帘的便是前方瀑布下的十二张蒲团，前有高台，似是讲道之地。
　　随着秦望与紫萱两人往前移动，前方高台上也渐渐多了一些轮廓，像是有人盘膝而坐，但是看不真切。
　　等到真正近了这蒲团跟前，秦望这才是看清上方这人的真正样貌，正是此前见到过的摩可乌。
　　“弟子秦望，拜见师尊！”
　　秦望毫不犹豫地便是开口行礼道。
　　高台上的摩可乌却好似没听见一般，始终是闭着眼睛，似是在打坐修炼。而秦望只是保持着姿势，没有再次开口。
　　过了好一会儿，摩可乌才是缓缓睁开双眼，轻飘飘吐出一字：“可！”
　　随着摩可乌的声音落下，秦望只觉得自己的气运忽然间增长了不少，连带着身上的法力都愈发凝实了几分。
　　摩可乌看了看秦望，似是明白秦望心中所想一般，当即便是笑着说道：“我魔宫坐于西极大陆，与天道有功，入我门下，自是会得天道垂青，各方面都会远超旁人，实属正常。”
　　“这些在诸天都不是什么秘密，诸多大教皆是如此，全都有功于天道，以后你会慢慢明白其中奥秘的。”
　　说着，摩可乌收起了笑容，而后目光定定的看向秦望，道：“魔宫真传弟子秦望接旨！”
　　“弟子在！”
　　秦望当即便是行了大礼。
　　摩可乌这才是缓缓开口道：“尔为魔宫第四千零八十七名真传弟子，因你天资卓绝，今日破例允你入魔宫藏宝阁，可择秘法修行，凡我魔宫弟子出入藏宝阁，皆不可泄露其中秘法精要，否则天人共怒，神鬼难恕！”
　　“是，弟子谨遵师命！”秦望心中大喜过望。
　　本来他对修炼功法并不是很上心，一直以来都是依仗着法宝和大道法则对敌，可是这也导致了他修为进步缓慢，尤其是前世之时最为明显，明明在大道法则方面的实力已经堪比金仙后期，甚至初境大罗，可修为却尴尬的才不过炼虚。
　　这一世的天赋出众，修为上倒是领先了很多，但是依然存在不修秘法的短板。
　　当然了，主要的原因是他手里的确没有直指大道且完整的秘法修行。
　　但现在既然既然有了这样的机会，秦望自是也愿意去改变一下的，如果说魔宫藏宝阁内的秘法的确很利害的话，他肯定不会错过。
　　末了，摩可乌又出声叮嘱道：“另外，凡魔宫真传弟子，皆有在圣山开辟道场的资格，同门真传之间妄不可轻起争端，否则规不容情！”
　　“请师尊勿要担忧，弟子省得。”秦望再次行礼回道。
　　看着秦望这一幅乖巧的模样，摩可乌脸上也是露出了几分笑容，继续说道：“这圣山是整个魔族位面数得着的修炼圣地，其灵气之充裕，便是放眼诸天，那也是首屈一指的。”
　　“莫要辜负了自身天赋，定要好生修炼，如此在未来之劫，方才有超脱之望。我魔宫不似仙族位面那般讲究资历，在我魔宫，凡是真传弟子，优胜劣汰，资源配给亦是遵循此道。你天资卓越，更应加倍努力才是。”
　　摩可乌是一个很推崇优胜劣汰的大教之主，在他看来魔宫就应该如蛊钟，弟子就应如蛊虫，唯有至强者才配得到他的倾囊相授，才配成为他摩可乌真正的传人。
　　这也与魔族一直以来的行事风格有着极大的关系。
　　而巧合的是，秦望也是这般行事的，对于摩可乌的说法，他甚为认同。
　　当即，秦望便是点头回道：“师尊，弟子铭记在心，必然不负厚望，努力修炼，待将来为我魔宫出生入死！”
　　摩可乌脸上笑意更甚几分，连连点头道：“孺子可教也！再过些时日，便是我魔宫七圣子讲道之时，届时你可寻一圣子道场，但一经选定，往后便不可轻换圣子道场，否则身死道消之时，则悔之晚矣！”
　　秦望一听就明白，这所谓七圣子，估计多半就是摩可乌目前最为看好的七位真传弟子，其修为肯定也是冠绝魔宫所有真传弟子的存在。
　　这些人在修炼一途上必然是造诣极深的，但是七人之间肯定是高低之分的，而之所以选定就不让再选，多半也是摩可乌基本不问魔宫之事，大多将权力交由了这座下的七圣子。
　　而若是轻易改换道场，难免会得罪圣子，魔族行事，懂的都懂。
　　“弟子明白。”秦望点点头回道。
　　此时，秦望心里其实已经有了办法，七圣子同时开讲道场，那么魔宫中的真传弟子必然会蜂拥而至，那时他需要看看这些去往各自圣子道场的真传弟子们，一切就自然心中有数了。
　　摩可乌看了秦望一眼，随后继续合眼，不再开口言谈。
　　“师尊，那紫萱……”
　　秦望见到摩可乌并没有安排紫萱的意思，当即便是开口想要询问一番。
　　但很快就被摩可乌直接打断道：“等七圣子道场一开，一切皆有定数，去休去休，船到桥头自然直！”
　　听到摩可乌的话，秦望也只能是拱手行礼，而后带着紫萱离开了宫殿。
　　以摩可乌这等修为的存在，既然已经这般开口了，那么自然就不会有什么偏差。
　　等到了那一天，一切自然就清楚了，秦望倒也没有过多纠结。
　　随着两人再次出现于宫殿之外，之前引路的师兄，便是慢步上前，道：“秦师弟，跟我走吧！”
　　“有劳师兄。”
　　秦望当即便是带着紫萱，继续跟着这名师兄走去，不一会儿便是来到了左边的偏殿处，这是一座如同佛塔一般的环形楼宇。
　　第一层是四门大开，内里有着一方雕塑，虽是泥塑之身，却给人一种活物之感。
　　引路的师兄直接走了过去，伸手一掐法诀，面前的泥塑便是顷刻间活了过来。
　　这时，这引路的师兄，方才是开口说道：“圣山之上，阵法诸多，各弟子道场不得令不得入，否则易遭阵法打杀，而在这里，你可以得到全部的坐标信息，今后在圣山行走，须得谨慎。”
　　随着师兄的话声落下，那泥塑双眼陡然张开，如同投影仪一般，直接将缩小版的圣山影像给投到了半空之中，还是那种3D立体影像，上面有着清晰的路线，还有着一个个如同雷云一般的红色光团。
　　“凡我魔宫弟子，皆可在圣山开辟道场，但实际上，你也可以不开辟道场，而是选择那些已经陨落了的弟子留下的道场，里面的一切便皆是你的。”
　　这师兄说着，还露出了意味深长的笑容。
　　“教内不会对那些道场进行回收吗？”秦望闻言，立时有些疑惑不解的问道。
　　“自是不会，魔宫乃诸天一等一的大教，岂会干这种丢份的事儿？”
　　引路师兄立时笑着摇摇头，道：“圣山上，除却师尊所在的顶峰之外，山中任一道场，皆是真传弟子所居之处，不过一旦选定，便不可更改，因此师弟可得考虑清楚才是，不要轻易下决断。”
　　听到这般郑重的劝告，秦望也是心里琢磨起来，对方既然这么说了，那肯定是有原因的，多半是这圣山之上的道场分散各处，其灵气丰盈与否是各不相同的。
　　是选择别人留下的道场，还是自己亲选一处，其实都是各有优劣的。
　　选择别人留下的道场，看似可能会得到一些对方的遗物，但却像是开盲盒一样，甚至可能出现什么都没有，其道场还是灵气最稀薄之地。
　　而自己亲选一处，也有可能直接选到灵气稀薄的地方，但也有可能直接选到灵气充裕之处。
　　若是换做了别人，那多半会选择前者，因为他们自己也没有办法看着这影像就寻到灵气充裕之地，还不如搏一搏运气，万一他们选到的前人道场内有造化呢？
　　可是秦望不同，他体内有着聚魂塔这等至宝，又有着先天死气在手，对他来说，灵气哪里丰裕他不懂，但是哪里最适合修炼死气，他却是能够感应得到。
　　当下，在表达了自己的意思之后，引路师兄很快便是再次掐诀，拿过秦望的令牌，施展法力与这泥塑气息勾连，立时间，令牌之中多了一抹柔和的白芒，与这泥塑身上的气息别无二致。
　　“秦师弟，你的令牌已经处理完了，你所挑选的地方即日起便为你之道场，此处阵法已经演化而成。当然，你日后若是有需要，也可以自行布置其他阵法，无需担忧是否会影响到这阵法运行，圣山之上的大阵，可是师尊他老人家亲自布置的。”
　　这师兄说到此处时，又微微停顿了一会儿，而后才是又继续开口道：“秦师弟，我不知道你是否了解，大教的真传弟子是与大教荣辱与共的，可以说是一荣俱荣一损俱损。但是内部却是各自有着纷争，不是斗法，更不是搏杀，而是在于资源的争夺，这是师尊所默许的规则！”
　　“若是秦师弟想要大罗可期，那么这门中资源却是不得不争，否则一步慢则步步慢，任你天资卓绝，资源补给跟不上别人，那么早晚也是黄土一捧，或是埋尸无名之地啊！”
　　说到这里，这引路师兄很是感慨的摇了摇头，仿若是见了太多这样的事情一般。
　　秦望自是能够明白这里面的道理，修行之人就是在争取那么一线之机，处处争，这才是修士。
　　不论是魔族还是仙族，亦或者诸天万族，说白了大家都是一样的，百舸争流千帆竞，勇立潮头破浪行，这才是修行的真实写照。
　　“我今生乃是千古罕见的十绝体，又身怀各种大道法则，手中还掌有混天大罗的本命法宝，你们拿什么跟我争？”秦望心中一时傲气自生。
　　“秦师弟？”
　　那引路师兄看到秦望站在原地，不由地停下脚步，微微皱眉道。
　　“不好意思，师兄，我这一时走了神。”回过神来的秦望，当即有些不好意思的回道。
　　“无妨。”
　　引路师兄这才是舒展了眉头，道：“秦师弟快些跟上，藏宝阁在第二层，此处亦有阵法遮掩，若是误触阵法，虽说你已是真传弟子，不至于殒命，但却也是麻烦事一件。”
　　“师兄说的是。”秦望当即谦恭道。
　　“嗯。”
　　引路师兄继续带领着秦望往里走，边走边介绍道：“这藏宝阁内，藏有无数典籍真藏，更是有无数神通道法置于其中，能得其一者，便是有了直指大道的可能。当然了，这等重要之地，自是有至尊亲守，不过具体是哪位大罗至尊，却是不得而知了，或许七圣子知晓。”
　　提及七圣子时，秦望分明注意到师兄的脸上，有着几分的艳羡。
　　似是察觉到秦望的目光，引路师兄又道：“现在你不懂，但是等你亲眼见过七圣子，就会如我一般了，一如浮游见青天！”
　　秦望闻言，脸上装作震撼，可心里却是嗤之以鼻，对此丝毫不甚唯意。
　　他可是真正见过了混天大罗强者的，而且还是品阶极高的那种，如便宜师尊方言天，几乎到了诸天强者的尽头。
　　引路师兄并不知道秦望心中所想，还以为是自己的话，让秦望认识了自身的渺小，当即露出了一抹笑容，继续道：“当然，秦师弟也不要就此放弃，这藏宝阁内神通无数，秘法万千，说不准师弟命中与某神通秘法有缘，一经修行便是畅通无阻。”
　　“说不定今后师弟也有成为七圣子的可能，届时师弟便是也有了讲道的资格，那时诸天万界，亦将是有师弟的一席之地！”
　　说到这里的时候，引路师兄又是微微一顿，而后又补充道：“对了，还有一事，秦师弟可要记在心里，莫要到时候白白错失了机缘！”

第552章 大道法则妙用，神秘典籍！
　　听着这引路师兄的话，秦望心中了然，这藏宝阁里只怕是大有文章，若是不了解的情况冒然进入，只怕到时候真就是金山里摸出快石头来。
　　想到这里，秦望便是朝着引路师兄谦恭的行礼道：“还请师兄赐教！”
　　自这短短的接触以来，秦望便是已经看出了给自己领路的这个师兄，多半是魔宫的边缘弟子，而且定然是存在感极低的那类。
　　因此，在遇到秦望这个新来的师弟后，便是处处指点，只为了找寻那种受他人尊敬的感觉。
　　秦望明白这点后，自然是投其所好，一副唯师兄马首是瞻的模样，这让得引路的师兄脸上也是露出了满足的笑容来。
　　当即，他便是开口道：“看在你诚心的份上，我也就勉为其难的指点你一二好了。”
　　说到这里时，他又稍微停顿了片刻，往四周敲了敲，而后才是低声道：“秦师弟你且记住了，这藏宝阁内的任一物品，拿起即视为选定，一旦选定便不可更改。另外，藏宝阁内包罗万象，外面有的这里有，外面没有的，这里面也有。”
　　“你可知道藏宝阁内什么最为尊贵？”
　　说着，他便是开始卖起了关子，似是有意在秦望面前显摆自己的见识一般。
　　若是放在以往，秦望绝不会惯着，可现在有求于人，秦望也只能是配合的猜测道：“是秘法？”
　　“不……对，师弟你真聪明。”
　　引路的师兄本来还想卖弄一下的，可没想到秦望竟然直接就猜到了，当即便也是只能讪笑着说道：“这藏宝内最为珍贵的的确就是秘法，但是怎么选择秘法，确实有窍门和讲究的。”
　　“魔宫坐拥西极大陆百万亿里疆土，无数前辈大能留下的秘法何其之多，便是直指大道的秘法亦是不下两掌之数。”
　　“烦请师兄教我！”秦望当即便是行了一礼。
　　引路的师兄见此一幕，脸上的笑容更甚了几分，道：“一会儿师弟进去之后，只需留意内里带着紫气的物件，紫气越多，秘法越强。”
　　“另外，传闻中这里面曾留下了一位上古大能的专修秘法，但是至今无人习得，什么样的条件能够找到它，同样没人知道。但是这门秘法一定存在！”
　　说着，引路的师兄便是连话都不说了，直接以神魂传音道：“镇守于此的大罗前辈，就一直在找寻这门秘法。”
　　“多谢师兄，我明了。”秦望郑重地道了声谢。
　　这倒是不枉他方才的一番苦心了，竟是得到了这样一个隐秘的消息，在他看来，光是这一条信息的价值，就已经是一个巨大的收获了。
　　最起码他知道了这藏宝阁内最珍贵的秘法是什么，同时也知道了该怎么去挑选，才能够做到不浪费进入藏宝阁的宝贵机会。
　　毕竟，这藏宝阁内可是有时间限制的，不是说进去之后选了才算结束，而是在限定时间内，从那如黄河之沙般泛滥的无尽典籍中找寻到一卷适合自己的，这才是最大的困难。
　　可以说，有了这位师兄的帮助，那么秦望便是已经知道了自己要找的目标，一下子就排除了百分之九十九以上的杂物。
　　藏宝阁二层的大厅中，有着一道身影盘膝而坐，背对秦望两人，如同雕塑一般。
　　“师叔祖，奉掌教师尊法旨，敕魔宫新弟子秦望入藏宝阁内挑选秘法，烦请师叔祖开启入口。”
　　引路的师兄立时便是恭恭敬敬地从怀里拿出了一枚玉简，双手乘着玉简，将其高举过头顶，躬身汇报道。
　　“嗤！”
　　只见白光一闪，那枚玉简便是直接消散不见，而后一道声音便是在两人心中响起，“九个时辰，在此期间你可挑选合适的秘法神通，时间一到，不管你选没选好，都会被阵法传送出来。”
　　一旁的引路师兄见门户一开，便是朝着秦望催促道：“师弟，快些进去，莫要耽误了时辰。”
　　秦望也不废话，立刻便是冲进了那道虚空门户之中。
　　伴随着清微的眩晕感出现，秦望发现自己所处的空间已经发生了奇异的变化，四面八方全都是书架，甚至包括头顶和脚下，密密麻麻的书架上，摆放着无数的典籍珍藏。
　　几乎每一种典籍之上，都散发着微弱的光芒，色彩不一，就好似是来到了彩虹之中一般，五彩斑斓。
　　秦望神识尽可能的探出，也无法探知到尽头，即便这里面有着阵法压制，但少说秦望方才这一扫之下，至少十万本典籍在他身侧，而远处的书架甚至是看不到尽头。
　　“看来，只能是循着师兄所说的紫气去探查了，否则的话，这么多的典籍，漫说是九个时辰了，怕是给我九万年，也未必能够看得齐全。”
　　秦望心中这般想着，便是身形掠动，快速动用神识扫书。
　　这里面是有着禁制存在的，典籍不能碰，便是神识扫掠，也只能是看到典籍的名号，根本无法看到其中的内容。
　　“不行，这般寻找下去，别说是九个时辰了，就是给我九天也未必能够找得到，看来还是得取巧才行！”
　　秦望飞掠了半个时辰后，他便是脸色凝重地停下了身形来，方才飞掠了一圈，他的神识没有扫到过任何一本散发着紫气的典籍。
　　如果引路师兄没有说谎的话，那就说明这里面的阵法很可能对神识有影响，让人不能动用神识取巧。
　　还有一种可能性，就是他被传送进来的的地方，附近是不存在那些直指大道的秘法典籍的。
　　不管是哪一种可能性，都意味着秦望必须要改变一下自己的策略，用其他方式来解决目前的困境。
　　秦望第一时间想到的，便是自身的那些法宝，但是聚魂塔这样的大罗至宝，若是在这里释放出了气息，那镇守于此的大罗境前辈必然会感应到。
　　这对于秦望来说可不是什么好事，毕竟聚魂塔可是便宜师尊方言天曾经的本命法宝，诸天万界认识的可不在少数。
　　若是暴露了聚魂塔的存在，秦望潜伏在此的算盘估计便是也就落了空，甚至还会送了自己的性命。
　　可是不用法宝的话，还有什么办法可以动用呢？
　　秦望站在原地思索起来，过了良久，他眼前便是一亮，立刻就有了办法。
　　那就是动用自身的大道法则来感应哪些书籍上留下的大道法则痕迹，要知道，流传时间越久的典籍，那么经手过的主人必然不少，上面留下的大道法则痕迹自然也就越多。
　　而同样的，流传时间久，上面大道法则痕迹还极深的典籍，则能从侧面说明曾经拥有他们的主人，其修为高深到了一种恐怖境地。
　　当然了，这种方式也会有些小问题，那就是实力不够的，即便是留下了大道法则，那也会因为时间的流逝而渐渐消散。
　　但是这些典籍本身就不在秦望的考虑之内，他要的是那些能够直指大道的秘法典籍，而这样的典籍上面，一定会留下那些大罗、混天大罗，乃至更上一层楼的圣人的痕迹。
　　这些人留下的大道痕迹岂会随时间消逝呢？
　　想到这里，秦望便是立刻施展出了死亡大道，这种本就罕见的大道法则，有着极为特殊之处，那就是秦望手中还有着一缕先天死气，借此为媒介，可让秦望更加精准的查找那些历经无数岁月，沾染了不知多少死亡气息的典籍。
　　这些必然是大浪淘沙下的珍贵典籍，也自然更容易是那些直指大道的秘法典籍。秦望之所以会有这样的判断，原因也很简单，越是珍贵的秘法典籍，其主人的实力必然就越强，而这样的秘法典籍能够被摩可乌收集到魔宫来。
　　自然也就说明了那些典籍的原主人多半已经身死道消了，这种级别的强者死去，他们散发出来的死气会侵袭所有的物件，而典籍上面，自然就会沾染留下这些痕迹。
　　再结合大道法则痕迹的话，秦望就能够直接快速找到最具价值的秘法典籍，或是神通道术。
　　不管如何，也要比现在这样昏头转向的寻找要靠谱得多。
　　“啧，倒是机敏！”
　　藏宝阁二层看守的大厅内，那背对外面的老者突然睁开双眼，而后脸上露出了一丝笑意来，随后才是继续闭上了双眼，继续打坐起来。
　　而在藏宝阁内的秦望，则是一边飞掠，一边动用自己的办法寻找，随着他的寻找，终于是找到了一本上面残存着数道大道法则痕迹，以及浓郁死亡之气的秘法典籍。
　　“涅槃经？”
　　秦望神识清扫，而后停在了这个书架前，看着上面秘法的典籍名称，不由地眼前一亮。
　　要知道，在诸天万界之中，凡是敢以“什么什么经”为名的上古典籍，无一不是承载了天道功德的。
　　也意味着这样的秘法典籍，是能够直指大道的，让修炼之人有了眺望大罗的可能性！
　　秦望默默地将这本秘法典籍的位置记下，若是在九个时辰内，找不出比这《涅槃经》还要好的秘法典籍，那么这本《涅槃经》就是他今后要修炼的秘法了。
　　随后，秦望的身形再次移动，又过了一个时辰，秦望的身形再次停下。
　　这一次，他脸上都露出了几分惊诧之色来，在他头顶的书架上，静静地坐着一本散发着浓郁紫气的典籍，比起《涅槃经》来，不知道浓郁了多少，其光团都是后者的两倍有余，连带着周围的其他典籍的光芒都被掩盖了过去。
　　“光是大道痕迹就不下于二十道，甚至还有几道大罗至尊的气息留存，魔宫底蕴真是惊人，这等典籍竟然也收于藏宝阁之中！”
　　秦望当即心中惊喜，立时用神识谈查起来，虽说看不到里面的内容，但是神识光是探查这典籍本身，就已经是能够得到很多的讯息了。
　　“《太上忘情经》嘶，这该不会是那位的著作吧？”
　　秦望看到典籍上面的名字时，都不由地被吓了一跳，下意识的便是想要伸手去拿。
　　可就在秦望的右手马上就要触碰到这本典籍的时候，他的身形猛地一颤，硬是止住了自己的动作。
　　他猛地的转过身，有些不敢置信的看向右前方。
　　就在刚才，他的死亡大道法则猛烈震动，就像是被什么牵引住了一般，竟是被牢牢限制在那边，任由秦望如何催动，都不动分毫，甚至于他藏于聚魂塔内的那个装有先天死气的玉瓶，都开始颤动起来。
　　秦望当即便是毫不犹豫地走了过去，他倒是要看看，到底是什么典籍，竟然能够有这般神奇的效果。
　　往前走了约莫百步，秦望方才是停下了脚步。
　　“《冥府大道宝经》是什么？这上面的死气竟是浓郁到了这等地步？嘶，这上面的血，莫非是混天大罗所留？上面竟是演化出了一个完整的生态圈，简直不可思议！”
　　秦望神识探查之下，竟是看到在典籍的表面有着一滩血渍，内里竟是已经演化出了天地，有山有水有灵脉，甚至还有人族、妖族、魔族、鬼族，甚至还有修行者，堪称微观下的诸天万界。
　　“莫非是这本秘法，引得我死亡大道停滞不前，在此久久驻留？”秦望心中不禁是露出了一个大胆的猜测来。
　　不过很快，秦望就否认了自己的猜测，因为他发现，聚魂塔本体也开始颤动了起来，他下意识的抬眼四处张望，心中的不安已经是提升到了顶点。
　　“这是什么秘法？为何连名字都不曾留下？为何能够牵引聚魂塔震动？”
　　秦望的目光死死地盯着在那《冥府大道宝经》后方一格里放置着的无名典籍，呼吸都开始变得粗重起来。
　　“遭了，我怎么动不了了？”
　　下一刻，秦望整个人就如同定格了一般，五感封绝，神识宛如陷入泥潭无法动弹，而体内的聚魂塔则是飞速的旋转起来。
　　不知过了多久，秦望感觉到一股熟悉的眩晕感出现，而在这一刻，此前种种不适消散殆尽，就在一瞬间，刚恢复了行动能力的秦望，立时朝着记忆中的位置猛然一抓。

第553章  斩尸成圣法，大品天仙决！
　　而几乎同一时间，在藏宝阁二层镇守此处的魔宫师叔祖，也是立时睁开了双眼，似是感应到了什么，脸上露出了疑惑的神情。
　　“奇怪，这新来的怎么不选《冥府大道宝经》？他应是参悟过死亡大道的才对，此秘法可是最搭死亡大道的。”
　　魔宫师叔祖不由地皱眉，心里很是困惑的想道：“难不成是方才时间到了，这小子抓错典籍了？不应该啊，莫非……”
　　陡然间，他似是想到了什么一般，眼中立时便是金光乍现，恐怖的大罗气息立时扩散开来，一道道无形的力量直接遁入虚空，将本该传送出来的秦望定在虚空乱流之中。
　　而后他手中拿着的典籍，也是被这魔宫师叔祖仔细辨认，最终化作了一声叹息，“唉……”
　　他在这藏宝阁镇守了数十万载，就是在找那本传闻中的秘法典籍，可是却始终没有头绪，他印象中只记得那一缕奇异的气息，但至今都不曾在哪本典籍上出现过。
　　本来他刚才以为秦望手中拿的或许就是那本他心心念念的神秘典籍，但是当他方才以大罗神魂浏览之时，才发现里面的内容也就是普通金仙修行的秘法而已。
　　随着叹息过后，这魔宫师叔祖也是立刻散去了神通，神念重新回到了原点，“罢，罢了……几十万年都等过来了，终有一天会被我等到的。”
　　想到这里，他才是又继续闭上双眼，继续神游起来。
　　而秦望则是拿着典籍，再次出现于藏宝阁二层大厅之中，随着脑海中的眩晕感消散，他还有些不太真切的看了看手中的典籍。
　　倒是一旁等候着的引路师兄，在看到秦望拿到手的秘法典籍之后，立时间在心中轻叹了口气，但表面上却是没有显露出什么来，只道：“秦望师弟，继续跟着我走，去你自己的道场。”
　　秦望之前选定的地方，早就有人住过了，不过那人住得时间并不长，便是在外殒落了，因此留下的东西也无大用，倒是那建筑修建的极为漂亮，很是大气，秦望觉得这都不需要修改，便可直接住进去，顶多用些净尘术，清理一下积灰即可。
　　“秦师弟，这就是你选择的道场了，以后这便是你的住所。”
　　引路的师兄一到地方，便是拿手指着前方那片恢弘的建筑群，道：“恭喜了师弟，此道场十分完善，也就是大了些，显得稍稍冷清，若是师弟有什么在凡俗的挂念，也可让他们入内居住。”
　　秦望和紫萱看得是不住地点头，这道场的建筑的确很有风格，也很符合秦望的审美。
　　这引路的师兄瞧见秦望脸上那满意的笑脸，也是不由地笑道：“在这圣山之上，师兄我也算是见过很多师兄弟道场的，除却七圣子外，师弟你选的此处道场，但从这建筑方面来说，怕是名列众道场前几了。”
　　“这也多亏了师兄，否则的话，我又怎能选到如此心仪之处。”
　　秦望立刻笑着回应道：“改天若得了空闲，必然要与师兄促膝长谈一番，今日却是有劳师兄了，小小薄礼不成敬意，还望师兄笑纳。”
　　秦望一边说着，一边取出了一块凶兽的头骨，这种兽骨，最适合用作炼器材料，虽谈不上多么珍贵，但怎么说也是能够拿得出手的礼物。
　　引路的师兄看到秦望这么上道，脸上的笑容也是更深了几分，“师弟当真是太客气了，引领新来的师弟，是我的职责所在，何谈辛劳？”
　　说着，他手上的动作可却不慢，一把摸过兽骨，便是直接收了起来，随后才是继续道：“那行，师弟你们先忙着，我这正好还得去一趟外门，看看山下的那些弟子们可有偷奸耍滑之徒。”
　　“师兄慢走！”
　　秦望一边说着，一边目送着引路的师兄离开，随后才是朝着紫萱道：“这地方够大，你也挑一处住所。”
　　紫萱闻言点了点头，“教主，我就选在这前院吧，后宅那处死气太甚，令人不太舒服。”
　　秦望不由笑道：“而今这般的修为，岂还在乎这些许死气？”
　　听着秦望的话，紫萱不由地的撇了撇嘴，小声道：“教主你倒是无所谓，参悟了那死亡大道，那死气再怎么浓郁，于你而言那也是大补之物，可是对我来说，那却容易滋生心魔。”
　　秦望不置可否的往前面建筑走去，边走边道：“无妨，待我布置下阵法，可将那死气阴脉限制住，你在前院自无影响。”
　　这片建筑极大，但是对于秦望他们这些早已踏入仙道的仙人来说，只需一个念头，便能轻易的将其全部打扫干净，不落尘埃。
　　正如秦望所预料的那样，这里面的确没有留下前任的任何有用物件，仅有两三株还算有点价值的灵植，除此之外别无他物，倒是真干净。
　　好在秦望也没指望这些，他选中了后院一处房间，便是立刻着手开始布置整个道场的阵法，一直到了深夜时分，方才是堪堪将阵法布置完全，而今便是有人持令牌入了外围阵法，这里面也是断然进不来的，除非有他秦望的许可。
　　做完一切，秦望方才是再次回到房间里，开始翻开起他今日从藏宝阁中挑出来的典籍。
　　这秘法典籍十分不一般，竟然能够牵动他的体内的聚魂塔，单就这一点，就足以说明其不凡之处。
　　要知道，聚魂塔现如今可是实打实的大罗至宝，毫不夸张的说，不到混天大罗的境界，是没办法杀死持有聚魂塔的秦望！
　　但这典籍却能轻易引动聚魂塔，难不成这典籍堪比混天大罗境的强者？
　　秦望心中可谓是十分好奇。
　　不过话说回来，就算是这典籍秘法不够厉害，秦望也不会感到多失望，毕竟他身上的大道法则和法宝厉害的紧，就算不修炼秘法，其实力也不逊色普通的大罗境强者。
　　当然，秦望内心深处也还是希望这秘法典籍足够给力的，只是在他翻开之后，立时便是露出了几分失望之色来，上面记载的秘法，也就能让人修炼至金仙之境，除此之外倒是有两三道神通稍稍有些意思。
　　摇了摇头，秦望而后便是催动身上的大道法则，去炼化这典籍上留下的同类法则，正当秦望将其上面的同类法则炼化完毕之后，没了死亡大道法则的压制，立时间这典籍便是起了神异的变化。
　　一缕缕至阴之气从典籍之中升腾而起，下一刻秦望体内的聚魂塔竟是自主飞了出来，直接笼罩在这典籍之上，而后只见聚魂塔一阵颤鸣，那典籍立时化作点点星光，直接飞入了聚魂塔之内，而后一篇极为玄奥的经文，便是立时在秦望的脑海中浮现。
　　“斩尸成圣法！”
　　秦望睁开双眼，脸上有着遏制不住的欣喜，在看完了全篇之后，他已然明白了自己获得的是何等秘法！
　　“看来藏宝阁中的那个传说是真的，这秘法必然就是传说中连混天大罗都稀罕的典籍，这可是远远超过寻常大罗秘法的，竟是直接指出了成圣之道。”
　　这般想着的时候，秦望心头又浮现出几分的担忧来，他持有这般厉害的秘法，以那些混天大罗境界强者的手段，自己能隐瞒得住吗？
　　若是不能，那这秘法已经化作了烙印，深深刻在了他的泥丸宫中，那些混天大罗多半会直接鸠占鹊巢，将他神魂圈禁，而后自行参悟。
　　一想到这种可怕的结果，秦望心中不由地散发阵阵寒意。
　　而就是秦望的念头一起，那泥丸宫中的斩尸成圣法便是又随之透出了一个消息，让得秦望心中大定。
　　斩尸成圣法乃是天生地养，大道孕化而成，自带天机遮掩，只要不到斩尸的那一阶段，那么便是半步圣人，也休想看出跟脚来，更别说是那些混天大罗了。
　　他们一旦占卜，那么斩尸成圣法就会变成此前那典籍上所记载的金仙炼丹秘法，这对秦望来说，无疑是一个天大的好消息。
　　“有此遮掩，我至混天大罗境之时，也无需担忧暴露了。”
　　秦望心中大定，决意开始着手改修此秘法。
　　这斩尸成圣法前期所记载的乃是一篇特别的经文，名曰《大品天仙决》，可直指混天大罗境界，一经修成，必定惊天地动鬼神，法力自成，万般造化，独强其身。
　　但是这修炼方法却是颇为的怪异，需以五丹辅佐，每一境都需要炼制五种不同的丹药，号曰‘五行真丹’，与一般的修行法完全不同。
　　《大品天仙决》不看资历不看悟性，只要丹足，理论上便是能够直接吃丹吃出个混天大罗境来。
　　而且全无副作用，乃是煌煌大道，比起之前秦望看过的什么《太上忘情》、《冥府洞天》之类的，要强出不知多少倍来。
　　这大品天仙决的内容，并非是文字，而是道纹透露出来的意思，而且大概也就秦望自己明白，这种玄之又玄的如同象形字一般的道纹，估计就算是传了出去，也没谁能够参悟。
　　得了这般造化，秦望却没有急着立刻动手着手炼丹，而是按部就班的开始参悟其大道法则来。
　　此地最为浓郁的便是死气，自然最适合参悟死亡大道。
　　房间里，从地底阴脉之中冲上来的阴气，全都没入了秦望的体内，与那死亡大道法则交织，细细增强他所参悟的死亡大道法则。
　　“教主！”
　　不知过了多久，院外突然传来了紫萱的声音。
　　“紫萱，何事扰我修行？”
　　秦望从参悟状态中苏醒，而后心念一动，便是直接到了紫萱身旁。
　　“教主，那日引路的师兄又来了，说是过来分发修炼资源。”紫萱当即便是解释道。
　　秦望微微点头，随后直接带着紫萱去了前面，打开了阵法，放那位引路师兄进来。
　　“师兄久等了。”秦望上前便是笑吟吟地开口道。
　　那引路的师兄立时便是笑呵呵的看着秦望，开口问道：“师弟感觉如何？此道场可是还合你之心意？”
　　秦望点点头道：“不错，此地阴脉深得我心。”
　　引路师兄闻言，微微点头道：“如此便好，那我也就放心了，今天过来主要是为各个道场的师兄弟们分发修炼资源，另外呢也是想要看看师弟可有什么地方需要帮助的。”
　　本来秦望只是想领下修炼资源，没想着过多寒暄的，可是一听到这引路师兄主动提及，立时便是想到了自己要炼制的五种五行丹中的材料。
　　当即，秦望便是开口问道：“敢问师兄可知道哪里有五行阴阳药材出售？最好是要量多的，年份越久越好。”
　　听到秦望的问题，师兄明显是一愣，想了好一会儿才是说道：“师弟，你要这些做什么？咱们魔族中人都以炼体为主，哪有炼丹的？顶多就是服用一些天元地果增强体魄神魂……”
　　说到这里时，似是又想到了摩可乌好像也在炼丹，这师兄当即就止住了这个话题，转而说道：“不过说起这件事情，我似是记得，圣山下方的圣城之中，似乎与仙族位面有些商贸往来，那里兴许有你所需要的药材。”
　　“不过……”
　　师兄话锋一转，又道：“据我所知，那里面的东西可都贵的很，师弟手头有这么多的魔石吗？”
　　秦望听到这话，脸上立时露出了几分尴尬之色，“额……”
　　“不过师弟也不用担心，要说赚取魔石的路子，师兄我倒是知道很多，咱们圣山之上的师兄弟们经常出去赚外快，倒是不用忧愁。”师兄当即便是笑呵呵的回道。
　　“师兄，是何办法？”秦望看着引路的师兄，立时心里期待起来。
　　“办法倒也简单，圣山此去十万八千里，有一峡口，内通妖族，若能打杀几只大妖，带回妖身和妖丹，圣城之中的仙族修士们，必然愿意花高价收购。”
　　引路的师兄当即便是神秘地说道：“当然，如果师弟不想冒险，也可以给那些仙族修士们当向导，带他们过去即可，只是这收益嘛就不太乐观了。”

第554章 师兄许仙，家里还养了白蛇？
　　“这么容易的事情，为何他们仙族不自己去呢？”
　　秦望立时察觉到了这引路师兄话里的漏洞，直觉告诉他，这件事情没有那么简单。
　　“师弟你有所不知啊。”
　　引路师兄闻言，立时便是开口解释道：“那峡口里面虽然有连着妖族位面的入口，但亦是无尽危险，我曾在那里见过初入大罗之境的前辈，在那里被引动天人五衰，直接身死道消，片刻间便是飞灰湮灭！”
　　闻言，秦望眉头都不由地高高皱起，他虽然说想要赚些魔石来购买五行灵丹的药材，但这不意味着他就会甘愿去冒这样的危险。
　　“师兄，那你怎么还劝我去那里猎妖呢？”
　　秦望紧紧盯着师兄问道，他也明白对方既然敢这么说，肯定是有窍门的，不然也不可能如此郑重的劝他。
　　果不其然，随后师兄便是笑着说道：“对于外人而言，自是无比危险，可对于我们魔宫弟子来说，这些却是算不得什么的。”
　　“噢？敢问师兄，有何妙计？”秦望闻言，当即眼睛都亮了几分，连忙开口问道。
　　这师兄看了看远处，低声道：“此事说难不难，说易不易。若想过那峡口去往妖族位面，共有两法。”
　　“第一法是修成《天罡三十六变》或者《地煞七十二变》，以神通术法躲灾避劫，不过此神通早已被七圣子之一掌握，目前尚未将此秘法放回藏宝阁内，想要拿到难度颇高。”
　　“第二法呢，则是以异宝‘十二品劫莲’避其地之天道法则。这异宝就是许仙师兄的法宝，师兄只要付出一些代价，便能从他手中借来此宝，届时漫说是带仙族炼气士去妖族位面了，就是自己单独去猎妖，也能借此异宝之特性，避免被大妖察觉。”
　　这引路师兄注意到秦望的神色有些欢喜的迹象，当即便是又开口提醒道：“不过秦师弟你刚刚入门，与许仙师兄并无交情，冒然上门去，怕是容易吃闭门羹啊！”
　　“师兄，你肯定是有办法的吧？”秦望闻言，脸上不由地露出了几分苦恼之色来。
　　“自是有些办法，不过秦师弟须得先答应我一个条件。”引路的师兄说到这里时，方才是图穷匕见。
　　“师兄请直言。”秦望并没有直接答应下来，而是准备先听一听对方的条件是什么。
　　秦望倒是不气恼这师兄在这种时候提条件，相反他觉得这师兄这般做，反倒是可交之辈。
　　“师弟请放心，并非什么困难之事，只是师弟若是去了妖族位面，须得替我带回金系妖丹，最好是利金之妖的内丹，我好拿去与一仙族商贾换取物件。”引路师兄笑着说道。
　　秦望闻言，立时便是满口答应了下来，“原是此事，倒也简单，师兄请放心，只要许仙师兄愿意将异宝‘十二品劫莲’借于我，妖丹之事便是包在我的身上了。”
　　所谓利金之妖，其实就是单指那些天生地养的奇异妖种，像是金矿之中诞生的精怪修炼成妖，亦或者铁矿，凡是五行属金之物修炼得道，皆为利金之妖。
　　这等妖物在魔族和仙族位面自是比较罕见的，可是在妖族位面并不算多么特殊，只要肯费些心思，那么还是很轻易的便可找寻得到。
　　这对于其他持着异宝或者修炼《天罡》《地煞》秘法的修士来说，存在一定的风险，出手次数太多的话，很容易被妖族位面的天道感应，到时候妖族位面的大妖自然能够洞悉天机，过来寻麻烦。
　　但是对于秦望而言，这些都不算事，他可是有着聚魂塔这种大罗至宝伴身的，哪怕打得昏天暗地，聚魂塔也能帮他遮掩住天机，完全不用担心被天道感应等等。
　　“师弟，看来你已经是打定主意了？”引路的师兄看着秦望，似是在确认一般。
　　“师兄，实不相瞒，我对炼丹一道颇感兴趣，因此这今后需要购买各种药材，难免是要去猎妖跟仙族交易的。”
　　秦望当即便是故作叹息道：“可咱们这毕竟是魔族位面，妖族有限，寻找起来也费时间功夫，还不如去那妖族位面猎妖，就是今后也少不得叨扰了许仙师兄。”
　　听到这话，引路的师兄一脸惊诧的看了秦望一眼，而后道：“师弟这兴趣倒是有些奇怪，不过既然师弟你已经决定了，那么我便是出面为你担保一番，只是日后若有其他事情相求，还望师弟莫要推辞。”
　　“师兄请放心，只要是师弟我能够帮得上的忙，定当鼎力相助。”秦望这场面话那可是张口就来。
　　不过倒也是有着几分真心在里面的，只要不是太过分的，秦望倒还真不会拒绝。
　　“好，好好！”
　　引路的师兄听到这话，立时间眉笑眼开的连连点头道：“那师弟在这等候一会儿，我这就动身先去探探许师兄的口风，虽说平日里我与许师兄打交道较少，但是每年资粮可都是由我发放的，在众师兄弟那里也都是有交情在的。”
　　秦望听着这话，立刻也就明白了过来，为何在圣山这种修行圣地，还会愿意有如面前这师兄一般的魔修弟子愿意浪费自己的修行时间，来干这些琐碎的杂事，感情这里面还有着这些好处啊。
　　这倒是让秦望有些叹为观止，一时间不知是该说些什么才好。
　　而引路师兄说完便是直接驾起祥云便是飞了出去，不一会儿就消失在了外面的山野之中。
　　秦望随后便是叮嘱了紫萱一声，如果这引路师兄来了，就再次叫他。
　　说完，秦望就再次回到了自己的房间继续参悟死亡大道法则去了，这东西就是一个水磨工夫，每天坚持，早晚一天水滴石穿。
　　而这一修行便是三天过后了，引路师兄方才是赶了过来。
　　“秦师弟，不负众望！”
　　一见面，引路师兄便是笑呵呵的开口喊道。
　　“师兄，可是那许师兄同意了？”秦望见状，便是开口询问道。
　　引路师兄闻言，脸上的笑容稍稍有些尴尬，道：“是，但也不是。”
　　听着这话，秦望都有些懵了，道：“师兄，你这到底是什么意思？许师兄是同意还是拒绝？”
　　“同意了，不过他说得留你一道真灵，另外他也有条件。”引路的师兄立时有些尴尬的开口说道。
　　“许师兄在道场吗？”秦望没说同意，也没说不同意，只是看着面前的师兄，开口问道。
　　“在，秦师弟是想要亲自过去跟许师兄聊聊吗？”引路的师兄问道。
　　“嗯。”秦望当即便是点点头。
　　“行，我这便带你过去。”
　　引路的师兄也不墨迹，在秦望打开阵法后，便是直接驾云而去，秦望紧随其后。
　　一路东拐西拐，甚至是在山中来回折转，一连数个时辰之后，方才是到了一处依偎在林间崖璧之下的道场。
　　“秦师弟你瞧见没有？那处散发着幽幽笛音的，便是许仙师兄的道场。”
　　引路的师兄驱散了祥云，一落地便是立刻向秦望介绍了起来。
　　在引路师兄的介绍下，秦望这才是明白过来，这许仙是一千二百年前入的魔宫，为人心性淡泊，不喜名利，因此与大多数师兄弟的关系很是一般。
　　不过不管哪位师兄弟去找许仙借异宝，许仙大多不会拒绝，但是都得答应他一些条件或者交易。
　　以往许仙要的是各种妖族位面才有的天材地宝，但这次却偏偏改了主意，所以引路的师兄才是感觉到有些不太好意思。
　　很快，在引路的师兄通知了道场里的许仙之后，里面便是传来了一道低沉的声音道：“进来吧。”
　　随着一阵碧绿的光芒闪烁，秦望和引路师兄两人便是毫不客气的进到了里面的道场。
　　穿过阵法后，一看到里面道场的布置，秦望随后看向许仙的眼神都有些古怪起来。
　　之间道场里只有一处茅草屋，旁边便是一条山溪，两侧都是圆石，再远些便是树林和药园，在这溪流对岸，竟是有着一条纯白色的大蛇，正盘踞在瀑布下，好似是在吐纳日月精华一般。
　　“好家伙，我只以为许仙这名字只是巧合，没想到还真有条白蛇啊！”
　　秦望心中立刻就开始腹诽起来。
　　“无需担忧，这白蛇是我养大的灵兽，不伤人。”
　　许仙看到秦望的神色，还以为秦望是在担心这金仙境的白蛇会不会突然暴起，当即便是开口宽慰道。
　　而后，许仙便是邀请两人坐在茅屋前的小亭中落座，斟好茶后，才是看着秦望，缓缓开口道：“你便是新入门的师弟秦望？”
　　“是的，许师兄。”秦望谦恭的回话道。
　　“你想要借我的十二品劫莲？是为了去妖族猎妖吗？”许仙端着茶，神色平静地看着秦望问道。
　　“不瞒师兄，却是有此打算，还望师兄成全！”秦望立刻拱手行礼道。
　　“借我法宝不难，只是我前些时日心血来潮，掐指一算，竟是看出了些劫难来。”
　　许仙这才饮了口茶，而后叹了口气，幽幽道：“我这条件说难不难，说易不易，今后若是我横遭劫难，你若能救便救，不能便将这灵兽带走，好生照料，它若离去，便随它去，如何？”
　　听到许仙提出的条件，别说是秦望了，就是那引路的师兄都是一愣，有些不敢置信的看向许仙。
　　这……这也算是条件？
　　秦望不由地看了引路的师兄一眼，心里万般腹诽。
　　来的路上他甚至都做好了付出一定代价的心理准备，结果没曾想全都派不上用场，甚至可以说这根本就不能算是什么条件。
　　“怎么？很为难吗？”许仙看到秦望没有回应，立时皱了皱眉头，有些疑惑的问道。
　　“不不不，不为难，师兄说的，我记在心里，若真有那一日，我自不会袖手旁观。”秦望哪会拒绝，当即便是一口答应了下来。
　　“嗯，如此便好。”
　　许仙也不再废话，直接食指一挑，一个储物袋便是出现在了手中，而后从中取出了一朵开了十二品的黑色莲台。
　　“你若是将此物遗失，须得赔我一件不弱于此的异宝。”
　　许仙说着，又看向了一旁的引路师兄，道：“你是担保人，规矩我就不多说了。”
　　“许师兄请放心，若是秦师弟遗失了此宝，我那避水珠便拱手奉上。”引路的师兄倒也是豪爽，直接拿自己的法宝替秦望做了担保。
　　当然了，秦望也清楚，这引路的师兄并非是看重自己什么前途，而是对方相信魔宫这块招牌。
　　在这样的地方，他相信，不管是哪个弟子，都不会蠢到去贪墨其他师兄弟的法宝，那是自绝后路，愚蠢不可及的。
　　在这种情况下，他以自己的法宝做担保，自然就能够让秦望对其心怀感激，倒也不求秦望付出什么，只是以后若是有事求到秦望的身上，对方也会看在这次的情分上，鼎力相助的。
　　“行了，去吧。”
　　许仙随后便是挥挥手，直接起身送客。
　　秦望和引路的师兄两人见状，便也是只好起身离去。
　　待到离开了许仙的道场，这引路师兄便是立刻拿出了一个储物袋，直接递给了秦望，道：“秦师弟，这是咱们魔宫弟子每年的资粮，内有不少的修炼资源，另外我还给你放置了一份地图，上面标记的红点，便是那峡口妖族位面的入口处。”
　　“有劳师兄费心，待我回去安排一番，寻个日子便过去一趟。”秦望立时开口说道。
　　“这样也好，道场那边若是有需要我打招呼的，师弟尽管开口。”引路的师兄笑了笑，而后便是告辞道：“师弟，就此别过，我稍后还得去给其他几位师兄弟送资粮呢。”
　　“师兄慢走！”
　　秦望朝他拱了拱手，而后才是朝着自己的道场飞了过去。
　　等到跟紫萱说明了情况后，秦望这才是离开，照着地图开始往那峡口赶去。
　　离开了圣山之后，秦望便是毫不顾忌的施展法术，直接驾云而去，眨眼便是百里之距。

第555章 青丘山脉，妖族位面物产丰饶，老祖出世！
　　许仙道场之中。
　　“这才第一次见面，你就这么看好他？”
　　那头蟠踞在瀑布下的白蛇探出身来，硕大的脑袋垂到了许仙身前，灵动的眼神里流露出人性化的感情来。
　　“我不是看好他，而是我相信天道！”
　　许仙停下手中的毛笔，将其搁置在一旁的笔架上，抬起头来，一脸认真的看着白蛇，道：“这一世我的劫是渡不过的，但你可以。”
　　闻听此言，那白蛇先是一阵沉默，而后才是缓缓道：“无论千百世，我都会等你归来。”
　　“诸天万界，你转世何处，我都会寻到你。”
　　“唉……”
　　听到白蛇的话，许仙却只是深深地叹了口气，他的眼中浮现出无尽的落寞之色，呢喃道：“这又是何必呢？”
　　白蛇没再说话，再次缩回了身子，只是在她记忆不由地翻动，那是数十万年前，她刚诞生了灵智，便是遇到了一个牵牛的牧童……
　　“这就是青丘吗？”
　　另一边，秦望站在云端，俯视下方那犹如丹霞山脉风貌的连绵山脉，眼中也不由地的露出了几分意外之色。
　　他也没想到在魔族位面这种受到魔气侵染的地方，竟然也能有如此地貌的风景。
　　不过秦望可不敢轻易的落下，因为他很清楚，这地方可是赫赫有名的青丘山脉，内里有着连同妖族位面的入口，这上面遍布着各种道纹和大道法则，甚至还有很多的阵法残留其中。
　　一旦不小心触碰到了什么，寻常的金仙境修士都是一个照面就身死道消了。
　　尽管他手中有着聚魂塔这等大罗至宝，但是也不想轻易冒险，鬼知道会不会引起什么恐怖存在的注意。
　　在神魂仔细探寻过后，秦望终于是找到了一处还算安全的落脚点，而且离入口的位置还不算远，位置十分理想。
　　很快，秦望便是直接落在了那片土地之上，立时就感受到了一股肃杀之气袭来，随着秦望手中的十二品劫莲光华流转，那些莫名的气机便也是随之消散不见。
　　这青丘山脉有多危险，其实只需要看一看这地面上残留的东西就能明白过来了。
　　单就是秦望落脚的地方，不远处便是有着数具残尸，身上的储物袋什么的早就被席卷一空了，不过倒是穿在身上的衣物没人拿走。
　　远处甚至还有着一架晶莹剔透的水晶骸骨，上面遍布裂纹，腰腹以下的骨头早已化为齑粉，风一吹过，便有零星的骨灰随风飘荡。
　　不过这些到不了秦望的身前，身上这服饰可是魔宫弟子的标配，自带净尘、避水、防火等特性，应付一般的法术都不是问题，更别说这些随风飘荡的骨灰了。
　　“怎么感觉自己像是到了一个被包围的死点？这周围不论从哪个方向看去，都有着遍地尸骸，或者是损坏的法宝残件，怎么看都不像是有生路的样子。”
　　秦望环顾周围一圈，眉头不由地紧皱起来，他可是记得的，魔宫七圣子的道场开启时间就在本月底，若是自己被困于此处，那可就遭了，一时半会儿绝对是赶不回去的，一旦错过了，鬼知道下一次开启是什么时候。
　　想到这里，秦望便是也只能将希望寄托在这十二品劫莲上，希望它真如师兄口中所说的那样，在这里能够畅行无阻才好。
　　否则的话，秦望也就只能是冒着风险的用聚魂塔来脱险了。
　　“嗤……”
　　随着法力灌入，十二品劫莲也被催动了起来，直接顶在秦望的头顶之上，垂落丝丝神光，将秦望笼罩在其中。
　　周遭时不时传来隐秘的响动，想来是残存于此的大道法则，或者是道纹、阵法感应到了，但是又被劫莲的气息给误导了，这才没让秦望陷入什么危机之中。
　　“难怪师兄说魔宫弟子常来此处赚些外快，只要能借到这异宝，还真就在此处畅通无阻了。”
　　秦望心中这般想着，脚下的步伐也加快了几分，朝着地图上的红点快速靠近。
　　“应该就是在这里了。”等秦望赶到地图上标注的红点位置时，秦望只觉得周围的气息立时间变得驳杂起来，隐隐间给人一种极为压迫之感，甚至还有魔族位面天道的痕迹。
　　显然，此处就是妖族位面的入口所在地了。
　　秦望当即便是按照着师兄给的法子，在此处用令旗布置出了小型阵法，将那入口显化出来。
　　在看到白光闪现的那一刻，秦望离开卷起阵法，而后一头便是冲进了那道白光之中。
　　‘唰！’
　　伴随着破空声传来，等到秦望再次睁眼时，他发现自己已经是来到了一座小岛之上，这里就是妖族位面的五行岛。
　　传闻中此岛乃是上古巨龟子嗣死后所化，背负五行之力，在它死后，五行之力散去，朝着五个方向延伸，因此此地的五行灵植灵物多不胜数。
　　在这范围数亿万里的地界生存着的妖族，也被称作‘五行妖族’，但也就是一个称呼，顶多就是说在这里成道的五行属性妖物居多罢了。
　　比方说在其他地界很难诞生灵智的矿脉金妖，在此地界只要出现，必然就会诞生出灵智，因此也是端为的奇妙。
　　这也导致了仙族位面一直眼馋此地，他们大多擅长炼器炼丹，所需要的五行灵材可谓是海量，但偏偏这五行岛的入口在魔族位面之中，仙族位面的修士能过来的都在少数，而且基本上也进不来。
　　青丘山脉里死去的修士，大多数都是仙族位面的炼气士，由此可见，这地方对于仙族炼气士而言，有多么难以入内。
　　想必也正是因为如此，五行岛才能够保存至今，还依然维持着这般繁茂的景象。
　　“咦？”就在秦望感慨之时，他的神魂扫视之下，却是有了收获，只见离他出现地方不远的一株大树之下，便是有着木精气息传来。
　　在那大树地下，一株约莫巴掌大小的小草，正在土壤深处蛰伏，忽然间这株小草一个颤动，似是感应到了什么，而后竟是立时生出了腿脚、胳膊、手来，从那地底直接窜了上来，顺着感应的方向袭去。
　　“咻！”
　　随着一道绿光乍现，如流星一般朝着秦望袭杀而来。
　　“真是好胆！”
　　秦望见状，却是不由地冷笑出声，他本就锁定了这株小草，但没想到对方竟然还有胆子朝他袭来，这简直就是老寿星喝砒霜——嫌命长了。
　　那株灵草倒是不懂秦望说些什么，但是它明显感觉到了自己不是秦望的对手，但是已经为时已晚了。
　　只见到秦望稍一张手，而后轻轻一捏，便是直接攒住了这灵草的根部，立刻就破除了它身上的变形术，而后一道法诀打了上去，便是轻易的收获了一味灵材。
　　“这地方果然是物资丰盈，难怪师兄说这里是块宝地，果然啊，这般轻易就能抓到木属性的灵草。”
　　秦望看着手中已经被封印了精气的灵草，也是不由地感慨连连。
　　还得是这妖族位面，物产不是一般的丰饶。
　　正当秦望还在感慨之际，远处突然有一道黑影显现，秦望立时收起了灵草，凝神望去。
　　“轰！”
　　一道炽烈的火球瞬息间出现在了秦望的身前，下意识的瞬间，秦望身形一闪，方才堪堪避开这火球的袭击。
　　“好狡猾的畜生，竟然还懂得利用神通佯攻。”
　　秦望刚一转身便是看到那黑影已经进了身前，可他一掌打出之后，便是直接落了空，这才恍然醒悟过来。
　　“这家伙的速度极快，不过修为倒是一般般，也就初入人仙境界，但其威势还真不容小觑，同境界的修士还真未必就是它的对手。”
　　“不过可惜，你遇到的是我！”
　　秦望思索间，直接祭起聚魂塔，向前一扫。
　　“嗤嗤……”
　　伴随着纳魂神光闪烁，前方虚空之中忽然传来一阵滋滋燃烧的细微声响，而后一只硕大的豹子从半空中跌落，已然是全无了生息。
　　紧随其后，纳魂神光将一道神魂从虚空之中拘了出来。
　　神光之中，无法动弹的豹妖神魂发出了凄厉的惨叫声，还有着深深地恐惧。
　　秦望脸上的神色却是有些怪异，似是不太满意这豹妖的神魂品质，这家伙就算是炼制成丹药，吞服了也增长不了多少的修为。
　　不过很快，秦望便是眼前一亮，似是想到了什么一般，喃喃道：“我倒是险些陷入了思维误区，便是自己吞服意义不大，可要是变成了灵丹，回到圣山脚下的圣城去，卖给那些仙族修士，定然能换到不少好东西。”
　　秦望之所以敢这样做，其实也很简单，一来是因为这丹药不起眼，能增加的修为有限，而且仅限于人仙境界及其以下的修士，也不担心会被大罗感应到。
　　其次，这丹药是从魔族位面流出去的，便是仙族修士有些起疑，大多也只会以为是魔族猎妖炼制的丹药。
　　因为秦望观察过，但凡是以这种神魂在聚魂塔内敕封出来的丹药，其成分十分单一，与妖族内丹极为相似。
　　这种细微的区别，金仙境界也不会在意，至于大罗或者混天大罗，他们压根就不会瞧这种丹药一眼。
　　打定主意后，秦望脸上便是露出了一丝欣喜的神色来。
　　这下好了，一边寻找自己要的五行灵材，一边将顺路的妖族尽数打杀了，其妖族本体和神魂皆是有用之物，倒是不用担心丝毫的浪费。
　　想到就干，秦望立时直接招出了青萍剑残剑，这玩意儿当初可是跟他的神魂一同转世过来的，此前在魔族位面不敢拿出来使用，可到了这妖族位面就没有那么多顾忌了。
　　随后接连打杀了十来只妖族之后，秦望身形猛地的一震，立时虚空而立，却是没在往前。
　　“咔嚓！”
　　几乎是同一时间，在秦望身前不远处的地方，突然间山石裂开，一只浑身闪烁金光的人形生物走了出来。
　　在秦望神魂扫视之下，他方才是看清了这神秘生物的本来面貌，竟然是一头地底金脉开窍修炼而来的妖族，也被称为金妖，是金属性的妖族。
　　秦望下意识的一剑斩出。
　　“蹡蹡！”
　　那金妖双目泛着冷光，就这么冷漠的注视着秦望，任由青萍残剑的剑芒斩落在它的身上，发出沉重的金属碰撞声。
　　“嘶，不愧是天生地养的妖物，这肉身大道只怕是不下于我了。”
　　秦望见状，当即便是召回了青萍残剑。
　　金妖这时才是裂开嘴角笑了起来，道：“你这人族倒是有几分本事，只可惜老祖我修炼至今已过万载，在肉身大道之上参悟了数千年，加之地火天雷日日淬炼，便是真龙之躯也不过如此了。”
　　“你手中那柄残剑虽然神异非常，但到底只是残缺的东西，根本发挥不出其威能来，甚至最重要的灵性之物都还在剑身之中沉睡，如此一来，你手中之剑便如废铁，既是废铁，又如何能伤老祖这金身？”
　　金妖口吐人言，语气平静，一看就知道绝对是修炼有成的老妖怪。
　　“还是大意了，这里到底是妖族位面，鬼知道此地妖族有多少强者隐匿。”
　　秦望脸上也是露出了一抹凝重之色来，他目光死死盯着下方的这头金妖，心中暗暗警惕道：“看来还是要小心行事，如之前那般肆无忌惮，结果引来了这样的老怪物，要是待会儿震动再大些，说不准连大罗境界的妖族都会引来。”
　　秦望心中这般想着的时候，那下方矗立着的金妖，则是不急不慢的往前走了俩步，抖了抖身上的金屑。
　　“本来老祖我是不太想此刻出世的，但是奈何你这小子过于嚣张，竟敢在我的地界，打杀我的儿郎，如此挑衅，岂能饶你？”
　　金妖双目之中，渐渐升腾起了两朵金色的火焰来，再其周身之上，也是瞬息间升腾起了万千生机，其金身好似化作了血肉一般，一眨眼的功夫，便是从一个散发着金芒的血肉之躯。
　　见此一幕，秦望非但没有半分的喜色，反而是神色愈发的凝重了。

第556章 大金光术逞威能，十二品劫莲不敌！
　　面前这金妖跟之前那些妖物是完全不同的，这种修炼不知多少岁月的异种，远远是要比寻常同境界的大妖更强。
　　就像是秦望这一世的躯体一般，都是天道不容，因为其资质太过于妖孽，本不该存于世间的。
　　但是一旦存活下来，那么其实力就会远超同境界的其他人，其上限是别人所无法达到的程度。
　　秦望方才感知之下，发觉这金妖身上传来的磅礴气息波动，甚至不亚于一般的大罗境界强者。
　　但秦望并没有对此感觉到绝望，而是在思索如何不动用大罗至宝的情况下，还能杀了面前这头金妖。
　　“五行单金属性，自有相克之法。”
　　秦望心中默默地想着，同时目光始终凝视着下方的金妖，他也是猛然想起入道时，曾了解到的五行相生相克一说。
　　别看这金妖方才吹嘘自己如何如何了得，乃是日日受天雷地火淬炼，才铸就了如今这幅宝体，可是秦望却并不信这家伙的鬼话。
　　首先，如果这金妖真是日日受天雷地火淬炼，那么这周围必然会留下极重的痕迹，而不会像是现在这样绿意盎然、草木丛生。
　　不过就算真是吹嘘，这金妖多半也是觉得已经吃定了自己，否则的话也不会摆出一幅猫戏老鼠的态度来，这就是压根没把他秦望放在眼中。
　　可越是这样，秦望便越是觉得自己似乎真有不动用聚魂塔就能打杀对方的可能性。
　　“罢了，大不了搏一把，就算到时候真没什么效果，再冒着风险动用聚魂塔吧！”
　　心中打定主意之后，秦望便是立时再次催动了青萍残剑，朝着金妖便是直接刺了过去。
　　这一次，他并未催动清萍残剑的剑芒，而是平平无奇，如同凡人打斗一般的一剑直刺而出。
　　在看到秦望这么儿戏的一剑刺来之后，下方的金妖却是一点都没有动怒，反而是大声笑道：“米粒也敢与皓月争辉？难不成你还想靠着这不寻常的残剑材质，来刺穿老祖的无垢之体？”
　　“也罢，老祖我也多年没有活动过了，就先陪你这可口的点心多玩一会儿。”
　　说罢，金妖摊开双手来，浑然没有还击的意思，任由秦望这一剑直直刺向自己。
　　而秦望在看到这一幕的时候，心中亦是大喜，他连忙催动聚魂塔，敕封内里妖物的神魂为地火之精，随后直接打入这青萍剑之中。
　　即便人仙境的地火威能有限，可是世间万物一物降一物，这地火恰恰就克脉金。
　　估计金妖自己都想不到，它自己吹嘘的一番话，竟然会成为自己的致命软肋吧？
　　秦望同时还不忘直接将自身死亡大道的法则倾注其中，刹那间，伴随着“嗤嗤”的消融之声响起，青萍剑上地火大作，内里还有着浓郁的死亡大道法则流淌，顺着破开的金妖身体，直接是尽数没入其中。
　　无比恐怖的侵蚀开始了，先是血肉之躯渐渐反作金石之体，随后又像是液体一般消融，内里冒着淡淡的枯寂之气。
　　“这……这怎么可能？”
　　金妖有些不敢置信的低下头来，看着自己心口被清萍残剑轻易的刺穿，眼里满是惊恐之色，“老祖的无垢之体，岂会被你这蝼蚁刺穿？”
　　金妖脸上已经是露出了癫狂之色，这种情况的出现已经是颠覆了它的理解，触及到了它的修行知识盲区。
　　可是秦望却根本没有理会它此刻的自我怀疑，而是趁它病要它命，再次敕封了一枚地火，故技重施般直接打入到金妖的身体中。
　　而后这才是顺势拔出了清萍残剑，此刻残剑之上被镀上了一层金色的血液。
　　刚才他接连敕封了两道人仙之境的地火之精，虽说已经重创了面前的这头金妖，但也差点就将秦望的法力消耗一空。
　　聚魂塔这等大罗至宝的自身神通，自然是有着倒果为因的能力，可问题是催动一次对于秦望来说，其消耗也是极大的。
　　哪怕秦望本身资质特殊，炼化法力的速度极快，可是也远远追赶不上这催动一次所消耗的法力。
　　当初他在跟饕餮大战时，把对方的神魂敕封为仙境丹药之时，就险些因为法力不足，把自己的精血都给抽了进去。
　　因此这一次他没敢一步到位，就怕到时候损耗太大，效果又达不到直接把这金妖一击毙命，那到时候就算是能打杀了对方，自己也绝对会损失惨重，说不定最后还会伤了本源，那可就有些得不偿失了。
　　所以，秦望只能是敕封两道人仙之境的地火之精，先重创了这头金妖再说，同时还给自己保留了一些法力，能够应对接下来的战斗。
　　一击毙命的事情，谁都喜欢，但是如果是以伤到自己本源为代价的话，那就没人会乐意了。
　　毕竟修炼一途，本源最重，这东西若是有失，便不可能修至大罗境界。
　　对于秦望这样有野心的人来说，他是绝不允许这种事情发生的。
　　“该死的蝼蚁，你这阴险卑鄙的魔族孽障，竟然敢用这种方式坏我修行，老祖我一定要将你生吞活剥了！”金妖立时间怒吼道。
　　随后，只见到金妖猛地张开双臂，忿怒的锤着自己的心口，随后身形便是开始暴涨。
　　只是几个呼吸之间，这头金妖便是已经膨胀到了五十多米高，成为了一头巨猿，身上金光闪烁，威能盖世。
　　“咔嚓！”
　　金妖猛然踏动步伐，直接朝着秦望所在的方向猛然踏了过去，瞬时间地动山摇，树木倒塌，鸟兽作散。
　　其恐怖的力量瞬间便是让得这片地区如蛛网一般蔓延开来，留下深纵的沟壑。
　　而秦望也早就在第一时间便是直接闪身离开，直接避开了这金妖的法天象地攻击，秦望此时避而不战，倒不是怕了这金妖老祖，而是一直在回复自己的法力，他在来妖族位面的这段时间里，一共猎杀了十六头妖族，收取的人仙境及其以上的妖族神魂还剩下十四道。
　　方才他敕封两道地精之火，都能破开这金妖的防御，还能够对其造成严重的伤害，这足以说明这种办法是可取的，更是可以行得通的。
　　所以，这便是让秦望起了心思，在不祭出聚魂塔的情况下，他完全可以借用聚魂塔的神通，来慢慢地磨死这头金妖老祖。
　　尽管秦望设想的很好，但是并不意味着这就能够轻易的达到目的。
　　首先第一点，这金妖老祖活了不知多少年，肯定也少不了厮杀搏斗，心眼子自然不少。之前秦望能够得手，也是得益于这金妖老祖的托大和自负，完全不防御，这才是给了秦望机会。
　　可现在它已经知道秦望有办法伤它，甚至是重创它之后，金妖老祖就算是再蠢，也不可能再给秦望这样的机会了。
　　“该死的蝼蚁，就只会逃跑吗？”
　　金妖老祖双目仿若能够喷出火来一般，死死地盯着秦望，低声喝骂道。
　　当然了，它的注意力其实更多的却是在秦望手中握着的清萍残剑上，它认为方才秦望之所以能够伤它，可能真就是因为这清萍残剑的特殊性所致。
　　因此它格外的防备秦望手中的清萍残剑，每当感应到清萍残剑有所动作时，金妖老祖就会同时催动神通，不让这清萍残剑有靠近自己身体的半点可能性。
　　看着周天上下都有着金色光芒开始闪烁，秦望眼底里闪过一丝凝重之色，他清楚，自己身体所剩无多的法力，并不足以支撑他硬抗这金妖老祖的法术攻击。
　　不过，秦望却也并不是没有其他手段。
　　他看上了还在头顶之上盘旋的十二品劫莲，此异宝神通特殊，能够遮掩自身气机的同时，还能够吞噬那些品级不超过它的法力攻击。
　　秦望也不确定这金妖老祖的法术威能品级是否超过了十二品劫莲所能吞噬的极限，但是他总归还是要试一下的，至少比他自己硬抗，要来得有把握的多。
　　想到这里，秦望立时毫不犹豫地催动了十二品劫莲。
　　“嗡……”
　　刹那间，无数的金光从四面八方袭来，秦望猛地掐诀，十二品劫莲立时飞速旋转起来。
　　伴随着一阵轰鸣声，和无数璀璨金光大作，金妖老祖脸上的笑容，却是渐渐消失不见，它本来自己方才的一击，必然能够把秦望碎尸万段的。
　　可是它却还能感应到里面传来的秦望生机，这意味秦望根本就没死，还活着，并且还活得好好的。
　　这就让金妖老祖有些摸不着头脑了，以往它与人对敌之时，动用这道法术时，对方就算是不死也得大残，想要硬抗和躲避，那是极其困难的。
　　在它看来，秦望是不在可以硬抗和躲避的行列之中的，但对方偏偏就没受到伤害。
　　其实秦望的确没办法避开，也不可能去硬抗这种法术，但是他借来的这异宝——十二品劫莲，却着实是厉害的紧，所有的金光法术都被它给吞噬一空。
　　让秦望都感觉到惊奇的地方在于，这十二品劫莲在吞噬了这些金光法术之后，竟然诡异的进行了成长，就好像是一厘米的竹子突然长了零点几厘米一样。
　　若不是秦望的注意力一直放在这十二品劫莲之上的话，他还真发现不了这种细微的变化。
　　“好个孽障，手中法宝竟然如此之多，那老祖我便是让你尝尝我本命神通的厉害！”
　　待到金光散尽，露出秦望那没有丝毫狼狈的身影之后，金妖老祖身上的怒气高涨，立时催动自己的本命神通。
　　一道如圆月一般的金光立时浮现在金妖老祖的身前，随后朝着秦望直直地斩了过去。
　　周遭一切都被这锐利金芒割破，金芒未至，那恐怖的锐利之气便是已经能够直接肉身感应到，皮肤都有些生疼起来，就好像是有刀割一般。
　　即便是在十二品劫莲身后，秦望都感觉到了一种无物不破的锐利感。
　　“这金芒怕是完全不下于先天利金之气了。”
　　秦望心头立即震动，下意识的便是想要催动法力逃走，但那金芒的速度实在是太快了，法力还未流转之时，那金芒便是已经到了他的身前，其利金之气甚至是直接封锁了他所有的路线。
　　秦望无奈之下，只能是继续催动十二品劫莲，神华流淌，将秦望护在其中。
　　那金芒落下，神华片片碎裂，好似锋利的刀剑割破了布条一般。
　　“糟糕，这十二品劫莲虽然是天地异宝，有着很古怪的成长性，但是明显目前的品级是没办法承受这等程度的神通术法攻击。”
　　秦望被神华包裹在其中，脸上却不见丝毫的喜意，而是神色愈发凝重起来，他的神魂扫视之下，已经是注意到了十二品劫莲之上传来的无力感。
　　他很清楚，如果继续这么持续下去，这十二品劫莲怕是就得被这金芒直接切碎了。
　　即便是现在身处异宝的神光庇佑之中，秦望都还是能够感受到那神华外面传来的无尽锐气，手上的皮肤甚至都出现了丝丝的血口。
　　这意味着金妖老祖的金光神通，锐利无比，竟是能够突破防御性的神光，伤到在后面的自己。
　　真要是自己直接面对这一道金光的话，估计不消片刻功夫，自己就得被这金光削去全身血肉。
　　“老祖这金光神通，乃是诸天独一份，喂我金妖一族方才能够领悟得到，乃是我这一族的本命神通，号曰：‘大金光术’，无物不催，便是与那传说中的先天利金之气相比，那也未必就落得了下风的。”
　　金妖老祖见自己的神通起了效果，立时便是得意洋洋的说道：“你这孽障手中法宝虽多，但却还是逊色了一筹，待老祖这大金光术将你给千刀万剐了，到时再取了你身上的法宝为作己用。”
　　秦望听得这话，也不得不认同这金妖老祖的神通——大金光术，的确厉害。
　　“这倒是不能再拖下去了，否则的话，等十二品劫莲一破，我便再没了其他的办法。”秦望脸上也不由地露出了几分焦急之色来。

第557章 万法尽出，危急关头殊死一搏！
　　以现在这金妖老祖的大金光术威能来看，十二品劫莲定然是没有办法将其吞噬掉的，而想要现在脱身逃离，估计也不现实。
　　这金妖老祖别看一动不动站在远处，可实际上必然是早就做好了准备的，秦望一旦脱离劫莲庇佑逃走，那这金妖老祖必然会是在第一时间袭杀而来。
　　届时，以秦望现在的状态来说，是万万不能硬抗的。
　　毕竟这金妖老祖可是天生异种，本身在肉身大道方面就有着独特优势，秦望而今与其相比，还是欠缺了一些火候的。
　　“狂暴大道能不能行？”
　　秦望不由地思索起破局之策来，眉头紧紧皱起，默然想道：“不，狂暴大道对敌还行，可要是面对这种神通术法，却还是有些牛唇不对马嘴。”
　　“难不成真得直接动用聚魂塔？可这真要将聚魂塔直接祭出来，那到时候大罗至宝的气息怕是会瞬间扩散出去，一旦被哪个老怪物感知到，那只怕会更麻烦。”
　　秦望琢磨来琢磨去，还是觉得应该从自己领悟到过的大道法则里面去想办法，按照五行相生相克的原理来说，自己若是能领悟火系的大道法则，那应该不至于这么麻烦。
　　可问题就在于，火系的大道法则他根本没机会参悟。
　　不过……
　　就在这时，秦望忽然间眼前一亮，他想到了死亡大道，这死亡大道若是演化出阴火，是不是可行？
　　这个念头一起，就好似在心里留下了烙印一般，擦拭不去。
　　秦望也不再犹豫，当即便是直接动用了死亡大道，从中演化出阴火道纹来。
　　一阵诡异的火焰从虚空中燃起，透着一股森然的阴气，给人一种无比阴郁诡谲的感觉，这火焰好似冰块一般，温度极低，甚至于周遭空气都开始结霜。
　　此火并非世间之物，乃是自天道中诞生，与天雷、飓风并列三劫的阴火。
　　俗话说得好，飓风晴汩起，阴火暝潜烧。
　　一般的仙神遇到此三劫，都得手段尽出，不敢触其之一。
　　在秦望法力的加持下，阴火见风便涨，那大金光术都立时消融了不少，被这阴火一灼，便如冰雪遇高温消融，金光瞬间就小了一大半。
　　可这大金光术毕竟是主攻伐的神通法术，乃是世间一等一的利金之气，就算是秦望用死亡大道演化出了这等阴火来，也照样没办法将其完全消融。
　　当然，也有可能是秦望对于死亡大道参悟得不够深，没办法将阴火的完全威能展现出来，如果是天劫降下的阴火，那估计与这大金光术就能持平了。
　　如果是先天阴火级别，那估计就算是先天利金之气，也能将其彻底消融殆尽。
　　但是也不算是没有效果，最起码秦望立刻就感觉到了十二品劫莲的压力大减，那大金光术也没法向之前一样彻底将秦望困在其中，这也就给了秦望脱身之机。
　　一直注意这边情况的金妖老祖也是刹那间脸色一变，它没想到自己的本命神通竟然真的被秦望克制住了，尽管效果有限，但那也极为骇人。
　　要知道它可是曾经凭借这一手大金光术的本命神通，击杀过一个半步大罗的仙族修士，掠夺了对方一身精血。
　　“好你个魔族孽障，连老祖的大金光术都奈何不得，看来今日老祖非得杀了你不成！若是让你逃得命去，来日若修炼有成，那老祖便是危矣，今日说什么都留你不得！”
　　金妖老祖立时动怒，周身金光大作，而后瞬息化作一道流光，直接朝着秦望袭杀而来。
　　“嘭！”
　　伴随着一道猛烈的撞击声响起，秦望的身影已是消失在原地，而在秦望身后远处的参天大树则是被这道流光撞得粉碎。
　　秦望也并不好受，方才这金妖老祖冲撞而来时，周身所散发出来的金芒，如同密密麻麻地刀片一般，将他身体一侧全部都划开了口子。
　　“这等天地异种成长起来，还真是不下于龙凤，太过于惊人了。”
　　秦望接连闪避这金妖老祖的进攻，心中也是大骇，此地很多的树木其实早就成精，历经过天劫，但就差了那么一丝机缘，但是其本体都是极为坚硬的，甚至一般的法宝都没这个强度。
　　但是金妖老祖一击撞去，皆是化为齑粉，这要是撞在了秦望自己身上，哪怕他将肉身大道都展出，也是非死即伤的结果。
　　“biu！”
　　一道金光急速斩来，秦望脸色一边，连忙侧过身去，祭起十二品劫莲收下此道法术。
　　“这金妖老祖还真是阴险，方才我若是不曾留意的话，只怕现在已然是重创倒地了。”
　　秦望接连几个闪烁，将身形彻底拉开，都还是有些后怕的心悸。
　　那金妖老祖显然也是斗法经验极为丰富，见到秦望拉开身形，便是毫不犹豫的快速跟上，根本不给秦望拉开身位的机会。
　　总之，金妖老祖心里很明白，它跟秦望已经结下了死仇，若是今天放得秦望逃出生天，那将来对方修炼有成，自己肯定没有好下场。
　　对它来说，这就是生死之战，因此已是毫无顾忌，压箱底的法术都被它尽数拿了出来。
　　方才秦望展现出来的实力，已经是让它无比忌惮了，对方才区区人仙之境，竟然就能三番几次的破他神通术法，这种天赋简直让人骇然。
　　“魔族位面尽出些妖孽，本以为只手便可镇压，未曾想这小子如此难缠，连老祖我的大金光术都奈何不得，真是可恨！”
　　金妖老祖眼底里有着几分的担忧，手上的动作却是愈发凌厉，法力好似不要钱一般，疯狂灌入，金光如雨点一般打去，试图用这样的法术，将秦望法力耗尽。
　　同时间，金妖老祖眼中寒芒闪过，一狠心再次释放出了大金光术来，就夹杂在漫天如雨点一般的金光之中。
　　“这该死的妖怪，这般不讲武德！”
　　秦望感受到之前那种心悸之感，立刻就明白了这金妖老祖想做什么，脸上立时又惊又怒，这一次他已是别无他法，只能冒着风险直接祭出聚魂塔来。
　　顷刻间，天空变幻了色采，周遭也开始散发出阴郁的气息来，而后一股令人难以言喻的阴寒之气充斥着整片天地。
　　“聚魂塔，起！”
　　秦望立时低喝一声，法力随之灌入其中。
　　而后纳魂神光直接淌出，如瀑布一般横在身前，秦望在那聚魂塔下，立时掐诀，将那袭来的无尽金光都挡在神华之前。
　　大罗至宝是何等的霸道，哪怕是流淌出来的神华，都堪比先天之气，这金妖老祖便是再不凡，那也终究不是大罗境，面对这样的至宝神通，它仰仗的大金光术就如同是玩具一般，根本无法与之抗衡。
　　更何况，秦望手中的这个聚魂塔，还不是一般的大罗至宝，是混天大罗顶级强者方言天炼制出来的本命法宝，其威能是远超寻常大罗至宝的。
　　而金妖老祖有什么？无非就是仗着他天赋异禀的本命神通横行霸道了，可身边并没有伴生的本命法宝，哪能与其相抗衡呢？
　　如果不是秦望之前忌惮这附近有妖族的大罗强者蛰伏的话，一开始就会直接动用聚魂塔将这金妖老祖直接打杀了事。
　　可到底不是自己的地盘，秦望心里没底，这才给了金妖老祖能杀他的错觉。
　　但这一切也就到此为止了，聚魂塔祭起之时，因果已定！
　　“砰！”
　　大罗至宝受到大金光术的袭击，这等于是受到了挑衅一般，立时神华击出，直接劈在了金妖老祖身上，立时炸碎了这金妖老祖的一条臂膀。
　　若非金妖老祖速度极快，只怕就方才这一击，就已经是让金妖老祖身躯炸碎，直接身死道消了。
　　“大罗至宝？”
　　金妖老祖来不及检查自身的伤势，任由断臂之处金色血液流淌，反而是一副活见鬼一般的神情，双眼呆滞的看着上方横压诸天的聚魂塔，散发着无尽神光。
　　“今日，我必斩你！”
　　秦望见这金妖老祖一口道破了大罗至宝，当即便是大喝出声。
　　“纳魂神光，杀！”
　　立时间法力奔涌，聚魂塔周身震鸣不断。
　　一道朴实无华的神光顷刻间朝着金妖老祖急速掠去。
　　“该死的，这竟然是冲着老祖我的神魂而来，这到底是什么样的大罗法宝，为何如此的诡异？”
　　金妖老祖在看到神光朝着自己袭来的时候，泥丸宫中的神魂便是顿时恐惧万分，毫不犹豫的转身便是想要钻进地下金脉深处。
　　它本就是自金脉之中诞生而出的天地精灵，有控土的本事，在它看来，这大罗至宝如此诡异，自己躲进地底或许才能有逃命之机。
　　“哼，金妖，你竟然已知我这是大罗至宝，你当真以为自己能够逃得了吗？”
　　秦望见到这一幕，顿时间便是冷笑起来，而后聚魂塔微微一倾泻，神光瞬息而至。
　　颤鸣声宛如天道之音，空间都真开始震动。
　　“纳魂神通，勾魂夺魄！”
　　秦望掐诀念咒，周身雄浑法力如潮水一般灌入这聚魂塔之中。
　　顿时间，一股无与伦比的恐怖吸力，自那神光之中释放出来，顷刻间就将周围生灵之神魂尽数吸纳其中，无尽肉眼看不见的如同细尘一般的神魂都在虚空哀嚎。
　　而那金妖老祖明明是在向地底钻去，可是它后背却诡异的出现了一个如它身形大小，半透明半实质的虚影，正死命扒着躯体，好似在极力阻挡这恐怖且霸道绝伦的吸力一般。
　　“魔族英杰，还请饶我一命，放我一条生路，我愿臣服！”
　　感觉到自己不可能逃走的金妖老祖，立时间求饶不断。
　　可是秦望却是完全不理会。
　　这金妖老祖之前还想打杀了他，现在更是见到了聚魂塔，不论如何秦望都不可能放过它。
　　“你修炼这么多年，怎么还这般天真？今日你我之间必是要了结因果的，还是乖乖受死，以免到时候神魂遭受折磨！”
　　说完，秦望心念一转，神光顷刻间落下。
　　这纳魂神光瞬息落在了这金妖老祖的身上，那道神魂也是顷刻间便是轻易的被神光收纳而走，只留下那具断了一条臂膀的金光尸躯，还保持着往地底钻去的姿势。
　　而原本身上散发出来的金光，也是顷刻间熄灭，人死灯灭最真实的写照，莫过于此。
　　“这金妖果真是不凡，身上的血液都堪比先天利金之气了，这若是放在那些仙族修士手里，绝对是一样难得的炼器材料。”
　　秦望收了这金妖老祖神魂之后，立时将聚魂塔收起，赶到了这金妖老祖尸躯身前，连连称赞。
　　在他细细探查之下，他还发现这金妖老祖体内竟然孕育着一颗极为圆满的妖丹，上面甚至都开始有道纹衍生了。
　　这意味着这金妖老祖已经开始具备了成就大罗的基础条件，只要时机一到，那可就是正儿八经的大罗强者了。
　　只可惜万载修行一场空，一时起念落个身死道消的下场。
　　不过这些都与秦望无关了，他二话不说就用储物袋直接收取了这金妖尸躯，而后顺着金妖逃走的方向，轰出了一条通道来。
　　如他所猜测的一样，能够孕育出金妖老祖这等存在的金脉果真是特殊的很，矿脉之中有着金灵果树，上面结着密密麻麻的金灵果，周围还有着几只被震荡而死的小金妖。
　　想必这些死去的小金妖都是这金妖老祖庇护的族人，平日里就是在这里替金妖老祖看守着金灵果树，而今全都白白便宜了秦望。
　　“上天有好生之德，这果树便让它在此处继续生长吧，倒是这些成熟了的果实，我却是都得摘走。”
　　秦望想着，又看了看地上的几具金妖尸体，暗暗道：“师兄让我给他带一枚金系妖丹回去，这金妖正好符合，也一并带走吧。”
　　随后，秦望便是将这里面搜刮一空，带着满满的收获，便是直接离开了此处，走之前还不忘将通道回填。
　　做完这些，秦望才是驾起祥云，往另一个方向疾驰而去，此地不宜久留，那经久不散的大罗至宝气息，太容易引来妖族强者的窥伺了。

第558章 恭喜师弟平安归来，福祸相依！
　　待到秦望飞出数百里之后，这才是停歇下来，打开了聚魂塔，准备检查一下这金妖老祖的神魂状态。
　　像是这样的天地异种，其神魂必然也是极为独特的。
　　可就在这时，一旁林中窜出一只半人半妖的妖人来，其身上有着十分明显的妖族血脉，但是气息微弱，却还是完整的人形，与那一般的妖物截然不同。
　　“你是何人？”
　　秦望眉头一皱，看向面前的妖人时，目光中有着几分警惕。
　　所谓妖人，便是由人族转化为妖的新物种，大多是与妖族有着什么联系，而且多是借助大妖的精血，才能变成而今这幅模样。
　　但不论何族，类似妖人这种半血脉之躯，往往都兼顾着两者所长，也算是特殊的体质了，不过很难与先天生成的异种相提并论。
　　“回仙师，小的乃是这木灵一族的槐九。”
　　槐九听到秦望的问话，当即便是诚惶诚恐的跪地伏首道。
　　过了一会儿，槐九见秦望依然微微皱眉，便是连忙开口解释道：“仙师，小的过来是想告诉仙师，方才仙师打杀那只金妖，已是惹下大祸。”
　　“哦？”
　　秦望听到这话，立时脸上露出了一丝惊诧之色，问道：“何出此言呐？”
　　面前这个槐九的修为不过区区炼虚境界，如此之普通，断然是发觉不了大罗至宝气息的，所以秦望想知道这家伙是怎么知道自己杀了金妖，而自己又到底惹了什么大祸。
　　“仙师有所不知，此地乃是金山岭，归属妖王金蛟王，那金妖与这金蛟王乃是拜把子的弟兄，他若得知你打杀了金妖，必然不会善罢甘休，趁金蛟王还在府中沉睡，仙师还请快些离去。”
　　槐九语气都有些焦急的说道。
　　秦望闻言，神魂立时扫出，将这槐九再次检查了一番，而后沉声问道：“你虽是妖人，但到底是妖族，为何这般好心提醒于我？”
　　秦望可不信自己有这么大的人格魅力，能让一个素未谋面的妖人对他纳头便拜、心悦诚服。
　　所以多半这里面另有隐情，要么就是这槐九是受到什么大妖的指使，总之绝不可能是这槐九突发善心，冒着身死族灭的风险过来通风报信。
　　“仙……仙师有所不知。”
　　槐九这时候才是微微抬头，露出苦涩的神情来，缓缓说道：“这金蛟妖王最是残忍，若是仙师在此地久留，被这金蛟妖王发觉，到时候它追查过来，我们这木灵族怕是会被它吃个干净。”
　　“还望仙师垂怜，尽快些离去，如此一来，金蛟妖王若没了仙师的气息，至多在这沿途吞杀一些妖族便了事，好歹我木灵族还能有些血脉生存下去。”
　　秦望听着这槐九的话，也是明白了其中原由。
　　那金蛟妖王虽然不知是何修为，但是能与那金蛟拜把子，那么说明对方的修为肯定是不相上下的，说不定还要更强。
　　秦望看看自己储物袋中的收获，差不多已经够自己炼制七八炉五行丹了，而且收取的妖族尸首和妖丹也已经是超过了十指之数，也算得上是收获颇丰了。
　　也没有必要继续在此地与那金蛟妖王再斗上一番，而且真要是遇上了，那么最后估计还是难免会动用聚魂塔，这么短的时间里多次动用大罗至宝，那到时候震动范围会更大，说不定真就会有大罗之境的大妖亲自出手了。
　　这种置自己于死地的行为，也的确是不可取。
　　想到这里，秦望便是也没再多想，朝着自己来时的方向，便是立时驾起祥云，疾驰而去。
　　看到秦望离开，那跪在地上的槐九才是连连擦拭额头上的冷汗，长出了一口气，道：“行了，告诉族人不用再担心了，那魔族修士已经离开了。”
　　“是，族长。”
　　只见再其周围的树木之中，立时走出了数十道如槐九一般的妖人，这些妖人竟然天生便能借助树木来遮掩自身气机，也端是无比奇妙。
　　可惜早已离去的秦望，并不知道这里发生的事情。
　　秦望到了来时的地方，便是立时布阵唤出魔族位面的入口，随后身形一闪，卷起阵旗便是遁入其中。
　　回了魔族位面之后，秦望也没有停留，再次驾起祥云往圣山飞去。
　　不知多久，秦望终于是到了圣山之上，回到了自己的道场之中。
　　在前院打坐的紫萱，很快便是感应到了阵法的运转，立时便是从修炼状态中退了出来，而后直接走出了房门，正好看到了秦望进来。
　　“教主，您回来了！”
　　紫萱脸上瞬间露出了几分欣喜之色，连忙上前打招呼道。
　　要知道，秦望这一趟出去便是半年之久，要说紫萱心里不担忧那是不可能的，毕竟秦望去的可是妖族位面，那边是什么情况，她一概不知。
　　秦望看着紫萱走来，只是点了点头，道：“道场里没遇到什么麻烦事吧？”
　　“教主，倒是不曾有麻烦事，只是那七圣子的讲道日期临近，我担心教主错过时辰。”紫萱当即便是摇摇头回道。
　　这魔宫不愧是西极大陆第一修行圣地，在此处弟子之间几乎没人到处瞎晃悠，全都是待在自己道场里修行，除却身上担了责任的，否则外面几乎看不到闲逛的弟子。
　　“我也是掐着时间赶回来的。”
　　秦望一边与紫萱寒暄着，一边往后院走去。
　　可还没走出多远，就听到阵外忽然传来了一个熟悉的声音，“秦师弟，方才我看到阵法闪烁，查探一番才知是你回来了。”
　　“这次妖族位面之行，收获如何，可是不虚此行啊？哈哈哈……”
　　当即，秦望就打开了阵法，把引路师兄给放了进来，看到对方一脸笑意的模样，也不由地露出了笑容回应。
　　秦望笑着说道：“多谢师兄指点，这趟出行，收获尚可。”
　　说着，秦望便是领着这引路师兄往自己的后院里走去，到了客厅坐下，秦望施展法术，倒上两杯热茶来。
　　引路师兄端起茶杯，小抿了一口，随后才是连连点头道：“那就好，那就好，我还担心你第一回过去，会遇到什么麻烦呢！”
　　秦望摇摇头，道：“倒是没遇到什么危险，一路还挺顺利的。”
　　秦望自然不会节外生枝，去提什么金妖老祖的事情，只是打了个哈哈，便搪塞了过去。
　　好在这引路的师兄也没多问，只是点了点头，而后才是收敛了笑容，道：“对了师弟，你与那许仙师兄是不是有些交情？”
　　“师兄，怎么这么问？”
　　秦望闻言一愣，不由地愣神道：“许师兄不是师兄你介绍的嘛？”
　　“嗨，还不是许师兄上个月突然宣布，说是将那十二品劫莲转赠于你了。”
　　引路的师兄当即便是叹了口气，而后才继续道：“你也知道，那十二品劫莲若是放在许师兄手里，这魔宫众师兄弟绝不会起觊觎之心，因为许仙师兄实力超群，其修为仅次于七圣子，自是没人敢打什么坏心思。”
　　“可是如今许师兄已经将这异宝转赠于你了，不少师兄弟可是都起了心思，这十二品劫莲可是难得的异宝，能让人轻易的往返妖魔两界，还能遮掩气机，据说还有些玄妙的用处，与大道有关。”
　　引路的师兄说到这里，也是不由地的露出了几分艳羡之色来，道：“师弟，我倒是真羡慕你的运道，这等好事都能落在你身上。”
　　“师兄，你这不是寒碜我呢吗？这哪是什么好事啊？”
　　秦望立时便是感到一阵头大，他完全不明白许仙为什么会把这十二品劫莲直接转赠于自己，而且还公开宣明，这不是直接把他架在火上烤吗？
　　况且他对这十二品劫莲虽说感些兴趣，但是也并非它不可，毕竟自己手里可是有着聚魂塔这等大罗至宝在的。
　　“如何不能算是好事？”引路的师兄没好气的白了他一眼，随后道：“魔宫众师兄弟眼馋归眼馋，可是他们也不敢随意地朝你动手，否则就是坏了规矩。”
　　“再说了，师弟你也不用太过于担心，这段时间你不妨就在道场修行，勿要外出，静心潜修，待到踏入金仙之境，那自然就没什么人再来打你的主意了。”
　　听着引路师兄的话，秦望心里一阵腹诽。
　　好家伙，这不是变相的自己软禁自己吗？
　　什么叫做勿要外出，静心潜修至金仙之境即可。
　　这是那么容易的事情？
　　在整个修行界，从人仙到金仙，需要接连跨过地仙和天仙两大境界，这对于很多修士来说，可能一辈子都难以逾越。
　　即便是他这一世如此天赋异禀，那也得耗去成百上千年，运气若是差一些，上万年都有可能。
　　难不成自己就在这道场里待上一万年？
　　那到时候估计自己没憋死自己，便宜师尊方言天都会亲自过来拍死他。
　　引路师兄瞅见秦望那一脑门子的黑线，不免也是有些尴尬的笑了笑，而后道：“当然了师弟，也不是说非得金仙之境才安全。”
　　“我方才就是打个比方，其实真要说，天仙之境就足以让师弟你在这圣城附近横行无忌了，毕竟怎么说你也是魔宫亲传弟子，与外面那些散修可不一样，这身份就是招牌。”
　　“同时，有着这层身份，哪怕是其他师兄弟对十二品劫莲起心思，也是断然不敢打杀……”
　　“好了师兄，我明白了。”秦望当即打断了这引路师兄的话。
　　好家伙，这都快上升到杀人灭口的地步了，还叫没什么事？
　　引路的师兄沉吟片刻后，才是继续说道：“师弟，其实还有一个办法，就是不知道你愿不愿意。”
　　“敢问师兄，是何办法？”秦望问道。
　　“师弟，此事说起来也是因我而起，你现在遇到的麻烦，也有我的原因在里面。所以，我想着要不你先出去避一避？至多三年，错过这次的七圣子讲道，今后也还有机会。”
　　引路的师兄叹息了一声后，给秦望指出了一条明路来，道：“此去魔族位面中心地带，那里号称魔族中州，天机紊乱之地，便是混天大罗亦是探查不得，去此处修行，亦有大造化。”
　　听着引路师兄的话，秦望不由地皱起了眉头来，他不由地凝神看向了引路师兄，这可不像是对方的口吻。
　　“师弟，你别这么看着我啊，这话是许师兄说的。”
　　引路的师兄看着秦望的神情，当即便是慌乱的解释道：“之前我听说许师兄放出话来之后，我便是去寻了他，他告诉我的。”
　　闻听此言，秦望便是想起了他跟许仙见面时的场景，那时候他就觉得这许仙神神叨叨的。
　　“许师兄还说了什么？”秦望对这许仙也是十分好奇，他不知道对方为什么会甘愿把十二品劫莲这样难得的宝物都赠与自己。
　　引路的师兄想了想后，说道：“许师兄还说了，这是你与他的因果，同时也是师弟你的福缘，但是其他的就不再提了，只是让我劝说你去一趟中州。”
　　如果是旁人这么说，秦望是断然不会相信的，可是许仙这个人太过于神秘，总给秦望一种琢磨不透的感觉。
　　而且对方的名字，又极其具有神话色彩，也不由地让秦望开始思索起这许仙说的话，是否可行。
　　魔族位面的中心区域，他并不了解，许仙说他去了之后，自然就会明白，明白什么？
　　是指修行上面的事情，还是指摩可乌跟方言天的往事？
　　“对方连十二品劫莲都送出来了，若真想害我，又何必这般麻烦？”
　　“中州而已，又不是什么龙潭虎穴，再者我身上还有聚魂塔伴身，纵然是龙潭虎穴也能走上一遭。”
　　想到这里，秦望便是赫然起身，未来的事情他看不到，但是眼下这些麻烦，他却是可以避避。
　　况且炼制五行丹的事情，他本身就没打算在这魔宫之中进行，这种奇妙的丹药波动，一旦被摩可乌感知到，也会是一件麻烦事情。
　　索性不如直接到了中州之地再做打算，正好那片区域属于天机紊乱之地，无人可以探查。

第559章  魔族中都，刑天战敖龙！
　　对于这天机紊乱之地，秦望其实并不陌生，或者说诸天万界，对这些地方都不会感到陌生。
　　古话有云，大道五十，遁去的一。
　　这天机紊乱之地，便是那遁去的一，这种地方一般被称作中州，视为一方世界的中心，也是天道不现之地，在这里面有着无尽可能。
　　但是一般来说，修为越是高深，便越是喜欢远离这种中心之地，因为它里面充满了变数，对于习惯参悟天机的大罗至尊来说，这种不受掌控的地方，是不受他们待见的。
　　除此之外，与别的地方也没什么很大的区别。
　　或者说，至少秦望自己是感觉不出来的，这或许是与修为境界有着极大的关连。
　　“师兄，既是这样的话，那宜早不宜迟，我觉得今天便动身，是最合适的。”
　　秦望一向是雷厉风行的性格，当即便是要动身赶往魔族中州之地。
　　“许师兄果然没说错，当时我问他，秦望师弟何时离去最好时，许师兄说只要我说了，你立刻动身就是最佳时机。”
　　引路的师兄听到秦望的话之后，当即便是连连惊叹道：“秦师弟，你快些走吧，莫要引起其他师兄弟的注意了。”
　　俗话说得好，听人劝吃饱饭。
　　秦望也没过多磨叽，直接拿出了一枚普通的金妖内丹，以及一具小金妖的尸首，直接交付给了引路师兄。
　　随后秦望就去找了紫萱，将自己要离开的事情交代一番。
　　“教主，要不我随你同去？”
　　紫萱有些担心，便是开口提议道。
　　秦望却只是摇了摇头道：“不用，我有自保之法，若是你也去了，恐怕我无暇顾及。”
　　秦望很清楚，除非是紫萱体内那位复苏，否则的话，现阶段的紫萱完全就是一个拖油瓶。
　　在下面的人族位面还好说，危险程度不大，跟着也就跟着了。
　　但是这魔族位面可不同，仙境遍地，金仙不如狗，以紫萱而今的修为，还是老实待在这道场里为好。
　　“教主，一路小心！”
　　紫萱见秦望心意已决，便也只能是强颜欢笑道。
　　“嗯，我走了。”
　　说罢，秦望便是驾云腾空而起，直接冲出魔宫圣山，朝着东方便是直接飞去。
　　不知跨越多少距离，方才见到前方苍穹之上，霞光万丈，不知自何而来，那下方便是传说中的魔族中州！
　　“自古以来，便是常有定鼎中原一说，说是世间造化，其由此起，我倒是要看看，这魔族的中原，又是如何一番光景！”
　　秦望看着远方，不由地心中升腾起一股豪迈之气来。
　　“也正好看看，这许仙所说的福缘，是不是真就在此处！”
　　“疾！”
　　秦望当即施展术法，周围空间开始层层叠嶂，脚下祥云越过之地，开始变得虚幻起来，好似是在空间之中打了一个水漂，如同闪现一般的从一个地方消失，又在极远处闪现而出。
　　魔族中原之地，乃是一座庞大的坐落于魔族无边海中的一块单独大陆之上，下有灵脉三千，养育着亿兆生灵。
　　此地离西极大陆不知多远，若是以寻常速度赶路，怕是百年之内都难以赶到。
　　但是用上了魔宫的空间折跃术法，那么距离便是不再那么遥远了。
　　即便以而今秦望的修为，也能在数月之内赶到，不可谓不快。
　　“希望这中原，不要让我失望吧！”
　　来到这魔族位面，秦望还是第一次对于一个只见过一面，打过一次交道的人那么感兴趣，这许仙的话，也不由地让秦望选择了相信。
　　其实他对于许仙所说的话到底是真是假，心里也没有多少底气的，只是直觉告诉他，中原可以去。
　　而在秦望离开之后，西极大陆的魔宫圣山之上，许仙的道场里，他像是有所感应一般，抬头看向了东方的天极，似是透过了层层阵法，看到了驾云而去的秦望身影一般。
　　下一刻，许仙不由地喃喃道：“此番因果，却不知是好是坏，只希望你真是我命中贵人，否则无尽岁月之后，我之真灵将亦在混沌中沉眠。”
　　“孤寂的滋味……当真是不太好受啊！若是天机无漏，将来我许仙便也能登临至尊，届时我与你便能真正得天地之逍遥。”
　　许仙说到此处时，不由地露出了一抹笑容来，朝着在瀑布下吐纳天地灵气的白蛇看去，道：“你觉着呢？”
　　那白蛇竖瞳微微张开，蛇信子轻吐，眼神之中透着一股柔情。
　　“这无边海还真是没有落脚地啊，还好出来之时，从引路师兄那里拿了后面好几年的修炼资粮，否则这一路飞来，怕是连法力都不太好补充了。”
　　秦望看着身下那毫无变化的海面，心里也是一阵的庆幸，还好他一向习惯了未雨绸缪，不过做什么，都喜欢多留几手，这眼看法力将尽，他还能随时从储物袋中拿出修炼资粮来补充自身法力消耗。
　　虽说这些资粮不能瞬间回满法力，可是这也能维持着秦望安全飞达那中原之地了。
　　“咦，那是什么？”
　　又是两月过去，这一天秦望忽然看到前方苍穹上一个五彩斑斓的透明宝塔虚影，横在中原大陆的上方苍穹，立时间便是惊呼出声道。
　　“嘶……怎么感觉与聚魂塔好生相似？”
　　秦望抬头看向那庞大的宝塔虚影，越是看得仔细，便越是感到心惊肉跳，因为上面的大部分道纹，竟然都与这聚魂塔上铭刻的道纹相似，甚至秦望还发现，这宝塔虚影上的道纹，更为的完善。
　　而这，还仅仅只是在外就能看到的，那宝塔内部如何，却是不得而知了。
　　不过窥一斑而见全豹，这宝塔虚影的本体，绝对是超越了大罗至宝的范畴，而秦望手中的聚魂塔，多半也是当年方言天参悟此宝塔模仿着祭练而成的。
　　一想到这里，秦望不由地倒吸了一口凉气，这宝塔是否还存在？如果存在，那它现在仍在这中原吗？
　　如果这宝塔现如今就在中原，那如摩可乌这般的魔族大罗至尊为何不取？是因为这宝塔的主人修为已经冠绝魔族了吗？
　　秦望心中瞬时间闪过无数种猜测，但不管如何，秦望是没有这个本事和能力去一探究竟的，那么多魔族至尊都未曾过来，他这小小的人仙之境，岂敢去窥视这等法宝？
　　“这魔族中原当真是恐怖，为何不曾听那方言天提起过？”
　　秦望深吸了口气，强迫自己冷静下来，一直到了陆地上，方才是平静下来。
　　就在秦望打算再次动身之际，却是看到远处有着一艘仙舟驶来。
　　“这位兄台也是去中都观摩刑天与敖龙之战的吗？”
　　那仙舟停靠在秦望上方的虚空之中，一人从中走出，朝着秦望开口问道。
　　“不错，正是为此事而来。”秦望当即便是随口胡扯道。
　　他虽然不知道这刑天与敖龙之战是什么情况，但是他看得出来，这仙舟之上的几人，修为都在天仙与地仙之境徘徊。
　　这就证明对方绝对是出身不凡，否则的话不可能有着这等赶路之用的仙舟。
　　要知道，就算是在魔宫，这样的仙舟也不是谁都有资格使用的，紫萱那次能够乘坐仙舟，还都是得到了摩可乌的首肯。
　　换做其他弟子，都得老老实实的自己赶路，除却七圣子外，秦望可没听说过谁有这样的排场。
　　但是面前这些个修士，显然在修为上是不占优势的，那么对方可能家世卓越，所以才能够乘得仙舟出来游玩。
　　“兄台若是不嫌弃，可上仙舟来，与我等共同前去观摩这等盛事！”仙舟上的那位犹如翩翩公子一般的男子，当即发出了邀约。
　　“恭敬不如从命，那就多谢了。”
　　秦望等的就是这句话，当即便是毫不客气的纵身一跃，直接飞上了仙舟。
　　上了仙舟之后，这位公子连同其他几人便是连连拱手见礼，等到坐定之后，方才是说道：“兄台，我观你身着魔宫弟子服饰，应是从西极大陆而来吧？”
　　“不错，我正是魔宫真传弟子，听闻中原这边很是热闹，我便渡海而来。”秦望瞥了眼身上的衣服，当即便是直接回道。
　　他这倒是忘了，魔宫真传弟子的服饰还没替换，这倒是一到地方就露了身份。
　　不过倒也是无所谓，西极大陆的魔宫弟子，在这魔族位面各地都还是有些薄面的，最起码认得出这身衣服的人，都是有见识的，知道秦望不是好惹的。
　　这样亮着身份也能避免很多不必要的麻烦，同时也能带来一些意想不到的好处，比如说搭便车。
　　方才这仙舟之上的人定然是看到了秦望身上的魔宫弟子服饰，这才是停下来交谈，并邀请他上来。
　　否则的话，换成其他人，估计这仙舟连停都不会停，更别说攀谈相邀了。
　　“兄台真是修为了得，竟然能够横跨这无边海。”那公子哥说着，脸上也不由地露出了几分的羡慕之色来。
　　对于大部分魔族修士来说，若是不得正法神通，那么就算是金仙修为，想要渡过这无边海也不是那么容易的。
　　而秦望虽然只是人仙之境，但是却得到了魔宫的很多法术神通传承，这些对于魔宫弟子而言都是基础，可是放在外界那就不得了了，随便一样，都可以当做是传家秘法，绝不可能轻易外泄的。
　　旁边几位修士听到公子哥的话，那也是一个个连连点头，显然也是十分认同公子哥的说法。
　　“不愧是魔宫真传弟子，不论是天赋还是修为，果然都是冠绝天下的。”
　　“谁说不是呢，咱们中原虽说灵气充裕，可却没有什么大教在此，远不如四极之地强者辈出。”
　　随后秦望也与众人攀谈起来，聊过之后才知道，这公子哥名叫郭继文，乃是中原有名的郭家后裔，族中资源丰富，与四极圣教都有着商业往来。
　　难怪这郭继文才区区地仙修为，便能驾着仙舟游玩中原，感情还真是个二世祖。
　　不过话说回来，这郭继文为人倒是极其热情，熟络了一些之后，便是如同好奇宝宝一样发问道：“秦望兄弟，我听说你们掌教在炼制什么灵丹，想要百尺竿头更进一步，借助灵丹入那混天大罗九层秘境，可是有此事？”
　　秦望闻言，脸上稍稍有些不太自然，但还是点点头道：“是有此事。”
　　他是真没想到这郭继文竟然这般神经大条，竟然敢问他这个魔宫弟子这种隐秘之事。
　　哪怕这种事情传得天下沸沸扬扬，按理来说，郭继文也不能直接开口询问的，毕竟到了那样的级别，寻常人若是念其姓名，必定会被感应到。
　　想到这里的时候，秦望才是忽然反应过来，他差点忘了，这中原之地天机遮掩，便是混天大罗亦不能知。
　　郭继文恍若早就习惯了这般口无遮拦一般，当即点点头，而后直接说道：“要我说啊，你们教主也真是的，炼丹就炼丹呗，还非搞得沸沸扬扬的，据我所知，四极之地就没有不知道这件事情的，据说便是仙族那边都知晓此事了。”
　　“这不是平白无故给自己找麻烦吗？我上次在中都还听人谈论，说是仙魔大战很可能就休要再次发生了，而你们魔宫掌教大概率就会成为仙族进攻的主要目标。”
　　“照我看呐，这次你们魔宫算是大祸临头了。”
　　秦望听得可谓是一头黑线，这郭继文还真是胆大包天，当着他这个魔宫真传弟子的面，这么编排，当真是不知道人情世故。
　　不过秦望倒也不太在意这些，反而对于郭继文刚才所说的‘人尽皆知’，察觉到了一丝不对劲的地方。
　　对啊，摩可乌如果要炼制那样的灵丹，按照常理也应该是低调的进行，怎么可能把这样重要的事情公之于众呢？
　　本来秦望之前还没想到这一层，只以为是情报系统侦查到的。
　　可现在看来，这摩可乌炼丹的事情，只怕多半内有隐情，甚至这可能本身就是一场巨大的阴谋。

第560章 昊天宫阙，龙宫三太子龙无极！
　　否则这根本说不通，一个能够占卜天机的混天大罗境至尊，会不清楚这件事情对于自己而言多么重要？
　　那么为什么还会将此事弄得如此沸沸扬扬呢？
　　秦望心中隐约间有了一个大胆的猜测，不过关于这个猜测，他并没有将其挑明出来。
　　因为他不清楚，这里面究竟是不是如他所想的那般，还是说摩可乌透露这样的消息，是迫于无奈的选择。
　　可不论是哪一种，秦望都深知，这里面的水极深，不是他能够参与的。
　　但关于摩可乌的情报，秦望却是也得掌握一些的，毕竟方言天可还等着回归魔族位面呢。
　　这老家伙树敌不少，自己也得给自己多备几条后路才是。
　　秦望想到这里，便是主动询问起了有关摩可乌的事情来，不过多是旁敲侧击。
　　好在这郭继文郭公子，极为健谈，而且因为家族生意的原故，涉猎极广，知道很多旁人都不知道的隐秘。
　　“秦兄弟，这事儿我还真知道。”
　　郭继文一听到秦望提及摩可乌早年间的往事，当即便是一脸神秘的说道：“要说摩可乌魔尊，那我敢说整个魔族位面，没多少人知道得比我多了。想当年，我太祖的爷爷曾经就是给西极大陆前任魔尊方言天服务的，那时候摩可乌不过才是圣山魔宫中的一个外门弟子。”
　　“据说当年摩可乌之所以被提拔为魔宫的亲传弟子，便是因为他献上了一件宝物，被当时的魔尊方言天看重，因此这才开始发迹。那件宝物据说便是与咱们这中都苍穹之上的天地玄黄宝塔有关，但具体是什么没人说得上来。”
　　听着郭继文的话，周围的修士们好似早就习以为常了一般，浑然没有半点觉得郭继文有任何冒犯之意。
　　倒是秦望听得这话之后，心里便是掀起了滔天巨浪。
　　“原来那天空之上的宝塔虚影，是天地玄黄宝塔。摩可乌当年获得的宝物，多半就是本体的残片。”
　　秦望心中立刻就有了一个惊人的猜测，难怪方言天祭练出来的本命法宝上，竟然有如此之多的道纹与那上方宝塔外面的道纹这般相似，感情还真是照着这宝塔来祭练的。
　　只是就现在来说，这聚魂塔都有如此惊人的法宝神通，那么换成是无缺状态下的天地玄黄宝塔，又该是何等惊人？
　　郭继文稍稍抿了口茶，这才是又继续接着说道：“其实啊，那件宝物我郭家就知道，乃是这天地玄黄宝塔其塔尖部分的法宝残片，这东西要说珍贵那也是珍贵，可偏偏被当时还只有炼虚之境的摩可乌得了去，这上哪说理去？”
　　秦望听到这里，心中也不禁是对那天地玄黄宝塔的法宝残片起了心思，当初方言天仅仅凭借着一枚法宝碎片，就能练出这般厉害的大罗至宝。
　　要是自己再寻到一些碎片，祭练进去，那这聚魂塔岂不是还能更厉害几分？
　　“郭兄，既然这天地玄黄宝塔这般厉害，那为什么没听人说过碎片的事情？”秦望当即故作好奇的问道。
　　按理说这等至宝的碎片，比之一般的法宝应该是要更为珍贵的，整个魔族位面都应该是大肆搜寻才对。
　　可秦望来到魔族位面这么久了，也没见到谁天天把这东西挂在嘴边，就是那引路的师兄也不曾提及，这就有些反常了。
　　毕竟早在百万年前，方言天就曾用宝塔碎片炼制出这聚魂塔来，此宝威能之强盛，诸天万界的大罗至尊们不可能不知情。
　　这等至宝谁人会不渴求呢？秦望觉得自己是无法拒绝这种至宝诱惑的。
　　郭继文立时笑道：“秦兄弟你有所不知，这天地玄黄宝塔虽说当年被打坏了，可是其碎片却是有限，其中保存最为完好的塔身，一直在中都洛家中保存，洛家老祖在中都里有着魔皇的美誉，你说谁那么不开眼，敢把主意打到洛家身上来？”
　　说着，郭继文又笑道：“秦兄弟，你是西极大陆而来，有些事情可能不太了解，就好比是此次刑天与敖龙之战，这刑天就是洛家最年轻的天才，乃是真正的魔皇血脉，而那敖龙则是妖族帝尊直系血脉，这才是引来了诸天万界的注意，无数天骄共聚于中都，就是为了观摩他们的战斗。”
　　秦望闻言也不住的点头，这么一来很多问题就能解释得通了。
　　诸天万界的年青最强一代的战斗，的确值得众人这般兴师动众，因为从某些方面来说，大家都是竞争者，若是能够更为了解对方的修为、神通法术，以及最重要的法宝，那么今后若是遇上，也就能有些应对之策了。
　　最重要的是，这次战斗就在中都，刑天作为洛家的天之骄子，洛家必有高手为其护道。
　　而秦望若是对天地玄黄宝塔感兴趣的话，那么就得在这洛家身上打打主意了。
　　“秦兄弟，你看，那就是中都！”
　　就在这时，前方已经能够看到一座恢弘的大城，横在群山之中，如同众星拱月一般矗立。
　　郭继文当即便是心情澎湃的给秦望介绍道：“这中都在咱们中原，又被称作洛城，或者圣城，内部有诸天古老的阵法，有些阵纹甚至可以追溯到远古时代。”
　　“这次刑天与敖龙选择在此对决，多半也是顾虑这中都的苍生，借助中都的大阵，将破坏控制在最小范围内，同时也是防止出现其他的意外。”
　　“比方说，某些不太讲规矩、手脚也不太干净的宵小之辈趁势偷袭。”
　　说到最后的时候，也不知道郭继文想到了什么，竟是露出了几分嘲笑来。
　　秦望倒是没太在意这些，他此刻的注意力都被城中那繁荣昌盛的景致给吸引住了，这洛城之中魔修如同过江之鲫一般，多不胜数，内里根本看不到没修为的凡人。
　　而就在此时，城中忽然传来了一阵喧闹声，一整队魔修出行，在后还有异种夔牛牵引着一艘行舟，正在半空中踏空而来。
　　秦望抬眼看去，发现夔牛身后的白玉行舟上，有一块横匾，上写着“昊天宫阙”四个大字，内有无尽道韵。
　　行舟的二楼甲板上，端坐着一位白衣如雪的年轻人，他身前放着一方茶几，身后有美人摇扇，好不自在。
　　“是仙族位面龙宫的三太子——龙无极，号称是诸天万界最近于道的炼气士！”
　　一旁的郭继文顿时间倒吸了一口凉气，忙给秦望介绍道：“秦兄弟，这龙无极善肉身大道，传闻中他已将肉身大道参悟至圆满之境，修成了不朽圣体。”
　　“不朽圣体？”
　　秦望听到这话，也是不由地瞳孔紧缩，心里一阵震动。
　　虽然他不清楚肉身大道到底达到什么层次才能算是圆满，但是他清楚便是他那便宜师尊方言天，也不曾修成所谓的不朽圣体，否则的话何至于百万年前被人打碎了肉身。
　　但这样来看，这龙无极简直就是天地宠儿，诸天万界唯一的主角。
　　立时间，随着仙舟驶入洛城，秦望身上的肉身大道宛若受到了牵引一把，竟是气血翻滚，有些不受控制的迹象。
　　而此时，那昊天宫阙行舟之上的龙无极，也似是有所感觉的朝着秦望看了过来。
　　“便是许仙师兄在他面前，也得黯然失色，实在是太出众了。”
　　秦望在这一刻回想了自己见过的所有人，但无一例外，不管是谁，都在这龙无极面前逊色万分。
　　当然，秦望有一点也不得不承认，那就是自己面对这龙无极，也有一种遇见猛兽般的刺背感。
　　这人光是一个眼神，就足以让人气血翻涌，这已经不是修为差距那么简单的问题了，更多的是在大道感悟方面的惊人差距。
　　倒不是秦望故意涨他人威风，灭自己的志气，而是就目前而言，这龙无极简直就是最为夺目的天之骄子，没有之一。
　　“秦兄弟，这龙无极也修行过千载方才有而今的成就，料想给你足够的时间，应是不比他差。”
　　在一旁的郭继文，当即便是传音说道。
　　其实秦望心里明白，这就是郭继文在宽慰他，并非是真的这般认为。
　　可是秦望却的确是这般想的，在他看来，自己这一世的天赋是世间罕见，又有聚魂塔这等大罗至宝伴身，给他足够的时间，说不定要比现在的龙无极更加耀眼。
　　想到这里，秦望立刻深吸一口气，而后精气神内敛，血气平静，同时以十二品劫莲遮掩，让人瞧不出他的真实实力来。
　　但是秦望方才那可怖的血气澎湃，早已经被龙无极注意到了，他也是惊诧于秦望这不过区区人仙之境的修为，竟然在肉身大道上有着如此惊人的感悟度，一时不免心起波澜。
　　否则的话，他也不会在魔修如过江之鲫的中都洛城里，一眼就看到了人群中的秦望，在他眼中，秦望就如同黑暗中的一朵亮光，根本无法忽视。
　　这种波澜并非是惊诧秦望的实力，而是意外秦望的天赋。
　　天之骄子之间，往往都会存在一种特殊的牵引，既是欣赏，也是认可。
　　因此，龙无极便是毫不遮掩的朝着秦望道：“这位道兄，我这行舟之上甚是宽敞，若不嫌弃，可否上来小饮俩杯？”
　　随着龙无极话音落下，那行舟之上，立时架起一座彩虹化桥而来，直接铺在了秦望脚下。
　　这突如其来的邀约，让得一旁的郭继文等人，都是目瞪口呆起来。
　　而在下方的修士们，则一个个都是羡慕和不忿，他们不明白也不理解，高高在上的龙无极，为何会对这样一个普普通通的魔修这般礼遇。
　　来之前，秦望已经是换去了魔宫服饰，自然也没人会想到秦望就是魔宫真传弟子，自然一个个都瞧不上他。
　　“奇怪，这人是何来历？为何龙公子会单独邀请他？难不成这平平无奇的魔修，其实是某个世家大族的嫡系血脉？”下方有修士疑惑道。
　　“呵，世家大族的嫡系血脉又如何？龙公子乃是仙族位面的龙族三太子，论家世谁人能出其右？多半是这平平无奇的家伙，走了什么狗屎运罢了。”这时又有魔修酸道。
　　秦望听着下方众人的议论纷纷，也不客气，直接踏上了彩虹桥，往行舟之上而去。
　　却不曾想，那郭继文竟是也大着胆子的往桥上走去，跟在了秦望身后。
　　“世子！”
　　“公子爷！”
　　“哎呀……”
　　仙舟之上那些个与郭继文同来的魔修们，当即便是连连惊呼出声，可却全都被郭继文给无视掉了。
　　“这下遭了，快回去禀告老祖，世子不停劝阻，上了那龙无极的行舟。”年龄稍大一些的修士，面露忧虑的喊话道。
　　“李管家，早就劝过你了，要教导世子人情世故，可你就是不听，这下好了。”
　　其中有一个肤色稍红的男子叹息道：“这要是世子在行舟上说了什么不该说的，惹恼了那龙无极，只怕郭家都难有覆巢之卵。”
　　听到这修士的话，郭家其他人，也都纷纷是面色大变，一个个不由地在心里祈祷起来，希望自家世子，可别不开眼的在行舟上得罪了龙无极。
　　他们自家人知道自家事，这郭继文说好听点是热情大方，说难听那就是没心没肺没脑子。
　　也就是天资出众，才得了郭家老祖的喜爱，打小便是锦衣玉食，挥霍无度。
　　不过，与他们的焦虑相比，已经跟秦望走上了彩虹桥，上了行舟的郭继文却是格外的兴奋。
　　“秦兄弟，你瞧见没，那行舟之上的船舷，我郭家曾有先祖就是被死在那上面的。”郭继文指着一个窗口兴奋道。
　　秦望闻言，瞬时间脸色一黑。
　　便是坐在那二楼甲板之上的龙无极，听到郭继文这般炸裂的言语，也是不由地嘴角抽搐。
　　但是良好的教养，还是让龙无极保持了皇家风范，起身相迎时，还是笑容满面，给人如沐春风之感，没有丝毫生人勿进的清冷之感。
　　“当真是世间少有的贵公子！”
　　秦望心中也是不由地的赞叹道。

第561章 诸天骄子齐聚，释迦牟尼现身！
　　诸天骄子齐聚，释迦牟尼现身！
　　如果说什么样的形象，符合凡人对于仙神的概念，那么面前这位龙无极，龙宫三太子，无疑就是一个标准的形象木板。
　　“龙公子当真是世无双！”
　　秦望发自内心的称赞道，随后便是坐在了左侧的蒲团之上。
　　龙无极听到秦望的称赞，也是不由地的一笑，随后款款施礼，这才是重新落座，道：“在我看来，你亦是人中之龙，中都洛城，修士千万，但都难及兄台万分之一。”
　　龙无极这话倒也不是客套吹捧，而是事实。
　　别看秦望现在展露出来的修为不过人仙之境，可是各方面的条件，都是丝毫不下于那些金仙之境强者的。
　　龙无极确有一些门道，单就是人群中看了一眼，便敢断定秦望乃是人中龙凤。
　　“龙公子抬举了，秦某不过是一介山野之人，怎当得起这人中龙凤的美誉！”
　　秦望眼神忽闪，而后大笑着摇头道：“这世间天骄何其多也，秦某可担不起龙公子的评价。”
　　在他看来什么名声都不重要，只要活着，并且能够活到最后，那才是最重要的。
　　龙无极闻听此言，却是无比正色的说道：“秦兄此言诧异，诸天万界世代天骄辈出，所谓美誉也好，美名也罢，不过只是传承有序的代称词罢了，今日你秦兄为人中龙凤，数万年后，秦兄留下传承，便又有承你衣钵者，可称人中龙凤，如此，诸天万界，我道不孤也！”
　　此话一出口，立时便将这简单的夸赞之语，瞬间变得高大上起来，连带着意境都被抬高了不少。
　　便是秦望也不得不叹服，这龙无极当真是世间少有的极品，什么话从他嘴里出来，总给人一种本该如此的既视感。
　　这样一瞧，秦望觉得自己那便宜师尊方言天，在这方面都远不如这龙无极来得有水平。
　　而在两人相互吹捧时，跟着上来坐下的郭继文，此时正到处打量着行舟上的布置，顿觉惊为天人，立时就来了精神，也不管是何场合，当即就点评道：“这行舟不愧是仙族位面龙宫重宝，放眼诸天万界，也就龙凤两族能有如此底蕴，敢用先天神魔的躯壳打造如此华丽的行舟。”
　　“世人都传言说仙族天庭，宝物多不胜数，可在我看来，龙宫才是诸天万界收藏最甚的宝地，什么凤族、天庭，都不可与其相提并论！”
　　“龙公子这艘行舟便是媲美西极大陆的整座魔宫了，其珍贵程度，甚至还要远超魔宫历代收藏。”
　　好在秦望对于魔宫归属也就那样，听到这话也不觉得有什么问题，反而是附和道：“这倒是没说错，这行舟包罗万象，有演化天地的道韵在其中，久居于此，对大道法则感悟必然是进步神速。”
　　龙无极脸上依然只是带着淡淡的笑意，浑然没有洋洋得意的模样。
　　“这位兄台所言倒是不假，我龙宫先祖，乃是上古龙圣，自龙凤之劫之后衰退，但依然占据了诸天万界之四海，各种法宝典籍收藏颇丰，放眼诸天万界，确实当的上是真正意义上的藏宝地。”
　　“真要说起来，除却龙宫之外，估计也就目前的天庭有此底蕴了。”
　　就在这个时候，一道爽朗的笑声响起，秦望与郭继文纷纷抬头，顺着声源方向看去，发现远处天际金光铺路，纵横苍穹数千里，堪称一绝。
　　金光猛然落于行舟甲板之上，一道身着日月星辰金袍的青年男子，从中走出，龙行虎步，面容俊美，如同一位帝王一般，身上散发着无尽帝王之气，仿若统御着诸天万界一般，贵气逼人，修为稍弱者，甚至不敢直视其身。
　　这人一落在行舟上，便是接过话茬来，道：“天庭乃是上古大教传承，包罗万法，仙神数以百万计，大罗至尊都不下于四位，其藏宝自然不在少数。”
　　他说完，便是朝着端坐于主位的龙无极微微躬身，便算是行了一礼，而后目光又在秦望身上稍稍停留了片刻，似是有些诧异，但很快就走到了右侧莆田落座。
　　“龙兄多年不见，风采依旧，我不请自来，龙兄应当不会见怪吧？”
　　“东皇兄能来，那是我的福份，岂有见怪之礼？”龙无极立时便是起身行礼道。
　　“东皇？”
　　秦望心中一震，不由地猜测道：“难道此人就是天庭至尊之子东皇太一？”
　　东皇太一的名头可不弱，诸天万界皆能能到听他的事迹，乃是正儿八经的圣族后裔，虽是号称妖族，但却不居于妖族位面，而是居住于三十三天之上，那里有一片大陆，号曰洪荒，连接诸天万界。
　　而东皇太一所说的天庭，便是那里的超级大教。
　　至于东皇太一本人，那就更不得了了，据传百年前他曾与大罗在星河中搏杀，一力独斩三尊大罗，打得星河湮灭，无数星系崩塌，天地异色，血雨在那星空下了整整一百年，而今还能看到当初大战留下的痕迹。
　　秦望即便是不用神魂扫视，光凭肉眼，都能看出这东皇太一的不凡之处来。
　　这东皇太一与这龙无极的实力，估计是不相上下的，也是一位天之骄子。
　　今后或许，也会成为自己修行路上的一大劲敌！
　　秦望心中不禁是起了些许波澜，这中原之行真是够本了，能够见到这两位天之骄子，便是已经不虚此行了。
　　“这位兄台是……”东皇太一随后看向了秦望，眼里多少带着几分困惑。
　　在他印象中，可是从未见过秦望的，但对方却能出现在这行舟之上，说明多半是得到了龙无极认可的，那自然东皇太一也就好奇起来了。
　　至于那一旁的郭继文，则是被他直接华丽的无视掉了，压根就不在他的视线范围之内。
　　秦望闻言，立时拱手说道：“在下秦望，山野粗鄙之人，见过东皇兄！”
　　东皇太一闻言，立刻在脑海中思索起来，但怎么回忆，都对这个名字没有任何的印象，立时便是兴致缺缺起来。
　　而这时，一向自来熟的郭继文，便也是拱手道：“在下中都郭家郭继文，见过东皇兄！”
　　“东皇兄这纵地金光端是令人惊羡，传闻中这是天庭从不外传的大神通，万里之遥，也不过是瞬息可至。”
　　“不过我观东皇兄的纵地金光与传闻中似有些不同，似乎没有驱魔辟邪的功效，不知是不是参悟不到家，东皇兄还得多多参悟才是，可不要辱没了这门大神通的名号。”
　　这话一出口，东皇太一的脸色便是瞬间就阴沉了下来，冷哼道：“不知所谓！”
　　郭继文脸上立刻露出了几分尴尬之色来，不过好在他这人一向是大大咧咧，没心没肺的，见东皇太一不怎么高兴，他也就懒得再去搭理了。
　　可这样的态度，更是让得东皇太一愈发不满，当即便是朝着龙无极抱怨道：“龙兄怎么好端端地让这么两个货色登临行舟？”
　　“东皇兄此言差矣，秦兄天资卓绝，乃人中龙凤。”龙无极笑着说道。
　　可是对于郭继文，他却是避而不谈，显然在他看来，郭继文的确是个上不了台面的角色，算是默认了东皇太一对其的评价。
　　秦望反而是直接让郭继文拿着蒲团坐了过来，靠得近了些，便是开口道：“郭兄，我不常出远门，所见所闻甚少，不若你与我讲讲，这诸天万界的那些天之骄子，如何？”
　　“秦兄客气，这些我可都是如数家珍，知无不言言无不尽。”郭继文立时喜笑颜开道。
　　正当郭继文准备开讲时，远处突然梵音阵阵，天边现出一尊佛陀虚影，虚空中朵朵莲花绽放，一身着加沙的青年和尚，赤脚踏空而来，脚下步步生莲，好似佛陀在世。
　　一眨眼间，这人便是落在了行舟之上。
　　在其周身金莲涌现，更有龙吟虎啸伴读诵经声，好不壮观。
　　“佛门佛子释迦牟尼。”
　　龙无极一口便是道破了来人的身份，更是起身拱手以礼相待。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过诸位道兄！”
　　释迦牟尼当即便是双手合十，朝着众人一躬身，郑重地行了一礼。
　　“今日倒是奇了，这刑天与敖龙之战，竟然引得你这和尚都到此来了。”东皇太一也不由地惊奇出声道。
　　“东皇道兄有所不知，刑天道兄与贫僧有旧，岂能有不来之理？”释迦牟尼信手捏花，淡然笑道。
　　“释迦牟尼？嘶，又是一位神话传说中的人物。”
　　秦望听到这个名字时，心中又是一颤，但凡是名字与他印象中的神话传说一样的，都没有简单的人物。
　　“这倒是奇了，魔宫之中时，我都不曾听人提起中都的事情，到了这之后，倒是各路天骄接二连三的出现。”
　　秦望心里也是惊奇不已，他没想到今天这一趟旅途，竟是见到了这么多诸天骄子。
　　不过对于这个释迦牟尼，秦望其实几乎没什么了解，远远不如东皇太一他们对其了解的深。
　　不过嘛，秦望也不是没有办法，他当即便是看向了一旁的郭继文，这可是诸天百晓生啊，不问白不问。
　　当即，秦望便是开口道：“郭兄，这释迦牟尼你可了解？”
　　“当然了！”
　　郭继文毫不犹豫的便是滔滔不绝道：“相传释迦牟尼乃是佛教开派祖师转世，降生之时，便是一手指天，一手指地，号曰：‘天上地下，唯我独尊’！”
　　“一般人出世哪能有这般的异象？而且地涌金莲，天花乱坠，这便立刻就引起了佛门掌教的注意，那一日佛陀尽出，金光布满整个人间界，全都是来恭迎释迦牟尼归位的。”
　　“听说当时你们魔宫前任至尊方言天亲自出手，想要将这释迦牟尼扼杀于萌芽中，那一战山河崩碎，几乎绝了人界位面。”
　　“后来还是佛门请动了八宝功德池，这才是将方言天击退，可是释迦牟尼也在此战中被伤到了根基。”
　　“据说是有佛门无上大能亲自出手，以自身心血为释迦牟尼续命，而后又将其封印进八宝功德池，足足花了一百多万年，这才让释迦牟尼恢复过来。”
　　听得这话，那释迦牟尼也不由得侧过身来，将目光投了过来。
　　“这位道兄还真是知知甚多，如此隐秘之事也能知晓，贫僧佩服。”
　　释迦牟尼倒是很有风范，只是微笑以对，并不像东皇太一那样失态。
　　“释迦牟尼兄请勿见怪，是我好奇了，这才让郭兄给我讲讲。”
　　秦望当即也起身拱手以礼道。
　　“无妨事，一切皆是镜花水月，贫僧并不看重这些。”释迦牟尼双手合十，道了一声，随后便是就地盘膝坐下，闭目修炼起来。
　　“秦兄你看，释迦牟尼修炼的乃是佛门无上秘法，小乘佛法，以肉身渡苦海，登临彼岸，方可成就佛门世尊之位。”
　　郭继文却是个没心肺的，又继续小声说道。
　　“这倒是有些意思。”
　　秦望心中不由地将其与自己从魔宫藏宝阁中得到的那斩尸成圣法相比较，发现似乎也有些异曲同工之处。
　　心中不由想道：“这佛门的秘法，与大品天仙决有殊途同归之处，只是不知这佛门是否也有如斩尸成圣法一样玄妙的秘法，直指圣人之道呢？”
　　“若是也存有的话，那这释迦牟尼今后必然也是我的一大劲敌，怕是要比东皇太一的未来还要更有成就。”
　　坐于主位的龙无极见到释迦牟尼打坐时的异象，也不由地感慨道：“释迦牟尼兄如此勤勉，未来执掌佛门世尊之位，可期矣！”
　　听到龙无极的称赞，秦望也是不由认同地连连点头。
　　这龙无极的眼光当真是毒辣，将来若是与这样的人成为对手，那无疑是一件可怖的事情。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在此时，中都洛城之中，突然传来了一道高过一道的钟声。
　　立时间，吸引了所有修士的注意力。
　　只见，洛城中心处，突然亮起了一道华丽的神光，冲天而起，与上方那天地玄黄宝塔的虚影相互映照。
　　“洛家出动了！”
　　不知是谁高喊了一声，随后城中立时爆发出一阵阵惊呼来。

第562章 我一拳就能打死你！
　　一道蕴含着无尽天地至理的神光，自下方斗冲而起，上有山河日月、鸟虫百兽，栩栩如生，其中不乏灭绝的上古异兽。
　　“天地玄黄宝塔！”
　　见此异象，秦望心中立刻便是浮现出了这样的念头来。
　　能够有这般惊人异象，并且与上方完整的宝塔虚影如此交映的，必然就是那保存极为完好的宝塔残躯。
　　“这样的宝物留在中都，那些大罗至尊们是怎么忍住不动手的？”
　　秦望心中万分不解，这样的物件按道理来说，必然是应该在某位大罗至尊手里才对，只有这样才符合修行界的定理。
　　但偏偏就没哪个大罗至尊打塔的主意，难道说这里面还有着什么样的极为苛刻的条件？
　　正当秦望心中琢磨的时候，下方城中忽地飞起了一道身影，那是一个身材极为魁梧的青年男子，再其周围，有着数十道身影同时飞起，全是洛家的人，显然都是护卫中间那位青年而来。
　　下一刻，那青年与着几道气息极为雄浑的族老，一同落在了这龙无极的行舟之上。
　　“刑天兄，一年不见你修为又精进了不少，端是天赋惊人。”龙无极见来人，立时起身笑迎道。
　　“这便是刑天吗？”
　　秦望看到刑天身上那恐怖的气血之力，心中也不免是惊诧不已，对方也是走的肉身大道，并且看其身上澎湃的气血之力，估计对方参悟的要比他秦望深得多。
　　不愧号称是中都洛家万年难遇的奇才，这刑天放眼诸天万界年青一代，那也是首屈一指的，对方虽然才仅仅金仙修为，但一般的大罗境强者，估计在他手里都走不过三招。
　　“东皇太一，这里是魔族中都，你这妖族晚辈，到了此处，为何不向我洛家见礼？”
　　这时，刑天身后的一名族老，突然间朝着坐于右侧首坐的东皇太一发难道：“想当年你们东皇一族不过是为我洛家牵马执鞭的奴仆而已，而今怎么去了仙族位面之后，反倒是忘了尊卑有序？”
　　这洛家的族老说话时可是没有半分遮掩的意味，声若玄雷，整个洛城的修士，可都是听到了他的话。
　　顷刻间，整个洛城都是炸成了一锅粥。
　　“什么？东皇一族祖上竟然是洛家的奴仆？这真的还是假的？”有修士惊呼出声道。
　　“我曾听过这样的传闻，说是六会元前，妖族为魔族附庸，那时诸多魔族修士家族都圈养着妖兽作为奴仆之用，原来我以为这等传闻不过是谣言而已，但现在来看，多半是真的历史！”这时，一位喜好杂文游记的魔族修士站了出来。
　　“难怪妖族位面的入口会在咱们魔族位面，原来这里面还有着这样隐秘的往事啊。”有魔族修士不住点头道。
　　“……”
　　听着四面八方传来的议论声，东皇太一却是只阴沉着脸，不作回答。
　　这在众人看来，却好似是默认了洛家这位族老的话语一般。
　　就连秦望身旁的郭继文都忍不住小声道：“真是奇了怪，洛家不是一向都喜欢圈养那种体型威猛的妖兽吗？什么时候也会圈养杂毛鸟了？”
　　“找死！”
　　那东皇太一听到郭继文如此言论，立时暴起，周身法力激荡，一只大手直接横盖了过来。
　　然而，还不等秦望动手，那之前开口的洛家的族老，便是悍然出手，直接替郭继文挡下了这一击。
　　“东皇太一，你好大的狗胆，竟敢在老夫面前如此无礼，今日须得好好教训你一番，免得日后你在外无礼，旁人还以为我们洛家的奴仆都没礼数！”
　　说着，这洛家的族老身后立时浮现出了一尊法相来，他往前一踏，伸出一只手来，便是朝着东皇太一直接扇了过去。
　　“砰！”
　　伴随着一道巨响传来，东皇太一身前不知何时，已经是出现了一道身影，那洛家的族老法相便是顷刻间化作了碎片。
　　而后只见到那人往前轻轻踏了一步，那老者的心口便是立时凹陷，脑袋更是如同豆腐渣一般，顷刻间便是洒落一地。
　　“冒犯天威者，死！”
　　来人只是冷冷的吐出了一句话来，而后方才是回转过身去，朝着东皇太一和龙无极行了一礼，道：“敖龙见过三哥，见过皇子。”
　　“刑天兄，此举有些过了。”
　　龙无极点过头后，这才是冷着脸看向了刑天，言语中已经是透着几分不满，道：“你与敖龙之战，本该是堂堂正正，可若是想要用这种下三滥手段来扰乱敖龙的心境，我可不答应。”
　　“秦兄，这龙无极该不会等下还要替东皇太一出头，对我动手吧？”
　　郭继文看到这一幕，立时间便是有些后怕起来，连连缩了缩身子，咽了好几口唾沫，脸上露出了几分惊恐之色。
　　“无妨事，龙兄不是那么小心眼的人。”
　　秦望却是轻轻抬手，宽慰道。
　　而在那边站着的刑天却是依然一言不发，倒是他身旁另一位族老走上前来，道：“三太子殿下，方才是他擅作主张，与我洛家无关。”
　　“不过挑事的却并非是我洛家，而是这郭家的小辈，照我看，不若灭杀他，就让此事到此为止好了。”
　　说罢，这位族老便是也催动了法相，其大手朝着郭继文和秦望直接压了过来。
　　“真是找死！”
　　秦望眼中闪过一抹嗜血的杀意，心念一转，手中抓着清萍残剑，便是直接朝着这洛家的族老径直斩了过去。
　　“噗嗤！”
　　这一剑轻易的斩碎了这洛家的族老法相，并且连带着在法相之下的洛家族老本体也受到了重创，半边身子被斩断，身上神光乍泄。
　　“你们洛家还真是首鼠两端，今日之事若是传了出去，诸天万界的修士都羞于与尔等为伍。”
　　秦望身上的气息全都显露了出来，俨然已经是做好了大战的准备。
　　只要这洛家的人敢再出手，那他可就管不了那么多了，直接祭起聚魂塔大杀特杀。
　　“秦兄真是厉害，一剑就能斩杀金仙境强者。”
　　郭继文这时方才是喜出望外，看向了那名被秦望斩杀的洛家族老，而后朝着刑天道：“刑天，今日之事，我郭家与你们洛家的梁子便是结下了，此事我会悉数向家中老祖回禀。”
　　刑天依然是不言不语，好似没听见一般，只是静静地闭着眼，宛若入定的老僧一般，任由众人纷争不休。
　　释迦牟尼眸中金光涌动，他看向秦望时，脸上流露出几分好奇之色来，心道：“此人也是走的肉身大道，只是不知为何内含无尽死气，难不成是十绝体所带来的特异之处？”
　　“好你个杂毛小子，哪来的孽障，竟然敢杀我洛家之人，今日谁也护不住你！”
　　又有一位洛家族老站了出来，他脸色铁青，眼神冰冷的看着秦望，周身神光激荡，金仙后期的修为瞬息间流淌而出，比方才的那位实力要强盛不知多少。
　　而后只见他往前踏出一步来，头顶便是立时浮现出一座小塔来，竟是直接祭出了本命法宝，显然是做好了充足准备，随时都准备给予秦望致命一击。
　　“怎么？打了小的又来老的，你们洛家今日是想要灭门吗？”秦望眼神冰冷，语气森然。
　　“哼，我洛家岂会做那等下作之事？”
　　这洛家族老冷笑出口道：“小子，只要你能接下我一招，今日之事便是作罢，并且我洛家还会为给予你一份补偿，并且奉你为我洛家的座上宾客！”
　　“中都洛家还真是不要脸，反复无常端是小人作风。”秦望心中已经是给洛家贴上了一个标签。
　　但他并没有急着直接动手，就在刚才，他分明是感应到了这周围天地之中不知何时又多出了数十道无比强横的气息，若非是这中都洛城有着大阵庇护，只怕这周围的古城墙早就在这些气息冲击下，化作了齑粉。
　　秦望明白，这些无比强横的气息只怕并非全是洛家的，定然是还有着护卫敖龙和东皇太一等人的强者在其中。
　　其实洛家暗中护卫的人，其修为应该也就是大罗初境左右，应该在暗中还有老祖级别的大罗强者隐藏在暗中，以免这位洛家万年难遇的奇才后辈，遭人暗算陨灭。
　　今日虽说是刑天与敖龙的争斗，可实际上却是涉及到了诸天万界的博弈，其中最主要的便是仙魔之争。
　　秦望对于这两方阵营的归属感其实都不深，在他看来不论是仙还是魔，其实压根就不重要，只要不挡他的道途，那么便与他无关。
　　“怎么？小子你这是怕了？”
　　看到秦望久久不开口，那洛家的族老不由地脸上带着几分轻蔑之色的讥笑道。
　　“怕？小爷我自降生以来，就不知道什么是怕！”
　　秦望冷笑的看了他一眼，心里已经是起了杀意，他眼神微微带笑，道：“我跟你们洛家不一样，我这人最是坦荡，若你能接我一招还不死的话，那么我与郭兄便是听从你洛家的处置，如何？”
　　“大胆！”
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　洛家几位族老听到这话，脸都绿了，气得连连开口怒斥。
　　之前开口的那名洛家族老，更是脸色铁青，气的发笑道：“好胆，真是好胆，老夫都不知多少年没人敢在我面前这般放肆了。”
　　“小子，我洛无敌说到做到，这一击你接不住！”
　　这话一出口，下方的人群又是炸开了锅来。
　　“嘶，他竟然就是洛无敌！两百年前那个打遍中都无敌手的洛无敌！”
　　“什么？竟然是他？不是说他早就在一百年前陨落了吗？”
　　“当真是恐怖如斯，没想到这家伙竟然活到了现在！”
　　“这下那小子完了，惹谁不好，竟然惹到了洛无敌，要知道洛无敌早在两百多年前就已经是金仙境后期的修为了，而今两百年的沉淀，怕是半只脚都跨入大罗之境了吧！”
　　“……”
　　下面人群议论纷纷，便是那些隐藏在暗中的强者，也不由地纷纷用神魂扫视而来。
　　秦望却单手负于身后，一手端在身前，缓缓开口道：“一只手，我只用一只手，一拳就能打死你。”
　　洛无敌听到这话，喝道：“老夫只出一次手，这一击之下，必叫你身死道消，轮回路上悔断肠！”
　　说罢，洛无敌猛然踏出，身形立时飞到了空中，神光涌现，头顶的宝塔法宝迎风便长，不消片刻，已经是堪比一座庭院的大小，内里道纹金光璀璨，将这片天地的生机都给截断了。
　　这便是仿照着天地玄黄宝塔炼成的截天塔，威能无比惊人。
　　此塔一出，下方但凡是金仙境之下的修士们，立时间便是连自身法力都运转不了。
　　除非是参悟了某种大道，并且已经到了小成境界，否则都被此宝塔所克制住。
　　“咔嚓……”
　　截天塔在洛无敌的催动下，直接朝着下方的行舟镇了过去，塔身上的道纹熠熠生辉，相互交织下，发出了无比惊人的威能。
　　除却洛家之人外，行舟之上所有人皆在这宝塔威能笼罩之下。
　　这洛无敌端是好大的胆子，竟然是打算趁着这样的机会，准备将行舟上的郭继文、龙无极、释迦牟尼等人全部镇杀。
　　那宝塔落下之时，就好似是一台液压机一般，连空间都仿若承受不住这般恐怖的能量，裂出了如蛛网般的裂纹。
　　“就这点手段吗？”
　　秦望有些失望的看了那截天塔一眼，原本他还有些期待洛家之人仿造天地玄黄塔炼制出来的宝塔会有何等惊人的威能，可没想到竟只有个形似，除却之外却是半点天地玄黄塔的精髓都没有。
　　当即，大失所望的秦望便是头也不抬的向上一拳挥出。
　　“咔嚓！”
　　只听到一声巨响，洛无敌的截天塔便是在落下的时刻，突然间断成了两截，竟是被秦望一拳直接打断。
　　龙无极和释迦牟尼等人看到这一幕，顿时面露惊骇之色，齐齐看向了秦望。
　　便是一直闭着眼睛的刑天，也是刹那睁开了双眸，看向秦望，面色动容道：“好强横的肉身之力！”
　　然而秦望的这一拳攻势却并未停止！

第563章 举世皆敌的西极魔宫！
　　“这……你怎么可能在肉身大道法则上有这般恐怖的造诣？”
　　洛无敌看到这一幕，肝胆欲裂，眼中满是惊骇之色。
　　他看到秦望的拳头在击碎自己的本命法宝截天塔之后，竟然是去势不减的朝着自己袭杀而来。
　　这一拳完全不给人任何的躲闪空间，封绝了周天所有的退路，在洛无敌的感知里，他不论是向哪个方向逃走，最终都会被这一拳击中。
　　“不好！”
　　刑天神色立时一变，而后轻轻推手，一道霞光自上方的天地玄黄宝塔投影中落下，直接朝着秦望冲杀而去。
　　作为同样走肉身大道的魔修，刑天是无比清楚秦望这一拳的恐怖之处的，以参悟到如此地步的肉身大道打出一拳来，自带了法则道痕，比一般的金仙境法宝可强横太多了。
　　至少洛无敌是没有办法接下秦望这一拳的。
　　“刑天，看来这小兄弟确实没有说错，你们洛家还真是不讲礼的蛮夷之徒。”
　　敖龙当即面露不屑的鄙夷之色，而后同时出手，天地异色，无尽雷云汇聚，风雨雷电齐至，径直朝着那道霞光击去。
　　而这一下，就好似是捅了马蜂窝一般，那些洛家族老们见状，竟是齐齐动手，各种神通法术都朝着秦望轰杀而去。
　　这些人想的也简单，他们觉得敖龙之所以出手，可能是因为与秦望相识，但是他们又没那个胆子直接朝敖龙动手，所以才出此下策，看似是袭杀秦望，实际上却是想要逼迫敖龙放弃攻击，转而来救援秦望。
　　只可惜，事实并没有按照他们的剧本进行。
　　“嘭！”
　　只见洛无敌站立的位置突然间传来了一道爆裂声，秦望的拳印不知何时已经是在其心口突然出现，这一拳直接将其肉身打到粉碎，直接化成了一片血雾，在空中飘荡。
　　洛无敌只来得及神魂脱身，惊恐万分的朝着后方逃窜，惊惧道：“老祖救我！”
　　然而，秦望见此一幕，却是嘴角露出了一抹冷笑，拳印突然消散，头顶赫然浮现出十二品劫莲，遮掩住自身天机，秦望这才是猛地张开握拳的右手，清萍残剑立时便是被握在了手中，轻轻往前一刺。
　　这一剑好似跨越了时间、空间，径直的穿透了洛无敌神魂的心口位置，将其固定在了虚空中。
　　“好狠的小辈，你已然胜了，何必又下此狠手？”
　　就在此时，虚空中赫然传来一道怒喝声，漫天雷云之中，忽地探出一只金色大手，朝着秦望手中的清萍残剑抓去，似是想要将其残剑捏碎，从而将那洛无敌的神魂给救出来。
　　这突然出手的神秘人，必然就是这洛无敌口中所谓的老祖。
　　洛家老祖的修为远在秦望的修为之上，他只是一出手，便是接连破去了敖龙的法术神通，直接撕裂了苍穹。
　　这一手抓来，好似连带着将这片空间都抓在了手中一般，所过之处，空间寸寸崩裂，好似承受不住这般伟力一般。
　　“竟是混天大罗！”
　　秦望见到那恐怖的力量在空中扩散，立时间瞳孔一缩，而后毫不犹豫的便是收回了清萍残剑，而后身形一闪，便是到了龙无敌等人的身后。
　　但是几乎同一时间，秦望直接在十二品劫莲之下，偷偷动用了聚魂塔的纳魂神光，将那洛无敌的神魂直接摄取了过来。
　　“混天大罗又如何？我要杀的人，你保不住！”
　　秦望将那神魂拘到聚魂塔中之后，便是露出一个憨厚的笑容道：“多谢前辈出手，这洛家端是不讲武德。”
　　那龙无敌面色微微一变，秦望当时就在他身后，那种大罗至宝气息的波动，不可能瞒得住他。
　　但是龙无敌也仅仅是微微皱眉，却并没有点破，也不知心里在琢磨些什么。
　　“洛无敌自寻死路，道友又何必干涉他人因果呢？”
　　这时，天地间又传来一道大笑声，随后又有一掌横渡虚空而来，直接破去了那洛家老祖的神通。
　　还不等洛家老祖开口，远处天际又是一道霞光，自西方而来，盛气凌人，丝毫不遮掩其气息，端是霸道。
　　“西极魔宫魔喉，见过诸位道友！”
　　魔喉身形横在虚空之中，周身魔气滔天，几乎凝聚成实质。
　　对于魔喉这个名字，秦望其实是不陌生的，魔宫七圣子之一，最擅长杀伐之道，辅修狂暴之道，在整个魔宫众弟子之中，是杀气最甚者。
　　“我道是谁，原来是西极魔宫的鼠辈，魔喉，可还记得本座？”
　　虚空中又传来了一道不屑的声音，而后几道身影同时从虚空中显现出来，这几人的目光齐刷刷的看向魔喉。
　　其中一人走将出来，朝着魔喉便是喝道：“听闻你而今已是那魔宫七圣子之一，不若便与我较量一番，也让众道友看看，你这魔宫七圣子的名头是不是华而不实！”
　　“嘶，这是妖族的金乌大圣，他怎么也来了？”下方有认识的修士，当即惊呼出声道。
　　这金乌大圣极为嚣张，刚一路面，便是直接将自身法相显于身后，气息瞬间遮掩整座洛城，修为甚至是这几人中最为强盛的。
　　显然，这与金乌大圣同来的几人，也皆是妖族强者，周身皆是弥漫着滔天妖气，丝毫不加以遮掩。
　　“当初你们魔宫的圣子罗睺曾言，天地间惟他独尊，不知今日你那罗睺师兄可曾到场？我倒想请教一下，看看这罗睺到底有何神通，敢放此豪言！”
　　说话的是金乌大圣身旁的那位妖族大圣，身后法相乃是一条腾蛇，背生双翼，雷电环绕，端是骇人。
　　“不错，罗睺此人极度猖狂，说是我妖族之中，惟有龙无极一人可入他法眼，余者皆是庸碌之辈，不足为惧。我倒是想知道这罗睺可是来了？”金乌大圣也是冷笑出声。
　　“真实不虚此行，谁曾想今日竟是来了如此之多的强者，西极魔宫、天庭、龙宫皆有强者到场。”场下有人感叹道。
　　“咦，那好像是仙族圣地的旗帜，他们竟是也有人来了，为首之人似是圣地第一圣子，掌教亲传大弟子鸿钧！”
　　“我曾听闻，那西极魔宫的罗睺，与这鸿钧也有着很大的仇怨，几乎到场的各门各派皆与其有着过节，今日罗睺若是敢现身的话，那可就有得热闹看了。”
　　“谁说不是呢，我估摸着这罗睺要是敢露面，估计大罗境的强者也会悉数露面，说不定一些大教的掌教都会亲自出手。”
　　“罗睺必须死在我的手上，此乃大道因果，还不到尔等！”
　　鸿钧目光环视四周，神情淡漠，平静道：“上次混沌之地，罗睺屡次偷袭我圣地弟子，连我圣地长老亦有被其引至混沌之地深处，后遭魔神残念杀害。”
　　“此事，我圣地上下人人皆知，次仇不报，我鸿钧耻为圣地亲传！”
　　金乌大圣闻言，不由噗嗤笑道：“鸿钧道友，这罗睺可是早就踏入了大罗之境，传闻都已经是触摸到了混天大罗境的门槛，你这不过初入大罗之境的修为，如何是其对手？”
　　“照我看来，道友还是先行回去闭关苦修，待到什么时候突破到了混天大罗境，再来说这些也不晚！”
　　下方的秦望听到这些话，脸上的神情不由地古怪起来，好家伙，全都是跟魔宫有仇的，这魔宫传承真是有毒。
　　他要是没记错的话，自己那个便宜师尊方言天，好像就是仇人遍布诸天万界。
　　现任掌教摩可乌也是如此，现在好了，就连魔宫弟子也是这样。
　　秦望感觉自己能被方言天看重，也不是没有原因的，最起码秦望自己前世在人间界的时候，那也是人人喊打，处处都是仇敌。
　　从某些方面来说，他倒是挺适合当这个魔宫亲传弟子的，至少在惹事方面，他也是天赋异禀的。
　　“各位也不用再说了，这西极魔宫上下都是鼠辈，不说这罗睺如何，单就是那摩可乌，听说要炼制什么灵丹，自己却是门都不敢出，只让自己门下弟子出去替他寻药，这样的地方出来的弟子，自然全都是鼠辈了。”
　　东皇太一也当即插话道：“料想这罗睺现在指不定就躲在哪个角落里瑟瑟发抖呢。”
　　说着，东皇太一又把目光看向了凌空而立的魔喉，道：“魔喉，听说你与这罗睺关系极好，现在若是打杀了你，说不定那罗睺也就藏不下去了。”
　　秦望听到这话，不由地看了眼东皇太一，这家伙此举分明就是打算借刀杀人，这家伙跟魔喉的关系估计不太融洽，两人之间定然是有着极深的间隙。
　　就在这时，察觉到了秦望目光的东皇太一，眼底里不由地闪过了一丝狠毒之色，而后又指着秦望道：“秦望兄弟，我观你之前与那洛无敌厮杀之时，曾祭起那十二品劫莲。”
　　“据我所知，这十二品劫莲，可是那魔宫许仙手中的异宝，非魔宫弟子不可借出，敢问秦望道友，你与那魔宫又是何等干系啊？”
　　看到东皇太一此时又将祸水东引，秦望心里无疑是涌起了一股怒火来的，恨不得直接将这东皇太一给当场打死。
　　随着东皇太一的话语落下，释迦牟尼、敖龙等人的目光也是立时看了过来，眼神中也都露出了几分狐疑之色来。
　　毕竟以秦望这般年纪，就能有如此修为，必然不会是什么平凡之辈。
　　“阿弥陀佛，贫僧也想知道，秦望道友师承何处，如此年纪便有这般修为，称得上是震铄古今了，非大教出不了这样的真龙。”释迦牟尼身上佛光如炬，照耀在秦望身上之时，立时梵音阵阵，好似有无数佛陀在念诵真经。
　　“莫非你这身份是遮掩，其实你就是罗睺？”刑天这时语出惊人，朝着秦望冷声笑道。
　　“草，这俩王八蛋还真是阴险！”
　　秦望立时便是察觉到了数十道充满杀意的目光锁定到了自己身上，不由地在心中暗骂道。
　　刚想开口解释之时，那刑天却是突然动手，喝道：“不管你到底是秦望还是罗睺，今日胆敢辱我洛家，已有取死之道，我必斩你！”
　　话音刚落，刑天手中立时神光大作，一柄造型奇异的斧子便是出现再其手中，上面遍布着无尽道纹，威压极其骇人。
　　这斧子划破了层层虚空，带着无比恐怖的力量朝着秦望斩来，好似有开天之势一般。
　　“这刑天的修为不过是金仙后期，但是其实力只怕便是一般的大罗境都不是其对手。”
　　秦望脸上瞬间露出了凝重之色来，暗暗琢磨道：“想要接下他的攻势，只怕我也得全力以赴才行，否则断然不是他的对手。”
　　刑天手中的法宝太过于惊人，上面透露出来的开天之势，隐隐间有着几分传闻中开天斧的影子在其中，这说明这洛家必然是倾尽了全族资源，打造出来的至宝。
　　只等这刑天成就大罗至尊的那天，这斧子便可摇身一变，成为大罗至宝，未来甚至有望成为第二柄开天斧！
　　“死来！”
　　伴随着一道暴喝声传来，秦望眼前立时间斧光大作，这一斧若是落下，除非秦望直接动用聚魂塔，否则断然没有挡下的可能性。
　　“敖龙！”
　　就在这时，始终不曾开口的龙无极，忽然看向了敖龙。
　　“呼！”
　　就在这千钧一发之际，敖龙赫然出手，一道水系神通瞬息间而至，横在秦望身前，替其抗下了这一击。
　　看到这一幕，众人面色皆是一变，这龙无极竟然是主动护着这秦望，这意味着他们要是不想跟龙无极撕破脸的话，秦望这人他们便动不得。
　　敖龙并没有理会身旁东皇太一那难看到了极点的脸色，只是冷冷地朝着刑天道：“刑天，我在混沌外等你！”
　　“哼，算你小子捡回了一条狗命！”
　　刑天恨恨地看了秦望一眼，而后直接催动神斧，往天外混沌之地而去，无尽霞光随之而起，数息之间，便已是消失在这方天地。
　　众人见此一幕，犹豫再三，还是纷纷赶往天外天的混沌之地。
　　相比较起找西极魔宫的麻烦，这刑天与敖龙之战，似乎更为重要一点。

第564章 成为至宝的契机，天地玄黄宝塔最大的秘密！
　　“你也是魔宫弟子？”
　　这时，那魔喉见众人离去，立时便是传音问道。
　　“魔宫新晋真传弟子秦望，见过魔喉师兄！”
　　秦望当即便是传音回道。
　　那魔喉稍感诧异的看了秦望一眼，随后微不可查的点了点头，朝着天外遁去。
　　“秦兄，我们也去吧。”
　　龙无极转过身来，笑着开口道。
　　“有劳龙兄了。”秦望拱手以礼道。
　　刹那间，行舟一阵微微颤鸣，好似遁入了那无尽虚空一般，再次出现之时，已经是来到了天外浑沌之地。
　　这混沌之地内有无尽雷霆，飓风、阴火随时显现，无数观摩此战的修士，皆是祭起法宝，立于混沌之地中，要么借助法宝庇护自身，要么干脆凭借着强大的修为，虚空林立。
　　而龙无极却是凭借着这行舟的大阵，悍然位于混沌神雷之中，任由那无尽雷霆轰击，行舟之上大阵展开，丝毫不受其影响。
　　这时，龙无极方才是笑着开口道：“其实刑天与敖龙之间并无什么深仇大恨，相反，两人之间还有着过命的交情。”
　　“嗯？外面不是说他们……”
　　秦望闻言一愣，有些诧异的看着在混沌中厮杀的两人。
　　“外面不过是捕风捉影的流言罢了。”
　　龙无极却是摇摇头直接打断道：“若真是两人之间有着深仇大恨的话，方才刑天朝你出手之时，我就会趁机斩杀了他！”
　　说到最后时，龙无极眼底里却是升起了一股傲然之色来，放眼诸天万界，年青一代之中，他龙无极没有敌手！
　　对于龙无极的话，秦望倒是没有多大的诧异感，在他看来，这龙无极的确有这本事和能力。
　　“轰！”
　　就在此时，混沌中突然冒出一阵阵汹涌的红光，肉身大道法则猛然间爆发，一道法天象地的身影持着巨斧，朝着远处重重地劈下。
　　“洛家还真是底蕴深厚，仿造出来的开天斧，竟然真有三分神似，若刑天修至大罗至尊，此斧必然也能名列大罗至宝前几的行列。”
　　看到这一幕，郭继文双眼之中带着几分的艳羡之色，忍不住称赞道。
　　“郭兄好见识，竟是连这神斧的底蕴都能看出一二，我若不是借助了大罗至宝，也无法看透这神斧的底蕴。”龙无极闻言，立时钦佩道。
　　这话一出口，秦望心里便是‘咯噔’一声，他之前便是在十二品劫莲的遮掩下，动用了聚魂塔，那时他也是趁机窥伺了这刑天的法宝。
　　现在这龙无极若有似无的提及了大罗至宝，明显是意有所指。
　　不过秦望见对方并没有挑明的意思，心里也是松了口气，同时也对这龙无极愈发的敬佩了起来。
　　因为对方提及此事，分明有着几分提醒的意思，就是法宝之间都有着一些奇特的共性，或者说是感知力。
　　秦望身怀大罗至宝，本身就是一种罪过，指不定之前就已经有人感应到了，只是隐忍不发，还在暗中蛰伏，只待时机一到，便杀人夺宝，远走他界。
　　修行界向来是弱肉强食，强者恒强，弱者恒弱，竞争残忍。
　　“龙兄，那你更看好谁会胜出？”秦望心中思索片刻后，便是转移了话题问道。
　　目前他对这龙无极认识还不深，因此还留有一些信任，不敢与对方坦诚相待。
　　“自然是我的族弟敖龙了。”龙无极闻言，没有任何的思考，便是直接给出了答案。
　　“哦，这是为何？”
　　秦望有些好奇的问道。
　　单就目前的局面来看，这刑天当真是有万夫莫开之勇，本身就修习着肉身大道，加之其本命法宝又是仿造的开天斧，内里印着力之法则，两者相加，那绝对是人形凶兽级别的存在。
　　龙无极面带笑意，十分坦然的说道：“很简单，我这族弟善龙族本命神通，且其本命法宝乃是族中老祖照着上古至宝——山河社稷图仿造而来，以得其中五分神韵，单就此一条，你说这刑天，如何能胜？”
　　“唰……”
　　突然间，混沌之中，突然一张画卷展开，内里有包罗万象，好似有着一片完整天地一般，自成乾坤，无比神异。
　　那斧光落入画中，便是好似被定格了一般，成了画卷上的一个光点。
　　“龙腾！”
　　敖龙的声音自混沌中传出，他手中握着一杆长枪，上面风云雷电法则齐全，舞动之间天地异变，风雨雷电齐至，瞬间笼罩整片天地。
　　那刑天见到这样惊人的攻势，也是半分不敢托大，当即便是摇手一指，下方天空之上的宝塔投影，立时飞来一道霞光，将其笼罩在其中。
　　“轰！”
　　下一刻，一道神雷骤然而至，直接轰击在了这道宝塔投影飞来的霞光之上，但却始终破不开这层霞光。
　　“哈哈哈……敖龙兄，你这本命神通虽然威能惊人，但这宝塔伟力却并非而今的你可以破开得了的。”
　　看到这一幕的刑天，不由地放声大笑。
　　而后他手中神斧震动，直接将那漫天神雷击得粉碎，神光斧气直直斩来，连混沌之地都被斧气劈开，无法重新愈合。
　　此时，观摩的众多修士们看到这一幕，也不由得面色凝重，纷纷想着自己若是面对这一击，又该如何抵挡？
　　倒是坐在行舟上的秦望，注意力并不在两人的战斗之上，而是趁这机会利用着十二品劫莲来感应周围虚空中的波动，他在寻找着隐藏于暗中，欲要对自己不利的存在。
　　“开天！”
　　混沌之中，刑天厉喝一声，斧光闪烁，光芒绵延三万里，瞬间便是吸引了所有人的注意。
　　而在此时，行舟之上的虚空突然裂开一道口子，从中飞出一座宝塔，神光汹涌而至，瞬息间便是将秦望直接笼罩在其中。
　　动手的不是别人，正是之前欲阻拦秦望斩杀洛无敌的洛家老祖。
　　“龙无极，此乃我洛家与这魔宫小辈的私仇，与你无关，莫要插手其中，以免沾了这魔族因果！”
　　洛家老祖的声音，自虚空中传来，同时从虚空之中透出来的，还有着难以言喻的恐怖气息波动，这并非是什么强者，而是出自一件神秘法宝。
　　在感应到这股法宝的气息之后，便是龙无极都是顷刻间面色一变，他深深地朝着那虚空之中看了一眼，随后便是微微叹了口气，此事他是插手不得了。
　　“不好，秦兄！”
　　郭继文看到这一幕，立时间面色大变，惊叫出声。
　　行舟上站着的释迦牟尼和东皇太一两人看到这一幕，却是巍然不动，丝毫没有插手的意思。
　　东皇太一更是直接冷笑道：“这魔宫孽畜之前斩杀了那洛无敌，已经是有了取死之道，洛家怎么可能放过他？”
　　“阿弥陀佛！”
　　释迦牟尼道了一句佛号，而后便是再次看向了混沌之中。
　　而被那宝塔神光笼罩住的秦望，刚欲反击，便是看到周围景象一变，上方是一片混沌，四周则是充斥着莽荒气息的山川河流，就好似是被时间遗忘的地方一般，这里处处都充斥着古老的气息，不似六界之地。
　　还不等秦望探查，便是见到这四周景象突然间变得光怪陆离起来，顷刻间便是演化出了各种异兽，个个境界都在大罗初境，并且空间之内自行演化着地风水火，好似如天地轮回一般，经久不息。
　　下一刻，秦望脸上的凝重之色，便是被一股狂喜之色替代。
　　他注意到这空间变换之时，上方的混沌之中竟是露出了几道极为显眼的道纹，那与魔族中都上方的天地玄黄宝塔投影上的道纹近乎一致，这意味着他看到了宝塔内部的道纹，洞悉了其中奥妙。
　　这才是天地玄黄宝塔最为重要的部分，内有完整天地，与之前敖龙施展的画卷一般，都是上古至宝的特性，法宝内部自成一界，法则齐全，甚至连天道都十分完整，如此才能被称作真正的至宝！
　　这才是上古至宝真正的奥秘所在，蕴含完整一个世界的力量，何人可挡？
　　难怪自己那个便宜师尊会把自己的本命法宝都赠予他，原来是方言天已经意识到了这一点，所以才会如此之大方，就是因为他明白真正的至宝是什么样子的，已经准备重新祭练一件本命法宝了。
　　但秦望毕竟没有方言天那样的修为，炼制此等至宝的材料也非他这样的实力可以去获取。
　　所以，秦望并不会放弃这聚魂塔，而是打算以这聚魂塔来观摩道纹，去重构那十二品劫莲的内部道纹，去完善其内的法则，虽说这样一来，极为的耗费时间。
　　但相比自己去搜寻材料，从头开始，秦望觉得用而今的十二品劫莲反倒是最合适的法宝胚子。
　　“况且……这洛家老祖还给自己送来了这么多完善的道纹！”
　　秦望抬头看向上方的一片混沌，嘴角不由地的露出了一抹森然的笑意。
　　当即秦望直接在这宝塔之内祭出了自己的聚魂塔，再其内部瞬息扩张，眨眼的功夫便是充斥着整个宝塔内部世界。
　　“……这是大罗至宝？”
　　洛家老祖的惊呼声在宝塔内响起，“不对，不仅仅是大罗至宝，这上面为何会有天地玄黄宝塔的气息？”
　　洛家老祖分明记得宝塔残身一直在他们洛家的洞天福地之中，以北斗大阵镇守，便是大罗至尊亲来，也不可能将其从中取走。
　　可面前秦望在他这法宝内祭出的小塔，上面所携带的那股气息却是骗不过他这个常年与天地玄黄宝塔残身朝夕相伴的老家伙的。
　　就在此时，洛家老祖忽然间脸色一变，似是想到了什么一般，他脸上露出了惊怒之色。
　　但是此时已经是为时过晚，聚魂塔在接触到他法宝的一刹那，内里无尽神光闪烁，上方混沌之中隐藏着的道纹，全都清晰的显露了出来。
　　“果然有用！”
　　秦望见此一幕，瞬时间面色大喜，当即便是催动十二品劫莲，以大法力将其中道纹尽数磨去。
　　只见这十二品劫莲的品级瞬息间便是掉落至凡品，内部无尽神韵瞬息间四散开来，再也无法凝聚。
　　若是让魔宫众师兄弟知晓秦望此时的行为，定然会破口大骂他这般糟践异宝。
　　但是秦望脸上却没有丝毫的遗憾，在他看来，十二品劫莲这种拥有着无限成长性的异宝，本身就是炼制本命法宝的最佳器胚，甚至优势要比聚魂塔更为优异。
　　要不然的话，当初方言天也不会那般轻易的就将这聚魂塔直接赠与他，就是因为方言天也清楚，这聚魂塔一旦重新祭练，再怎么样也无法超脱或者说成为第二个天地玄黄宝塔。
　　这对于心高气傲的方言天来说，是断然不能接受的。
　　而秦望在这方面，也恰恰是与方言天的性格一样，他同样也无法容忍自己的本命法宝存在什么上限。
　　否则的话，当初他就直接拿清萍残剑做自己的本命法宝了。
　　“竖子尔敢！”
　　那洛家老祖怒吼出声，以他的阅历，哪能看不出来，这秦望竟是在盗取他法宝内部的道纹。
　　要知道，这可是他洛家千万年来历任无数老祖参悟观摩那天地玄黄宝塔内部道纹，从中提取出来的道基痕迹，有这些道基道纹在，就等于是能够为族中后辈炼制法宝时，打下基础，让其具备成就无上至宝的可能性。
　　哪怕只是万分之一的概率，那也是足够让诸天万界掀起一场腥风血雨的争夺战。
　　但就是这样被他们洛家视为禁忌秘密的道基，而今却全都显露在了秦望的眼前，这让他如何不怒？
　　“纳魂神光！”
　　秦望见那洛家老祖来袭，毫不犹豫的催动了聚魂塔的神通，继续观摩那上方的道纹，而后一一复刻到十二品劫莲的内部。
　　这十二品劫莲本身就是一件十分独特的异宝，具备吞噬的成长性。
　　因此在秦望刚刚将道纹铭刻下来时，这十二品劫莲便是自发的开始吸纳周围的能量。
　　而已经被聚魂塔击溃的这宝塔法宝，便是直接成了十二品劫莲的最大滋补品。
　　在洛家老祖肉痛到肝胆欲裂的眼神之中，十二品劫莲宛如饕餮一般，风卷残云的将这宝塔内部的能量吞噬一空，连带着那些道纹，都被十二品劫莲直接同化。

第565章 炼制本命法宝，十二品劫莲！
　　“就是现在！”
　　眼见十二品劫莲即将突破品级之时，秦望当机立断，直接出手，将自己神魂从泥丸宫中请出，而后直接落在这十二品劫莲之中，对着即将成型的器灵便是直接冲杀而去。
　　凡祭练本命法宝，必将抹去这法宝内部的器灵灵智，而后使自己神魂一部分融入其中，从某种方面来说，本命法宝与修士是共生状态，共用同一个神魂。
　　因此本命法宝若是有损，那么自身也会受到重创。
　　但是也有成为本命法宝，修士才能够发挥出这法宝全部的实力来。
　　“天地二魂常在，命魂听我号令，敕！”
　　秦望大喝一声，一道法术打出。
　　便见那十二品劫莲之中，秦望的神魂瞬息间一分为三，其中天地二魂呈现清浊两色，而命魂则为金色。
　　命魂代表的是本命之魂，也是炼制本命法宝时，用来替代原本器灵的不二选择。
　　那十二品劫莲的器灵感受到危机，便是开始剧烈的震颤，妄图让十二品劫莲反过来袭击秦望，从而找到脱身之机。
　　但是秦望经验何等丰富，特意选择这十二品劫莲晋升之机来炼制本命法宝，就是防备着器灵的突然发难。
　　此时的十二品劫莲状态是最为特殊的，所有能量都被消耗一空，为了晋升一搏，几乎是最虚弱的状态，器灵根本无法调动其力量。
　　然大道五十，遁去的一。
　　器灵其实也是有一线生机的，那就是选择与秦望的命魂融合，虽说这样一来也等于是成就秦望，但同时也能避免直接消亡，好歹也算是存在下来了。
　　可惜，秦望跟一般修士最大的不同，就是他除了自己谁也不信，哪怕对方是自己本命法宝的器灵，那也不行！
　　“纳魂神光！”
　　秦望当即便是直接催动纳魂神光，将这毫无抵抗之力的器灵从十二品劫莲深处拘出，为防夜长梦多，秦望更是毫不犹豫的直接将其器灵敕封化作灵丹，不给对方任何机会。
　　做完这些，秦望方才是让自己的命魂直接入主十二品劫莲的器灵空间。
　　“呼……终于是成了！”
　　秦望看到命魂入主之后，十二品劫莲猛然剧烈震动，无尽道纹开始直接在其命魂之上缠绕，最终没入那命魂之中，感应顿生。
　　秦望这才是松了口气，而今本命法宝成矣！
　　“竖子可恨，该杀！”
　　洛家老祖在感应到秦望手中的十二品劫莲骤然绽放的金光之时，便是立时明白了过来，心头不由地更气了。
　　“宝塔镇山河！”
　　洛家老祖毫不犹豫的便是直接将秦望放出了法宝，而后直接催动宝塔朝着秦望镇杀而来。
　　几乎同一时间，洛家老祖直接施展了法天象地神通，从那虚空之中直接走了出来。
　　“死！”
　　伴随着一声暴喝，洛家老祖法力齐至，直接朝着秦望袭杀而来，这一连环杀招，便是大罗境强者稍有不慎，也会被其一招轰杀。
　　那宝塔在前，攻势凶猛，层层空间都被其碾压的崩碎，声势惊人。
　　连带着行舟上方的浑沌雷云都被直接湮灭，飓风、阴火刚刚冒出，便是瞬息间化作碎片飘散开来，连带着行舟上的大阵都开始颤鸣。
　　周围数万里范围内的修士，但凡是金仙境之下的，都被这宝塔余波当场灭杀，飞灰湮灭。
　　“这洛家老祖疯了不成？”
　　行舟之上的东皇太一看到这一幕，都是瞬息间面色大变，浑然没了方才看热闹的嬉笑。
　　他看向那边端坐的龙无极，说道：“龙兄，这洛家老祖怕是心魔入体，已然是疯了，这攻击若是落下，只怕你我也在其范围之内。虽说这秦望死不足惜，但是你我与释迦牟尼兄可都是无辜的。”
　　龙无极面色平静，不动声色道：“无妨，他懂得分寸，若今日我这行舟有损，他洛家便从这诸天万界除名了。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，这魔宫孽障今日是悬了。”
　　释迦牟尼打了一个佛礼，感慨道：“这洛家老祖的本命法宝据传是照着天地玄黄宝塔祭练而来，早已登临大罗位阶，威力之强，只怕不下于那些大罗至宝了。”
　　“纵是这秦望有着大罗境的修为，也只有被轰碎成渣这一个结果。”
　　远处，看到这边惊人声势的金乌大圣，也是发表了自己的看法，道：“这洛家老祖还真是不要脸，竟然真的对一个不过人仙之境的小辈出手，还是这般雷霆手段。”
　　“大圣，我等可要出手相助……”一旁有族人问道。
　　“不用，他们魔族内斗，与我们妖族何干？再说了，那小子身份来历可疑，可能也是出自西极魔宫。”金乌大圣立时连连摇头。
　　而出手的洛家老祖，却浑然没有外界的人想象的那么轻松，他可是知道的，自己的本命法宝而今就只剩下了一个空壳子，内里道纹被秦望的法宝给掠夺一空。
　　这也导致他的宝塔空有其表，实际上威能早已大减，也就是仗着其炼制材料无比坚硬，这才是凭借着塔身便造成了这样的声势。
　　这也是为什么他会主动出手的原因，因为他很清楚光是凭借着本命法宝，只怕是难以将秦望直接镇杀，只有自己出手，以大罗境的修为，强横无比的精纯法力，直接将秦望轰杀。
　　“老贼，看小爷斩你狗头！”
　　秦望怒吼出声，肉身大道法则顷刻间充斥整片天地，无尽混沌都被湮灭了一部分。
　　看到秦望身上那恐怖的血红色大道法则，便是金乌大圣都是倒吸了一口凉气，连连开口道：“这魔族小子好惊人的天赋，我观他修行不过二十余年，竟然能将肉身大道参悟到这般境界，端是恐怖。”
　　“我敢断定，这厮若是能在洛家老祖的攻势下活下来，那么今后诸天万界天骄之中，必有此子一席之地！”
　　“竖子好大的口气，今日老祖便要看看，你如何斩我！”
　　洛家老祖暴怒出声，身上法力又是膨胀了一圈，神通法术威能再次强盛起来，一掌袭来，遮天蔽日。
　　“送上门来的养料，不要白不要！”
　　秦望眼中闪过一丝寒芒，杀性愈发凝重。
　　“给我死来！”
　　秦望毫不避让，以聚魂塔神光作为自身屏障，携带肉身大道法则的一拳，直直地朝着洛家老祖的法相手印轰杀而去。
　　没有什么精妙的斗法，纯粹的一力破万法，将暴力施展得淋漓尽致！
　　法天象地这一神通的强悍在于它的每一击都携带着天地之力，轻易的便可断山截流，威能无可估量，乃是自混沌之中先天神魔身上观摩而来，是一门无上神通。
　　但是秦望却偏偏没有施展法天象地这门神通，看上去就像是洛家老祖还没资格让他动用这门神通一般。
　　“死亡大道尽加吾身！”
　　刹那间，秦望直接催动了死亡大道，将这其中死亡之气尽数与肉身大道法则融为一体。
　　“且看你如何挡我这一拳！”
　　秦望身上战意高涨，不知多久他没有这般毫无顾忌的战斗了。
　　“你这法宝若是完整，尚能阻我，可而今我大罗至宝一出，本命法宝吞噬你法宝灵性，你已经别无手段了，死，将是你唯一的结局！”
　　秦望毫无顾忌的将聚魂塔直接祭起，顷刻间大罗至宝的气息便是在这混沌之地扩散开来，本来观摩刑天与傲龙之战的修士们，也是立时纷纷看了过来。
　　“这气息……”
　　随着秦望毫无顾忌的催动聚魂塔，上面透露出来的气息愈发浓郁之时，洛家老祖眼中都流露出了恐惧之色。
　　他法天象地的身躯都是一阵的颤抖，他颤颤巍巍的伸手指向秦望头顶的聚魂塔，惊恐道：“是他的气息……这……这不可能啊，他已经死了，我亲眼看着他陨落的！”
　　“还是被认出来了吗？”秦望心头一紧，他在决定动用聚魂塔的时候，其实就已经预料到了这种情况。
　　只是他没想到，洛家老祖竟然对方言天恐惧到了这等地步。
　　这让他不禁有些好奇，自己那个便宜师尊，当年到底是怎么祸祸这洛家的，竟然给这洛家老祖都留下来这般深刻的心理阴影。
　　“不，你不可能是他，你只是一个幸运得到了这法宝的幸运儿罢了。”
　　刹那间，洛家老祖的眼中便是一片清明之色，再次恢复了过来，他双眼紧紧盯着秦望，厉声道：“不管你如何得到此塔，都将便宜了我洛家！只要杀了你，再将此塔献于仙族道祖，那我洛家大可举族迁徙到仙族位面，有道祖庇佑，万千大劫，亦难临我族中！”
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的碰撞瞬息而起，秦望的肉身都是一阵晃动，若无这纳魂神光在前阻挡，只怕方才这一击之下，他的肉身便是被这恐怖的法力波动瞬息轰杀。
　　这洛家老祖的确极为强横，尤其是施展了法天象地神通之后，一般的大罗境强者还真不是他的对手。
　　只不过秦望可是还有着底牌没出，那就是同样施展法天象地的神通，而后再催动这聚魂塔，借助其神通威能，直接轰杀这洛家老祖的神魂。
　　不过在此之前，秦望还有一件事没有做，那就是吞服之前被他敕封出来的灵丹。
　　随着秦望将十几枚灵丹吞入腹中，刹那间无比精纯的法力便是在体内扩散开来，身上的气势也是节节攀升，不过瞬息之间的功夫，秦望的修为便是直接从人仙之境被提升到了地仙之境。
　　其肉身也是与之同时壮大起来，神魂更像是得到了滋补一般，愈发的凝实起来，体内的法力更是扩张了三倍不止。
　　这就是十绝体的天赋恐怖之处，每一次晋升都相当于同境修士的三倍实力增长。
　　秦望只觉得自己的修为正在快速的稳固，完全不需要任何的沉淀，便已经是一路提升至了地仙巅峰。
　　到这一刻之时，秦望甚至感觉自己已经是触碰到了天仙之境的门槛。
　　只需要法力积攒足够，那么随时都能够直接踏入天仙之境。
　　“借助外力强行提升修为，小子你这是自毁道基，取死之道！”
　　那洛家老祖也是被秦望这突然提升的修为给吓了一跳，但随后他便是琢磨过味来，脸上立时露出了不屑之色。
　　诸天万界，唯有道祖魔尊炼制的九转金丹，能够无副作用的提升修士修为，除此之外任何吞服任何灵丹，皆是自毁道途，不可取也。
　　这样的说法，也是诸天万界的修士们公认的。
　　只是，洛家老祖根本不懂这聚魂塔的霸道之处，这以神魂为原料，直接敕封而来的灵丹，是全无副作用的，甚至还能起到滋补神魂的奇特功效。
　　否则的话，秦望怎么可能会借助这灵丹来提升修为呢？
　　再者，他那个便宜师尊以前不过天资平平，若非是炼制出了聚魂塔这样的法宝来，怎么可能在短短万载时间里，便是从一个平平无奇的大罗境修士，摇身一变成为大罗至尊呢？
　　传闻中不曾提及的隐秘，秦望却是通过这完整的聚魂塔法宝神通，已经是窥探到了真相。
　　“哼！就算你取巧提升了修为，也丝毫不能改变你的结局！”
　　洛家老祖眸中神光闪烁，立时看向了秦望头顶的那座聚魂塔，赫然道：“你所依仗的无非就是这大罗至宝，也罢，待老祖我拘走这大罗至宝，看你如何放肆！”
　　洛家老祖立即便是掐诀念咒，沟通天地，以大法力封绝聚魂塔与秦望的联系，准备将其分割开来，把秦望直接变成瓮中之鳖。
　　然而出乎了洛家老祖预料的是，他以大法力化作的巨手，刚刚落下，即将抓到聚魂塔之时，内里突然传出了一阵震动。
　　“嘭！”
　　顷刻间，从聚魂塔中荡出的一道神华，直接便是将这巨手击成了齑粉。
　　上方无尽混沌之中，不知何时，一双眼睛骤然睁开，内里血红一片，瞳孔倒影之中，折射出漫天的神魔尸首。
　　然而，除却洛家老祖外，无一人‘看’到了这双恐怖的眼睛。
　　“是……是……是你！”
　　洛家老祖脸上瞬息间爬满了恐惧之色，那最不愿意回想起的恐怖记忆，立时间再其脑海中回放。

第566章 洛家真是疯了，天地玄黄宝塔出！
　　秦望听到这洛家老祖的话时，心里顿时间警铃大作，一种无法言喻的危机感，立时从他心底深处升起。
　　“不错，我就是魔宫亲传弟子——秦望！”
　　秦望当机立断的喝声道。
　　他清楚，若是此刻自己不赶紧转移众人的注意力，那么等到这洛家老祖叫出‘方言天’的名字来，那时候定然就会是自己的死期。
　　秦望可不相信自己那便宜师尊会来救自己性命，说不定还会赶紧斩断与自己的全部因果，继而在那深渊神殿蛰伏着，当个缩头乌龟。
　　“魔宫亲传弟子？”
　　那洛家老祖眼中闪过一丝困惑，暗道：“难道当年那件事并非空穴来风，方言天那老魔头殒落之后，其万魔聚魂塔被魔宫掌教摩可乌带回了西极大陆？”
　　一时间，洛家老祖脸上有些阴晴不定起来。
　　一方面是暗暗庆幸方言天那老魔头确实死了，一方面又是对自己方才生出的恐惧感到愤怒。
　　随后，他便是将无尽恐惧都化作了愤怒，向着秦望发泄而去，“秦望，老祖我便是让你成了地仙又如何？你与我的境界差距之大，中间好似是隔了天地。”
　　洛家老祖虽然惊诧于秦望竟然能够得到方言天的本命法宝，但并不觉得有多么棘手，毕竟秦望可不是方言天！
　　“现在，我便是先行毁去你的本命法宝，让你万般算计皆成空！”
　　洛家老祖可谓是阴险至极，竟是打着让秦望竹篮打水一场空的主意。
　　这话让得秦望也是瞬息间勃然大怒，他好不容易明白了如何祭练本命法宝，刚刚见到了一丝希望，这洛家老祖竟然是打算直接毁去十二品劫莲，这完全就是奔着断他道途去的。
　　再加之这十二品劫莲这般充满成长性的异宝，本身就是可遇而不可求，若是被洛家老祖毁去，他今后再想要找到此类异宝，只怕难度不下于登临九品混天大罗境。
　　“聚魂塔，给我破！”
　　秦望当即怒吼一声，聚魂塔直接荡漾一圈神华，朝着四面八方扩散开来。
　　“那我便拿你来祭我这本命法宝，以彼之道还施彼身！”
　　秦望当即便是直接祭起了刚刚炼化完成的十二品劫莲来，内里乾坤已生，地风水火演化不断，虽然尚未完全出现完整的世界，但是已经具备了基础，有了世界的雏形。
　　相反，洛家老祖的截天塔而今内里神华已失，已然成了废宝。
　　远处，那敖龙与刑天的战斗也已经是快到了尾声，两人之间手段尽出，被打碎的法宝不计其数，各种神通法术在混沌中交织。
　　反观秦望与这洛家老祖之间的战斗，反而就显得平平无奇了，只有动用法宝时，才能稍稍有些不同寻常之处。
　　远处，刑天见到时机差不多了，这才是祭起了自己的本命法宝来，准备给予敖龙最后一击，同时也是打算着就此结束这场战斗。
　　“盘古开天！”
　　刑天周身法力与大道法则交织，尽数灌入那神斧之内，使得其神光大作，四周游离的灵气，立时被神斧吞纳一空。
　　不止如此，在混沌中更是裂开层层缝隙，从中飞出各种灵脉，仿若受到牵引一般，被神斧直接炼化。
　　这些灵脉都已经是不知多少万年前破碎的世界之物，尽归于混沌之中，若无大神通者，只怕再无得见天日之时。
　　但是刑天却是凭借着具有混沌至宝开天斧三成的神韵，硬是让得这片混沌之地，重温无尽岁月前盘古开天时的场面。
　　刹那间，整片混沌之地立时出现了一种奇异的禁制，无数品级不够的法宝纷纷失去了灵力，无法被催动，就像是被阵法封印了一般。
　　刑天单手持斧，身上气息狂暴至极，仿若盘古在世一般。
　　“刑天，洛家见过混沌至宝不假，可我龙族见到的混沌至宝难道会少吗？”
　　敖龙脸上全无畏惧之色，他直接化出本体来，一条身长超过五万里的红龙立时盘踞在混沌之中，口中吐出一枚宝珠，内里混沌一片，禁绝万法。
　　此宝一出，便是距离极远的修士们，都感觉到自己的本命法宝开始发出颤鸣声来。
　　“刑天，我龙族上古时期手握三大混沌至宝，其中最为出彩的便是这混沌珠！”
　　敖龙脸上龙须飞扬，如星球大小的双眸，透着冰冷的杀意。
　　不过众人也都清楚，这枚混沌珠，必然不可能是真品，与刑天的本命法宝一般，定是仿制出来的。
　　但就算是这样，这两件法宝也堪比大罗至宝，在这混沌之地一露面，便是引起了巨大的轰动。
　　其中蕴含的神华每一次流淌，都远远要比一般的大罗境强者透出来的气息还要更为的恐怖。
　　虚空之中，本来隐匿着的洛家守护者们，也纷纷走了出来，一个个脸上阴晴不定的看着下方那枚熠熠生辉的混沌珠。
　　这可是仿造出来的混沌珠，内里哪怕只有其真品十分之一的道纹，那都是极为恐怖的。
　　“传闻混沌珠早在龙凤大劫中破败，至此龙族再无此宝面世，便是仿造的都没有，没想到敖龙竟然有这般造化，能够仿造出如此至宝来。”
　　洛家的守护者们细细交谈，言语间都透着几分惊诧。
　　观战的修士们更是震惊的连话都说不出来，虽然是仿造的混沌至宝，但也是有着成长可能性的，只要敖龙不死，持续祭练下去，早晚有一天，而今的这枚混沌珠便有着成为混沌至宝的可能性。
　　那时，便是大罗至尊再其面前，也会黯然失色。
　　“嗡……”
　　开天斧虽然被誉为攻伐最甚的混沌至宝，但毕竟只是刑天仿造炼制而成的，内里道纹本就只有三分形似，比起敖龙那明显炼制更为详细的混沌珠来，是要差出很多细节来的。
　　自然，虽然都有着大罗至宝的气息，但混沌珠绝对要强出很多。
　　只见这枚混沌珠轻轻一转，便是向着前方的刑天横压而去。
　　周遭混沌之气自行散开，像是在为它们的王让道一般，并没有多么惊人的威势透出，但偏偏给人最致命的危机感。
　　刑天感受到心头传来的死亡预感，立时间便是脸色一黯，长吐了口气，直接收起了神斧，掐动法诀便是直接遁走。
　　再其后方的敖龙看到这一幕，直接化为了人形，收取了混沌珠，浑然没有追击下去的打算。
　　“刑天兄，修为上你我不相上下，可这本命法宝上却有着天差地别，承让了！”
　　敖龙朝着刑天一拱手，笑着开口说道。
　　“敖龙兄，下次我绝不会败！”
　　刑天脸上透着几分遗憾之色，抱拳行了一礼，转而便是直接向着中都飞去。
　　洛家的守护者们本来还想着过来将洛家而今的老祖先行带走。
　　但见到刑天已经遁去，而这洛家老祖还在与秦望对峙。
　　稍稍犹豫过后，洛家的守护者们还是赶紧追向了刑天。
　　在他们看来，洛家老祖而今的修为是碾压秦望的，就算是斗不过也不至于陨落。可刑天不同，而今的刑天是洛家全族的希望，若是在这还未完全成长起来的时候，被哪位大罗下死手偷袭了，那可就麻烦大了。
　　“给我拿来！”
　　突然间，伴随着一道暴喝声传来。
　　洛家的守护者们纷纷神魂扫了过去，只见秦望催动着十二品劫莲，直接将洛家老祖手中的截天塔当场击碎。
　　截天塔内部的无尽神韵，也都被劫莲吞噬一空。
　　“魔宫之人，后患无穷，不可轻饶！”
　　妖族的金乌大圣现出身形来，一股恐怖的妖气瞬息间在整片天地之中弥漫开来。
　　不止如此，在这金乌大圣的身后，一道巨大的本体法相也展露出来，遮天蔽日，丝毫不下于之前敖龙化出的本体来。
　　“果然，不管是让洛家老祖叫出了‘方言天’的名字来，还是自己主动暴露了魔宫弟子身份来，都是过街老鼠人人喊打的结果。”
　　秦望心头不由地叹息了一声，但是手中动作可是半点不慢，趁着金乌大圣显圣的时刻，秦望直接用聚魂塔神光将那洛家老祖的神魂拘走，而后手握肉身大道法则，一拳将这洛家老祖的躯壳击得粉碎，彻底抹杀了此獠。
　　待到这一击过后，秦望这才是林立于混沌之中，看着在四周环伺的，对其有敌意的诸天万界修士们，秦望脸上却无半分的惧意。
　　你要战，那便战个痛快！
　　“轰轰轰轰……”
　　一连十数道身影将自身气息尽情释放，无数气势纠缠，将这混沌之地搅得一片混沌，各种法相齐聚，诸法侵染，天地异象频频，连绵不绝。
　　魔宫亲传弟子，地仙修为，这就好比是在告诉所有人，快来捏软柿子，诸天万界修士们当即便是共襄盛举，齐齐而来。
　　而洛家那些守护者也都是个个脸色阴沉，一个个目露杀意的看向秦望。
　　他们怎么都没想到，不过是一转身的功夫，洛家老祖便是被秦望破去法宝，当场打杀。
　　这种行为简直就是赤果果的挑衅，还是坟头蹦迪、灵堂K歌那种，看得人火大。
　　“此子手中掌着万魔聚魂塔，此等大罗至宝岂能任由这小辈肆意妄为？我洛家只要这万魔聚魂塔，余者洛家分毫不取。”
　　洛家诸多守护者们中，一人走了出来，身上大罗气息瞬息间扩散开来，他大手一张，下方天地玄黄宝塔的投影立时神光大作，好似受到了感应一般。
　　立时间，于无尽混沌之中，突然裂开了一道口子，一座宝塔的底座一角，直接从中显露出来，上面弥漫着的岁月之感，让得很多境界不足的修士，瞬间便是失去了数百年寿命，脸上的皱纹肉眼可见的多了起来。
　　“是天地玄黄宝塔的本体！”
　　立时间便是有识货的修士发出惊呼。
　　要知道，就是刚才刑天与敖龙之战时，洛家也没有直接动用这天地玄黄宝塔的本体。
　　可现在在对付秦望这个不过区区地仙之境的魔宫弟子时，洛家却是毫不犹豫的直接施展神通，沟通了天地玄黄宝塔本体降临。
　　这种行为就跟拿大炮打蚊子一样，端是奢侈。
　　不禁是众多修士，便是金乌大圣等人也是齐齐愣住了。
　　好家伙，这等级别的混沌至宝，哪怕只是残缺有损的状态，那其中的威能，也远远不是他们能够抵挡得住的。
　　这样的至宝，用来对付一个地仙境修士，洛家这是疯了吗？
　　随后众多离得稍近的修士们，立时便是催动了自己的本命法宝护在身前，更有甚者直接催动法力，瞬息间逃出上万里距离，生怕被这天地玄黄宝塔的真身直接轰碎。
　　秦望更是直接，二话不说便是催动了聚魂塔，释放出纳魂神光，直接将那即将到达身旁的天地玄黄宝塔威压给抵挡在外。
　　“遭了，这洛家真是看样子是真气疯了。”
　　秦望立时便是心中暗暗叫苦，若是大家只用寻常手段，他还真不怕。
　　可现在这洛家摆明了是不给他任何机会，这就没得玩了，秦望又不傻，那天地玄黄宝塔的本体一出，自己就算是万般法术也是死路一条。
　　“三十六计走为上计！”
　　秦望当即便是做出了决定，直接架起聚魂塔便往外逃去。
　　那天地玄黄宝塔明显是没有被洛家之人炼化过的，只是用大法力大神通将其沟通出来的，这就意味着天地玄黄宝塔从混沌之中出来，只怕还需要花费一些时间。
　　而这段时间里，秦望只要逃得出中都范围，那么自然就不用担心洛家之人追杀了。
　　届时摩可乌一旦感应到，那么就该轮到这洛家头疼了，在魔族位面追杀魔宫弟子，这跟直接打摩可乌的脸有什么区别？
　　而今洛家胆敢如此放肆，也不过是吃定了这中都位置特殊，遮掩一切天机，大罗至尊亦不可查罢了。
　　“魔宫孽障，在本座眼皮子底下还能让你逃了？”
　　就在秦望刚刚遁去的时候，金乌大圣却是冷笑着开口，而后身形一闪，直接一击隔断了秦望的逃生之路。
　　“该死的妖孽！”
　　秦望看到这一幕，顿时心头大骂不已。

第567章 一剑杀佛祖，天地玄黄宝塔出！
　　这金乌大圣虽然名号极为响亮，但也不过只是金仙境后期修为而已。
　　在妖族的修炼体系中，凡金仙境即可称圣做祖，又因妖族之中，传承大多为血脉传承，因此其种族虽多，但是实力不一，其传承有强有弱。
　　惟有打破自身血脉禁锢的极限，方才能自成一族，参悟一门独属于自己的神通，此后便可通过血脉传承下去。
　　金乌大圣虽然归属于金乌一族，但与东皇太一是完全没有可比性的，一个旁支，一个则是嫡系。
　　金乌大圣的血脉极为驳杂，但毕竟身怀金乌的血脉，因此神通之中也带有一些金乌一族的特性。
　　其速度极快，同时天赋神通为三昧真火，一般的妖修遇到金乌大圣也只有逃跑的份。
　　“三昧真火无物不燃，秦望你逃不掉的，留下大罗至宝，可饶你一命！”
　　金乌大圣猛地张嘴，喷出一道三色火焰，连带着周遭的混沌之气都被焚烧殆尽。
　　秦望也从中感受到了极为可怖的温度。
　　但秦望并不恐惧，他以十二品劫莲护在身前，借助其吞噬特性，缓缓吞噬着这三昧真火，而后同时出手，与这金乌大圣交起手来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一时间，两人拳拳到肉，打斗不休。
　　那金乌大圣也是被秦望这般惊人的体魄给吓了一跳，它怎么都没想到秦望能够凭借人族的身躯，跟一向以肉身强悍的妖族斗个不相上下，而在还是在秦望仅仅才地仙修为的情况下。
　　这让金乌大圣在震惊秦望天赋的同时，心里也升起了一丝丝杀意，他很清楚秦望这种天骄，真要是给足了时间成长，那么今后必然是自己要去仰望的存在。
　　现在既然已经是结下了仇怨，那么除却斩杀秦望这一条路，便别无他选，否则等到对方成长起来，那时候可就是自己的死期了。
　　“金乌大圣？不过尔尔，也罢，便是先斩了你！”
　　秦望脸上杀意更甚。
　　他直接祭起聚魂塔，法力倾注其中，立时间整片混沌之地，都好似烧开了的水一般，在虚空中沸腾。
　　此等威势可是要远远超过之前洛家老祖的本命法宝，截天塔刚刚出来的时候，看似也是异象惊人，但与现在气息没有丝毫遮掩的聚魂塔一比，却又完全不是一个量级，根本没有什么可比性。
　　聚魂塔的威能在这一刻得到了完整的释放，属于大罗至宝的气息也是立刻间充斥整片天地。
　　强横到了极点的聚魂塔往前飞去，沿途一切种种皆是如泡影一般消散，很多为了躲避天地玄黄宝塔残身威势的修士们逃遁到这附近，结果却被聚魂塔当场湮灭。
　　金乌大圣见机不妙，连忙施展本命神通，三昧真火在身前形成一道屏障，死死挡住那撞击而来的聚魂塔。
　　“咔嚓！”
　　很快，聚魂塔还是破开了三昧真火，金乌大圣舍弃了大半精血，强行位移，这才是险之又险的避开了聚魂塔，但饶是如此，金乌大圣也被那气机冲撞，当场便是吐出了一口精血，周身气息瞬间萎靡不振。
　　“哼！”
　　秦望本想趁他病要他命，但一想到后面那天地玄黄宝塔残身很可能马上就要出来了，因此不愿意耽搁下去。
　　“算你捡回条命，下次你就没有这样的机会了！”
　　秦望冷喝一声，而后直接收回聚魂塔将其护在身前，继续朝着远方遁去。
　　但谁料那些个自持有些修为和实力的诸多修士们，却在此时纷纷开始发难。
　　“秦兄何必走得这般匆忙？我这里有些修为上的困惑，可还等着与秦兄切磋一二呢！”
　　“呔！该死的魔宫孽障，我乃碧霄宫弟子，今日必斩你于混沌之外！”
　　“阿弥陀佛，施主还请留步，贫僧想与施主论一论佛道！”
　　“释迦牟尼，你这秃驴也敢阻我！”
　　秦望看到身前突然梵音阵阵，金莲自虚空之中绽放，顿时怒喝出声，直接一拳轰杀过去。
　　“咔嚓！”
　　只见前方空间立时被打塌了一片，直接破去释迦牟尼的神通术法。
　　“嘶，好凶猛的魔修！”
　　释迦牟尼心中也是暗暗咂舌，他没想到秦望的攻势这般凶猛，而且似是已经将肉身大道参悟到了法则加身的程度，随意一拳都能带着法则之力，这是极为罕见的。
　　左侧，东皇太一也是随之杀出，他一手太阳真火，将秦望逼得不得不停下身形。
　　此刻，东皇太一与释迦牟尼十分默契的位列两端，一同联手，似是想要将秦望直接留下。
　　其实对付这两人中的任何一个，秦望都有办法周旋，但是两人一起联手，秦望便已经不是他们的对手。
　　好在聚魂塔还在，自身法力还是足够的，秦望觉得或许可以先行冲破两人的封锁，这样一来兴许也能还有条生路。
　　可问题在于，出手的不仅仅只是他们两人，还有其他诸多修士，各种法术神通齐至，即便是借助聚魂塔，秦望也还是被如此之多的攻伐之术，给震出了内伤，硬是喷了一口血来。
　　“哈哈哈……我还以为你这魔宫孽障是金刚不坏之身呢！没想到你也会吐血！”
　　这时，有围攻的修士们见此一幕，哈哈大笑起来。
　　这就像是给众修士打了一针强心剂一般，让得他们的攻势愈发凶猛起来，仿若下一秒秦望就会被他们直接轰杀在这混沌虚空之地一般。
　　出手的修士极多，但也有些修士没有出手，比如龙无极和敖龙，他们便是静静站在行舟之上，从始至终都没有出手过。
　　“找死！”
　　秦望见一修士竟敢近身袭杀，当即爆喝一声，肉身法则之力顷刻间荡漾而出。
　　现在的他已经没有继续拖延下去的资本了，那身后洛家沟通出来的天地玄黄宝塔残身已经露出了近半的身形来。
　　而今只能是速战速决，再尽快从这包围圈中撕裂出一道口子来，否则继续被众人围困下去，等到那天地玄黄宝塔残身一出，秦望也依然是死路一条！
　　一想到这个结果，秦望立时便是如搏命般一拳直接轰杀而出。
　　“给我死！”
　　秦望咬牙切齿的暴喝一声，拳光瞬息闪过。
　　“想…想杀我？”那名近身的修士看到这一幕，立时间头皮发麻，连连喝声给自己壮胆道：“我这本命法宝乃是……”
　　这修士甚至于连话都还未曾说完，便是已经化作了一片血雾，身上的储物袋也是随之掉落。
　　“该死，昊天镜给我镇压！”
　　东皇太一当即怒喝出手，直接祭起自己的本命法宝，朝着秦望镇压而来，这东皇太一手中的昊天镜可不是一般的法宝，同样是大罗至宝，而且亦是由大罗至尊亲自炼制出来的法宝，威能无穷。
　　本来护着秦望周身的聚魂塔也是在此刻发出颤鸣声来，险些被这昊天镜一照，直接散去纳魂神光的神通。
　　“东皇太一，你在找死！”
　　秦望当即连忙注入法力，直接朝着东皇太一释放了纳魂神光，想要将其神魂直接拘来。
　　以往屡试不爽的手段，这一次却是在东皇太一的身上失了手。
　　只见到那盘旋在东皇太一头顶上的昊天镜，立时光芒大作，一道神光从中轰击而出，直接与聚魂塔打来的神光轰击在一起，两者相互作用，随后相互抵消。
　　其他诸多修士也是趁机纷纷动用自己的本命法宝，朝着秦望轰杀而来。
　　“该死的，你们也是东皇太一不成？”
　　秦望见状，脸上露出惊怒之色，转而朝着这些修士直接打出纳魂神光。
　　这一次，纳魂神光轻易的从诸多修士身上扫过，一道道神魂被直接拘出，而后秦望一拳打出，其修士们的身躯纷纷爆裂成灰，所有的储物袋全都被秦望收取一空。
　　打完这一击，秦望便是毫不恋战的祭起聚魂塔就想冲出去。
　　但这时，周围天地忽然有着无数细细的金光乍现，好似是被人布下了大阵一般，下一刻便是漫天梵音。
　　释迦牟尼身形一步踏出，没有动用任何的法宝，只是口诵真经，犹如一尊上古神佛一般，周身金光璀璨，四周有着金莲缠绕，每一朵金莲的生灭，都有着金仙境修士全力一击的威能。
　　“释迦牟尼兄，不可大意！”
　　东皇太一见这释迦牟尼连本命法宝都不祭出来，顿时便是脸色大变，连连出声提醒。
　　而在下方行舟之上的龙无极，看到那释迦牟尼此举，立时也是皱起了眉头来，朝着敖龙道：“释迦牟尼修行多久了？”
　　“不太清楚，但出世至今好像是十个会元年了。”
　　一旁的敖龙琢磨了一会儿后，摇摇头回道。
　　“难怪，佛门还真是一如既往……”龙无极当即微微点头，似是想到了什么一般，笑着微微摇了摇头。
　　而上方的战场，秦望已然是直接出手了。
　　这一次，他双手握拳，齐齐轰出，一拳肉身大道，一拳死亡大道，两者交织，破灭万古。
　　“阿弥陀佛！”
　　释迦牟尼见此一幕，只是打了一个佛礼，而后平静道：“施主，你已是油尽灯枯，又何必苦苦挣扎，还是早登极乐世界，或可有轮回之机！”
　　“秃驴，看我一拳破你金身！”
　　秦望大喝一声，周身法力尽数而出，浑然不顾自身伤势。
　　这一拳，是置之死地、破釜沉舟，一拳打出，可谓是惊天地泣鬼神，甚至连带着那本散发于无尽混沌之中的混沌至宝气息禁锢的空间，都在此刻裂开了缝隙。
　　这恐怖的力量透出，释迦牟尼身上金光亦是大作，不过在此时，所有人都注意到了释迦牟尼心口处的一道触目惊心的黑色掌印，好似顽疾一般，深深地落在他的心口，即便金光璀璨，却也无法遮掩其一。
　　“可恨，若无方言天当年一掌，而今我本该是无垢金身，佛法加持下，诸法不侵。”
　　释迦牟尼叹息了一声，随后一手掐诀，手中佛珠丢出，在空中化作一道屏障，璀璨的金光照耀了整片混沌之地。
　　这串佛珠非同小可，在释迦牟尼催动下，一道恢弘的古佛身影从中显现。
　　这佛陀身影并非是真身，只是一道投影，取自无尽岁月前。
　　但就算是虚影，那上方佛陀周身盘旋着的大道法则，也足以让人感到心惊胆战，上方梵音阵阵，混沌之中都是金莲乍现。
　　眼看着两者的神通术法即将轰杀在一起。
　　“当！”
　　然而下一刻，一道淡黄色的光晕便是以一种诡异的速度，瞬息将方圆数十万里的空间都笼罩在其中，所有的神通法术在瞬间消散，所有的法宝顷刻间失效。
　　之间一座巨大的宝塔将所有人都笼罩在其中，人们看到上方塔身有一截缺口，周围弥漫着混合的清浊二气。
　　所有被笼罩进来的修士，全都失去了法术神通一般，变得如凡人无二。
　　便是龙无极他们的行舟也是顷刻间坠地，任由众修士如何催动，一切都无法施展开来。
　　释迦牟尼见此一幕，却是叹息一声，道：“秦望施主，来不及了。”
　　“来不及关你什么事？”
　　秦望听到这话，立时心头涌起一股无名火来，若不是他们在这里阻拦，自己早就逃出生天去了。
　　结果这该死的秃驴还在这里一副好像为自己难过的模样，简直是虚伪到了极点。
　　“他妈的，就是死，也要拉你这个秃驴垫背！”
　　秦望心头恶念一起，抓着腰间的清萍残剑，就朝着释迦牟尼直直刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　随着清萍残剑直接穿透释迦牟尼的脖颈，秦望都还有些不可思议的感觉。
　　“这么轻易就杀了？”
　　他看着释迦牟尼颤抖的伸出右手，捂着汩汩冒血的脖子，亦是有着几分不真实的感觉。
　　“多谢成全！”
　　随后，释迦牟尼却是露出诡异的笑容来，明明已经破开了喉咙，却仍然字正腔圆的说出了四个字来。
　　“嘭！”
　　接着，生命彻底流逝的释迦牟尼立刻间栽倒在地上。
　　佛祖转世之身，修行了一百零八万年的释迦牟尼就这么轻易的被一柄残剑刺死。
　　其他修士看到这一幕，立时吓得是连连后退。

第568章 方言天暗中出手，海底的洞天福地遗址！
　　东皇太一更是连忙向后逃去，直到感觉距离足够远了方才停下，暗道：“这秦望好大的杀性，明明都死到临头了，竟然还拉了释迦牟尼当垫背的。”
　　“只是可恨，这洛家早不动手晚不动手，偏偏等到关键时刻，才把这天地玄黄宝塔招出来。”
　　东皇太一心里头是恨得牙根直痒痒，但是此时他也不敢继续跟秦望动手。
　　而今与凡人无异，手里头又没有刀兵伴身，他实在没把握跟秦望搏杀，万一一着不慎可就是下一个释迦牟尼了。
　　与其如此，他还不如等到洛家人出手，大不了到时候他回了天庭，再寻帝父出面，让这洛家的人把秦望的大罗至宝给交出来也行。
　　他倒不是多渴望聚魂塔，只是在他看来，秦望是入了他眼的对手，这样的人用的法宝，理应要成为自己的收藏品，以此来展示自己的气度。
　　“呼……不愧是魔宫弟子，这杀性当真是吓人。”其余修士也都是跑远了之后，才敢停下驻足回看秦望。
　　众修士都清楚，而今大局已定，任由秦望在如何妖孽，现在也成了砧板上的一块肉，注定了是要死的。
　　“他妈的，再不出手，我就真死了！”
　　秦望看着如同死物一般落在自己脚下的聚魂塔，立时不由地低声怒骂道。
　　“嗡！”
　　就在这一刻，聚魂塔兀自飞了起来，在这天地玄黄宝塔残身这般恐怖的压制下，竟然还能够动弹。
　　“怎么会这样？这可是浑沌至宝啊，为什么大罗至宝还能够动用？”
　　诸多修士们立时间倒吸了一口凉气，一个个面露惊恐的惊呼道。
　　“该死的孽障，还在垂死挣扎！”
　　天地玄黄宝塔残身内，立时落下一道道人影，其中为首的乃是大罗境后期的强者，这些人皆是洛家的守护者。
　　之前他们都是看到了聚魂塔全貌的，也早就猜出了这聚魂塔便是当年方言天用天地玄黄宝塔断裂的一层炼制而成的法宝，因此这才是没有直接动用天地玄黄宝塔来镇杀秦望，就是怕到时候一击之下，连带着聚魂塔也被直接打碎。
　　“就凭你们，还想阻拦我？”
　　秦望冷笑一声，随后聚魂塔放出一道神光，直接将秦望卷入塔内，随后聚魂塔冲天而起，直接朝着上方的缺口冲了出去。
　　几乎是同一时间，上方猛地伸出一只巨大的手掌，撕裂了重重空间，从下方洛城中都探出，直接出现在了混沌之地，朝着聚魂塔便是直接抓了过去。
　　“嘶，这秦望的大罗至宝好生霸道，竟然能无视这天地玄黄宝塔残身的禁锢。”
　　“有什么用呢？那出手的多半就是洛家那个老不死的吧？”
　　“这倒是奇怪，当初洛家快亡了，这老不死的都没出面，怎么而今才死了几个不经用的货色，这老不死的倒是亲自出手了？”
　　敖龙见到这一幕也是诧异万分。
　　倒是一旁的龙无极看到这一幕，脸上露出了一抹若有所思的神色来，显然他是猜到了什么。
　　“该死！”
　　伴随着一道怒喝声传来，天地玄黄宝塔残身也是顷刻间将所有人丢出，而后直接往来处龟缩。
　　众人刚一恢复过来，便是见到那大手直接顺着混沌之地抓了一把，顷刻间所过之处，道纹磨灭，法则消融，便是混沌之气都难以再次弥漫过来，留下了一整片真空之地，真正的万法不存！
　　众修士看此一幕，也是后怕不已，一个个的连忙催动法力，不要命似的像下方逃去。
　　倒是东皇太一机灵，第一时间上了龙无极的行舟之上，这时才算是松了一口气。
　　“这秦望还真是个人物，这样都能让他逃了。”
　　上了行舟后，东皇太一也是不由地感慨道：“只是可惜了释迦牟尼兄，就这么憋屈的死在了秦望手里。”
　　“东皇兄，秦望逃了，你不觉得后怕吗？”龙无极依然是风度翩翩，微笑着问道。
　　“怕？我有什么好怕的？”
　　东皇太一眉头一皱，不屑道：“这诸天万界最不缺的就是天骄，可那又如何？他秦望天资卓绝，难道我东皇太一的天赋就不够卓越吗？”
　　“若真有一天这秦望成长起来，来寻我时，他便会发现，我在道的尽头等他！”
　　东皇太一丝毫不觉得秦望是个威胁，或者说他极其自信，更相信自己在未来的成就更大。
　　龙无极只是微微一笑，并未继续这个话题，在他看来，世间变数何其多也，且看未来即可！
　　中都眨眼便至，郭继文下了行舟，回到自己的仙舟之后，也还是难以按捺住心中的震撼。
　　“秦兄当真是厉害，我也要离开中州，去那西极魔宫！”
　　郭继文当即便是朝着自己家族的那些亲信们说道。
　　“少主，此举万万不可，那西极魔宫可是仙魔大战的桥头堡，一旦有变，西极魔宫必然会成为众矢之地，万万不可冒险！”
　　有亲信当即劝说道，“若少主执意如此，那我等也只好得罪了。”
　　“来人，把少主捆了，赶回家族，将此事上秉！”
　　随着管家发话，众人便是轻车熟路的将郭继文绑了起来。
　　中州沿岸，无边海旁，秦望一头直接扎进了水底，几个呼吸间，便已经是直直沉入海底。
　　“这洛家还真是看得起我，连天地玄黄宝塔都动用了。只怕非得是魔宫七圣子那样的修为和实力，才能够有应付之法。”
　　他之前在那天地玄黄宝塔残身困住时，真就是如同一介凡人一样，身上法力好似荡然无存，任凭他怎么催动，都无济于事，甚至都感应不到身上的法力流转。
　　若非是自己那个便宜师尊暗中助力，只怕而今他真就被那洛家之人给斩杀了。
　　“这洛家也是当面一套背后一套，之前还口口声声说着要将这聚魂塔献给道祖，可这样的场面，好像更像是他们想要私吞这聚魂塔，用来补全天地玄黄宝塔一般，竟然离了中州，都还在搜查我的身影，当真是锲而不舍！”
　　在海底继续潜行的秦望，感应到了上方苍穹那一道道流光，心中也是紧张不已。
　　而今他身受重伤，真要是被什么金仙境后期的强者追上，还真没有把握逃走。
　　这地方又不像是中州，方言天也不敢轻易的出手，否则一旦被感应到，他那些仇家定然会系数到来，届时自己只怕下场更为凄惨。
　　想到这里，秦望看了眼头顶的十二品劫莲，目前只能是将希望放在这本命法宝上面了，希望它在这里能够为自己遮掩住气息，不被那些强者察觉。
　　“嗖！”
　　感受到一股更为强悍的神念从上方扫视而过，秦望心中的紧张感愈发凝重了起来。
　　“不行，哪怕是在海里也不够安全，我还得往下再沉沉。”
　　秦望犹豫再三，还是决定继续下沉，为了防止下沉过程中露出什么纰漏。
　　秦望直接动用十二品劫莲开道，每下沉一分，秦望便是以法力将海面泥土聚拢，防止海水也跟着下沉。
　　这种在普通人眼里毫无变化的细微末节，却压根就瞒不住那些修士们的神念，可以说神念之下，一切无所遁形。
　　哪怕只是海水浪花的细微之处，他们也能轻易的感知到，并且还能够记住。
　　到了仙人之境的修士们，是真正意义上的神通广大，只要他们想，还真没多少事情是他们做不到的。
　　“这才下沉了一万米，怎么会感觉压力这般庞大？”
　　秦望整个人浮在土层之中，感受到身上传来的恐怖压力，眉头都不由地紧皱起来。
　　倒不是他不知道压强为何物，只是按理说他已经修至了地仙之境，又参悟的肉身大道，漫说是地底压强，便是横渡天外混沌地，那也是毫无压力的。
　　可这甚至都没到地心，就已经有这般恐怖的压力从四面八方涌来，这就有些不太寻常了。
　　“难道说这下面埋了什么宝物？”
　　刹那间，秦望脑海中灵光一闪，似是想到了什么可能性一般，脸上也不由地露出了几分欣喜之色来。
　　当即便是继续往下沉去，如果压力还在，甚至越来越强的话，就意味着自己的方位肯定没有出错，下面定然是有着惊喜！
　　这种事情在诸天万界都不少见，毕竟现在的各个位面，曾经可都是一块大陆，只是后来的龙凤大劫，直接打得天塌地陷，这才形成了而今的各个位面大陆。
　　地底下埋藏着的，说不定就是曾经远古时的宝物，甚至是天地灵材，或者某位陨落的大能法宝。
　　“咦，不对劲！”
　　再次下沉了约莫十万里深度时，秦望终于察觉到了不对劲。
　　这周围好似是有着道纹的痕迹，这可不像是埋藏着什么天灵地宝，亦或者法宝之类的，怎么看都有些与阵法相似。
　　“要不先看看？这来都来了……”
　　秦望心中暗暗琢磨道。
　　现在就算是上去也没用，外面全是在找他的，自己又还需要疗伤，倒还不如往下面继续碳碳。
　　若真是阵法，自己有着聚魂塔这样的大罗至宝，也不至于殒命，大不了祭起聚魂塔便逃，想来这里也不会有魔宫那种级别的护山大阵。
　　否则的话，他刚才感应到的可就不是什么压力了，而是直接被阵法灭杀。
　　想到这里，秦望心里也渐渐胆大了起来，只是下沉的速度明显下降了很快。
　　越是往下沉去，周围土层里隐射的道纹痕迹就明显增多了，这也意味着秦望越来越靠近目标了。
　　“这些道纹怕是上古时代，不，甚至是更久远时代就留下的，当真是惊人，这些到底是何人布下的？”
　　秦望看到上面那些道痕的文字，也是惊诧不已。
　　这些文字里有些秦望都不认识，像是远古时代的修士们所用的文字，只能连猜带蒙的琢磨其中一段的意思。
　　“看上去好像是什么防御性阵法，只是为何我已经身处阵纹之中，但却没有激活阵法呢？”
　　秦望有些疑惑，琢磨道：“难道是因为隔得太久了，这阵法早就被破坏了，只是还有些痕迹不曾消散？”
　　秦望一边猜测着，一边加速了下沉的速度。
　　“咔嚓……砰砰砰……”
　　在秦望穿过一片石层之后，下方石块立时崩落，大量碎石直接砸落了下去，秦望的身子直接浮在了半空之中，下方是一个巨大的宝殿，亭台楼阁一应俱全，好似是有人在巨大的地下溶洞里，打造出了这样的世外桃源来一般。
　　几乎是同一时间，上方突然传来了一道奇异的震动，秦望抬头看去，发现上面的道纹闪出了一抹光华，而后又继续恢复了平静。
　　看到这样的情况，秦望离开推翻了自己之前的猜测，他试着用神念去扫视。
　　下一刻，如他所猜测的一般，那上方的道纹立时熠熠生辉起来，而他的神念压根就没有扫视出任何的异常来。
　　这样的情况，让得秦望顿时间心中一喜。
　　“妙哉，不曾想误打误撞之下，竟然是来到了这样的一处福地，这下好了，任由外面那些人如何搜寻，我都不用担心再被发现，倒是可以安心的在此疗伤了。”
　　秦望心中大喜，随后轻轻一挥手，一道光芒便是直接将这巨大的地底溶洞照亮，下方一切尽入秦望眼中。
　　“这好像是一处洞天福地！”
　　秦望仔细查看之下，有了惊人的发现。
　　诸天万界之中洞天福地数不胜数，但是洞天福地并非是凭空诞生的，而是某处灵脉密集之地，自行演化开辟出来的空间，那种地方就可以称之为洞天福地。
　　待等到灵脉之中的灵气消耗殆尽，那么洞天福地便会从空间之中直接显现出来，四周空间会随之被空间法则磨灭至消散。
　　而秦望能有这样的判断，是因为在这溶洞周围，都有着很明显的空间法则磨灭迹象，这也能解释为什么之前上方土层里会有道纹留存的原因了。
　　想到这里，秦望眼中一亮，但凡是洞天福地，必然是大修士所居，内里指不定就会存放着什么样的宝物呢。
　　下方这么多的宫殿，肯定会有不少好东西留下。

第569章 神秘大教遗址，大罗至宝当摆件！
　　“咻！”
　　秦望伸手一指，整个溶洞之中顿时亮如白昼。
　　从上往下看去，这就好像是一座恢弘的皇宫，其宫殿座落有致，隐约间恍若还能看到往日的繁荣。
　　“这里怕是不知道多少年未曾有生灵到过此处了，称一句生机断绝之地也不为过。”
　　秦望动用神魂仔细扫视，不由地发出了一句感慨来。
　　随后，秦望便是动身往下面走去，先去的便是大殿，一般来说洞天福地中，大殿是最为重要的，里面一般会留下诸多有关此洞天福地的信息。
　　这内里的大殿极为奢华，架梁的柱子都是万年青，仙族修士常用的拂尘，就有一部分是用这种灵材制作而成，内里墙壁皆以金精玉璧整块相砌而成，只是上面早已没了灵韵。
　　再往前便能看到四根白玉石柱撑着殿宇顶格，一直向上看去，能看到浑圆顶部铭刻的壁画，上面说的是疆域众生，颇有种江山如画的美感。
　　接着，秦望又看到正中放置的大鼎，此鼎竟然是一件大罗品阶的法宝，内里装满了香灰，显然这曾是被用来当做香炉使用的物件。
　　“真是大手笔，这样的法宝放在外面，足以引起修行界的腥风血雨，但在这里，竟然只不过是一个物件而已，当真是奢侈！”
　　饶是秦望这样见多识广的修士，在看到这个大鼎的时候，也是不由地的惊诧万分。
　　但随后，秦望的目光便是被一张座椅吸引。
　　说是座椅其实不太准确，更准确的来说，这像是凡间帝王专用的龙台，也叫龙椅。
　　可是和面前的这张龙台相比，凡间帝王所用的龙台跟稻草也没什么区别了。
　　这张龙台高约三十三丈，从大殿往里向上的台阶，也是三十三层，寓意着此处大殿的主人脚踏三十三重天，乃诸天万界之主。
　　而上方的龙台更非凡物，乃是用龙族、凤族大妖的躯壳祭练而成，时至今日，这龙台都好似还有生命一般，周身依然还有着大道法则若隐若现，愈发的衬托起此龙台的不凡。
　　“这竟然大罗至宝？”
　　秦望目光不由错愕的瞪着，难怪刚才他的神念扫视不到，直到现在走近了，秦望才发现这龙台的玄妙之处来。
　　“上古传闻无数，但是完全没有什么典籍提及过世间会存在这样一个大教，难道这是上古天庭的一角？”
　　秦望四周打量着，心中不断猜测着此处的来历。
　　像是这种光摆设的物件，就极尽奢华的地方，不可能是默默无闻的，这龙台上的龙凤大妖尸躯可不是一般的大妖。
　　即便是早已经过至尊级别的高手祭练，而今身上依然能够传来若有若无的威压，这意味着这龙与凤活着的时候，修为境界绝不会低于大罗至尊级别。
　　这样的大妖身死，是足以在诸天万界留下诸多传闻与痕迹的。
　　“除非这洞天福地是真正的存在于远古时期，距今至少两千万年以前。”秦望随后又想到了一种可能。
　　不过很快，他就把目光放到了那张龙台上，暗道：“不管怎么说，斯人已逝，这等大罗至宝不取白不取，就算华而不实，那也是大罗至宝，出行时用作銮驾也不错啊！”
　　秦望心中刚有这样的念头浮现，立时便是感到了一股恐怖的危机骤然在心间作响。
　　“这是……”
　　秦望下一刻，顺着心中感应看去，发现那龙台下方似有阵纹的痕迹，立时心中骇然。
　　“这等级别的阵纹，能够在灵气早已消亡的情况下，还能运转，其布阵之人的修为怕是无法估量。”
　　秦望心中庆幸道：“还好没有贸然行事，不然方才要是鬼迷心窍的动手，只怕顷刻间就会激活此处大阵，届时还真是生死难料了。”
　　想到此处，秦望连连偏过头去，打消了直接搬运这龙台的心思。
　　至少现在不行，怎么着也要等到自己的伤势都疗养好了再说，否则的话，断然是没有半分成功可能性的。
　　而且鬼知道这大阵到底是什么类型的，万一是勾连整个宫殿群的话，那些个大罗至宝级别的物件齐齐复苏，只怕真就是大罗至尊亲来，那也是讨不得半点好去。
　　更何况秦望而今不过地仙之境的修为呢？
　　“只是可惜，入此宝山却只能看不能动，真是让人心里直痒痒。”
　　秦望叹息了一声，随后便是继续往其他地方走去。
　　在那龙台左下方，矗立着一张屏风，这物件与龙台、大鼎相比，就差太远了，可依然是一件难得的异宝，秦望心中一动，便是直接将这屏风收了起来。
　　接着，从那屏风后的通道走了进去，这里面倒是普普通通，除却建筑材料都是灵材外，再无其他特别之处。
　　大殿后面还连接着两殿，里面有几根保存尚好的檀香，似是用灵材炼制而成，上面神韵依然，秦望也将其直接收取带走。
　　倒是另一个殿宇反而显得平常了，里面只有着一块玉石，内里神韵已失、道纹法则早已崩碎，没什作用。
　　随后秦望又去了其他殿宇，越是看下去，秦望越是确定，这里的确就是完完整整的大教建筑群。
　　很多地方甚至与魔宫的建筑群都是一样的，比如说藏宝阁，只可惜这地方秦望根本进不去，内里的阵法连接着外面的大阵，还在维持运转。
　　这种情况下，秦望是断然不敢硬闯的，这地方的规格严格意义上来说甚至要比魔宫更为严禁，意味着此地原先时候，整体实力是远超西极魔宫的。
　　至少秦望没看到西极魔宫哪里的摆件，会是大罗级别甚至是大罗至宝。
　　“可惜了，此地阵法太过于诡谲，以我的实力根本无法应对。”
　　秦望越看越下去，心就越凉，这地方的阵法还真就是环环相扣，一环接一环，牵一发而动全身。
　　“咦，这里竟是开着门的？”
　　正当秦望已经放平心态，就当是参观一般，处处走动时，却是突然发现在他前面不远处的一座殿宇，大门竟是敞开的，而且此处阵纹似是已经彻底停转。
　　“嘎吱……”
　　与此前所有殿宇不同，此处殿宇的大门似是被岁月侵蚀了一般，他轻轻摆动房门，竟然发出了这种老旧的声响来。
　　“这里似乎是炼器的地方。”
　　秦望从外面走进来之后，立刻便是扫视了整个房间一眼，立时心中明悟过来。
　　这里应该是备料的地方，入眼随处可见各种写有炼器材料标签的储物袋，正堂之上有着一方圆镜，明显是一件异宝，只是镜面之上留下了一条条裂纹，灵蕴已失。
　　看到这一幕，秦望心中顿时间就有一种不太好的预感，他快步走到木架前，伸手随意拿起一个储物袋。
　　“唰……”
　　就在手指触碰到储物袋的瞬间，这袋子便是直接化作了灰灰，而后一点虚空裂缝立刻在灰烬中合拢，就好似从未存在过一样。
　　看到这一幕，秦望脸上露出了一副果然如此的神情来。
　　“传闻远古之时，所有的储物袋都是取自洪荒大陆上生存的空间系妖兽皮裹裁剪而成，再以法力定位，在其中开辟一个空间，即可收取万物。”
　　“只可惜自洪荒大陆崩碎之后，那妖兽便是彻底灭绝，后来修饰炼制的储物袋都是以阵纹为主，隔绝时空，不受岁月流逝影响。”
　　“看来，这些储物袋都不能去动了，除非是大罗至尊亲自出手，否则这些储物袋都会毁去，内里装着的灵材，也都会藏匿于虚空之中，最终归于混沌。”
　　秦望有些惋惜的看了眼手前的灰烬，不由感慨。
　　这里的灵材肯定都是外界难以寻找到的珍稀灵材，毕竟从此洞天福地那些个大鼎、龙台、大阵等方面结合来看，这里的主人估计压根也看不上那些个寻常之物。
　　秦望犹豫了一下，还是在此处设下了一道阵法，为这个宫殿加注了一道隔绝时空的法阵，若今后修为有成，此处或许有大用。
　　“五行封绝阵，敕！”
　　秦望低喝一声，随后身上法力涌动，一道阵纹直接落下，融入到了这宫殿之中。
　　做完这些，秦望这才是走向了旁边另一栋建筑。
　　这里面与方才的炼器材料放置地不太一样，这里似乎是放置书本的地方，但是并非是藏宝阁。
　　因为秦望发现，这里面的书本都是放置在木架之上，而且都是以竹简的方式存放，秦望走上前去，拿起一卷，本以为这些竹简似的书本，也早已被岁月侵蚀，一碰就会沦为灰烬。
　　但是这竹简却崭新如初，浑然没有半点被岁月侵蚀的痕迹，甚至于这放置竹简的书架，也是如此。
　　“啧……这远古时代的灵材还真遍地就是，方才那处宫殿的门都有腐朽之像，可这边的木架和竹简，却都透着一股微弱的灵力，想必是在这无尽岁月的时间冲刷下渐渐被消耗了。”
　　秦望一手握着竹简，感受着内里依稀留存的微薄灵力，喃喃道：“这似乎与传闻中的的泰山竹十分相似，即便隔了无尽岁月，上面还有着浓郁的阴气，远古大教的底蕴还真是恐怖。”
　　“泰山养魂法？”
　　秦望随后看向了竹简表面的文字，念了出来，带着几分好奇，他翻开了竹简。
　　可随后看到里面的内容后，他便是有些兴致缺缺了。
　　这里面记载的是一门有关培养神魂的秘法典籍，但是的确算不上什么珍贵，虽说魔族位面的修士大多重肉身，而不会刻意去培养神魂。
　　但是魔修们所修炼的功法，都会自带一些特性，能够让神魂随着肉身一同成长，虽说不如专门祭练神魂的修士，但也的确是够用了。
　　就像是秦望自己，对于神魂方面也没有特别的祭练。
　　看完其中内容后，秦望便是将竹简又放回了原处，而后继续向着其他典籍看去。
　　这一次，秦望直接动用神念扫视，顷刻间便是将整个殿宇内的竹简内容，尽数都浏览了个遍。
　　“大多数功法都没什么出彩的地方，甚至还不如外面那些散修修炼的功法深奥，甚至连其成就也十分一般，若是在一般的小宗小派，放置这些倒是没什么问题。”
　　“但这里规格如此之高，却放置了这么多低级功法，确实过于违和了一些，里面最高深的也不过是能人修炼至金仙境而已。”
　　秦望可是看过无数秘法典籍的，因此很轻易的就能给面前这些功法典籍评出个高低来。
　　不过好在，这殿宇后面似乎还有一个房间。
　　秦望当即带着几分期待的走了进去。
　　里面放置的也是竹简，但是与外面那些竹简相比，这里面的竹简明显材料都用心了许多，不但竹简表面灵力波动更强，而且还有着一些类似与阵法之类的禁制在上面。
　　相对应的，这里面的竹简数量也是锐减，外面的竹简少说也有好几万卷，可是在这里面的房间，却仅有三千余卷。
　　秦望本想动用神念扫视的，结果发现这上面的禁制竟然是针对神魂的，神魂刚一触碰到，就好像是一团火被水当头淋下一般。
　　“该死，这禁制竟然如此强悍，连我的神魂都能不能入？”
　　秦望心中也是骇然，方才他是看过那些禁制的，感觉以自己的修为应该没有问题。
　　但是他却忽略了这些禁制可能跟外面的真发，都是由一位大能布置的，这导致这阵法的威力也被加强了不少。
　　“不过还好，到底只是随手布置的禁制，即便威能比起一般的禁制要强上不少，但我的神魂还能撑住。”
　　秦望当即便是催动周身法力，而后强行去抹除上面的禁制。
　　加之他参悟了死亡大道，法力之中带着的死气，与这些泰山竹上的气息相近，因此倒也不用担心会激起竹简上面的灵气反触。
　　若是换成了其他修士来，很容易在用法力抹除禁制时，与这竹简上面的灵气不相容，从而导致竹简上的灵气出于本能的驱逐法力，这样一来，在法力消耗灵气时，也会不可避免的伤到竹简本身。
　　而秦望出手就不同了，竹简上面的灵气安稳如婴儿，完全没有受到影响。

第570章 阔古铄今的秘法——《大道轮回真经》！
　　这便是法力同出一源的好处所在，世间万物相生相克，法力和灵力同样不例外。
　　虽然本质上非是同一类，但是属性上没有区别，就不会受到影响。
　　“果然，大罗至尊级别的高人随手布置下的一道禁制，也非是寻常修士轻易就可抹除的，哪怕这禁制十分简单。”
　　秦望消耗了一炷香的功夫，方才是将这上面禁制彻底抹除，不由地叹了口气。
　　窥一斑而见全豹，单就是这样简单的神魂类禁制，这布阵之人都能让其威能远超同等禁制，这整个宫殿的大阵无疑更为繁复，其威能怕是连大罗至尊都能磨灭掉。
　　想到这里，秦望又不由地暗自庆幸起来，还好自己之前没有被贪欲蒙蔽双眼，去打那龙台和大鼎的主意，否则的话，只怕此刻大阵早已运转起来，到时候自己怕是也就剩下身死道消这一种结局了。
　　“五行封绝术！”
　　秦望这才是打开了竹简，看到了上面的名字，立时皱眉道：“这不就是小五行封绝法吗？”
　　随着神念扫视，秦望瞬间就看完了里面的内容，顿时间大失所望。这里面的内容其实就是秦望之前施展的小五行封绝法，细微之处有些偏差，这竹简内记载的更为详细，但是效果却大同小异。
　　施法者可以不布置阵盘，直接施展，但仅限于修为低于自身的目标使用。
　　“我就不信这个邪了，这种放置于藏宝阁外的功法典籍，难道全都是在修行界里如此寻常的货色吗？”
　　秦望当即把目光看向了其他放置在木架之上的竹简，反正都已经到这里了，短时间也不会出去，还不如做些事情。
　　想到这里，秦望便是故技重施，开始一个个竹简的去消磨上面的禁制术。
　　一连数日，秦望就如不知疲倦的蜜蜂，孜孜不倦的消除着每个竹简上面的禁制。
　　“呼，总算是忙完了。”
　　终于，秦望长舒了一口气，看着面前堆砌在一起的竹简，脸上也是露出了一抹笑意来。
　　随后，秦望便是动用神念，将这些竹简内容尽数浏览而过。
　　这三千余竹简中，可谓是包罗万象，有炼体、炼气、炼器、炼丹、布阵、神通术法等无所不包。
　　甚至于连佛门的他心通大神通，也照样在这些竹简之中，只是想要修炼这门秘法，则必须要先参悟《大日如来》真经，门坎不可谓不高。
　　但是一旦修成此神通，那么诸天万界之生灵，在这神通面前便是再无秘密可言，能知对方心中所想。
　　只是有一个很重要的问题，那就是《大日如来》乃是佛门佛祖——释迦摩尼所创，为佛门无上秘法之一，想要修炼此秘法，须得先证得佛教的佛陀果位才行。
　　看到修炼条件之后，秦望便是已经叹了口气，转而将注意力放在后面的竹简内容之中。
　　“大道轮回真经！”
　　其中最吸引秦望注意的，莫过于这门奇特的秘法。
　　这门秘法简直堪称是逆天，能够让修炼者的真灵不坠虚无，即便是身死道消、神魂俱灭，也能够牵引自己的真灵入那轮回之地，而后重新转世再修，并且还能保留前世所有记忆。
　　“这……这不就等于是开了无限冲来挂？”
　　秦望看完其中介绍之后，忍不住倒吸了一口凉气，众所周知，修士的神魂若是被消灭，那么就等于是彻底从世间消失了，其真灵会自动回归混沌，于无尽岁月中苦候，直到某一天成为一个全新生命体的真灵。
　　而在这其中，真灵是没有自我的，一旦出世就会自动被生命体的魂魄吞噬。
　　理论上来说，真灵是世间万物之灵，它没有一个具体的概念或者形象，它只是万千生灵神魂的一点不灭之灵，与天地同寿。
　　而这秘法的霸道之处就在于，修士即便是神魂俱灭了，也能够借助其真灵直接入那轮回之地，转世投胎，而且没有所谓的胎迷。
　　秦望越看是越心惊，这秘法并不是无端臆想的，修炼体系是十分严瑾的，每一步骤都有着相应的修炼之法，直至最后将神魂修炼至不灭真灵。
　　即便神魂表象上被抹杀，可实际上一部分神魂已经融入真灵，这一部分是无法被抹除的，因为它从某些意义上来说，已经是真灵了。
　　这种手段，从某些意义上来说，便是秦望借助深渊神座的力量转世，也无法与其相提并论。
　　“大道神魔——轮回道主，落款是扬眉。”
　　在竹简中，秦望看到这门秘法竟是开天之初，传闻中的大道级圣主——扬眉大仙所创，据传是扬眉大仙观摩大道神魔——轮回道主的秘法精修而来。
　　“嘶……这岂不是说这个轮回道主不死不灭，而今依然还存在？”
　　秦望心里不由地升腾起了一个恐怖的念头来。
　　毕竟按照竹简中的记载来看，这个大道神魔乃是开天之前便存在的神话，虽说在神魔大战中陨落，但是其修炼有这等秘法的大道神魔就不可能被湮灭才对。
　　一想到这种恐怖的存在还可能在世，秦望心中就一阵头疼。
　　“这门秘法端是逆天，但被这神秘大教的人就这么放在此处，怎么着都感觉此事透着一股诡异。”
　　秦望转而又怀疑起来，这里并非是藏宝阁那种重地，而这门秘法明显是具备成为一方大教压箱底的绝密修炼之法，怎么可能这么堂而皇之的放置于此处呢？
　　这就好比是把大罗至宝直接放在凡间的地摊上，跟一众酸菜缸子一起出售一样，还是一样的价格，这就很诡异了。
　　“原来还有这等限制……”
　　看到最后，秦望终于明白，这秘法为何会被放置于此处了，里面提到最重要的修炼条件，那就是本体须得为大道神魔。
　　如果不是大道神魔的话，那就需要寻找一具先天神魔的尸躯，再以秘法将自己的神魂寄托在这神魔尸躯之中，先让神魂渐渐被大道气息侵染，如此一来便能够进行下一步。
　　“估计除了轮回道主，这世间也断然不可能有第二人能够修炼了。”
　　秦望看到最后也不由地摇了摇头，这根本就是不可能达成的条件。
　　众所周知，开天之前，大道神魔三千，混战之中，神魔近乎全灭，其尸躯大部分都成了盘古的腹中餐。
　　而盘古后来身化洪荒，一切归于虚无，怎么可能找得着神魔残躯？
　　就散能找到，那也是大道级别的什么残躯，这是什么神魂都能进去的？别的不说，光是那神魔死去之后的怨念，稍稍沾染一点，那就是神魂俱灭的下场。
　　除却扬眉大仙这种本身就是大道神魔的存在，便是圣人也无法做到。
　　尽管如此，这门秘法还是有着极高的参考价值，秦望将其直接收了起来。
　　随后，秦望又继续看向了其他的竹简。
　　尽数将其竹简浏览完之后，秦望发现这里面最具价值的就是之前的那本《大道轮回真经》。
　　除此之外，也就一本《羿天真经》，和《愿望宝典》这两卷竹简极具价值，其他的多是些寻常之物。
　　同样的，这两本秘法也就一个参考价值，论实际作用，远远不如自己的《斩尸成圣法》。
　　毕竟，在见过了方言天、摩可乌这等人物之后，秦望已经明白了自己的道路在何方，唯有超脱才能真正永恒不灭，除此之外皆是虚幻。
　　必须得承认，这是一件极为困难的事情，但是秦望却并没有放弃的打算。
　　《斩尸成圣法》是他唯一的希望，所以秦望断然不可能舍弃这门秘法，去修炼其他的，除非有更好的选择。
　　正当秦望准备离开这个房间，去其他的宫殿搜寻时，却是意外发现那挂在墙上的一幅画卷，似是有些不同寻常。
　　“奇怪，这上面怎么给我一种熟悉的感觉？”
　　秦望有些愣神的站起身来，而后朝着墙上的那幅画卷，慢慢走了过去。
　　这是一幅很奇怪的画，上面画了一道身影，准确地来说，是一道背影，依稀可见这人背影的一侧，挂着一柄剑。
　　除此之外，画卷上什么都没有，甚至连落款都没有，极为特别。
　　“按理说，这种规模的大教，不可能挂一幅不知所云的普通画卷才对，而且是放置在这里，下方还有一盏香炉，显然在远古之时，这里也是经常有人来供奉的。”
　　秦望打量着画卷周围的布置摆设，不由地皱眉猜测道。
　　正当秦望走近了之后，神奇的变化出现了！
　　只见到原本放置于泥丸宫中的清萍残剑，突然发出颤鸣声，并且有一种急切想要出去的欲望。
　　立时间，秦望再看向这幅画卷的时候，眼中景象便是已经完全不同了。
　　“这……竟然是他！”
　　此时，画卷中的背影不知何时已经转过身来，面上带着几分笑意，正朝秦望微微点头，再其周身的画卷空白处，也是顷刻间被一种奇异的道纹密布，好似是马赛克一般，让人瞧不真切那下面到底是什么。
　　“咻！”
　　就在秦望将那清萍残剑取出来之后，清萍残剑便是直接化作一道流光，并入那画卷之中。而后一切异象瞬息间消散。
　　待秦望回过神来之后，眼前的画卷还是之前的模样，画卷中依然是一道背影，既没有多出什么，也没有少了什么。
　　这就好像之前一切皆是幻觉一般，但是秦望却发现清萍残剑的确不见了踪影。
　　“他……他也还活着？”
　　尽管秦望心中早有了猜测，但是当这个猜测真的被证实之后，秦望心里还是感到了一种难以言喻的震撼。
　　自己所创建的教派，名字不就是借用对方教派的名号吗？
　　而且自己的道号，也是自对方身上取来的。
　　这种因果，秦望实在想不到未来会如何了结。
　　想到这之间的因果，秦望当即回转过身来，喃喃道：“清萍残剑物归原主，因果便此了结。”
　　秦望自我安慰般的嘀咕了俩句，而后又看了看已经被他席卷一空的房间，犹豫再三，还是直接离开，头也没回。
　　秦望并未发现，在他离开之后，那画卷再次出现了变化，画中那道背影似是散发着柔和的金光，清萍残剑，不应该说青萍剑，赫然被他拿在了手中，负剑而立。
　　这一幕，秦望已然看不见了，他此刻已经是来到了另一处闭着门的宫殿。
　　这里让秦望感到奇怪的是，门虽然闭着，但是周围却无阵法运转的迹象，甚至于此处还有着诡异的灵气波动气息。
　　“难不成这里面还有着灵脉？”
　　秦望惊诧之下也没多想，直接开门走了进去。
　　“这是……”
　　刚一进入房间，秦望就吓了一跳。
　　只见，在房间内，一尊足有五米多高的巨人盘膝而坐，额头上有着一抹火焰似的道纹，好似在修炼一般，呼吸间有着一种奇异的节奏，每一次呼吸，都有着纯净的灵气逸散开来。
　　但是房间里并无秦望所想象的那样，有着灵脉存在。
　　“大罗至尊？！”
　　当秦望走上前去，正欲试探之时，一股大罗至尊的气息瞬息间透露出来，吓得秦望连连后退数步，接着毫不犹豫的祭出了聚魂塔来。
　　即便是释放出了纳魂神光来，秦望已然是浑身僵硬，大气都不敢喘，面前这位大罗至尊的双眸似开似闭，周身环绕着大道法则，静谧无声。
　　“难道是在修炼什么秘法？”
　　半响过后，见到面前这大罗至尊依然没有动手的意思，秦望心里不由地猜测道。
　　本来，秦望都已经打算直接离开了，可是当秦望即将转身之时，他下意识的释放出神念扫视，却惊人的发现，面前这位大罗至尊的呼吸之中，已然没有了生气。
　　气，乃万灵之活。
　　无生气者，为尸！
　　而恰恰面前这位犹如活着一般的大罗至尊，体内已无生气。
　　也就是说，现如今这具能够呼吸，有大道法则显现的大罗至尊，其实只是一具尸体罢了！
　　这样大胆的念头一起，秦望心里便是怎么都按捺不住了。
　　这可是大罗至尊啊！
　　放眼诸天万界，任一一地，都是有资格成为一方大教掌教的人物，这样的大能尸首，何人不眼馋？
　　秦望自是也不例外！

第571章 东华天帝宫，生机断绝之地的活化石！
　　但凡与大罗至尊沾点边的，就没有普通的，哪怕只是一株草，在大罗至尊身边待久了，都能够立地成仙，化形为妖仙。
　　更何况这还是一尊大罗至尊的尸首，漫说是秦望了，若是诸天万界知晓此处有大罗至尊的尸首，那么估计来到这里抢夺的，甚至会出现大罗至尊级别的大能。
　　不为的，就为了得到这大罗至尊身上的大道法则，或者说是这位大罗至尊的毕生修为。
　　在诸天万界的修行者中，一个修士的所有修炼经验，其实都存于肉身之中，大法力者可通过一具尸体，来逆推其修炼过程，以及修炼的术法神通。
　　这也是为什么，数百万年前，诸天万界曾经会新起一个无尚大教——阴冥地府！
　　据传，此大教的教主，便是有着先天本命神通——追本溯源！
　　他靠着这门神通，到处搜寻那些大罗至尊的尸首，从他们身上得到无数秘法和记忆，从而称霸诸天万界数十万年，直到后来被诸教联手截杀，自此阴冥地府再未出世！
　　但是那门神通，却自此在诸天万界流传。
　　秦望虽然目前并没有修炼到这门神通，但是总归是有机会的。
　　而且就目前来说，秦望也不是很急，想要探查大罗至尊的肉身，秦望少说也得需要有个大罗境界的修为才行。
　　否则单就是这大罗至尊身上的大道法则，就足以湮灭任何大罗之下的修士。
　　哪怕这大罗至尊，只是一具尸体，那也不是寻常修士可以触及的！
　　秦望驻足了一会儿之后，又转身走了出去，还有很多地方不曾探查，兴许还有其他的收获。
　　带着这样的想法，秦望又接连去了诸多宫殿群，但大多都是一无所获，不是有阵法守护，就是空无一物。
　　“这里似乎是类似魔宫之中弟子居住的道场！”
　　很快，秦望就有了新发现，他驻足在一片还依稀不曾散尽的迷雾前，眼中露出了几分好奇之色。
　　原本这里的薄雾，应该也是阵法，但不知为何后来阵法失去了效果，因此才将这些薄雾显现出来。
　　“如此倒是方便我探查了。”
　　秦望深吸了一口气，祭出大罗至宝聚魂塔，以其神光庇佑自身，而后朝着里面直接踏步走了进去。
　　刚一落脚便是天旋地转，眼前景象瞬息而变，在看去时，前方已经是犹如一座排列有序的城镇，道路两侧皆是合院，前面还有一个岔路口，看上去像是四通八达之地。
　　秦望试着催动法力，发现这里果然已经失去了禁制效果，随意迈脚，便是直接到了上方，俯视整座城镇，秦望发现，这里面的房屋呈现八卦的形状，排布的极为整齐，而在中心位置，则是缺失了两栋建筑。
　　按理来说，那里应该是八卦的两个点，但而今那里空空如也。
　　秦望可以确定，那里原本应该是有着什么建筑或者物件在的，因为那里留下的痕迹十分明显。
　　“难道这里曾是这边道场的阵法阵眼所在？有人故意毁去了这两处阵眼？”
　　秦望心中带着几分疑惑，迅速飞了过去，在那里落定之后，便是站在原本应该代表八卦黑圆之处残垣前。
　　“这似乎是被人以大法力击毁的！”
　　秦望用法力细细探查之下，立时便是有了惊人发现。
　　“难不成这大教的洞天福地是被某位强者打到跌落于此的？”
　　秦望心中立时露出了一个骇人的念头来。
　　这上面残存着的是大罗至尊的法力波动，即便过去了不知多少岁月，上面依然还有着气息残存。
　　这可不是一般的大罗至尊能够做到的，最起码秦望觉得他那个便宜师尊方言天，就做不到这样的程度。
　　这不仅仅是修为上的差距，更重要的是在大道法则上的差距，大罗至尊的境界是以大道法则的参悟程度来区分的。
　　准确来说，混天大罗境都可以看做是准圣级的大能。
　　大道法则就如同是进度条，达到什么样的进度，就对应着几品，这也是为什么混天大罗境又被称作大罗至尊的原因。
　　只要到了这个境界，那么一颦一举之间，皆是法则演化，口含天宪不外如是。
　　而出手之时，留下的大道法则痕迹，若是能够抵御住悠悠岁月侵蚀，那么修为相对来说便是越强悍，在大道法则的参悟上也便更领先其他人。
　　面前的这则大道法则痕迹，在无尽岁月里，还能留有这样清晰的痕迹，说明出手之人的境界，绝不会低于八品混天大罗境。
　　“不对呀，若是真被人打进来的话，那此地不应该保存如此完好才对。大罗至尊出手，非同凡响，每一击都足以击溃一方天地，可这里不像是发生过大战的样子，各处建筑保存极好，甚至于大阵都还完整保留着，顶多就是缺乏了灵气供应，导致阵法沉眠，只有留下了本能的反击。”
　　秦望围绕着这道痕迹细细观摩，脑海中则是不断猜测道：“难道是这大教内的大罗至尊自己拆除的？可要是这样的话，为什么单单只拆除了这两处，难不成原本矗立在此处的是他自己的法宝？”
　　秦望琢磨了一下，而后自己在脑海中想了想那个场面，感觉似乎勉强能够说得通了。
　　毕竟，这神秘大教本就是给他一种财大气粗的感觉，一个座椅而已，竟然是大罗至宝，这要是传讲出来，诸天万界哪个修士敢信？
　　说不定便是摩可乌那样级别的掌教，也会觉得是天方夜谭，绝不会相信世间还有这般奢侈的行为。
　　这么一琢磨，秦望觉得自己的猜测似乎能够站得住脚了，只是这样的法宝为何在这里面没有看到过呢？难不成是被那神秘强者带走了不成？
　　随后秦望摇了摇头，转而往一侧的四合院走了进去。
　　如他所想的那般，这里的阵法已经被破坏了，所有四合院应该都能轻易进入了。
　　“吱嘎……”
　　伴随着房门开启发出老旧的磨损声，秦望大步走了进去。
　　当他看见院内的景象时，立时便是惊呆了。
　　只见院中有着数堆灰烬，其中还夹着几块尚未完全腐化完的衣物，而内里的道场各处门房皆是大开。
　　秦望走到院中，立刻便是看到了正对门里的蒲团之上，盘膝而坐着一道身影，额前贴有一道符箓，周身散发着凝重的尸气。
　　“僵尸？”
　　秦望整个人都懵了，他怎么都无法将这种地方，和僵尸联系在一起。
　　这就好比是满汉全席上，竟然上了一盘大不列颠的仰望星空派一样，这哪哪都不挨着，给人一种荒诞不经之感。
　　更让秦望觉得奇怪的是，这僵尸似乎是在无尽岁月中，自行变成这幅模样的，因为再其额头上贴着的符箓，乃是聚阴符。
　　这种符箓，秦望并不算陌生，魔宫之中就有炼尸一道的师兄弟，这种符箓就是专门炼制僵尸之用。
　　只是面前这道符箓上的道纹稍稍有些不太一样，而且面前这具僵尸，也显然不是被别人祭练的，倒像是自己把自己变成这幅模样的。
　　原因很简单，秦望发现这僵尸盘膝坐着的身上，还放着一卷经书，入眼第一行大字，便是《九天阴神炼尸篇》。
　　“真是活见鬼了，好端端的仙都不修，把自己炼成这幅鬼样子，真是无法理喻。”
　　秦望看完之后，立时连连摇头，语气里充满了难以置信。
　　诸天万界，虽说道途万千，最终都会殊途同归，但是尸道，一直都是为天地所不容的，成长路线太过于曲折，即便成长上限极高，越往后越强大，但是成长期漫长，且惧怕之物太多了，不说那些个法宝，就是克制它们的神通法术也早就烂大街了。
　　诸天万界不说是人手一本，至少也是每五个修士中，就有一人能克制这些僵尸。
　　面前这具僵尸虽说也不凡，是由金仙境修士转化而来，但是在是得不偿失。
　　最终，秦望觉得这家伙多半是修道把脑子修坏了，竟然自己把自己炼成僵尸，简直是有病。
　　摇摇头过后，秦望便是直接一拳轰出，将这僵尸脑袋直接崩碎。
　　“咦，不对劲！”
　　就在秦望打算直接用法术处理掉这具僵尸残躯时，他却是骤然发现，这僵尸空荡荡的脖颈处，正以一种诡异的方式再次长出了一颗脑袋来。
　　而且要命的是，没有了符箓的限制之后，这僵尸竟是直接苏醒了过来。
　　“嗯？”
　　秦望看到这一幕，眉头不由地皱了起来，而后身形一闪，已是到了门外，头顶聚魂塔也散发出恐怖的气息来。
　　“你是何人？可是新入门来的童子？”
　　正当秦望防备之时，内里盘膝而坐的僵尸直直地飞身而起，落在了房间空地上，他双眸赤红，身上没有半分生气，好似一头野兽。
　　“我非是童子，敢问此乃何地？”秦望摇摇头道。
　　“怪事，若非童子，如何能入这天宫来？”
　　那僵尸闻言一愣，眼中都露出了几分疑惑之色，道：“这里可是东王公的洞天福地，不得召见，你如何能来？”
　　“嗯？东王公？”
　　秦望听到这个名字的时候不由地一愣，而后脑海中飞快的浮现出了关于这个名字的记忆来。
　　立时间，秦望手脚冰凉，一脸不敢置信的看向面前的僵尸，道：“你说的东王公，是不是扶桑大帝？”
　　“扶桑大帝？那是什么？东王公乃是东华帝君，此地为东华天帝宫，乃是洪荒界赫赫有名的洞天福地。”
　　这僵尸说着，脸上的神色愈发不善起来，他双眸之中亦是有着凶光闪烁。
　　作为一头僵尸，情绪在他们身上出现时，都会被无限放大，但是又不会迷惑本心，反而会让他们修为实力大增。
　　果然是他！
　　秦望震惊无比，所谓的东华帝君，和扶桑大帝本就是一人，传闻中东华帝君又名东王公，乃是众神男仙之首。
　　他都没想到，自己随意闯入的一处地方，竟然会是如此大能的洞天福地所在之处。
　　“这位道友，你说的事情，已经距今过去了不知多少年，只怕数千万年都有可能了。”
　　秦望见对方想要动手，当即便是直接开口解释道：“我能进来此处，是无意中闯入的，这里灵气尽失，已是生机断绝之地，大阵虽然还在，但是已无法自主运行，早已陷入了沉眠状态，若无外力刺激，只怕不会再被触发。”
　　“我探查周围，也就道友你这……嗯，唯一的活口了吧。”
　　秦望到底是给对方留了些面子，没有直接把‘僵尸’二字叫出口来。
　　鬼知道对方是不是对这样带有‘污蔑’性的称呼有意见，万一真就刺激到了，那肯定是要斗上一场的，秦望可不想做这种毫无意义的事情。
　　“什么？”
　　那僵尸闻言，立时间面色大惊，而后身形一闪，犹如鬼魅一般出现在了院中，他凌空而立，环顾四周，神念疯狂扫视。
　　良久之后，他沉默的落在了地面之上，双手低垂，眼中露出了伤感之色。
　　“外面……外面是什么情况了？有人说过东华帝君去了何处吗？”半响后，这僵尸兀地抬头看向秦望，开口询问道。
　　“传闻中，东华帝君早已陨落，败于妖庭至尊之手，据传，出手的乃是妖庭两大至尊，那一战山河崩碎，天地失色，其战场遗址，而今就在那仙族位面之中。”秦望开口说道。
　　“什么？师尊陨落了？”
　　那僵尸错愕的看着秦望，眼神里满是不敢置信，喃喃道：“这……这怎么可能？师尊都已登临九品混天大罗境，金乌一族的至尊如何能杀得了他？况且师尊手中有着圣人道器，漫说是那两只金乌出手，便是再加上两位混天大罗又如何？”
　　“那可是圣人道器，圣人之下皆为蝼蚁，他们如何能杀得我师尊？我不信！”
　　僵尸说吧，咆哮着怒吼出声，一双獠牙立时生长而出，周身气势暴涨，不过瞬息之间，这僵尸的修为便是已经从金仙境攀升至了大罗境，不可谓不神奇。
　　而秦望似是早有防备一般，纳魂神光直接铺张开来，将这僵尸给围困在其中。

第572章 东华帝君座下大弟子——钟汉离！
　　面前这僵尸虽然诡异，但是在聚魂塔的纳魂神光下，却是丝毫没有还手能力。
　　聚魂塔本就是克制极阴之物的大罗至宝，这僵尸也算是倒了血霉，若是遇到其他修士，哪怕是祭出了大罗至宝，它也不至于是一个照面就被死死的控制住。
　　“这地方还真是诡异，洞天福地里竟然还真能孕化出僵尸来。”
　　秦望看到僵尸被定住之后，这才是松了口气道：“还好我生平谨慎，见机不妙便是祭出了聚魂塔来，否则的话等这僵尸动手，我多半也得落个重伤的下场。”
　　长舒了一口气之后，秦望这才是走了过去，对着面前的僵尸探查了起来，这僵尸与传闻中的僵尸还是有着极为明显的区别的，首先就是这僵尸的体内是存在神魂的。
　　要知道僵尸被称作是天厌一族，乃是死后神魂离体，再集天地怨气、晦气而生，至阴至邪。
　　可是面前的这具僵尸却偏偏违反常理，竟然可以将神魂拘在体内，并且以一种十分诡异的方式存活如此之久，简直骇人听闻。
　　虽说修行界一直说仙人与天地同寿，但实际上修士却常常需要历经三灾五衰，此劫不过，便是一身道行化作飞灰，万载修行一场空。
　　便是这僵尸之躯可以无视五衰，但是三灾之劫可不同寻常，那可是连带着神魂一起要渡的劫，大部分修士都是倒在了这每五百年一起的三灾之劫上。
　　大多数都是缺少针对神魂类的防御型法宝，从而使得他们在面对直接于泥丸宫中出现的三灾之劫时，毫无抵抗之力。
　　面前的僵尸在如此漫长的岁月里，应该一直都是处于封印状态之中，理论上来说，他不可能在这种状态下撑过三灾之劫，其神魂早就应该湮灭了才对。
　　但事实上，在秦望的探查下，这僵尸的神魂非但没有任何受损的痕迹，反而是极其正常，甚至还要比一般的修士神魂更加的强大。
　　“难不成是他修炼什么特殊的秘法，如同那斩尸成圣法中记载的《大品天仙决》一样，无需历经三灾五衰？”
　　旋即，秦望不由地想到了自己从魔宫藏宝阁中带出的逆天秘法。
　　面前的这僵尸如果真是东王公的弟子，那么以对方当时的背景而言，能够学到这种逆天秘法似乎也不是不可能。
　　想到这里，秦望便是试着输入一道法力，直接打入这僵尸的体内，探查其经脉中的法力，看看与自己而今转修的《大品天仙决》法力，有何本质上的不同。
　　“这僵尸果然是修炼过此类秘法，我法力入其体内，如泥牛入海，只觉深不可测，这绝非修炼一般的秘法之人能够具备的。”
　　秦望收回法力时，脸上也多了一抹凝重之色，对方如果不是变成了僵尸的话，秦望只怕还真就不可能如此轻易的控制住对方了。
　　思索再三之后，秦望还是决定先试着与这僵尸沟通，只是还需要防备这家伙突然翻脸动手。
　　这僵尸是真正远古时代的人物，知道的秘辛绝对不少，而且最重要的是这里从某些方面来说就是对方的地盘，那些禁制说不定对他无效。
　　若是能够说动对方的话，秦望觉得这远比跟对方僵持下去要来的更好。
　　而且，秦望也对对方修炼的秘法十分感兴趣，远古时代的秘法，传承自声名显赫的东王公，光是想想就绝对不凡。
　　最重要的是，秦望对他口中的那圣人道器十分感兴趣，修行至今，秦望还不曾听闻过道器这个名称。
　　想到这里，秦望便是试着减弱了这纳魂神光的威能。
　　“放开我！”
　　几乎是刹那间，面前的僵尸瞬息间睁开双眼，怒吼出声，拼命的挣扎，想要从纳魂神光之中挣脱出来。
　　只可惜它所做的一切都是徒劳的，聚魂塔专克极阴之物可不是吹嘘出来的，即便是减弱了神光，僵尸也只不过是能说话而已，周身依然被死死压制，完全无法动弹。
　　“道友还请冷静，咱们之间没有血海深仇，有什么事情都可以坐下来慢慢谈，你觉得呢？”秦望并没有理会对方的挣扎怒吼，而是语气极为平静的看着他说道。
　　僵尸听到秦望的话之后，先是眼神中闪过几分迷茫之色，而后露出了疑惑的神情，似是在思考秦望的话。
　　过了好一会儿，他似是考虑清楚了，便开口道：“道友大度，钟汉离并非是盛怒之人，只是这成了僵尸之后，性情已然不由自主，时而失控，还请道友见谅。”
　　听到这话，秦望不由地一愣，他看着面前这个修为堪比大罗境修士的钟汉离，道：“以道兄如此神通修为，竟也受这僵尸之躯的影响？”
　　“唉，道友有所不知。”
　　钟汉离闻言，脸上立刻露出了苦涩的表情，叹息道：“当年我将自己练成僵尸，并非自愿，实属是造化弄人。”
　　“道兄此话何解？”秦望当即开口问道。
　　“道友有所不知，我本是东华帝君的座下亲传大弟子，乃先天人族出身，因天资聪慧，得师尊看重。”
　　旋即，钟汉离便是讲起了往事来，“只是我年少有成，心高气傲，总想着走自己的道路，为此，我闯下了大祸。”
　　“犹记得那年，西方突起变故，不知是何原由，天地间灾劫不断，万物生灵哀嚎遍野。师尊说此乃西方之大因果，反复叮嘱于我，让我安心在东华天帝宫修行，万不可沾染此等因果，否则有身死道消之危。”
　　“不听老人言，吃亏在眼前，道兄多半是没有听从东王公的话吧？”秦望当即便是接过话茬道。
　　“不错，我没有听从师尊的话。”
　　钟汉离脸上露出了几分悔意，他目光之中闪烁着泪光，继续说道：“那时我自恃修为高超，又修炼了那无上秘法《青天照元经》，不受三灾五衰困扰，跳脱六界外不在五行中。以为所谓因果沾染不得我身，便是瞒着师尊，悄悄离开了这东华天帝宫，去往那极西之地。”
　　“而这也成了一切悲剧的源头，更是我不得不将自己变成僵尸的原因。”
　　说到最后，钟汉离脸上露出了一抹痛苦之色，显然，这段经历对于他来说，是极为痛苦的。
　　“造成西方生灵涂炭的主要元凶，是一只名叫‘犼’的怪物，它是龙凤之劫时孕育，秉承天地死气而生，天道欠其因果。”
　　“它在西方大肆杀戮，其实就是天道在补偿于它，这也是为什么各路大神不愿出手干预的原因。可惜我那时候并不明白，只以为是妖孽作乱，想着除了它，一切自然就好了。”
　　“然而直到交手之时，我才意识到自己犯了一个怎样愚蠢的错误，这犼之神通包罗万象，初一交手我便是已经落于下风，若非师尊赐下的大罗至宝护佑，只怕一个照面我便已经是身死道消了。”
　　“可即使如此，即便我操持着大罗至宝，也奈何那犼不得，反而被它轰碎了法宝，就在我即将身死的那一刻，师尊来了。”
　　“最终，犼死了，我活了下来。本来我还庆幸自己活着，以为这一切就这么过去了。”
　　“可是谁能想到，在回去之后，不到一年的时间，我就发现身体莫名的衰竭，而且性情大变，时常渴望鲜血，行踪也变得飘忽迷离起来，经常性的失忆，不知道自己去过何处，不知道自己在做什么，只知道每次自己清醒的时候，体内血气都务必充裕。”
　　“是犼附在你身上了吗？”秦望有些好奇的问道。
　　“是，也不是。”
　　钟汉离先是点了点头，而后又摇了摇头，“我不知道该怎么说，但是犼的确在我体内，等我找到师尊，秉明一切之后，师尊沉默许久，最后出了一趟远门，再回来时，带来了一张符箓，一本经书。”
　　“师尊说，贴此符箓，炼此经书，或可渡过此劫。”
　　钟汉离说完，便是静静地看着秦望。
　　“这么说来，之后发生的所有事情，你都不知情？”秦望立时皱起了眉头来。
　　如果钟汉离没有说谎，那么钟汉离能够了解到的秘辛只怕极为有限，甚至可以说还不如秦望道听途说了解到的详细全面。
　　“嗯，自从我修炼开始，贴上符箓之后，再次醒来，便是看到你在此处。”钟汉离点了点头道。
　　“道友，我已经坦诚相待了，你是不是也应该聊聊你的事情了？”末了，钟汉离朝着秦望问道。
　　“我此前所说并无半点虚言，我是被人追杀，所以潜逃至此，确实是误入贵宝地的。”秦望一脸认真的回道。
　　“被人追杀？”
　　钟汉离听到秦望的话之后，似是有些惊讶，随后瞥见秦望头顶上的聚魂塔，便是隐约间猜到了一种可能，“杀人夺宝？”
　　“道兄果然聪慧，确实如此。”秦望当即便是顺着对方的话道。
　　“这在洪荒亦是常见，不甚离奇。”钟汉离笑了笑，随后道：“道友可否解开我这身上的禁制，这般与你相谈，实在是有些不太自在。”
　　“道兄勿怪，我这便为你解开其禁锢。”
　　说着，秦望当即便是收回了纳魂神光。
　　钟汉离感受到身上的神光消散，立时便是活动了一下身子，而后道：“多谢了，不知道友有何打算？”
　　“不瞒道兄，我见此地是那洞天福地遗址，心中不免是起了些心思的，这不转悠了大半圈，除却禁制尚存的，其他地方也都谈查过了。这边一块区域里，道兄所在的道场是在下第一间探查的。”
　　秦望倒也没有遮掩，直言不讳道。
　　“道友够坦诚，既是如此，那么不弱便由我带着道兄到处走走瞧瞧，若是不甚重要的物件，道友看上的，亦可带走。”
　　钟汉离笑着开口说道，一副热心肠的模样。
　　“如此甚好，便是劳烦道兄了。”秦望当即便是拱手行礼道。
　　“这样，这边道场没什么看头，大多数都是空置的，师尊当年收徒之时曾言，他只收三个弟子，寓意天地人三才。”
　　钟汉离当即便是说道：“因此，此地除却我之外，估计至多便是只有两位素未谋面的师弟道场，如此漫长岁月，只怕两位师弟的道场早已空空如野了。”
　　末了，钟汉离不由地又补上一句，“说不定这里面的东西，也早就被他们带走了，而今多半也就是一个空架子。”
　　说着，钟汉离在前头引路，道：“道友这边请，此去六十里，便有一阁楼，那是东华天帝宫阵法阵眼所在之处。”
　　“而今这洞天福地已然不存，那阵法阵眼也就不甚重要了，既是道友想要走走看看，那么不若便是直接关闭掉内里的阵法，如此道友也可看个尽兴。”
　　听到钟汉离的话，秦望不由地一愣，他甚至都怀疑这钟汉离是不是拿他开刷，好家伙阵法阵眼说关就关，这要是内里这东华天帝宫内镇压着什么，岂不是关了阵法之后，就会直接逃脱出来？
　　不过随后转念一想，此地可是东华帝君的洞天福地，应该不至于自己在自己家里镇压什么可怕的玩意儿吧？
　　因此，秦望只是点点头，便算是附和了这钟汉离的意见。
　　走在路上，秦望不免好奇的拿手一指着宛若城镇一般的两侧建筑物，道：“道兄，敢问此地为何这般建造？难道说这里还住着很多修士？”
　　秦望指着街道两旁，那些挂着牌匾，却早已大门紧闭的房门，十分好奇。
　　这城镇的布局，跟现在修行界的修士聚集地相差无几。
　　按理说这东华帝君就收三徒弟，怎么着也用不上这么多的街道房子吧？
　　“噢，你说那些啊，以前确实有许多修士居住于此，这些人大多数都是记名弟子，或者外门杂役，人多了，自然而然的就形成了这些。”
　　钟汉离随口回了一句，而后指着前方道：“道友且看，远处那座像是阁楼一样的建筑，就是整个东华天帝宫的阵法阵眼所在。”
　　“这是当年师尊亲手布下的阵眼，想当初我还在这里参悟阵法多年，而今却是多少有些物是人非的感觉。”

第573章 来自远古时代的算计！
　　钟汉离指着前方的那一片建筑，眼里不由地带上了几分感伤之色。
　　遥想上古之时，这里可谓是仙朋满座。
　　“这里怎么也是如此？”
　　突然间，秦望的一道惊呼声，便是直接打断了钟汉离的感怀，让其回过神来。
　　“什么？”
　　钟汉离有些愕然的闪身近前来。
　　“这是！”
　　等到钟汉离看清里面景象之时，立时间也是不由地倒吸了一口凉气。
　　只见到在这建筑物的内里空间中，静静地的矗立着一群金甲仙神，一个个额间都定着一张符箓，与钟汉离此前额头上的符箓别无二致。
　　此方空间一片死寂之气，隐隐约约间透出几缕至阴之气，但是很快便被这些个僵尸一般的仙神再度吸纳。
　　“道兄，你们东华天帝宫该不会全员都炼了那诡异的秘法吧？”
　　秦望重重地咽了一口唾沫，而后额前都冒出了一丝丝冷汗来，面前这些僵尸，可全都是货真价实的金仙境仙神，本该逍遥天地间，而今却全都成了这幅鬼样子，这很难不让人感到惊愕。
　　“不应该啊……”
　　钟汉离看着面前的景象，仍是有些不敢置信的样子，他走上前去，发现这些混身着金甲的仙神，背后龙脊之处，竟是都被一柄神兵刺穿，不断抽取着僵尸体内的寂灭之气。
　　每一柄神兵都接触着地上的一道圆盘，若是从上方俯视看去，便能发现，这地方的每一尊仙神站位都极为讲究，正好暗合坎卦之阳，寓意为众阴交集之卦。
　　而且更加惊人的是，此阵似乎超脱了时间、空间的限制，不论从哪个角度或者哪个空间看去，这阵法都能呈现出坎卦之阳的标准形态来。
　　“这断然不是他们自愿的，必定是有大修士刻意为之，而在你们东华天帝宫里，能够做到这一步的有几人？”
　　秦望仔细打探之后，也是脸色凝重，他仔细扫视了每一尊已然化成僵尸的仙神，确认这些僵尸的神魂早已腐坏，更让他坚定了自己的猜测。
　　如果说这些仙神也如钟汉离一般的话，那他只会是惊叹一句东华天帝宫当真是底蕴深厚，资源丰富无比，能够支持如此之多的门人修炼此秘法。
　　可现在这种局面，则是从另一方面说明了这些僵尸，是后来被人强行催化成僵尸，专门抽取僵神级别的僵尸体内寂灭之气之用。
　　但是这些寂灭之气抽取了不知多少岁月，那暗中布局之人到底在图谋什么？如此之多源源不断的寂灭之气又被储存到了何处？
　　钟汉离听到秦望的问话，也是陷入了沉思之中，似是在寻找相关的记忆。
　　“道兄，这里面可有你认识的熟面孔？”秦望环顾一圈，发现这里面每一只僵尸都是如此，便再次退了回来，离入口又近了几步，这才是看向了钟汉离。
　　“没有，这些人断然不是东华天帝宫的弟子，里面不曾有我熟悉的旧人。”钟汉离只是摇了摇头，脸上也不由地露出了迷茫之色来。
　　“既然这样，那不如顺着这抽取寂灭之气的阵法，去逆推最后的去向，如此便能知道这背后布局之人，到底在做什么！”
　　思索片刻后，秦望突然开口，道：“道兄，你觉得如何？”
　　“好，就按你说的办！”
　　钟汉离没有任何的迟疑，当即便是一口答应了下来。
　　他现在也想弄清楚，到底是谁做的这一切，又是谁敢在东华天帝宫做这些！
　　对于钟汉离来说，东华天帝宫就是他的家，有人在他家里做这些勾当，他又如何能忍受？
　　“师尊，不论如何，我都会捍卫东华天帝宫的声誉，为此百死不辞！”
　　钟汉离重重地咬了咬牙，在心底里起誓道。
　　但是钟汉离并没有注意到，在后方的秦望，不知何时伸手掐了一道手诀，同一时间一道法宝悄无声息的留在了此处。
　　“这钟汉离太过于古怪，我却是不得不防上一手，若是与我无害还则罢了，可要是心怀不轨，我便是豁出了命来，也要将其神魂俱灭！”
　　秦望心中这般想着，脸上则是毫无破绽，好似方才他什么都没有做过一般。
　　“道友你看，此阵为坎卦之阳，这里最中间的位置，即这尊蓝金色金甲仙神所站之位，即为此阵中心，亦是这东华天帝宫大阵的阵眼所在。”
　　钟汉离倒是没有发觉秦望的异常，他一闪身落在了那众多僵神的中间，指着身前的那尊金甲僵神说道。
　　“道兄，你可有办法在不破坏这些僵神的情况下，找寻到这寂灭之气的去向？”秦望看到钟汉离似是有直接毁去那尊僵神尸躯的架势，当即便是连忙开口问道。
　　这倒不是说秦望对那尊金甲僵神起了什么恻隐之心，亦不是秦望对这僵神身上的什么法宝感兴趣。
　　只是秦望总有一种奇怪的感觉，那就是这钟汉离若是动了这僵神的话，指不定会有什么诡异的事情发生。
　　这种没来由的心悸预感，秦望是极为谨慎的，绝不会故意冒险。
　　“不破坏？”
　　钟汉离听到这话，手中的光芒也消散了下来，他围着这蓝色金甲僵神转了俩圈，似是在寻找着什么。
　　过了好一会儿，钟汉离当即便是站定，朝着这僵神背后神兵入体的接口处，道：“道友，有劳你为我掠阵，我这便施展神通——溯本追源术。”
　　“此神通一经施展，便可以这寂灭之气为引，追溯其行踪，除非是圣人出手，或者天机混乱，否则必定能追溯到此寂灭之气所去之地！”
　　听到钟汉离的话，秦望也是点点头附和道：“道兄还真是神通广大，此神通我尚且不曾学到。”
　　闻听此言，钟汉离露出惊诧之色来，道：“此神通在洪荒并非是不传之秘，万物生灵皆可学得，道友为何而今都不曾习得此神通？莫非是已经失传了不成？”
　　“并非是失传，只是此种大神通，而今大多都被大教把持，不入大教，不立功劳，难以习得。”秦望苦笑着摇了摇头。
　　“原是如此。”
　　钟汉离闻言点点头，而后道：“无妨，待查明了这寂灭之气的去向，我便将这道溯本追源神通赠予道友。”
　　“既是如此，那秦某便是却之不恭了，多谢道友传法！”秦望自是不会客套，当即便是打蛇随杆上，直接应了下来。
　　不是秦望眼前只有小利，而是此神通在而今的诸天万界早已不是什么大路货了，全都被大教把持着，便是而今秦望虽为魔宫亲传弟子，但也要有足够的贡献才能够从藏宝阁中将其兑换出来。
　　现在这活化石一样的钟汉离，愿意主动传授，那自是再好不过了。
　　况且钟汉离可是远古之时，那东华天帝的亲传大弟子，对方能够学到的神通必然都是顶尖的原始版本，说不得威能都要比现今流传的《追本溯源》神通要更为的强大。
　　当然了，这些也只是秦望的猜测，具体如何，还得是见识过后，才能有一个具体的比较。
　　但是根据修行界普遍的认识来说，远古时的诸多神通的确妙用无穷，很多原本在远古时无比普通的神通，在而今的诸天万界，却是很多小教派的压箱底绝学。
　　这也导致了很多修士都认为，远古时期的神通术法，要远胜而今。
　　“道兄尽管施展神通，我在此处为道兄掠阵！”
　　秦望虽然是这般说着，可是人却依然站在这入口之处，祭出那十二品劫莲在身前，将那钟汉离护在其中便算是掠阵了。
　　随后，秦望便是释放出神魂扫视周围，以防有什么突然冒起的危机。
　　也就是在秦望仔细扫视的时候，他却是突然发现了有些不太对劲的地方。
　　“咦，不对。”
　　秦望陡然间发现，那些个僵神身上的金甲在岁月侵蚀下，竟然存在着极为细微的区别。
　　比如说阵眼之中的那尊僵神，身上的金甲被岁月侵蚀的痕迹是最重的，虽说此地极为特殊，但是也留下了痕迹。
　　可是越往外，那些僵神身上的金甲被岁月侵蚀的程度，就明显赶不上中间那尊蓝金色金甲的僵神，更外一圈的僵神身上所着的金甲，又要比内一圈的就僵神身上所着的金甲被侵蚀的痕迹淡一些。
　　这就意味着这些僵神身上的金甲，很可能不是同一批次换上的。
　　当然，如果只是如此的话，秦望也不会感到多惊诧，真正让他感到不对劲的，其实是这些僵神身上残存的大道法则痕迹。
　　众所周知，诸天万界的修士们没有不参悟大道法则的，但凡参悟大道法则的，肉身之中必然留下极重的法则痕迹，这种痕迹会永远烙印在肉身之中。
　　而这些僵神身上都有一个特点，从内之外，每一圈的僵神身上散发出来的大道法则痕迹都近乎一致，这意味着每一圈站着的僵神，生前参悟的大多都是同一属性或者同一类型的大道法则。
　　在诸天万界这漫长岁月里，每一个不同的就纪元里，大众修士参悟的大道法则也会不同，比如说远古之时，修士们大多参悟情感类的大道法则，有道是太上忘情证道法。
　　而往后，诸天万界修士们参悟的大道法则便是逐渐开始向着攻击方向转进，比如说狂暴大道、力之法则等。
　　再往后的纪元里，各种大道法则都曾成为一时主流，也被称作天选大道法则。
　　这种趋向性，是趋于不同岁月里更易于暗合天道的取巧之法。
　　而面前这些僵神，也就恰恰呈现出了这种由远古向后的修炼主流大道法则的迹象。
　　这些绝非是巧合！
　　而如果这些不是巧合的话，那么则说明此地的僵神是在各个纪元里，被人从外面拘来此处，而后将其炼制而成的。
　　也意味着这东华天帝宫的洞天福地遗址里，是一直有生灵在做着这样的事情，而且这个生灵的修为，绝不会低于金仙境，甚至可能早已登临大罗境。
　　否则想要在击杀那些金仙境修士后，还能保证这些仙神的身躯完整的，必然要有超强的境界修为，能够做到完全碾压金仙境才行。
　　而在秦望目前为止了解到的线索里，能够做到这一切的，也就只有现在这个号称是东华天帝亲传大弟子的钟汉离能够做到的了！
　　“不好，中计了！”
　　想明白这些之后，秦望当机立断，直接身形一闪，直接消失在了这建筑物之内。秦望的身形再次出现时，已经是在那阵法残垣断壁之处。
　　之前秦望就发现，这里的阵法压制效果是最低的，意味着这里便是整个道场所在地曾经的阵眼所在。
　　这也是秦望选择在此落脚的原因之一，另一方面是因为这里视野开阔，能够让秦望有足够的战斗空间，也不用担心暗中的什么东西偷袭。
　　而就在秦望离开的刹那，之前那栋建筑物，突然间神光大作，一道道寂灭之气涌现，上方竟是隐约间裂开了一道空间裂缝，内里透出极为恐怖的混沌神雷，宛若天道降下劫难一般。
　　“道友这般焦急，是要去往何处啊？为何不告知在下呢？难不成道友不想学那追本溯源神通了吗？”
　　就在这时，那建筑物内传出了钟汉离的声音来。
　　“道兄，不是在下不想学，是那里面呆着有些闷，这才出来透透气。”
　　秦望眼中闪过一丝‘果然如此’的神色来，而后回道：“道兄不用担心，我在此处等你便可，还请道兄放心，有我在此处为道兄掠阵，保管那些妖魔鬼怪伤不到道兄分毫！”
　　“呵呵呵……”
　　听到秦望的话，内里的钟汉离发出了瘆人的冷笑，道：“道友真是聪慧过人，不知多少年了，我钟汉离还从未失手过，今日不曾想，却是让道友你看出了破绽来。”
　　这话一出口，秦望心中便是一沉，钟汉离此话无疑是直接捅破了那层窗户纸，两人之间已经没有了回旋的余地。
　　这也意味着今天两人必然是要做过一场的，而且这钟汉离明明知道自己有专克阴邪之物的大罗至宝伴身，还敢如此，必然是有所依仗的。

第574章 相同的错误，我怎么会犯俩次？
　　“道兄，你我之间本无仇怨，何至于如此？”
　　秦望谨慎的用神魂扫视四周，一边用言语拖延时间。
　　现在所处的依然是在这东华天帝宫内，属于是客场作战，秦望本身就不具备优势，再加之他身上还有伤势，自然就得考虑更多。
　　“道友，我修行至今不知多少岁月，你这点小手段瞒不过我的。”
　　内里，钟汉离面露嘲讽的笑意，他是谁？东华天帝亲传大弟子，是远古时代就大放异彩的杰出人物，历经多少大劫，渡过无穷岁月，道心坚若盘石，怎么可能看不出秦望的心思。
　　当即，钟汉离大笑道：“道友还是老老实实当我之炉鼎，为我提炼这寂灭之气，待到将来我成就大罗至尊，超脱于时间长河之外，道友也未必没有登临至尊之机啊！”
　　“我知道你天资卓越，也知道你出身不凡，可那些与我何干？”
　　钟汉离声若玄雷，宛若九天神魔一般屹立在无尽混沌神雷之中，侃侃而谈道：“这万古岁月，我见过多少天骄，目睹过多少大战。道友你在这悠悠岁月里，也不过是平凡的，终其一生只怕也无超脱之机，为何不顺我之道呢？”
　　钟汉离说着话时，周身之间缠绕的寂灭之气也愈发的浓郁了起来，连带着整座殿宇群也开始不断的发出颤鸣，远古道音亦是开始隐现。
　　最后，钟汉离的声音越来越大，“我于洪荒时降生，乃先天神魔盘古尸躯先天寂灭之气所化，跟脚冠绝诸天万界，天资之高，天道亦是惧之。与我天资相比，道友这点天赋便是上不得台面了，不若成全我道，待我修得大道，今后必从时间长河里将你救起，护你成道，岂不美哉？”
　　钟汉离看似是在劝说，可实际上一直在积累气势，如他所言，活过了万古岁月的他，斗法经验更为丰富，他也在拖延时间。
　　到而今之时，他周身上下的气势已经是攀升到了极点，这整个东华天帝宫处处都亮起了神光，直接扭曲了整座天地的空间，无尽的道音环绕，在这虚空之中甚至演化出了地风水火，不断重演天地，蕴藏着无尽的威能！
　　这东华天帝宫本身就不是凡物，远古之时可是东王公的洞天福地，此地留下了东王公太多的道韵痕迹，加之其建筑材料皆为洪荒灵材，本身就具备无尽玄妙，两者相加之下，使得此地岁月难侵。
　　从某种程度上来说，这整座东华天帝宫，就像是一件完整的大罗至宝，甚至还要强出不少，也就是没有所谓的大罗至宝神通在内，但是这座帝宫布下的大阵，却是丝毫不弱于一般的大罗至宝神通。
　　想当年钟汉离从无尽岁月里苏醒，在发现东华天帝宫已成寂灭之地之后，便是尝试着开始祭练整座东华天帝宫，不知耗费了多少年月，总算是初见成效。
　　尽管此地灵脉早以于无尽岁月里枯竭，但钟汉离见多识广，还是被他找到了替代之法，那就是以寂灭之力催动整座东华天帝宫，替代那灵脉的作用。
　　他依仗着东华天帝宫，不知道骗取了多少修士到来，那里面不乏有大罗境的修士，也被他骗进这东华天帝宫中将其灭杀，身死道消！
　　虽然钟汉离一直不曾在外界露面，一副毫无存在感的模样，可实际上他却是掠夺了诸多修士的记忆，其见识丝毫不弱于常年在诸天万界各处行走的大能。
　　“轰！”
　　随着钟汉离用寂灭之气彻底激活整座东华天帝宫的大阵，立时间一股无尽威能爆发开来，曾经东王公所留下的大道法则和道韵，都在此刻重新显现于天地之间，最终落在了钟汉离的身上。
　　作为东王公亲传大弟子，洪荒时代就诞生于世间的天骄，他在各方面其实都是碾压和超越了秦望的，甚至可以说在法宝方面也是如此。
　　若非他化成了僵尸，而秦望手中又有着专克阴邪的大罗至宝的话，钟汉离之前何须演戏，又怎么会动用这样的底牌。
　　这一切，其实也是钟汉离对秦望心存恐惧的表现。
　　“自洪荒到今日，我钟汉离所杀之生灵，何止亿万，上至大罗，下至炼气，无有可挡我者！”
　　钟汉离周身气势瞬间爆发开来，直接将那上方虚空之中显出的混沌神雷都给彻底击穿，在其身后出现了一只巨大的犼，背生双翼，长达千里，其兽躯好似山脉，不可见全貌。
　　即便并非真实存在，可就是那显露出来的法相里，便是已经透出了令人毛骨悚然的威压！
　　“诸法加持吾身，诸相降临吾神！”
　　伴随着钟汉离暴喝出声，其身后那广袤无边的犼之法相，便像是受到了牵引一般，以一种无比诡异的方式，直接走进了钟汉离的身躯之中。
　　刹那间，钟汉离周身的气势再次疯狂攀升，轻易的便是直接踏入了大罗三境，其修为直接来到了大罗境后期。
　　要知道，这样的实力，已经是可以在诸天万界横着走了，只要大罗至尊不出，诸天万界没有敌手！
　　之前秦望在中州与那洛家老祖动手，对方的实力都要弱于现在的钟汉离。
　　窥一斑可见全豹，这钟汉离而今的状态是何等强悍！
　　“不愧是东华帝君的亲传大弟子，这般手段，令人叹为观止！”
　　秦望心中也不禁是叹了口气，早知道是现在的局面，当时在控制住钟汉离后，他就不应该还保有好奇心，应该第一时间就把这家伙给灭杀了。
　　现在好了，他一时的好奇和贪婪，竟是造成了而今这样的局面。
　　“道友，原本我是不愿动用这些压箱底手段的，但你之前用那大罗至宝制我时，竟是让我感到了死亡的恐惧。”
　　钟汉离似是觉得自己已经立于不败之地了，便饶有闲心的朝着秦望说道：“只可惜你妇人之仁，明明有机会杀我，却白白浪费良机。”
　　“现在我手段齐出，你纵是不甘，也奈何我不得了。”
　　说到这里时，钟汉离似是想到了什么一般，不由地放声大笑道：“哈哈哈……”
　　随后，一道身影直接显现于上空，钟汉离竟是从那建筑物中走了出来，他俯瞰而来，继续道：“不过，你也的确能在当世称一句天骄了，古往今来不知多少年了，还从未有人能在地仙境把我逼到这等程度，你也足以自傲了。”
　　“道兄，你确定你就能吃定我了吗？”
　　秦望脸上浮现出一丝莫名的笑意来，道：“我这一世之躯纵然说不上资质超越于你，可也是诸天万界罕见。我两世修炼，所参悟之大道繁多，但所幸拜了一位名师，赐我大罗至宝。”
　　秦望旋即拿出了一枚熠熠生辉的灵丹，而后直接吞服入腹内，道：“虽道兄占据了主场优势，可我也不是毫无后手，现在便是我成就天仙之境之时！”
　　随着话语声落下，秦望周身上下立刻涌现出了惊人的神华，再其身后立时出现一道虚影，散发出无尽死气。
　　在这法相之中，诸气散尽，独留无尽死气，那道虚影所沾染之处，皆被死气侵蚀。
　　“而今，在下已是天仙之境了！”
　　秦望当即大笑道：“道兄，现在胜负可就难说了！”
　　这枚灵丹可是洛家老祖的神魂敕封而成，一位真正大罗境强者的神魂，直接敕封出来的丹药，其药效可是极为惊人的，丹药甚至都还未消化，便是已经将秦望的修为境界直接推到了天仙境。
　　而今体内气势节节攀升，秦望也是信心十足，无比自信的看着钟汉离，对方大罗又如何？他秦望修炼至今，最擅长的便是跨境而战，只要对方不成大罗至尊，那么在他眼里，便皆是能杀之辈。
　　秦望这般姿态，也是令得钟汉离恼怒不已，要知道他现在可是妥妥的大罗境后期修为，但这秦望却以天仙境的姿态，在他面前这般放肆，简直就是在羞辱他。
　　“你太放肆了，区区天仙之境而已，我修炼不过几十年便已入天仙境，有何自傲之处？”
　　钟汉离脸色阴沉，嘴角处立时长出了两枚獠牙来，直接化出了僵神本体，朝着秦望便是袭杀而去，“便取你神魂为我僵神之躯的养料！”
　　“咔嚓！”
　　周围空间顷刻间崩裂，无尽道韵在虚空之中交织，形成了一张巨大的网，似是要将秦望困在其中不得脱身一般。
　　“道兄，有一事你尚且不明，你之天仙境，与我之天仙境，那可是天差地别呀！”
　　秦望看着钟汉离袭杀而来，脸上却是露出了森然冷笑来，低语道：“我炼虚境时，便能搏杀金仙境修士，而今我已成就天仙境，实力比之之前怕是强了十倍不止，道兄你如何能杀我？”
　　“你这无尽岁月在我看来不过是苟活而已，这般岁月也不过才金仙境，诸多手段齐出，才堪堪大罗境后期，真不知道东华帝君怎么会收你这样的废物当徒弟！”
　　“也罢，今日便让我来彻底将你这旧时代的残党打进历史的尘埃之中！”
　　眼看钟汉离即将杀到身前，秦望直接放开了自身气势，而后死气在其周身弥漫开来，一缕先天死气垂在心口之处，七绝体孕养之下，竟是渐渐有了异变，似是在朝着先天阴气转化。
　　而此时，秦望的周身气息也已经攀升至了顶点。
　　“聚魂塔，给我破！”
　　“咔嚓！”
　　秦望头顶骤然出现了一座小塔，而后秦望顺势一拳打出，周遭空间都宛若被狂暴的力量搅碎，无尽死气侵袭而过。
　　只见那虚空之中道韵交织而成的网络，在这一瞬间便是如同腐化的绳子一般直接寸寸断裂，甚至于东王公残留的道韵，也是顷刻间被秦望的一拳尽数剿灭。
　　看似只是普普通通的一拳，却是蕴含着先天死气，以及肉身大道的法则，是秦望修为的具象化显现。
　　在以前，秦望想要做到这一步，必须要借助各种法宝的威能，甚至是要燃烧自己的精血方才能做到。
　　可是现在不同了，他已经能够如传闻中那些参悟大道极深的强者一般，单纯凭借着肉身之力，就能轻易的让大道法则顺己心意，如同大道法则于诸天万界之中显化一般。
　　这一拳打出，被钟汉离视作依仗的东王公所留的道痕，便是顷刻间崩碎瓦解，不复存在，彻底消散于历史长河中。
　　见到这般恐怖的一拳，钟汉离脸上的神色也是立时间大变。
　　他怎么都没有想到，秦望这一拳竟然是这般恐怖，其中的威能远远超出了他的预料，不但轻易击溃了他视作依仗的东华天帝所留的道痕，更是险些连带着将激活的大阵都给击穿。
　　这样的实力，竟然会是从一个天仙境修士的身上使出，这让钟汉离有一种如身在梦中的荒诞古怪感。
　　“道友之前的提议，我觉得很合理，不若就此罢手如何？你我坐下重新谈过，这一次我保证再无算计！”
　　下一刻，钟汉离便是上演了光速变脸的把戏，不但立时遁走，而且还直接将大阵的防御激活，立于身前。
　　很显然，秦望刚才展现出来的实力，是完全有可能将他直接击杀的。
　　作为一头活了不知多少岁月的僵尸，钟汉离比任何人都要更加惜命，他从不涉险，这也是他能够活到现在的主要原因。
　　“道兄真爱开玩笑，相同的错误，我怎么会犯俩次呢？还是请道兄留下性命来，这样在下的念头才能通达啊！”
　　秦望话语声落下，身前一道拳印立出，迎风便长，瞬息间已经是大如一座山峰，上面死气侵染，所过之处皆被腐蚀，便是那大阵已经运转开来，上面的伟力也在这死气之下渐渐消磨。
　　若是大阵还有灵脉作为运转动力，能够源源不断为其提供能量的话，其实这方大阵是根本不惧怕这死气的侵袭。
　　可问题是，这东华天帝宫洞天福地的大阵里，早已没有了灵脉存在，全靠着这钟汉离取巧似的用寂灭之气作为动力之源。
　　这若是用来应急还行，真要是消耗起来，那些僵神炼化来的寂灭之气，可撑不住这种大阵的汲取速度。

第575章 就用洛家修士性命铸就成道路！
　　远处的钟汉离看到这一幕，也是不由地面色大变，他可是见多识广的，自然是认出了秦望这法术神通的利害之处，与远古时代冥府的传人极为相似，但是其中又夹杂了血海里充斥的破败死气。
　　在远古时代的洪荒大世界里，冥府和血海，可都是被称作天弃之地的，意味着众神厌弃之处。
　　看似好像是绝地，可实际上也是因为这两处地方极为凶险，便是大罗至尊亲去，稍有不慎便是身死道消。
　　由此可见，秦望施展出来的这道神通法术带着如此令他熟悉的气息，岂能心里不惊恐。
　　他当即便是祭起法宝，但是却没有办法第一时间将这巨大的手掌震碎。
　　钟汉离周身气旋震荡，立于阵前，微微抬手，注视着那道手掌朝着他落下，即便隔着数十里的距离，他依然能够从中感受到那巨掌中透出的恐怖伟力！
　　若是换做一般的修士，早就在这一刻被这威势吓得是魂不附体。
　　可钟汉离却仅仅只是紧皱着眉头，眼看着那巨掌即将落下，他却是深吸一口气，而后喝道：“道友也太小瞧吾了，这里可是东华天帝宫，大阵与我性命相连，你在此地与我斗法，将是你这辈子最后悔的决定！”
　　“只要我身处都天斗转封神大阵之中，我就是大罗至尊，就是圣人，就是东华天帝在世，诸般伟力皆加持吾身！”
　　立时间，东华天帝宫内的大阵骤然运转，一道道古老的道痕绽放出金色的光芒，无数的诵道声响彻天地，一个个奇异的道纹如飘荡的蒲公英一般，在虚空中漂浮，而后直接朝着钟汉离的身躯钻去。
　　那些道纹都是悠久岁月里，东华天帝修炼时的感悟，而今都好似从岁月长河里再次复苏一般，宛若昨日重现，恐怖的威压瞬息贯彻天地。
　　东华天帝，曾号称是洪荒大世界第一大罗至尊！
　　而今虽然斯人已逝，可是东华天帝在此留下的气势，却依然无比惊人。
　　“道友这身修为，必然能成为吾座下第一僵神，今后……”
　　“钟汉离！”
　　看着钟汉离大放厥词，秦望当即便是喝声打断道：“你真是活太久了，脑子都退化了，你以为凭借着东华天帝的气息，就能够从我手中反败为胜？便是东华天帝在世又如何？我秦望要杀的人，天也不能阻我！”
　　随着秦望话语声落下，秦望周身再次暴起一阵神华，原是他不顾一切强行催动聚魂塔神通，将神光笼罩在巨掌之上，为其增幅伟力！
　　“咔嚓！”
　　刹那间，巨掌如烧红的铁块落在雪地里一般，顷刻间便是将这大阵打出了一道口子来，硬生生将这大阵的能量消耗至亏损，使其根本无法继续发挥出威能。
　　看到这一幕，秦望脸上不由地露出了一丝冷笑来，这东华天帝宫的都天斗转封神大阵的确厉害，但问题是这样的大阵是要有庞大的灵脉作为能源供应的。
　　这钟汉离天资聪颖，借寂灭之气化为能源，给这大阵供能的确有效，但问题是这样的大阵所需要的能量是海量的，那点寂灭之气哪里能够支撑这大阵如此惊人的消耗？
　　随着大阵破开，秦望的身形也是一震，恐怖的反震力险些将他肉身震碎，但好在头顶的聚魂塔为其抵挡了大部分的冲击力。
　　“钟汉离，你还有什么手段？而今尽可使出来！”
　　秦望说着，身形再次一闪，一拳径直打出，如摧枯拉朽般将所有挡在钟汉离身前的术法神通，通通都击得粉碎！
　　“纳魂神光！”
　　秦望手中的聚魂塔神光熠熠，此塔直到今日，才算是真正肆无忌惮的释放其真实的力量，连带着周遭空间都被恐怖的力量打穿了壁垒。
　　“道兄饶命啊，我修炼万载何等不易，还请道兄放我一马，今后必为道兄马首是瞻！”
　　钟汉离感到死亡将近，当即便是大声求饶道。
　　听着钟汉离的声音，秦望却是忍不住嗤笑道：“相比起你现在的态度，我反而更欣赏你之前那桀骜不驯的模样！”
　　“当然了，放你一马那是绝不可能的，你的神魂于我而言，可是大补之物啊！”
　　说罢，秦望心念一转，纳魂神光便是毫不留情的从那钟汉离身躯之中冲刷而过，下一刻，钟汉离的神魂便是被从泥丸宫中直接卷出，随着纳魂神光回溯，钟汉离的僵尸之躯也随之从空中跌落，重重地砸进下方的建筑群之中，溅起了无尽尘埃。
　　“稍稍有些浪费了，若是能有法子找寻到至阴至阳之水系灵物，再用这木土火金四行齐聚的僵神之躯，必然可以炼制一枚大罗级别的大品九转仙丹。”
　　秦望看着那没有神魂之后的僵神之躯很快的散去了金木两行之气，脸上便一阵惋惜之色。
　　要知道，大品天仙决这门秘法，修炼者以磨练法力为主，讲究一个水到渠成的道法自然，而所谓五行丹，则是专门用来冲击境界桎梏。
　　这种服丹次序，一般是以单系五行为第一转丹，而后便是双系五行灵物为引，再引其他三系五行灵物为辅材，此为第二转丹。
　　接着便是三系五行灵物为引，再以其他两系五行灵物为辅材，此为第三转丹，一直到最后用五行灵物为引，为第五转丹。
　　直至第六转丹开始，五行丹的材料就开始难以寻觅起来，需以双系五行灵物，还不能是相克，必须得相生，如金生水的金水系双系五行灵物，亦或者土生木的双系五行灵物，最后要以温和的灵物为主材，用来调和丹中五行。
　　至于第九转丹，则是需要动用到金火木土四系五行灵物。
　　面前的这僵神之躯，本该是最适合炼制大品第九转仙丹的，可惜秦望并无手段来禁锢这先天五行，只能眼睁睁看着这金木两行之气从这钟汉离的尸躯里消散，重归于天地。
　　这种要求极为苛刻的四系五行灵物，一般的修士手里是绝不会存有的。
　　因为世界上不可能存在先天四系五行的生灵，这是必然要经过后天手段来炼制的，而且炼制者的修为必然要达到一定的高度，至少也得是东华天帝那个级别，否则根本无法从混沌中取来混沌精华，用以平衡体内五行。
　　任一生灵体内五行或多或少，必然是齐全的，看似缺少了，但一定有地方补充得到。
　　像是钟汉离这具僵神之躯就完全不符合常理，体内独有四系五行，缺水系，必然是后期经过大能祭练的。
　　而能够做到这一步的，估计多半就是钟汉离的师尊东华天帝了。
　　当然秦望若是能再有用一些的话，他那个便宜师尊方言天，估计也勉强能够炼制一件这样的灵物来。
　　但到时候需要付出什么样的代价，那可就只有天知道了。
　　不过值得高兴的是，现在得了这钟汉离的神魂，等到他再恢复恢复，届时便可以用聚魂塔将其神魂敕封成灵丹服用。
　　倒是秦望的修为便能够直达金仙境，就算有些差距，那也是天仙境巅峰，用不了多少年，便能成就金仙之境，放眼诸天万界，这样的修炼速度也是震铄古今的！
　　随后秦望便就在这东华天帝宫里，寻了一处僻静之地开始潜修。
　　足足花费了一个多月的时间，秦望方才是将自己身上的伤势全都恢复过来，而后又吞服了钟汉离神魂敕封而来的灵丹，一具将修为推到了天仙境巅峰。
　　直到现在，秦望才是真正开始修炼大品天仙决。
　　魔族位面的中州，处于整个魔族的最中心位置，在上古时代极为辉煌，但那已经是过去式了，而今魔族的大教，早已迁徙出了中州，其他位面也大多如此。
　　而像是西极魔宫这种超脱于世外的大教，在整个魔族那也是地位超然，但真要是论其历史底蕴，那也是完全不能与中州相比的。
　　这也是为什么中州这边的修士对于魔宫一直都是充满恶意的，哪怕心里羡慕和嫉妒魔宫的势力，表面上也是一副压根看不上的伪装。
　　这种奇怪的心理，也导致了中州修士的尴尬处境，看似与仙族位面走得近，但又不得不虚与委蛇的委曲求全在魔宫这种大教低下，为其提供足够的资源。
　　这也是为什么，魔宫明知道中州修士不忠，却也从不干预这边的原因，任由其自生自灭。
　　钟汉离能在这中州旁的无边海躲藏这么多年，却没有被那些大罗至尊占卜到，多半也是借用了这中州之地天机混乱的特点。
　　否则就钟汉离设计埋伏来的那些个金仙境僵神，估计个个都是大教或者世家子出身，这样的人放在任何地方都是不容忽视的，随便失踪一个都能引起各地恐慌。
　　而这样修为的人，在这东华天帝宫里足有上千位，哪怕是分隔不同年代慢慢积攒而来，也早应该引起外界警觉。
　　秦望搜刮过钟汉离的神魂记忆，他确信这钟汉离多次都漏了踪迹，只是中州之地特殊，这才让他至今都没有暴露在那些大罗至尊视野里。
　　根据钟汉离的神魂记忆，这家伙行事也的确谨慎，多以法宝出世为噱头，用来吸引那些金仙境修士，然后寻到一片合适的地方布下大阵，将其直接传送至这东华天帝宫内，而后再以主场优势将其杀害，炼制成僵尸。
　　不过有意思的是，在这钟汉离最近的记忆中，有着一件让秦望极为感兴趣的事情，那就是魔宫七圣子之一的魔喉，似是在寻找中州洛家于六千年前的一位老祖，要与其在天魔殿了解一段因果。
　　但是让秦望疑惑不解的是，这钟汉离竟然不知道天魔殿是什么地方。当然，也可能是这钟汉离压根不关注外面的事情，所以连带着好奇心都没有。
　　如果不是秦望误打误撞闯入此地来，只怕钟汉离最近几百年都不会再离开这里了。
　　秦望身形一闪，在此地留下了一道阵法，今后修为若是足够了，他会利用阵法直接传送过来。
　　做完这些，为了不让其他修士也误打误撞进来，秦望还特意在上方布置下了一道攻伐阵法。
　　“这样一来，此地才算是安全了。”
　　当即秦望顺势而上，不多时便是再次出现在中州海域边上，看到岸边似有修士行踪，立时间心中杀意高涨。
　　接着，秦望一手探出，直接以大法力将那几个修士尽数掠来，而后强行读取了他们的神魂记忆，再将其尽数灭杀。
　　“该死的，这洛家的人还真是狗皮膏药，怎么都甩不掉。也罢，与其被追杀似过街老鼠，倒不如我干脆主动引他们前来，在他们老祖眼皮子底下把这些杂碎杀个干净，到时候我看这洛家年轻一辈还有多少人够胆来找我晦气！”
　　秦望本就是杀性极重的杀星，其性格极为刚毅，一旦触及到了他的某个点，那么就是天王老子他也不给面子。
　　“而今我的修为已经是天仙境巅峰，距离金仙境也不过是一步之遥，如今的法力能够支撑我多次使用聚魂塔的敕封神通，而今阻碍我的不是修为，而是缺少敕封灵丹的神魂，到不若就拿这洛家人的神魂来作为我提升修为的养料好了！”
　　方言天当年凭借着聚魂塔，在短短数千年里便是修成了大罗至尊，死在他手中的修士何止亿万？传闻中方言天这位魔尊可是仇敌遍布诸天万界，但是他就是能在别人的围追堵截之下，硬生生杀出一条铺满血骨的成道路来！
　　他的大罗至宝聚魂塔，在诸天万界都留下了无尽传说，成为了不知多少仙神挥之不去的梦魇。
　　而今，这聚魂塔已经到了他秦望的手中，没道理他就不能复刻方言天的路，也杀出一条成道路来！
　　况且随着修为的逐渐提升，他今后提升修为都不知道要杀多少修士，用他们的神魂来敕封灵丹，而后提升自我修为。
　　既然注定是这样的一条道路，那么不如就拿洛家修士的性命，来当做成道路的地基好了！

第576章 犼之因果，罗天教亲传弟子缑回！
　　“这天魔殿有点意思，竟是在无边海里。”
　　待到搜刮完了那俩个修士的神魂之后，得到了自己想要的答案，秦望便是将这俩修士的神魂直接敕封为灵丹。
　　“嘎嘣。”
　　如同吃糖豆一样，秦望将这俩灵丹嚼了个干净，体内法力甚至都没有感觉到什么增幅。
　　“果然，修为越低的修士，其神魂所能敕封出来的灵丹效用也就越低。这么来看的话，钟汉离的神魂还真是超级大补之物，不过金仙境后期的修为，但是其神魂竟然能直接将我的修为提升到天仙境巅峰。”
　　秦望感慨了一句，便是顺着天魔殿的方向赶去。
　　本来以秦望如今的修为，他大可以直接撕裂虚空赶路，但是秦望就是刻意不这么做的，为的就是吸引到那些洛家修士的注意，说白了秦望就是在这里直钩钓鱼。
　　只要离开了这中州之地，他就不信那洛家的人还敢动用天地玄黄宝塔，真当魔族那些大罗至尊都是善茬不成？
　　而只要洛家人在外不敢动用那尊浑沌至宝，那么洛家的修士，在现在的秦望面前，那不就是一个个鸡仔，任由他搓圆捏扁吗？
　　随后，秦望似是想到了什么一般，脸上不由地的露出了一抹残忍的笑容来。
　　“秦兄？”
　　就在秦望飞行到海域之上时，一道呼声从他身后传来。
　　秦望立时止住身形，往回一探头，立时间不由地一愣。
　　只见，在秦望身后，一道身影顶着一道弧形的气瘴，紧贴着海面疾驰而来，身后带起一道长长的气浪。
　　“郭兄？怎么是你？”
　　秦望神魂一扫之下，才是看清了来人，立时间惊愕不已。
　　他要是没记错的话，这郭继文好像是有一艘仙舟作为赶路工具的吧？怎么这才不到半年的功夫，就沦落到这种地步了？
　　难不成是郭继文与他秦望相识，导致其家族被洛家给针对了？如果真是因为这样的原因，秦望心里怎么着也是有些愧疚的，毕竟诸事因他而起。
　　相比起那些修行界的勾心斗角，郭继文给秦望的感官无疑是极好的，在秦望看来，郭继文是一个很不错的朋友，即便相识时间很短。
　　“秦兄，我也没想到会在这里遇到你，外界都传你早已逃回魔宫去了，怎么还在此地？”
　　郭继文靠上前来，一脸欣喜的看着秦望，而后又马上脸色一变，连连说道：“趁现在洛家人还没来，秦兄你快些离开，回魔宫去，洛家人就不敢再找你麻烦了！”
　　“无妨事，我要去的是天魔殿，洛家人不敢在那里动用天地玄黄宝塔的，只要没有此塔在，洛家修士来多少我杀多少！”秦望脸上露出一抹冷笑来，心中已是杀意滔天。
　　听到秦望的话，郭继文整个人都愣住了。
　　若是换做别人说这话，郭继文只会当那人是在吹嘘，可说话的人是秦望，不知为何，郭继文心里却是没有半分怀疑的。
　　“对了，不说我了，倒是郭兄你怎么不坐你家那仙舟了？”秦望当即便是转移了话题问道。
　　“额……那个……”
　　郭继文脸上立时露出了几分尴尬之色来，道：“我……我是偷跑出来的。”
　　“偷跑出来？”秦望闻言一愣，有些不明所以的看着郭继文。
　　“秦兄有所不知，自从那日你逃走之后，我就被家里人抓回去了。”
　　郭继文当即露出了个不好意思的表情来，解释道：“我一直被关在族中禁地里，不得老祖首肯不得出入，本来是要关我很久的，让我在里面苦修到金仙境才能出来。”
　　“但是没想到我在里面有一天做梦，梦见了我郭家始祖，我当时就跟他求情，他答应了，然后我一醒来就出现在了外面。”
　　听着郭继文的话，秦望立时来了兴趣，当即便是用神魂扫视着郭继文的神魂和躯体，这一看不要紧，立刻便是发现了不同寻常之处。
　　秦望发现，这几个月不见，郭继文的修为竟然是提升到了天仙境巅峰，不但修为深厚，而且根基极为牢固，更是魔气滔滔。
　　秦望依稀记得第一次见到郭继文时，对方才不过是地仙境的修为，显然他在梦中见到的那位郭家始祖绝对是位无上大能，轻易就能将郭继文的修为提升到这样的高度，而且连带着根基都无比牢固，仿若是郭继文苦修而来一般。
　　“郭兄，恭喜恭喜，数月不见，你却是已经修为到了天仙境巅峰，当真是天赋异禀！”
　　秦望当即便是拱手以礼，笑着恭贺道。
　　闻言，郭继文有些尴尬的笑道：“秦兄，这哪是我天赋异禀，我自己都不知道怎么回事儿，反正我醒来的时候，就发现自己修为高涨，我觉得可能跟我祖宗有关。”
　　“不过，秦兄，现在好了，我是天仙境修为，若是那洛家人来寻你的麻烦，我也能帮你一二，总不至于像之前那样只能在边上干着急了。”
　　闻听此言，秦望不由地摇头一笑，道：“郭兄有心了，不过现在我也修为高涨，而今我的实力比起之前来要强出不止一个档次，就算洛家来了什么厉害的角色，我就算是斗不过他，想要逃走也断然是没有问题的。”
　　秦望说着，不知为何，心中杀意却是愈发高涨，就好似一头嗜血的魔头一般，不管见谁都想着大开杀戒。
　　“遭了……”
　　秦望立时间便是察觉到了不对劲，之前从海底上来时，他就动手直接杀了两位素不相识的修士，当时还没察觉到有何不对劲。
　　但现在这莫名其妙的动杀心，甚至都想着将面前的郭继文也给宰了，这就有些不同寻常了。
　　尽管秦望一直以顺其自然和一报还一报为行事准则，但是并不意味着他就是真正的杀人狂魔。
　　“难不成是那钟汉离的神魂作祟？”
　　秦望心中立刻间浮现出了一个猜测来，但随后又很快被他否定，“不，钟汉离还没有这个本事，他若是能做到这一步，也就不可能被我直接斩杀了。”
　　就在秦望思索之时，他突然猛地想到了之前钟汉离曾与他说过的话，立时间瞳孔一缩，心中巨震，“是犼！”
　　远古时代，钟汉离这样出身的大修士，都因为擅管闲事，打杀了天地所欠因果的犼，从而遭致了祸端。
　　而今秦望阴差阳错之下杀了这钟汉离，难免会导致犼的诅咒转移到他的身上来。
　　远古时代的洪荒大世界里，因果论可谓是天地万物生灵的共识，那里的因果可是不讲道理的。
　　秦望感觉自己而今突然出现的变化，多半便是与这‘犼’的因果有关。
　　传闻中，犼乃僵尸始祖，嗜杀成性，其成因乃是三千先天神魔尸气所化，天道对其有所亏欠，因此一经出世便犯下无边杀戮。
　　后来被钟汉离这小年轻所杀，结下了天大的因果。
　　秦望甚至怀疑，东华天帝之所以会死，多半都是因为出手干预了这里面的天大因果，这才是被天道算计，最终死于金乌一族手中。
　　由此来看，秦望现在所受到的影响估计已经是很轻微的了，只是嗜杀而已。
　　若真是犼本体的因果，那估计秦望现在也都得跟那钟汉离一样，直接变成僵尸，另类解除因果，续接那犼的因果，继续杀戮下去，直到与天道因果彻底终结为止。
　　就在秦望思索之时，天际边忽地传来了一道笑声，“区区天仙境也值得这般炫耀？师兄，这中州之地的魔修还真是堕落的可以。”
　　秦望寻声望去，发现开口嘲笑的是一位妙龄女子，身上服饰领口，有着极为明显的‘卍’字符号，但周身那极重的魔气却是在告诉众人，她亦是魔修。
　　她眼中闪烁着危险的光芒，神念不断在秦望和郭继文的身上来回扫视，就像是独自狩猎的猛兽，盯上了两头猎物一般。
　　秦望注意到对方在空中飞行时，根本没有动用法力的迹象，这意味着对方最少都是金仙境修为，而在这妙龄女子身旁的那位少年，修为则是更加惊人，周身左右皆有着若有若无的道韵痕迹。
　　这意味着这个英姿勃发的少年，其修为最少也是金仙境巅峰，甚至是大罗初境，与那龙无极的实力估摸着也相差不远了。
　　对方身上衣物制式极为相似，这意味着对方也是出自魔族大教，而整个魔族位面中，用‘卍’字符号的只有一个，那就是‘罗天教’。
　　传闻中上古之时，佛门曾有一位佛陀与释迦摩尼辨经，后在论道中落败，最终一怒之下叛出佛门，自立罗天教，与佛门势不两立。
　　而这罗天教也曾在上古时代名噪一时，经过上百万年的发展，而今早就成了魔族东极大陆上的大教，与魔宫正好一东一西。
　　因此，在魔宫弟子之间，一向是以东极教称呼罗天教，以东极弟子称呼罗天教的弟子。
　　别看诸天万界对于魔修是人人喊打，可实际上魔族修士的整体实力是极为强盛的，否则也不至于数次仙魔大战里，魔族都是以一敌多，最夸张的时候，魔族位面是直接与诸天万界一同开战。
　　因此，与其说诸天万界修士是在鄙夷魔修，倒不如说他们是在恐惧魔修的强大，生怕某一天自己所在的世界会被魔族位面攻陷，从而成为魔族的附庸。
　　也正是因为魔修的强大，因此魔修们大都好战、善战，甚至是主动寻找对手。
　　这其中最为代表性的就是罗天教的弟子，因为他们罗天教的传承秘法就是《斗天战法》，这是一门佛门的无上秘法，后经罗天老祖经过数十万年的改进，早已演变为了魔族秘法，威能要比原版强盛不知几何。
　　这也是为什么佛门一直不曾有修炼《斗天战法》的原因，就是因为原版打不过魔改版，并且处处被其克制，佛门弟子修炼此法，不就等于是给佛祖脸面抹黑吗？
　　“正好我最近新祭练了一件法宝，就拿你们来试试神通好了。”
　　那妙龄女子再次开口说道：“当然，我也不欺负你们，就用天仙境修为来和你们斗法，如何？”
　　虽然这罗天教女弟子看似是在询问，可实际上却没有给人拒绝的机会，直接是施展出了神通来，将法宝祭起，直接轰出了两道威能强大的攻势，朝着秦望和郭继文斩去。
　　这是一方宝轮一般的法宝，内里魔焰滔滔，外表却似又有诡异的阵阵梵音环绕，这种十分诡异的神通术法，便是秦望也头回遇到。
　　“真是找死！”
　　秦望心中莫名的涌现出无尽怒火，他伸手往前一拍，一道恐怖的法力便是瞬息间将那袭来的攻势直接粉碎。
　　而后秦望还感觉怒意高涨，当即便是虚空朝着那罗天教女弟子的法宝一抓，顷刻间，那宝轮便是直接被秦望给摄在了手中。
　　“罗天教还真如传闻中一样，擅长炼制这些诡异的法宝。不过你们罗天教弟子倒真是富庶，竟是用舍利来做炼器材料，难怪佛门那群秃驴恨不得杀你们而后快！”
　　“不过今天算你幸运，我就不杀你了，但这法宝却是笑纳了！”
　　说着，秦望周身法力激荡，一股强横至极的神念，顷刻间便是从宝轮上横扫而过，直接将内里的神魂印记强行抹去。
　　“噗……”
　　几乎是同一时间，那罗天教女弟子立时一口鲜血喷出，法宝与她心意相通，而今却被秦望直接掐断了联系，等于是直接遭受了重击。
　　“道友未免有些太过分了吧？不过只是我师姐与二位斗斗法罢了，何至于下这般的狠手？”站在那女弟子身旁的少年，立时间皱着眉头说道。
　　眼看着这少年欲要动手，一旁的女弟子当即便是拉了后者衣袖一把，而后擦了擦嘴角的献血，朝着秦望道：“这位道友无需如此，要说错那也是我错在先，既然道友喜欢，那转轮金钵便是赠予道友了。”
　　而后，这女弟子又是笑着介绍道：“在下罗天教亲传弟子缑回，这是我师弟张友人，亦为罗天教亲传弟子！”

第577章 童心，远古秘辛！
　　“西极魔宫亲传弟子——秦望！”
　　秦望当即也是抱拳以礼，而后又介绍其身旁的郭继文，道：“这位是中州郭家世子——郭继文。”
　　“原是魔宫弟子，缑回见过师兄！”
　　缑回听到秦望竟是出自西极魔宫，立时间美目流光溢彩，道：“还请师兄勿要见怪，我本是玉山神族，善战好战，方才见师兄气若长虹，忍不住出手试探一二。”
　　在一旁的张友仁微微点头，只是他看向秦望的眼神里，有着几分的困惑和好奇。
　　至于一旁的郭继文，则是华丽的被他们师兄妹两人给无视了。
　　修为境界看似不低，可是在他们眼里秦望才是那个真正有实力够资格，无论是背景还是出身亦或者自身实力，都能够跟他们平起平坐的。
　　至于中州郭家，抱歉，在魔族大教的亲传弟子眼里，除却大教弟子外，余者皆为蝼蚁。
　　“该是我说抱歉才对。”
　　秦望运转法力，遏制住心中的嗜杀之意，随着眼神逐渐清明，秦望的情绪也变得稳定起来，他深吸了一口气，而后抱拳道：“最近修炼之上出现了些许的问题，有些嗜杀的念头难以去除，方才反应过于激烈，非是我本意，还望两位道友勿要见怪。”
　　秦望这倒不是在谦虚或者客套，而是说得实话，方才若非是十二品劫莲突然显现，让得他头脑清明了一些的话，只怕方才就不是收走法宝那么简单了，必然是要将这缑回直接斩杀方肯罢休。
　　“难怪方才我见秦师兄头顶黑雾萦绕，似是有灾劫显像之状，原是这个原因啊。”
　　张友仁闻言之后，立时恍然大悟般点点头，说道：“不过秦师兄这修炼的到底是何秘法？为何有牵联如此之深的因果业力在其中？”
　　说到这里的时候，一旁的缑回却是急忙打断道：“师兄，你这老毛病又犯了，哪有当面询问人家修炼什么秘法的？”
　　说着，缑回又转过身来，看向秦望，带着几分歉意道：“秦师兄勿要见怪，我师兄天生便有一双‘破妄之眼’，世间种种在他眼中皆无所遁形，他绝无打探师兄修行什么秘法的机密之意，仅仅只是好奇。”
　　“噢？”
　　秦望听到这话，立时间对这张友仁的‘破妄之眼’便是有了兴趣。
　　莫说是旁人，就是秦望自己也看不到那所谓的‘因果业力’，否则的话，在初见那钟汉离时，便肯定能够发现对方身上的不对劲之处。
　　“张师兄，实不相瞒，我怀疑这是受到了诅咒，或者说是转嫁了别人的因果在己身之上。”
　　秦望迟疑了片刻后，便是开口问道：“敢问张师兄，可有什么破解之法？”
　　事实上秦望是不抱有任何希望在询问的，因为这可是洪荒大世界的因果业力，就连当年东王公都解除不了，张友仁而今的修为只怕更是做不到。
　　而且就算张友仁能够做到，对方又凭什么帮他？
　　只是秦望自己也不知道有什么办法能够解决这个问题，只好是死马当作活马医，看看张友仁这个天赋异禀之人，是否有办法了。
　　张友仁闻听此言，不由地微微皱眉，似是在沉思之中，过了片刻后，方才是摇摇头道：“秦师兄你身上这因果业力极为特殊，我从未见过或者听闻过类似的，所以只怕没有办法能够帮助得到你。”
　　听到这里，秦望脸上也是露出了果然如此的神色来。
　　尽管心中早就有了预料，可是当这话真从张友仁嘴里说出来之后，秦望心里或多或少的还是有些失望的。
　　“不过……”
　　就在这时，张友仁沉吟片刻，又开口说道：“既然此因果业力是转嫁而来，那么自然也有取巧的办法将其转移掉。”
　　“虽说不能彻底根除，但是只要不影响自身，那么应该是没有问题的。”
　　闻听此言，秦望必是连忙询问道：“张师兄，是何办法？”
　　“此法很难，我也不知道具体该怎么做，只是听闻过一些很古老的传闻。”张友仁露出略微有些尴尬的神情来。
　　他看着秦望那满脸期待之色，一时竟是不知该如何开口才好。
　　“无妨，张师兄尽管直说便是，哪怕此路未必行得通也没事，秦某一样会将这份恩情记在心中的。”秦望当即躬身行礼道。
　　“欸，秦师兄这可万万使不得，罗天教与魔宫，乃是攻伐同盟，两教亲传弟子亲如一家，张某何德何能，敢担秦师兄这般大礼？”
　　张友仁当即便是上前搭住秦望的双手，而后直接说道：“此法倒也简单，只是如今诸天万界早已没有了相关传承。”
　　“听闻远古时代，曾有秘法，可使神魂一分为三，各成一体，主魂制衡二魂，二魂分制其躯，以其中一分魂承接因果业力，或可解燃眉之急！”
　　张友仁说到最后时，还不忘补充道：“当然了秦师兄，此法如何施展我便不得而知了，只知道有记载是曾经的大教冥府圣地所创出来的秘法。”
　　秦望还未开口，倒是一旁的郭继文惊愕出声道：“张师兄所说的，莫非是冥府圣地的神将黑白无常？”
　　“未曾想郭兄竟是也知道此传闻！”这下轮到张友仁惊诧了。
　　“张师兄有所不知，这中州之地秘辛极多，郭兄又钟爱这类秘闻，刻意打听之下，也算是魔族百晓生了。”秦望当即哈哈大笑道。
　　“原是如此原因。”
　　张友仁这才是恍然大悟的点了点头，随后道：“郭兄的确没说错，此秘法便是由这大教冥府的神将黑白无常所创，只是在这其中还有一些隐秘之事，若非当年冥府的阎罗真君一次失言，只怕也没人会知道其中奥妙。”
　　“阎罗真君？”
　　秦望听到这个称呼的时候也不由地一愣，依稀间，他似乎是回到了曾经的人间界一样，遍地的真君、神君、至尊。
　　只是人间界与这诸天万界的大教大能修士的称呼虽是相似，但其中区别却是比人和狗都大。
　　像是这冥府的阎罗真君，放眼诸天万界最次也得是大罗至尊境界，否则光是这个名号就已经是取死有道了。
　　毕竟除却人间界外，其余诸多大世界，可都是离洪荒大世界极为相近的，也意味着最贴近天道，在洪荒大世界里，所有称号可都是由洪荒时代大能才能担得起的，这其中有着极大的因果。
　　人间界离得过远，这反倒是让人间界修士们有一种百无禁忌的作风，就连秦望自己也是顺应潮流，搞了一个截教出来，还自称教主。
　　像是这样的事情，在魔族位面或者其他位面，一般鲜有人会这么去做，因为取了这样的名，就必然会承担原来存在的人或者事物一定的因果。
　　但是相对应的，如果你能承受得住这种因果，那么同样的也能得到一些意想不到的好处，但究竟是什么，诸天万界直到现在也没有修士能说出个大概来。
　　“对，就是阎罗真君！”
　　缑回点了点头，以为秦望不熟悉这个名字，当即便是开口解释道：“所谓阎罗真君，其实只是一个称号，并非是具体指谁，自冥府建立至今，一共有过六位阎罗真君，而今这位正是第六位。”
　　“至于我师兄所说的那位阎罗真君，则早就在上上次的仙魔大战中身死道消了。”
　　“不错，这位阎罗真君尚在时，曾与家师论道，提及过这黑白无常所创之秘法。”张友仁随后接过话茬来，解释道：“说是黑白无常曾经有过奇遇，在一处不知名的已经破败了的洞天福地中，得到了一幅上古卷轴，内里便是有着一道秘法。”
　　“听说此秘法乃是根据洪荒时代冥河老祖的神通所创，但其中真假无法证之，但是后来黑白无常确实修出了名堂来。”
　　说到此处时，张友仁微微一怔，而后才是继续道：“在此之前，冥府只有无常圣使，而无黑白无常！”
　　听到这话，秦望也是心中一震，显然他已经读懂了张友仁话里的意思，那就是这黑白无常便是懂得如何分化神魂，并且效果极好，否则的话，冥府也不会将他的秘法，看得如此之重。
　　“秦师，这门秘法怕是不太好学，只怕你要失望了。”
　　这时，站在一旁的郭继文则是小声说道，“我曾听族中长辈提起过，说是那冥府之中最难得的传承，便是那黑白无常的秘法，要求极为苛刻，便是而今这位阎罗真君，当年都没能得到这份秘法。”
　　“这是为何？”秦望闻言一愣，有些惊诧的问道。
　　按理说而今这位阎罗真君能够凌驾在那黑白无常之上，其天赋、机遇必然是缺一不可的，按理来说阎罗真君当年想要得到这份秘法必然不是难事。
　　“这是因为冥府传承不由他们自己做主抉择！”
　　张友仁当即开口回答道：“在洪荒大世界里，曾有后土娘娘身化轮回，坐镇冥府六道，司掌轮回诸事。”
　　“而冥府便是在曾经的阴冥地府洞天福地中建立，沿用了洪荒大世界冥府的标准，将所有秘法都注入六道轮回之中，能够拿到什么秘法，全凭契合度，而非主动抉择。”
　　张友仁说到此处时，不由地转换了一下话题，提到了一件趣事儿，“当初曾有一事在诸天万界都流传甚广，说是当代阴冥天子曾言，我执掌冥府三万载，想观冥府秘法尚且不得，这冥府大教，到底是谁人之大教？”
　　听到这里，秦望便是熄灭了想要去冥府寻求这门秘法的心思。
　　“道友也不必失望，大道五十，遁去的一，天道始终会给众生留下一线生机的。”张友仁这时见秦望脸上有些失望，当即便是安慰道。
　　“多谢张师兄、缑师姐，我知道了。”秦望随后便是客套了俩句。
　　其实秦望并不感到有多失望，实际上他自己心里是有着计较的，在听到张友仁提及那黑白无常的事迹后，秦望便是脑中灵光一闪，有了办法。
　　分化神魂是一步险棋，这对于诸天万界修士来说都是不敢轻易尝试的，毕竟神魂为整体，这是修行界共识，即便强如大罗至尊，也不可能朝自己神魂下手。
　　但是秦望却并不这么看，他手里是有着一部名为《斩尸成圣法》的秘法在的，这部秘法里就提到过斩尸大神通，这里面就有着对神魂进行分化的记载。
　　当然了，这得到了大罗至尊境才能去做，否则神魂不足以支撑此等秘法施展。
　　但是终归是一个希望不是吗？
　　秦望自己知道自己的情况，那犼的因果业力影响虽然强大，但毕竟是转嫁而来，而且又经过钟汉离不知多少年月的消磨，而今到了他身上时，其作用估计也早就大幅度减弱了。
　　“对了，张师兄与郭兄是要去往何地？”
　　这时，缑回开口打破了沉闷的氛围，朝着秦望开口问道。
　　“我等正是要去一趟天魔殿，据说那里又有大能斗法。”秦望倒是没有隐瞒，直接说出了自己跟郭继文要去的地方。
　　“哦？”
　　缑回一听，瞬间眼前一亮，道：“真是太巧了，我与师兄也是要去那天魔殿，只是我们听说的跟斗法没什么关系。”
　　“其实所谓斗法也不过是外界传闻，是虚假的信息，实际上是天魔殿下有一座遗迹将要出世，据传是上古大教——阐教的遗址。”
　　张友仁倒是敞亮，直接便是说出了隐情来，道：“事实上可能并非是阐教遗址，否则来的修士就不会是我等了，师尊说此遗址与阐教有关，让我等前来历练，或有机缘在其中。”
　　“若是秦师兄和郭兄不嫌弃的话，我们可以一同前往。”
　　听到这里，秦望和郭继文两人眼中皆是惊愕，他们怎么都没想到，这张友仁和缑回两人竟然有如此胸襟，浑然不像外面那些修士一样，行事鬼祟，生怕他人得了机缘去。
　　与其相比，秦望觉得一向是以正道自居的仙族位面修士，只怕也不能在道德方面与这缑回、张友仁相提并论。
　　利己一直是诸天万界修士们的座右铭，可这缑回和张友仁却浑然不同，倒像是不谙世事的孩童一般天真。

第578章 天吴大神转世之身？群魔乱舞！
　　不过在听到对方的邀请之后，秦望却没有直接答应下来，而是说道：“多谢两位好意，只是我与那洛家有间隙，他们现在正漫天寻我呢，若是两位与我同行，只怕会有不小的麻烦。”
　　面对缑回和张友仁这样少见的修士，秦望的确是不太愿意拉对方下水的。
　　“啊？原来秦师兄你就是那个接连斩杀洛家修士的秦望啊？”
　　缑回一脸不敢置信的看向秦望，惊呼道：“我原以为我师兄能越境斗杀大罗境后期修士，就已经是世所罕见了，没想到秦师兄你更胜一筹。”
　　“不过传言似乎有误，我记得那些修士都说秦师兄不过是人仙境修为，在斗法中才成就的地仙境，但你而今似乎是天仙境才对。”
　　张友仁眸中光芒一闪而过，立时笑道：“秦师兄当真是好运道，你这修为怕是近期才突破的吧？”
　　“不瞒张师兄，确实如此，侥幸有所突破。”秦望当即谦虚的回了一句。
　　“果然，师尊常说历经生死者，往往才能大彻大悟。”
　　张友仁随后又开口说道：“秦师兄，据我所知天魔殿那边，洛家修士去的可不少，你就不怕被他们群起而攻之吗？”
　　秦望听到这话，脸上没有丝毫的恐惧之色，反而是冷笑道：“我此次前去，便正是要寻他们的晦气！”
　　“真自负。”缑回听到这话，不由地小声嘀咕道。
　　在而今的修行界里，其实都有一个共识，那就是修炼大道法则，是要凌驾于天道下的修为境界的。
　　但是大道法则催要法力来催动，大道法则参悟越深，其需要的法力便是越多，而修为境界又限制了体内法力的多少。
　　这就很容易出现一对一斗法时，低境界修士容易借助大道法则完成越境击杀，但是却在面对一群同境修士时，又容易因为自身法力不够多，从而被直接耗死。
　　惟有到了大罗至尊境，那才是真正的法力无穷，不存在被人海战术耗尽法力的可能。
　　因此，按照常理来说，缑回认为秦望过于自负，并非是出于什么蔑视的心理。
　　不过秦望也没有去解释，他一向不太在乎别人的看法，也就是这缑回和张友仁两人确实有些意思，秦望才和他们聊了这么久。
　　换做是秦望看不上的，估计是半句废话都不会说。
　　“秦师兄，一同前去吧，你我两教弟子亲如一家，别说受牵连的话语，秦师兄若是真遇到了危险，我等也是要出手相助的。”
　　张友仁当即便是招出了法宝来，朝着秦望和郭继文发出了邀请。
　　“张师兄既然这般热情相邀，我秦望再不答应就显得有些不近人情了，那么就有劳张师兄、缑师姐了。”
　　说着，秦望便是拉着郭继文直接上了这艘犹如莲花一般的法宝之上。
　　“张师兄，你们罗天教还真是旗帜鲜明，这赶路的法宝真都是一个样式，远远看去就知道是罗天教的弟子来了。”
　　秦望踩了踩脚下的莲台，感觉十分柔适，不由地打趣道。
　　“这是当年仙魔之战时，掌教亲自叮嘱的，后来渐渐也就演变成了现在这样，虽说赶路的法宝形状一致，可是这其中区别亦是不少。”张友仁还真是有什么回答什么，率直至极。
　　没多时的功夫，远远地就看到无边海的上方有着一道湛蓝色的光晕，而在四周时不时能见到修士疾驰而过的流光。
　　秦望当即用神念扫视而去，立刻就被下方的景象惊呆了。
　　只见在海面之下，竟是有着一方完整的空间，像是被刻意在海水下开辟出来的小世界一般，内里山川河流应有尽有，一座四平八稳的宫殿，就矗立在那山川之中，景象极为壮观，群山拱月般，将这宫殿环绕在其中。
　　一道道阵法在空间屏障之中隐现，而在内里不知生存多少生灵，亦有师承出自天魔殿的修士们，在这周围朝拜，如同还愿的信徒。
　　“传闻中，魔族位面开辟之初，天魔殿便是原始魔族的唯一圣地，在此处魔族修士得到各种传承，而今魔族位面所有大教的典籍，几乎全都出自于天魔殿。”
　　在这时，一旁的郭继文讲起了天魔殿的过往，他熟悉魔族位面的诸多历史，因此聊起来时，显得十分自信。
　　缑回在一旁听着，也是不断点头，随后附和道：“确实，天魔殿对于魔族位面的修士来说有着别样的情感，经常会有大罗至尊亲临此地加固阵法，便是我罗天教的掌教至尊，也是每逢晦日，必会到此加固天魔殿周围的大阵。”
　　“不仅如此，据传，在这天魔殿附近，还有着三位大罗至尊常驻，便是仙魔大战亦不见他们身影，唯有天魔殿有危机之时，方才会人前显圣。”
　　秦望听到这里，不由地惊叹道：“那这天魔殿的大阵岂不是极为稳固？便是如魔宫的护山大阵也不及此处万一？”
　　张友仁点点头道：“秦师兄所言不假，天魔殿的大阵极其繁复，而且经过不知多少岁月，无数大能的反复布阵，此地早已成为魔族位面防御力最强的地方。”
　　“在我们罗天教的记载中，曾发生过这样的一件趣事，在距今千万年以前，曾有一位仙族的大罗至尊携道器而来，想要毁去天魔殿，然而最后道器都折损于此地，从此再无至尊敢轻易冒犯此地。”
　　闻听此言，便是秦望都大为震惊，道器是何等珍贵的法宝，那可是必须由圣人出手，才能够炼制出来的法宝，而且光是其材料，就得是洪荒大世界里出产的先天灵物才行。
　　更重要的是，圣人炼制出来的这种法宝，往往需要耗费数千万年光阴，才有概率炼制出一件道器来。
　　这般法宝的珍贵程度是任何大罗至宝都无法比拟的，但就是这样的法宝，竟然也在这天魔殿折损掉了。
　　由此可见，这天魔殿对于整个魔族位面来说，到底意味着什么。
　　“天魔殿对于我们魔族而言，意义非凡，因此上古时代常有大教在此建立。”
　　张友仁双眸闪烁，神光照耀之下，无所遁形，而后轻声说道：“天魔殿之下即将出土的遗迹，便是与上古大教有关，而且此地特殊，唯有我们魔族修士才可进入。”
　　“这岂不是说，此次天魔殿的探险，就等于是魔族修士的狂欢？”秦望惊呼出声。
　　“秦师兄这么说倒也没错。”缑回当即掩面轻笑道。
　　张友仁却是脸上神色肃穆，道：“如果是有大罗至尊亲自出面坐镇的话，或许的确是如此，可是大罗至尊不会为这种小事出面的，也就意味着一切全凭诸多魔修的本事。如此一来，难免会有杀戮之事发生，到时修为不够的，只怕全都会沦为他人脚下的血骨路。”
　　秦望听到这里，却没有丝毫惧意，反而是杀意骤起，此处与他而言，简直就是再合适不过的宝地了。既有什么遗址出世，又能够趁机屠杀洛家修士，简直就是一举多得，还不用担心洛家动用那天地玄黄宝塔残身。
　　随着越来越靠近天魔殿的入口附近，上方苍穹已经是漆黑一片，光亮不显，周围天地间都被魔气充斥，连带着下方的无边海都被侵染了一层黑雾。
　　单单看着面前的景象，都能够大致看出此地究竟来了多少的魔修。
　　张友仁和秦望等人正准备落下等待这天魔殿入口开启之时，一道神念便是直接扫来，端是极不讲理。
　　“张友仁、缑回，没想到竟然真是你们俩，看来我们之间的新仇旧账是时候好好算上一算了！”
　　那道神念的主人语气张狂，一副天王老子第一的架势。
　　张友仁还不曾开口，倒是在他一旁的缑回已然是直接出手了，只见她周身法力激荡，一道法术径直打出，瞬间化作一头巨蛇，便是直接朝着那道神念的主人吞噬而去。
　　缑回端是性子直率，一言不合直接出手，浑然不跟人争执嘴炮，颇有种凡间的平头哥属性，看得秦望都是眼睛一直，好家伙，这比他还要好战。
　　看来这罗天教善战之名还真不是吹嘘出来的，不过就是不知道缑回修炼的《斗天战法》究竟到了什么程度。
　　“咔嚓！”
　　远处，眼看着那条法力汇聚而成的巨蟒，即将吞噬的那一刻，浮在空中的冷艳女子直接祭出法宝，化作一方山印，直接朝着巨蟒镇去，立时间便是将巨蟒困在空中动弹不得。
　　而这时，那冷艳女子方才是冷笑道：“缑回师妹，看来这几年你还是没什么长进，真不知道你们罗天教是怎么教育弟子修行的！”
　　随后这女子又是看向了张友仁，继续出言讽刺道：“张师兄，你这师兄当得可真是不称职。”
　　“哟，还带了两个拖油瓶呢？”最后，她还不忘在秦望和郭继文身上扫视两眼，继续讥讽出声。
　　缑回听到这女人的声音便是异常火大，见自己神通术法没起作用，当即便是直接施展了法天象地神通，心念一动，一柄水火如意剑，便是出现在了她的手中。
　　顷刻间，这两人便是直接在天边缠斗到了一起。
　　而张友仁见此一幕，却是纹丝不动，丝毫没有出手干预的意思。
　　郭继文却是没心没肺的在一旁朝着秦望介绍道：“秦兄，你看到那个娘们了吗？那是元始魔宗的亲传弟子，看其施展的神通，估计与那元始魔宗的太上长老陈清平有着血缘上的关系。若是我没猜错的话，此女多半就是陈清平的嫡系孙女。”
　　秦望闻言一愣，不由地看向了身旁的郭继文，道：“郭兄为何知道的如此详细？”
　　郭继文这才是有些难以启齿的回道：“秦兄有所不知，我平生两大爱好，一是打探奇闻异志，二是对艳名在外的女修极为关注。正巧，这陈清平的嫡孙女——陈圆圆，便是有着艳绝元始宗的美名。”
　　听到这里，秦望这才是明白郭继文为啥敢这么说了，心道：“没曾想郭继文这浓眉大眼的，竟然也是一个好色之徒，不过这陈圆圆的长相的确很惊艳，就是脾气差了些。”
　　“不过话说回来，征服这样的一匹烈马，反而更让人有成就感。”
　　就在这时，天际边缘，又有一道魔气冲天而起。
　　“我道怎地这般热闹，原来是罗天教的孽障到了。”
　　随后，那人显出身形来，气息毫不遮掩，浑身战意滔天。
　　秦望寻声看去，发现来人生有八面人首，虎身十尾，身上铠甲神光熠熠，看上去端是气势惊人。
　　这人身后的法相更是庄严肃穆，好似仙神显化一般，手中握着的神兵给人一种神魂刺痛之感。
　　“嘶！”
　　郭继文见到此人，顿时间倒吸了一口凉气，道：“秦兄，这人来头可不小，传闻是洪荒大世界里，巫族的天吴大神转世之身。”
　　“嗯？还有魔宫的孽障，今日真是走运。”
　　这天吴转世之身，一眼便是看到了秦望和郭继文，当即便是狞笑着张开大手，一道神兵赫然再其手上显现，而后朝着郭继文就直接袭杀而去，“先捏死一个软柿子再说！”
　　“蹡蹡！”
　　秦望心念一转，立时祭起十二品劫莲来，直接挡住了这一道攻势。
　　秦望心中杀意已然遏制不住，正欲直接动手将这不知死活的家伙直接斩杀之时，张友仁却是直接闪身来到了秦望身前，而后朝着远处的天吴，喝道：“魔族四教亲如一家，你这般行事，元始魔尊知晓吗？”
　　“哈哈哈……”
　　立时间，天地间传来了一阵大笑，而后在其无边海面之上，突然裂开了一道缝隙，一道身形从中撕裂虚空走出，看向张友仁，大笑道：“张友仁你休要车虎皮拉大旗，小辈之间争斗是极为正常的事情，况且你我之间本就有因果未了。”
　　“况且……”
　　他说着，不由地放慢了语速，而后瞥向了秦望，语气森然道：“这魔宫的孽障杀了洛无敌，便已经是与天吴师弟结下了大仇，要说谁先坏了规矩，那无疑还是你们！”

第579章 群敌环伺，我一力杀之！
　　“秦兄，我曾听过一个小道消息，说是那洛无敌有个妹妹，早年间嫁到了元始魔宗，以前我一直都以为只是一则流言，而今来看，只怕确有其事。”
　　一旁的郭继文当即便是小声说道。
　　秦望听到这里，便是不由地看向了天吴，而后脑海中浮现出了一个极为抽象的画面来，立时间心中一片恶寒。
　　好家伙，这洛家的人还真是不挑食，就天吴这长相，说句奇形怪状都是称赞了。
　　“魔族大教亲如一家，这等话语我不愿再听见！”
　　倒是站在法宝前段的张友仁脸色一沉，冷声出口道。
　　“张友仁，你不要仗着自己是罗天教太上长老的亲传弟子，就敢对我们指手划脚。洛家与我们元始魔宗何其亲近？这家伙却是接连斩杀洛家多名族人，这简直就是不把我们元始魔宗放在眼里！张友仁，你当真要为此子，与我们师兄弟交恶不成？”
　　这时，远处又有一名元始魔宗的亲传弟子从虚空中走出，杀机四溢，其气势比起那天吴来，也相差不多。
　　几乎是差不多的瞬间，半空中齐齐裂开数道缝隙，从虚空中走出了数位元始魔宗的弟子来。
　　秦望的眼神来回在这些人身上扫视，神念更是在暗中打探着这些家伙的虚实，越探越是感觉元始魔宗底蕴深厚。
　　元始魔宗的年青一代强者，其修为境界和实力，明显都不弱于他们西极魔宫年轻一代。
　　甚至秦望觉得，这些家伙里，哪怕随便拎一个出来，都足以单挑中州老一辈修士，不说是洛无敌那个级别，至少大部分洛家族老不是这些家伙的对手，由此可见这些人的实力有多么强劲！
　　“与他们相比，西极魔宫的弟子之间就显得情分寡淡了不少，真要是两方有了矛盾，只怕还是西极魔宫弟子更吃亏些。”
　　一想到这里，秦望便是忍不住叹了口气。
　　之前他在中州被众多修士围攻之时，身为同门的魔喉师兄，却是作壁上观，在暗中看着他被别人针对，别说是出手相助了，便是连一句话都不曾为他开口过。
　　而现在反观这元始魔宗，一人遇到了麻烦，立刻间便能聚齐一批同门，不远万里赶到此处讨要说法，这两者之间的差距大的惊人！
　　“你就是那个在中州搅动风云的秦望？听说你身上有着大罗至宝，能不能拿出来让我看俩眼？”之前与缑回斗法的那名冷艳女子，不知何时已经脱离了战场，一个瞬息间便是出现在了秦望身前。
　　听到对方的要求，秦望脑子里都冒出了一连串问号，这是正常碳基生物能够说出来的话？
　　只是还不等秦望开口，远处便是又传来了一道声音，道：“此人手中的大罗至宝，是天地玄黄塔的塔尖残身所铸，没什么好看的。”
　　秦望顺着这道声音看去，立时就认出了来人。
　　只见远方天边霞光万丈，无尽妖气在那其中升腾，时不时能听到一阵摄人心魄的啼鸣声。来人不是别人，正是此前险些丧命在他秦望手中的金乌大圣！
　　“哼，原是这头杂毛鸟，真是晦气。”天吴冷哼一声，而后直接看向秦望，道：“你我之间的这笔账今日无论如何都得算个清楚！”
　　“洛无敌修为不济，死在你手中，那是你的本事，但同样你今日若是修为不济死在我手上，那也是你的宿命！”
　　“今日，我天吴便要用你的头颅，来祭奠我的大舅哥！”
　　说着，天吴周身立刻燃起了熊熊烈焰，躯体都好似化作了熔岩一般。
　　“天吴，你敢！”
　　张友仁厉喝出声，周身同样是法力激荡，高声喝道：“谁敢动秦望，就是与我张友仁为敌，到时候休要怪我不讲情面！”
　　随着张友仁的话语声落下，立时间又有数十道魔气冲天而起，虽说气息上比起元始魔宗的人差了很多，但是胜在来的人数量足够，几乎全是洛家，或者与洛家有关的魔族修士。
　　显然，这些人都是洛家派来寻秦望报仇的。
　　若是寻常修士看到这一幕，只怕早就肝胆俱颤，不知所措了。
　　可惜，他们遇到的是早就做好了大开杀戒准备的秦望。
　　“啧啧，来的人还真不少呢。”
　　看着已经围在了四周的魔族修士们，秦望脸上没有丝毫的恐惧，反而有些雀雀欲试的冲动。
　　“秦师兄放心，今日有我张友仁在，旁人便是休想要动你一根毫毛！”张友仁还以为秦望是做好了身死道消的心理准备，当即便是开口宽慰道。
　　作为魔族位面为数不多的“道德模范”，张友仁可以说简直就是活在神话传说中的人物，有情有义有血有肉。
　　“张师兄之好意我心领了，只是就凭这些不入流的家伙，想要取我性命怕是比证道还难！”
　　秦望当即大笑出声，朝着张友仁一拱手道：“还请张师兄与缑师姐护好郭兄，至于这些家伙，便是交给我自己来应对好了。”
　　“秦师兄真不用我出手？”张友仁微微皱眉道。
　　“还请张师兄放心。”秦望重重地点了点头，脸上的神情也无比认真。
　　“既是如此，那么秦师兄便去吧。”
　　张友仁也没再坚持，当即点头应道：“至于郭兄的安危，秦师兄无需忧心，只要我张友仁还活着，郭兄就不会有事！”
　　“多谢！”
　　秦望抱拳行了一礼，随后便是看向四周杀气滔天的敌人们，冷冷道：“你们一起上吧，我赶时间！”
　　秦望这番话一出口，就像是往烈火堆中倒了一罐子猛火油，顷刻间让得在场所有人都炸开了锅。
　　尤其是以天吴为首的这些元始魔宗的亲传弟子，他们随便哪个放眼诸天万界，那也是响当当的响当当，一个个心气不知高到什么地方去了。
　　现在听到秦望这堪称是羞辱一般的言论，顿时间一个个气得三尸神暴跳，脸上青筋毕露，一个个恨不得立刻将秦望给碎尸万段，方可出心中的这口恶气！
　　“欺人太甚！欺人太甚，简直是欺人太甚！”
　　“真是该死，谁人给你的勇气，竟敢在我等面前大放厥词？难不成你以为自己是罗睺不成？”
　　“简直放肆，秦望，你别以为你是魔宫亲传弟子，我们就不敢打杀了你。你可知道，魔族大教各掌教至尊早就有了共识，凡门下弟子相互之间斗法厮杀，皆为天意，长老一级的大能们不得出手干预。”
　　有元始魔宗的弟子当即开口厉喝道：“现在你跪下向我等磕头认罪，或可让你死个痛快！”
　　“是吗？我还真不知道有这么回事儿，不过多谢你告知于我，这样一来，我等下动手之时，就再也没有顾忌了！”秦望脸上笑意更浓了几分。
　　“找死，在我等面前，还敢逞口舌之利！”
　　金乌大圣早就忍受不了了，当即厉喝出手。
　　只见他身后法相猛地展翅，一道道光晕荡漾开来，周身闪烁着浓浓金光，好似化作了太阳一般，四周的空气都仿若燃烧了起来。
　　金乌大圣自上次险些殒命之后，便是回了一趟族内，拿取了供奉于祖地之中的先祖精血，虽说比不上金乌皇室一族的血脉精纯，但是也同样能够施展那金乌直系一脉的血脉神通。
　　其战力早已大幅度加强，甚至要比之前的洛无敌还要更为凶残几分。
　　倒是那一露面就叫嚣不断的天吴，在此刻却显得极为冷静，他观察着局势，竟是没有打算趁机与这金乌大圣联手的意思。
　　世人都以为他天吴是洪荒大世界的祖巫天吴转世，必然是性情暴烈之人，但实际上那一切都是他的伪装，论心机之深，他在元始魔宗能排前三！
　　秦望看到金乌大圣的架势，立时便是冷笑道：“好你个杂毛鸟，上次侥幸让你逃得了一命去，未曾想你竟是这么快就赶回来送死。也罢，我就当一回好人，成全你的找死，今天我也看看，你这杂毛鸟到底是哪来的底气跟我叫板！”
　　说着，秦望身上杀意瞬间扩散开来，而后往前一步踏出，周身气势瞬息间爆发，气机涌动间，竟是直接搅碎了周遭的空间。
　　而后秦望的背后赫然出现了一道巨大的虚影，这便是秦望的本体法相，十绝体专属法相！
　　“轰！”
　　只听得轰隆一声，秦望身后的法相好似是在虚空之中挥动了拳头，引得周围天地都发生了剧烈的震颤。
　　如此惊人的波动，险些直接将这金乌大圣背后的法相击溃。
　　“在我面前，谁给你的勇气站着？”
　　“跪下！”
　　秦望大喝一声，肉身大道法则赤红如血，环绕于周身，并且一股股死亡气息被包裹在其中，给人一种死亡的危机感。
　　而后秦望一手伸出，无尽法力犹如高速旋转的发动机，在苍穹之上化出一只巨掌来。
　　“通通给我破！”
　　秦望大喝一声，巨掌倾覆，而后直接朝着下方拍了下去。
　　“咔嚓……”
　　伴随着虚空碎裂之声传来，金乌大圣背后的法相竟是在顷刻间便崩碎离析，连带着空间都被拍碎，让得金乌大圣直接落入了虚空乱流之中。
　　若非金乌大圣及时祭出法宝，抵挡住了最后的攻势，只怕是方才一个照面间，金乌大圣便是直接成了一滩血雾。
　　侥幸逃了一命的金乌大圣，心中却是没有丝毫的庆幸，反而是惊恐不定的看向秦望。
　　他不理解，明明此前他跟秦望交过手，可是对方当时展露出来的实力远没有而今这般恐怖。
　　然而不曾想，这才几个月不见，秦望再出手时，其实力竟是愈发恐怖起来。
　　而见到这一幕的众多洛家修士，更是脸上惊疑不定，他们一个个面色苍白，看向秦望的眼神都透出了恐惧之色。
　　“秦师兄这实力当真是恐怖，难怪如此自信！”在后方的缑回见此一幕，也是惊诧不已。
　　站在缑回身旁的张友仁也是面露惊异之色，暗道：“师尊果然没说错，量劫将至，妖孽层出不穷，皆是为量劫而生，秦师兄不过区区天仙境修为，却能依靠那大道法则发挥出大罗境的实力来，遍览古今，也再寻出第二人来！”
　　“此子之实力当真是深不可测！”
　　“还好我没有贸然动手，而是让那金乌先行试探，否则方才只怕换做是我也好不到哪里去。”
　　“西极魔宫新收的弟子怎生一个比一个妖孽，先有许仙后有秦望，真让是他们成长起来，今后这西极魔宫岂不是要成为魔族位面第一大教？”
　　“……”
　　围观的众多魔族修士看到两人交战的场景之后，一个个都是面露惊骇之色，心里五谷杂陈。
　　便是那原本不可一世的元始魔宗亲传弟子们，其心境也都在此刻发生了变化，他们原本对秦望都是以一种居高临下的心态，可现在他们才发现自己错得有多么离谱。
　　就目前秦望所展露出来的实力来看，他们中任何一个人，也不敢自信说能够稳压秦望一头。
　　而作为交战一方的金乌大圣，此刻已经是骑虎难下，他脸色青一阵白一阵，似是内心在进行天人交锋。
　　终于，他一狠心一咬牙，便是直接掏出一团赤金色的血液，而后猛地吞了下去。
　　“该死的孽障，这一切都是你逼我的！”
　　金乌大圣目露仇恨般的凶光，厉声喝道。
　　旋即，只见金乌大圣周身绽放出赤金色的光芒来，而后头顶浮现出一层赤金色的光圈，在那其中飞出一件件法宝来。
　　“今日，我便是拼光了家底，也要将你斩杀于此！”
　　金乌大圣怒吼出声，顷刻间无数法宝齐齐绽放出光芒，而后纷纷朝着秦望斩杀而来。
　　金乌一族与一般的妖族是不同的，他们自幼便是于扶桑之地生存，那里有着无尽太阳真火，漫长的生长期里，他们便是以祭练法宝打发时间。
　　这也导致他们虽然论藏宝不如龙宫，但是论斗法时的奢侈，却堪称妖族之最。
　　他们的法宝可都是经过祭练的，威能本就得到了增幅，而且心随意转，轻易就能控制成百上千件法宝发动攻势。

第580章 大罗至尊的精血，至宝与至宝的交锋！
　　“秦望你举世皆敌，此乃天意，今日我便代表天意斩你！”
　　金乌大圣身上气势节节攀升，脸上也显露出一种与之极其不符的冷峻面色来，壮硕的身躯之中隐隐泛出金色的光晕，已经显露出了本体来，道：“我金乌一族禀承天意而生，降于洪荒大世界，放眼诸天万界那也是极其尊贵的血脉。”
　　“你死在我的手上，也算是你秦望的造化，这世间几人见过金乌血脉？你，算是一个了！”金乌大圣此刻可谓是嚣张至极，那对明亮的瞳孔里闪烁着金色的烟火。
　　“而今我已吞服先祖精血，得以施展我金乌一族的无上本命神通，这一次你不会再有任何侥幸的机会，我要将你之身躯一寸寸啃食殆尽，方可解我心头之恨！”金乌大圣语气森然，脸上露出怨恨之色来。
　　“都是你，害我冒着损伤道基的风险，吞服精血，这笔账我要你拿命来偿还！”
　　金乌大圣身上的怨毒之气，宛如化为了实质，金色的瞳孔火焰几乎快跳出了眼眶来，道：“我要让你上天无门，入地无路，让你之真灵永归混沌，不得超生！”
　　看着战场的众多修士，也都期待起两人接下来的斗法。
　　秦望这个魔宫弟子，虽然很多修士恨不得杀之而后快，但所有人都不得不承认，秦望的的确确是当代天骄。
　　“这鸟人真是疯了，竟是不计后果的吞服其先祖的精血。”郭继文脸上露出了几分凝重之色来。
　　“是吗？”
　　秦望看着面前的金乌大圣，面色平静道：“我倒是希望你在吞服了精血之后，真的能够让我感到有一丝的压力！”
　　秦望说罢，脸上露出了一抹期待之色来，仿若他无比渴望接下来的大战一般。
　　“不论结果如何，魔宫有此弟子，也算是面上有光了！”有魔族修士赞叹道。
　　张友仁惊叹道：“秦兄当真是天之骄子！”
　　“让我看看你全部的实力吧，也让我看看你引以为傲的金乌血脉到底有什么过人之处！”秦望说着，身前已经是祭起了十二品劫莲来。
　　此时的秦望，发角无风自动，周身好似有气旋鼓动，衣袍猎猎作响，静静地矗立于海面之上的万里高空，等待着金乌大圣动手。
　　“轰隆隆……”
　　苍穹之上瞬息间雷云密布，无数雷蛇在深厚的云层中游走，这是大道法则的强大，引起的天地异变。
　　若是此时有人靠近，便会立刻引动这苍穹之上的雷霆落下，顷刻间便能让人魂飞魄散。
　　大道法则是凌驾于天道之上的力量，是最为诸天万界修士公认的最强力量，也是无数修士苦修此道的原因！
　　“嗤！”
　　一道粗大的雷霆从苍穹之上猛然轰下，下方一头生长双翼的凶兽从空中飞跃而过的瞬间，便是化作了飞灰，连神魂都被雷霆击溃。
　　唯一能够证明其存在过的痕迹，便是那一缕黑烟。
　　“魔族年青一代里，秦望绝对是后起之秀了！”
　　众多魔修心中不由地浮现出了一个念头来。
　　“法宝化龙，斩！”
　　立刻间法力汹涌，虚空震荡，无数法宝在虚空之中交织，而后组成了一条真龙，从那虚空裂缝之中直接冲出，这一刹那好似是将天地都给击溃了一般，恐怖的力量波动好似能压塌苍穹。
　　这一条由万千法宝化成的真龙，每一处都有着不同的神通隐现，好似是万千道术法神通同时斩来。
　　这是金乌一族引以为傲的攻伐秘术，便是遇上了万千修士围杀，亦可凭借此术法神通将其统统灭杀！
　　神龙摇曳间，万千术法神通齐齐光芒大作，好似如海啸一般，有着吞噬一切的恐怖力量！
　　每一道术法神通都如同一位金仙境修士全力一击，威势无比骇人！
　　所有看到了这一幕的魔修们，也是面露凝重之色，这金乌大圣吞服精血之后，简直强得过于离谱，他们中任何一人都不敢说可以无视这些攻击！
　　秦望看到这一幕，同样也是心中震撼，在凡间时，他曾遇到过类似的攻击手段，但当时那人施展的神通术法，大多在量不在质，只是场面骇人而已，可金乌大圣的攻势则浑然不同，既有量又有质，堪称是秦望修炼至今遇到过最恐怖的攻势之一了。
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓！”
　　秦望一手负于身后，一手掐诀，神色平静的看着这条神龙自虚空之中冲杀出来，以肉身大道法则来抵挡这道甚至连大罗初境都可击杀的神通术法。
　　金乌大圣精气神已然提升到了顶点，双眸赤金色焰火跳动，宛若上古金乌重现世间一般，气势极为惊人，那是真正的金乌气息，唯有洪荒大世界才能孕育而出的先天神圣！
　　“嘀……”
　　金乌长鸣，声音之中都似有道韵显化，在虚空之中，金乌大圣本体周围，甚至都开始演化出地风水火，端是惊人！
　　随后，那万千道术法神通凝聚而成的神龙，齐齐释放法宝神通，仿若撕裂天地一般，直接朝着秦望袭杀而去，这种攻势无比恐怖！
　　万千道神通包罗万象，涵盖五行阴阳，威能极为惊人，相互之间甚至隐隐都有了相互配合的趋势。
　　若是换做了其他修士，哪怕是专修肉身大道的魔修，在面对这般恐怖的攻势，也只能原地等死，根本就没有抗衡的可能。
　　但是秦望可不同，他在面对金乌大圣如此恐怖的攻势之时，却是没有丝毫的恐惧和不安，反而是嘴角都露出了一丝冷笑来。
　　他祭出大罗至宝聚魂塔，将神光笼罩在自身之上，层层神华流淌，润物细无声，他以大罗至宝作为主要防御手段，直接隔绝天地，不让那术法神通近身。
　　而后十二品劫莲则如狡兔一般，在周身盘旋，飞速运转，内里透着恐怖的气息，能够湮灭一切圣灵，并且吞噬其生命化为己用。
　　“这金乌大圣还真是一个送财童子，知道我这十二品劫莲缺乏养料，这就上赶着用海量法宝来助其成长，真是好人啊！”
　　在秦望心念转动之下，那十二品劫莲就如同辛勤采蜜的蜜蜂，紧贴着护体神光，不断吞纳那万千法宝释放的神通。
　　“那是大罗至宝，看其威能，估计还不是一般的大罗至宝，至少也是上三品级别，防御力这般惊人，真是罕见！”
　　围观的众多魔修们，纷纷发出惊呼。
　　而秦望这边也没闲着，他操纵着十二品劫莲不断吞噬那些袭杀而来的神通力量，就好似是久旱逢甘霖的旅人一般，十二品劫莲竟是在这种攻势下，硬生生将自己的品阶晋升到了大罗初境级别。
　　有着纳魂神光的庇护，十二品劫莲几乎是毫无损伤的安全吞纳外界的能量，所有袭杀而来的法宝，都在十二品劫莲这般惊人的吞纳之下，飞速失去灵性，而后破裂开来，化作废料散于天地间。
　　“嘶，快看那些法宝，好像全都损坏了，那可是金乌大圣以太阳真火细心祭练而成的，虽说不是本命法宝，可也在体内孕养不知多少岁月，背这样击毁，也会伤及金乌大圣的本源！”在后方的缑回立时惊呼出声道。
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　如同放鞭炮一般，在众多修士震撼的眼神中，那万千件法宝在高空之上纷纷炸裂开来，内里灵性尽失。
　　下方的天吴看到这一幕都是惊诧万分，他怎么都没想到秦望的手段如此惊人，这般轻易的便是将这金乌大圣的攻势尽数破去。
　　金乌大圣看到这一幕，亦是血气翻涌，脸上的神情肉眼可见的变换，他眸中的神色也逐渐冰冷无情起来，森然道：“无论你有何手段，我皆有办法杀你！”
　　这万千件法宝，品阶都不低于天仙境，一同施展时，威势无比惊人，可依然被秦望轻易破去，并且直接摧毁了这些法宝的灵性，使其完全变成了废物。
　　这种神鬼莫测的手段和能力，看得围观的魔修们都是震撼莫名。
　　金乌大圣矗立于虚空乱流之中，头顶的光圈不断往下一层层金色光晕刷下，衬托得如同先天神圣一般。
　　在他身上，也出现了极大的变化，原本火红色的羽毛，渐渐朝着金色蜕变，甚至于他的眼神都像是逐渐变成了另一个人一样。
　　随后，他伸手一抓，从虚空之中直接擒来一柄大刀，上面覆盖着厚重的岩土，如同凡物，可随着他利爪轻轻一敲，那上方的岩土便是如同沙石一般飞速滑落，而后显现出那大刀原本的模样来。
　　只见上面神华闪烁，道韵惊人，其散发出来的气息，直接让得虚空乱流都被直接搅碎。
　　这柄大刀如同关刀，内里透着令人心悸的太阳真火气息，即便隔着空间的距离，都仿若能够将人烧成飞灰一般。
　　这柄关刀刚刚出世，外面的苍穹之上便是雷霆都消散开来，如同是遇到了什么洪水猛兽一般，根本不敢再其面前逞凶。
　　秦望分明察觉到，在那关刀之内，隐隐间透着一股令人心悸的灾劫之力，触之不详。并且隐隐中还透着一股极为恐怖的杀意，让所有看到此刀的人，心里都会感到一种恐怖的危机。
　　“死！”
　　金乌大圣张口，吐出人言。
　　顷刻间，关刀上神华大作，直接从那虚空之中直接斩出一道刀芒，秦望身前的天地都好似是要被直接斩碎一般，无数的空间裂缝浮现，周遭的一切通通都被斩碎，包括游离于天地间的灵气。
　　秦望丝毫不敢托大，这次甚至是都不敢让十二品劫莲故技重施，去吞噬者关刀的力量，而是直接催动纳魂神光，尽全力的阻挡着这关刀的攻势。
　　“蹡蹡……”
　　神光表面之上发出剧烈的撞击声，周遭空间早已被撕碎，甚至于上方的苍穹都被直接撕裂了一道巨大的口子，显露出上方的混沌之地。
　　这柄关刀的来历非同小可，上面铭刻的道纹极为罕见，主杀伐破灭，是一柄十足的凶兵，而且其品阶也是大罗至宝级别，无比恐怖。
　　秦望只敢以这聚魂塔作为屏障，不断输送法力，催动着纳魂神光来抵挡这种恐怖攻势。
　　这柄关刀之上的灾劫之力，也让秦望万分心悸，不知为何，他心里总有一种预感，那就是一旦沾染上了这灾劫之力的气息，那么他就会遭遇一些极为恐怖的事情。
　　虽然不知道会遭遇什么，但是秦望很明白，这种突然的心中预警，绝对不会是错觉，这是天道给他的警示。
　　“这金乌大圣真是疯了，如果再继续下去，只怕他很快就会被那精血的主人彻底占据身躯，被那精血中的神念夺舍重生。”张友仁目光凝重，他的双眸能够清晰的看到那金乌大圣的身躯里，不知何时已经多了一道奇异的神念，并且正在朝着泥丸宫的位置飞速前进。
　　越是修为强大的人，其精血也就格外的霸道，哪怕身死道消了，其留下的精血也会诞生自我神念。
　　只不过正常情况下，这精血里的神念是无法复苏的，除非有修士主动接纳精血，并且以自身神魂去催化这其中的神念苏醒，用自己神魂的一部分容纳对方，那么精血中的神念就会快速复苏，并且开始慢慢餐食神魂，直至最后成为一个全新的神魂个体，拥有真正的生命。
　　这种新的生命体会保留相当一部分精血主人原本的性格和记忆，包括其行事风格，亦可看做是精血主人的另类重生。
　　“轰隆隆……”
　　“咔嚓……嘭！”
　　天地间各种巨响不断传来，下方的天魔殿里，更是直接触发了护山大阵，一层层神光自主的稳固着海床的结构，并且阻挡着外面的恐怖波动。
　　“这大罗至宝当真是惊人，竟然能够抵挡得住这样的攻伐！”
　　在场的魔修们不乏见多识广的，他们早已看出了金乌大圣体内的端倪，也正是因为如此，他们才更加惊诧。
　　现在的金乌大圣，相当于是一位大罗至尊的精血在操纵生前的本命法宝，这可不是1+1=2那么简单，说句不客气的话，一般的大罗初境强者，若无大罗至宝伴身，压根无法承受而今这金乌大圣的任意一刀！

第581章 无上本命神通，大日金乌！
　　“这秦望真是凶残，天仙境修为，竟能与这般状态之下的金乌大圣斗得有来有回，甚至隐隐间略占上风，简直是不可思议！”
　　“金乌大圣而今的状态很不正常，真要是孤注一掷，让那神念占据了身躯，最终落败的必然会是秦望，那精血主人太过不凡，很有可能就是金乌一族的皇者——三足金乌！”
　　“光是一滴精血就有如此神效，真不知这精血主人活着的时候，又是怎样的风采？”
　　围观的修士们不断议论着，注意力却一直放在战场中心的秦望两人身上。
　　而此时，秦望祭起聚魂塔抵挡着金乌大圣的攻伐，但毕竟并非是祭练的本命法宝，在威能方面其实是大打折扣的，而金乌大圣而今正在被那滴精血的主人吞噬，那柄关刀又是那精血主人祭练的本命法宝，哪怕是而今残缺的状态，那关刀依然能够发挥出本命法宝百分之五十左右的威能。
　　不过金乌大圣似乎很不满意自己的法宝威能一般，他突然收走了法宝，而后厉喝道：“尝尝我的神通！”
　　说着，金乌大圣双翅猛地一扇，瞬息间一道道飓风直接搅碎空间，周天万里的空间都在颤动，无数细小的裂缝浮现。
　　这并非是金乌大圣的神通，而是他体内现在那滴精血主人的神通，亦是血脉神通之一，原本的金乌大圣是没资格拥有这等惊世神通的。
　　从这恐怖的威势波动来看，这的确是一种极为利害的神通，也是三足金乌的本命神通之一，尤善攻伐之道。
　　只见，在其金乌大圣的背后，一道奇异法相显现，一只浑身赤金色的巨大金乌出现在了虚空之中，那璀璨的金芒比之太阳还要耀眼，其内那双赤金色的眸子，透着看透世间一切的冰冷，所有看到的人，内心深处都会涌现出一股恐惧的情绪来，就如同见到了什么危险的事物一般。
　　直到现在，众修士才得以看到此神通的全貌来，这是真正的三足金乌本命神通，是天地间第一只金乌在洪荒大世界诞生之后，天道赐予的神通之一！
　　“嗡！”
　　“嘭！”
　　秦望一拳直接轰出，跨越层层空间，直接与这金乌大圣的利爪撞击在一起，空间偏偏破碎，虚空之中混沌之气亦是炸开。
　　“咔咔咔……”
　　“不可思议，秦望的肉身大道竟然被参悟到了这种程度，竟是以肉身之力，与妖族中的圣族比拼肉身，简直是无法想象。”
　　要知道，这金乌大圣现在施展出来的神通，就是背后那只被赤金色三足金乌，是太阳所化，这道神通名曰‘化日’，凡冲击之处，一切都会被燃烧殆尽。
　　这种神通的厉害之处，就在于那只三足金乌本身就是太阳，蕴含着天道的规则，凡在规则之下，就必然受到规则限制。
　　赤金色的金乌大圣屹立在无尽虚空，异常高傲，仿若是在冷漠的俯视众生，每一次攻势之下，就好似在行灭世之举，威能极为惊人。
　　秦望更是逼得手段齐出，甚至不惜代价的催动攻伐之术，即是如此也万分凶险。只见秦望周身环绕着死亡大道法则和肉身大道法则，红白相间，神威如狱！
　　秦望大手一张，直接演化出一张射日神弓，上面金芒璀璨，发出拉弦的‘铮铮’声，一道由死亡大道法则凝聚而成的箭矢，瞬息间由神弓射出，直接朝着虚空之中的金乌大圣袭杀而去。
　　“嘶，他是怎么做到的？竟然能以法则之力凝聚成实质的物体，简直无法想象他到底将这死亡大道参悟到了什么程度？”
　　众多修士见到这一幕，个个都是面露惊诧，完全不敢相信眼前发生的这一幕。
　　事实上，众多修士皆以为这是秦望将死亡大道参悟到了极深的程度，可实际上秦望是借助聚魂塔的敕魂神通，直接敕封出了一支由死亡大道凝聚而成的箭矢罢了。
　　在前世，秦望可是不止一次听过后羿射日的神话传说，他现在所做的便是在模仿后羿射日，借着神话传说的故事，来镇杀或者克制金乌大圣。
　　这一道神箭的确命中了金乌，而且直接穿透了那巨大的三足金乌法相，可是这箭矢却并没有如秦望所设想的那般，直接一箭将金乌大圣当场射杀。
　　“呵……雕虫小技也想破本座神通？”
　　金乌大圣当即冷笑出声，冰冷的眸子之中透着几分的不屑。
　　洪荒大世界里，确实有后羿射日，但人家是大裔，巫族十二祖巫之一，大罗至尊，手中拿着的更是半步道器。
　　秦望这种照猫画虎的行为，怎么可能复刻出那样的场景来呢？
　　面对金乌大圣的嘲讽和不屑，秦望却并没有出言反击，而是直接予以物理上的反击，神通道术妙用无穷，自有无尽演化。
　　可毕竟演化万物那也是需要足够修为，才能够达到甚至是超越那种力量的极限。
　　而在现在的情况下，秦望很难实现那种堪称是逆天一般的演化效果。
　　“这金乌大圣施展的神通，甚至已经是大罗境界修士都不可及的，这是真正的无上神通。幸好这不是那滴金乌精血的主人本体，否则的话，我只怕是会被这样的神通直接轰杀！”
　　越是继续斗法，秦望便是越觉得心颤。
　　修道至今，他遇到过无数对手，但是与金乌大圣相比，那些对手却始终是弱了一筹，哪怕是钟汉离与其相比，亦是有着不小的差距。
　　“金乌一族果然恐怖，哪怕只是一个旁支出身，亦能有三份神韵。”
　　众多修士心中惊骇。
　　众人心中不免是将两人的实力与自己的实力暗暗做了一个对比，这不比不知道，一比吓一跳。
　　与秦望和金乌大圣相比，他们的实力似乎都只是强在表面上，真要斗到这样的程度，估计他们早已耗尽法力，力竭而亡。
　　就连之前不可一世的天吴，在这一刻亦是心中傲气消散，徒留一片凝重。
　　金乌大圣似乎是对现在的战局不甚满意，这是他从精血中复苏以来，遇到的第一场大战，也是在那原身记忆中最为艰辛的一战。
　　“快看，金乌大圣似乎还有其他压箱底的手段没有使出来！”
　　郭继文当即发出惊呼，脸上都有着几分惊骇之色。
　　此时，秦望与金乌大圣已经大战数千回合，两人使出的神通道术在虚空绽放，打碎无数空间，可饶是如此依然没有分出胜负高低。
　　以金乌一族的秉性，这显然是他们所无法忍受的。
　　似乎是为了应证郭继文的话一般，金乌大圣突然间止住了攻势，周身开始闪烁着神芒。
　　在其背后的那只巨大的赤金色三足金乌法相，竟是开始逐渐缩小，与这金乌大圣的躯体相容。
　　“嘶！这是三足金乌的无上本命神通——大日金乌！”
　　“传说，洪荒大世界中，三足金乌的这一道本命神通，足以名列洪荒天赋神通榜前十！”
　　“这等神通估计除却洪荒大世界之外，其余诸天万界都不曾有修士亲眼见过，我等而今也算是开了眼！”
　　秦望见到这一幕，只觉得手脚冰凉。
　　本来他还觉得现在的这金乌大圣不过是一滴精血操纵，不可能达到其本体的强度，但是却没想到这滴精血竟然亦是可以直接施展其主人的无上本命神通！
　　秦望如同熔炉一样，开始不计后果的熔炼万法，直接崩碎天地，将自身实力推到了顶点，连带着体内的血液都开始呈现出五彩斑斓的颜色！
　　再其身后的法相之中，虚影开始渐渐凝实，显露出秦望的面容来，令得周围空间颤鸣不已。
　　“这……这是什么法相？”
　　众多修士见此一幕，纷纷惊得目瞪口呆。
　　本来他们以为秦望背后的法相，必然是某尊上古大神，亦或者神话传说中的先天神圣。
　　可是他们打死都没想到，秦望身后的法相，竟然会是他自己！
　　“嘶！这不可能！”
　　“大日金乌这等神通，怎么可能被秦望给压制到！”
　　“究竟发生了什么？难道是金乌大圣开始与体内的精血争夺神躯了吗？”
　　“莫非是金乌大圣体内道基有缺，导致那滴精血无法将神通的威能完全展现出来？”
　　众多修士立时间开始议论纷纷起来，所有人都不清楚，也不明白到底发生了什么！
　　因为在诸天万界流传的神话传说中，洪荒大世界中的三足金乌一旦施展“大日金乌”的本命神通，那么在他修为境界之下的修士，根本无法阻挡。
　　在洪荒大世界中，曾经有十个金乌同时释放‘大日金乌’的神通，将洪荒大世界的生灵灭杀了九成九，无数神通惊人的大修，也都在三足金乌的神通下，飞灰湮灭。
　　即便过去了不知多少年，人类繁衍了无数代，可是一提起十日凌空的传说来，心里依然会有着无法言喻的恐惧感来。
　　“噗……咳咳……”
　　金乌大圣神躯一阵颤栗，而后吐出大口金色的鲜血来，在虚空之中燃烧，那宛若艺术品一般的神躯，在此刻神芒闪烁，它冰冷的眸子中透着不敢置信之色。
　　“杀！”
　　秦望厉声高喝，身上杀意滔天而起，在其周身几乎凝聚成实质，整个人身上都涌现出赤红色的光芒，眼神里都被杀意充斥，宛若人形凶兽一般！
　　“果然是这金乌大圣的身躯有瑕疵，你们看，神躯无法承受住此等神通的降临，使得身躯受损。”
　　“虽是这般，可是这金乌一族的本命神通也着实厉害，区区一个旁支血脉都能有纯正金乌精血存在，估计今后也无人敢轻易招惹金乌一族了。”
　　“不错，金乌一族分支旁多，只要血脉延续至今，还足够精纯的，族中必然有着纯正金乌精血存在，这几乎就等于是有一尊大罗高手坐镇了。”
　　众多修士眼神严肃，一个个都想到了另外一种可能，心里对于金乌一族的危险评估，也立即便是上升了一个台阶。
　　“已经到了这一步，那么这具身躯便是损坏，也无关紧要了，金乌一族的荣耀不容玷污！”
　　金乌大圣再次开口，已是破釜沉舟的态度！
　　刹那间，滔天的战意从它身上升腾而起，一股恐怖的波动从体内传出，宛若是一座活火山即将喷发一般，无尽的威势如潮水一般扩散开来。
　　这便是金乌一族的本命神通可怕之处，光是其气势就已经不弱于一般的法宝全力一击！
　　它双翅挥动，空间层层撕裂，恐怖威势好像是先天神圣降世，有着无尽杀伐之术在身，诸天神光照耀，无人可敌！
　　“嗤嗤嗤！”
　　围观的众修士们看到这一幕，立时间全都呆愣在原地，金乌大圣此刻就如同是传说中的妖神一般，挥动的双翅发出阵阵利啸，恐怖的波动连混沌之气都能轻易的切割开来。
　　这已经不是单纯的风刃，而是附带了利金大道法则，每一缕起动的风，都如同是一道利金大道法则的神通。
　　在这一刻，无数的风刃从各个空间遁出，齐齐朝着秦望身躯斩去，封锁天地各方，令其无从躲避！
　　“传闻中，金乌一族参悟的大道众多，除却太阳法则与火之法则以外，金之法则大道亦是他们必修，而今一见，果然如此！”
　　立时间，便是有着见多识广的修士惊叹出声。
　　另一边的秦望，此时却是直接遁入那聚魂塔之中，再以十二品劫莲护其周身，整个人都被层层神光包裹，无数的道文在虚空交织，如同一张网络，将天地都包裹起来。
　　此刻，置于聚魂塔正中间的秦望，一手死亡大道法则，一手肉身大道法则，开始渐渐靠近相融，隐约间，似乎能见到‘生’与‘死’两种大道法则的影子。
　　于生死之中顿悟，在生死之间徘徊，方可见到‘生’与‘死’的界限，就如同那先天阴阳图一般。
　　秦望方才见到金乌的神通之后，立时心中有感，毫不犹豫的将那一缕先天死气直接炼化，而后又以自身精血催化肉身大道。

第582章 这，便是我的道！
　　在此刻，秦望周身之上的气息也为之一变，其周身浸染出生与死交织的神光来，大道法则的道痕都已开始浮现。
　　众多修士都看得真切，秦望竟然是在这种斗法的关键时刻，去参悟自己的道了，这既是参悟又是演变，是道的延伸，亦是道的未来。
　　“此子才情着实惊人，竟是在这种时刻都还能临危不乱，还敢于参悟演化自己的道来！”
　　“照我看，他这分明是抵挡不住金乌大圣的攻伐，这才临时抱佛脚罢了。”
　　修士们的议论声，并没有对秦望的心境有丝毫的动摇，他此刻心如明台，五感封绝，继而延续着自己对道的推演。
　　生与死的法则渐渐明现，先天死气生出先天生气，二者又骤然朝着阴阳转化，一时间，秦望左手为阳，右手为阴，在虚空中绽放出道的神韵来。
　　正所谓是道生一，一生二，二生三，三生万物，此中二，便为阴阳，代表了天地秩序的法则。
　　也寓意为道的起点和终点，是诸天万界天道法则的具现。
　　秦望的左手在此刻变得炽烈而灿白，右手却是冰寒而如墨，两者横在身前，好似是天与地挡在前面一般，有着万法不侵之架式。
　　“呵……你以为凭借这样的手段，便能阻我之神通吗？”
　　金乌大圣见此一幕，眸中冷芒乍现，身上杀意更甚。
　　“duang！”
　　金乌大圣体内骤然冲出一道金光人影，这尊人影看不清面容，被一股混沌之气遮掩，但是其身形却十分神俊，好似是上古战神一般，伟力难以估量。
　　此道金色身影手持虚化而出的关刀，上面道韵阵阵，神光璀璨，好似太阳一般极为耀眼，令人不敢直视。
　　只见，这金色人影好似跨越了重重空间，随后猛然挥刀而出，无数的刀芒横贯苍穹，如同一道道河流一般呼啸而来。
　　那万千道神光，在虚空之中交织，而后编辑成网，形成一道绝地封天的隐阵，内有道纹生出，齐齐朝着秦望斩去，空间偏偏破碎，无物能挡！
　　此般攻势极为恐怖，连带着观战的修士们都不由自主地往外遁去，生怕被这攻势波及到。更有甚者直接祭出本命法宝，横在身前。
　　每个人内心中都有着不安之感，这种莫名的情绪，从心底里升起，便是再也难以抹去。
　　那璀璨神光的刀芒，每一道之内都有孕育着法则大道，太阳大道法则为主，利金大道法则为辅，二者相映相成，带着一股势如破竹的毁灭之气，一往无前！
　　刹那间，秦望便是感觉到自己好像即将被太阳砸中一般，自己的肉身大道法则都开始有崩溃的迹象，骨骼更是咔咔作响，双手之上的阴阳二道都开始有不稳的迹象。
　　这还仅仅只是这道攻伐之术的余波冲击，便是已经如此骇人，这要是换成一般的修士在此，只怕光是这余波就足以让其身死道消了。
　　当然，秦望此刻也是很不好受，身上的骨头好似凭空多了数百亿倍的压力一般，好似背负了整座天地，沉重的压力让得起骨骼都开始寸寸碎裂。
　　“噗嗤……”
　　秦望脸色涨红，突然间一口鲜血喷吐而出，恐怖的压力瞬息间搅得他内脏不安，那股恐怖力量的波动更是直接透过了身躯，令其肺腑受损。
　　“这威力着实是太过于惊人了，不愧是三足金乌，哪怕而今不过只是一滴精血，亦是能够施展出如此恐怖的神通来，真是不敢想象，若是全盛状态下的三足金乌，又该是具备怎样的伟力！”
　　秦望神色无比凝重，他看向那隐藏在虚空之中的金乌大圣，神情肃穆，对方所展露的实力，实在是太过于惊人。
　　“砰！”
　　大日金乌神通极其恐怖，它有着诸多术法包含在其中，且每一式术法都要强过前一式，是递增的状态。
　　传闻中洪荒大世界中，死在大日金乌神通下的大罗至尊都不计其数，甚至于有传闻，东华帝君东王公，就曾被三足金乌的大日金乌神通最后一式攻伐之术所斩杀！
　　而今，这金乌大圣施展的大日金乌神通，不过才堪堪第二式，就已经有了这般惊天动地的威力，其绽放出来的神光，已经是将秦望整个人都吞没在其中，无数光线好似利刃，如同绞肉机一般，要将秦望化作肉泥。
　　“我倒要看看，你如何挡我接下来的这一式术法！”
　　金乌大圣见秦望还在那里面苦苦挣扎，当即面色一怒，立身喝道。
　　显然，在它看来，秦望的苦苦挣扎还未死去，是对它神通的亵渎，这如何能忍？
　　当即，金乌大圣已经是顾不上彻底占据这幅躯体了，直接施展了大日金乌第三式术法，金乌灭世！
　　这一式术法就是大日金乌神通的延续，因其同出一源的特征，因此当金乌大圣催动这一式术法之时，竟是与现在的神通交相呼应，其威能也是愈发恐怖起来！
　　而这一幕落在围观的众多修士眼里，也都是暗暗咂舌。
　　明眼人都看得出来，金乌大圣这已经是底牌尽出，施展这般恐怖的神通术法，摆明了是要将秦望给彻底斩杀的。
　　但同时，却也是衬托出了秦望的不凡来，他能以区区天仙境的修为，硬是坚挺的到了现在，这是何等恐怖的实力？
　　换做是他们的话，只怕金乌大圣压根就不用这么费劲了，大日金乌第一式神通术法，便是已经足够将他们灰飞烟灭了，哪还用得着这样麻烦。
　　“这魔族的孽障好生厉害，也罢，且看我这一式神通术法如何斩你！”
　　金乌大圣眼神中闪过一丝阴鸷之色，这是他复苏出世以来的第一战，他势必是要打出自己的赫赫威名来，自然是打算将秦望彻底斩杀，用来向诸天万界宣告——他的到来！
　　“嘶，金乌灭世，竟然真的是金乌灭世！”
　　“简直不可思议，传闻中能够施展这样神通术法，无一例外皆是金乌一族中的皇者血脉——三足金乌。”
　　“曾听闻，这一式神通术法施展出来，就连洪荒大世界的生灵都能灭绝，大罗至尊亦是可斩也！”
　　围观的众多修士们纷纷惊呼，一个个神色紧张，根本不敢分心，生怕自己错过了这精妙绝伦的一次斗法。
　　在这之前，其实完全没有人预料到战局会走到这样的局面，更没有想到金乌大圣会将自己族中的先祖精血取来，而今还让其精血复苏夺舍了躯壳，这简直就像是天方夜谭，若非亲眼所见，任谁都不敢相信眼前的一幕会这么离奇！
　　若是此战金乌大圣胜了，那么今后诸天万界之中，金乌大圣便必然可以纵横天下，成为新一代修士中的扛鼎大能！
　　说不定甚至还可能成为这下一次仙魔大战中，一股不可忽视的力量！
　　“噗……”
　　秦望猛地张口，喷出一道血液来，神魂都萎靡了不少。
　　他完全没有想到，这金乌大圣的神通术法如此的恐怖，尽管自己已经做好了准备，可还是被这神通术法所伤。
　　难怪世人曾言，血脉神通乃先天神圣之法，凡人不可力敌也！
　　这大日金乌不愧是能够斩杀大罗至尊的神通术法，威能堪称惊世！
　　但秦望也没有束手就擒，反而是越战越勇，继续演化着自己的道，他无比确信自己只要将他心中所想的道演化出来，那么这一战，最后的胜利者必然是他秦望无疑！
　　但可惜的是，他心中所想，手中阴阳二道，却始终无法化作实质，无法真正将自己的道演化出来。
　　“咔嚓！”
　　无穷的火焰在周身附近燃烧，哪怕秦望的肉身大道已经无比恐怖了，可身躯之上还是开始干涸焦黑。
　　在肉身大道法则参悟中，秦望可以说傲视天下群雄，然而即便如此，现在也已经快到了他的肉身极限。
　　真要是继续再这么硬扛下去的话，秦望觉得自己只怕距离死亡也就一步之遥了。
　　“油尽灯枯，这秦望的道演化不出来了！”
　　“大日金乌这一门神通术法果然恐怖，世间神通，无出其右者！”
　　“这话我可就不赞同了，诸天万界还还说，可要是去了洪荒大世界，那就难说了，那里面先天神圣何其多也？”
　　“哼，竖子不足为谋也，你可知金乌一族的至尊，亲依靠此神通斩杀男仙之首-东华帝君否？”
　　“什么？传闻中的东王公陨落一事，竟然是真的？金乌一族竟然真的敢冒天下之大不韪，斩杀东王公？”
　　“这难道还有假吗？诸天万界都流传不知多少年了，真不知道你是从哪个小世界来的，当真是孤陋寡闻！”
　　“……”
　　众多修士纷纷发表了自己的看法，一个个据理力争，似乎说对了那个人能得到什么样天大的好处一般。
　　“轰隆隆！”
　　然而，对于处在神通术法攻势之下的秦望，此刻却是没有那样的闲心了，他现在身体遭受重创，而且无法躲避攻击，必须借着大罗至宝聚魂塔方才能勉强保住性命。
　　而今这天地间都充斥着大道法则之力，加之还有那柄大罗至宝级别的关刀在暗中削弱聚魂塔的力量。
　　这让秦望不免有一种即将身死道消的大恐怖之感。
　　自他修行以来，与人斗法无数，这还是第一次这般清晰的感到不详，仿若这大日金乌便是他会死亡的真凶一般！
　　“咳咳……”
　　秦望强忍着身体不适，咳嗽了俩声，硬是将鲜血咽了回去，此刻对他来说，是极其艰难的，身上的伤势已经极为骇人了，若非他参悟肉身大道有所成就的话，只怕此刻早已是身陨道消了。
　　围观的众多修士们也都神色凝重起来，他们很清楚，这一场战斗很快就要结束了，秦望的道路只怕也就要在今天截止了！
　　“生与死……轮回……阴阳……大道法则……天道……”
　　秦望在这最后的紧要关头之中，心中反而是愈发的宁静，他感觉隐约间似乎已经抓到了什么，手中的阴阳二道也在此刻渐渐起了变化。
　　也是临近死亡的时刻，秦望整个人反而是愈发的淡然，内心有一种重回胎儿时期的宁静，一呼一吸之间，与道契合。
　　“Duang！”
　　就在这一刻，伴随着脑海中一道声音响起，秦望猛然间睁开了双眼。
　　原本他怎么都抓不住的关键点，在此刻无比清晰。原本怎么都看不真切的‘道’，在此刻也变得无比清楚起来。
　　“原来，这就是我的道！”
　　秦望在这一刻，终于明白了自己的道是什么，自己想要的道又是什么。
　　左手的阳，右手的阴，在此刻如冰雪消融，二者渐渐融合，白黑渐渐消退，阴阳渐渐融合，直至秦望稍一运转法力，体内便是自生一气，内含阴阳。
　　“这便是，我要的道！”
　　伴随着秦望的一道厉喝声，周围天地都好似崩碎开来，苍穹更是被一股冲天而起的气息直接掀开，下方的海水好似受到了无形的巨物挤压，顷刻间凹进去数千米深。
　　远远看去，秦望就好似是被一颗无形的巨蛋给包裹着，将天地都给撑开了。
　　阴阳合一气，万物之始也！
　　在这斗法的生死关头，秦望终于演化出了自己的‘道’来，即便而今这‘道’还显得很稚嫩，但是光是其露出的苗头，就足以窥见这‘道’未来的雄伟之像！
　　“刷！”
　　伴随着一道恐怖的力量自体内爆发开来，秦望身上立时冲出了一道光柱，浑身皲裂的皮肤，也在刹那间复原，受损的内脏也在此刻容光焕发，如获新生！
　　“不！这不可能！”
　　虚空之中，金乌大圣厉声尖叫着，它身前那道手持关刀的金色身影如被人打碎的镜子一般，瞬息间破碎成无数小块，而后化作流光消失。
　　它引以为傲的神通，竟然就这样被秦望轻易的击溃掉，甚至其原因它都还不清楚。
　　但是此刻的它，已经很难去琢磨其中原因了，因为就在这神通术法被破去的那一瞬间，它庞大的身躯也立时间被血液染红。
　　这是来自神通术法被破去之后的反噬之力，周身表皮纷纷被恐怖的能量击溃，毛发下血如泉涌，好不恐怖！

第583章 金乌大圣最后的癫狂！
　　金乌大圣原本那威风凛凛的模样已然不见，只有那混身染血，神情痛苦不堪，双眸之中满是震惊和不安，它不明白，更想不通。
　　大日金乌的神通，竟是也能被人破去的吗？
　　或者说，大日金乌这门神通可以被人破去，但不能是被秦望破去！
　　“大日金乌……”
　　金乌大圣当即怒发冲冠，试图直接动用大日金乌的最后一式神通术法，一锤定音，直接终结这场战局！
　　“晚了！”
　　秦望大喝一声，聚魂塔的纳魂神光直接轰击而出，直接将空间都洞穿，秦望趁势祭起十二品劫莲，直接遁入虚空之中。
　　已经是在金乌大圣的本命神通中吃了大亏的秦望，怎么可能还让金乌大圣这般肆无忌惮的使用神通呢？
　　“你！”
　　金乌大圣见到秦望这般果决的袭杀而来，脸上神色是又惊又怒，但此刻明显不是嘴炮的时候，当即他便是双翅扇动，身形开始在虚空之中急速闪躲。
　　若是在那外界，秦望还真没办法追上金乌大圣的速度，但此地却为虚空，处处充斥着浓郁的混沌之气，天道法则在此不显。
　　金乌大圣的大部分本领却都在天道规则限制之下，这也使得即便金乌大圣已经施展了诸多手段，击溃了重重混沌之气，但是速度却始终提升不起来，最后还是被纳魂神光包裹着的秦望给追上了。
　　“杂毛鸟，给我跪下！”
　　秦望周身阴阳二气充盈，血气旺盛无比，兀地探出一只大手来，上面道韵重重，大法力在虚空之中凝聚出一只闪烁着赤红色血光的大手，内里有阴阳二气盘旋。
　　刹那间，这一只巨掌便是直接朝着金乌大圣直接抓去，宛若是带动了一个世界的力量一般，顷刻间便是直接打断了金乌大圣正在试图施展的神通术法。
　　“噗……”
　　金乌大圣身形猛地往前一遁，而后一大口鲜血喷洒而出，顷刻间便是被混沌之气所吞噬。
　　“砰！”
　　巨掌直接化作一只硕大的拳头，直接朝着金乌大圣再次轰来。金乌大圣见避无可避，只能是硬着头皮凡身与秦望对拳。
　　“轰！”
　　这是两人而今第一次肉身交锋，整个混沌之地立时间神光大作，好似一颗太阳在这其中绽放一般。
　　无尽的黑暗之中，这一抹光亮在此刻显得是如此之耀眼，然而下一刻混沌之气立刻间便是合拢过来，将所有一切物质能量都吞噬殆尽，再次将其转化为混沌之地。
　　“啊……该死的！”
　　随之传来的便是金乌大圣那痛苦的嚎叫声，周身鲜血溅射而出，金色的血液诉说着金乌大圣遭受到的攻击有多么剧烈。
　　显而易见，金乌大圣在肉身方面的较量并没有占据上风，反而是完全落入了下风，并且其利爪也是完全被折断，内里发力汹涌正在紧急修复着伤处。
　　“哼，妖族肉身也不过如此！”
　　秦望见到这一幕却是冷哼一声，而后身形再次暴动，倾尽全力的再次一拳轰出，完全不给金乌大圣半点机会。
　　在无边海域之上观战的众多修士们见到这一幕，全都惊呆了，这样一场酣畅淋漓的生死搏杀之战，难道将要以这种方式结束吗？
　　“砰！”“轰隆隆……咔嚓！”“噗嗤……蹡……”
　　无数次交手的碰撞之中，时不时可以听到金乌大圣发出的惨叫声，以及在混沌之地四处飞溅的鲜血，还有那时不时绽放的焰火。
　　“给我死！”
　　秦望大吼一声，而今是越打杀意越重，甚至于秦望的瞳孔里都早已被滔天杀意所占据，宛如一头莽荒凶兽一般。
　　只见，秦望双手猛地抓住金乌大圣的一只翅膀，而后整个人踩在金乌大圣的背部，竟是打算直接将这金乌大圣的翅膀活生生拔出来，简直骇人无比！
　　“啊！”
　　秦望大喝一声，周身之上气血已经沸腾到了顶点，周围空间都是一震。
　　“嗤啦！”
　　随着秦望猛然双手向上狠狠地一扯，伴随着血肉断裂，筋骨分离，那赤金色的羽翼翅膀便是在此刻直接被秦望完整的拔了出来。
　　“噗嗤……”
　　一道血柱也是顷刻间冲天而起，无数的鲜血撒在混沌之地中，立刻间便是被混沌之气所吞噬。
　　“啊！”
　　伴随着金乌大圣痛苦的惨叫声，它的大半个身躯都在虚空中猛烈颤抖，原本的赤金色羽翼，而今已是被金色血液所覆盖，而今之惨状极为可怖！
　　下一刻，金乌大圣立时催动精血，直接燃烧自我的道基，动用禁法，将踩在他背上的秦望直接击退，那恐怖的气息瞬息间击出三万里之遥，所过之处，皆为白炼，混沌之气短时间都无法回拢。
　　那道禁法之中携带着恐怖的毁灭之力，是金乌一族压箱底的禁法，一经使出，甚至可以反败为胜。
　　但此刻金乌大圣将其施展出来，明显是已经打到上头了，想要借此与秦望直接同归于尽，那恐怖的波动都压得混沌之地几经颤栗。
　　“轰！”
　　只见金乌大圣周身猛地燃烧着熊熊烈焰，体内无尽法力涌出，形成一道如同蚕茧一般的光团，上面有着无数的道韵隐现，极为恐怖的高温瞬间透出，周围所有一切都开始无端燃烧起来，将周身附近完全变成了一片白地。
　　秦望更是身形爆退，恐怖的太阳大道法则直接将秦望击退数千里，这是三足金乌体内血脉所蕴含的微薄大道法则碎片，是金乌一族与生俱来的传承。
　　只要祖先曾是先天神圣那一级别的种族，其后代血脉之中或多或少都会存在着开天之前散落于混沌之中的大道法则碎片。
　　众所周知，大道是凌驾于天道之上的，哪怕只有一丝大道法则碎片，那也是大道！
　　因此，只要方法得当，便是终究有办法将其体内血脉中藏着的大道法则碎片激活出来，一经施展便有无穷伟力，不管是诸天万界还是在混沌之地中，其威能都不会受到任何的削弱！
　　第一代先祖越是强大，其血脉传承之中的大道法则便是越为强大，因为每一个先天神圣都是一种大道法则的显化，寄于洪荒出世而已。
　　换句话说，天道之下的洪荒大世界里，三千先天神圣，曾经皆为开天之前的三千先天神魔。
　　秦望此时虽然被杀意蒙蔽了双眼，但并非是彻底失去理智，自然懂得趋利避害，他现在已经是占据了绝对的上风，实在没必要和一个临死之人的最后一击去硬碰硬。
　　毕竟，在那无边海域上观战的众多魔修里，可还有着很多想要取他秦望性命的人在呢，真要是这时候跟金乌大圣拼到底，让自己身受重伤的话，那么自己的下场也不会比金乌大圣好到哪里去。
　　金乌大圣倒是彻底疯狂了，他周身都被自己的血液覆盖，不断发出痛苦的嚎叫声，幻化成人形之后的他，已经是彻底失去了一条臂膀，那可怖的断裂之处，森然白骨赫然果露而出。
　　他看着自己的伤口之处，赤金色的眸子里满是不敢置信之色，他想不明白自己这在汤泉里浸泡而出的身躯，在肉身大道法则参悟数千年，为何能被秦望以这种近乎屈辱的方式直接折断。
　　“我之肉身，能与古之先祖相媲美，怎么可能被人族魔修斩断？”
　　金乌大圣嘴中喃喃，眼神之中充满迷茫之色，甚至于他的道心都开始动摇，但很快，一股傲气便是自心底里升腾而起。
　　“我金乌一族，向死而生！”
　　霎那间，金乌大圣周身立时间便是再次神光大作，赤金色的眸子愈发的冰冷，一道可怖的杀意在其中氤氲，周身都燃烧起璀璨的金色焰火，连带着周围的虚空都有些扭曲。
　　而在无边海上，看着这一切的众多修士们，则是心中胆寒，一个个都把自己代入了金乌大圣的处境之中，他们发现即便是换成是他们，损失一臂也不过是最好的结果。
　　这样的情况，让得诸如大教出身的天吴等人，也都是身形忍不住微微颤抖，秦望所展露出来的实力已经是令他们都感到了恐惧。
　　要知道，便是三足金乌的本命神通——大日金乌，竟然都无法将秦望斩杀。
　　尽管这里面也有着金乌大圣没能第一时间直接动用最后一式的缘故，可这也已经是十分惊人了，毕竟他们中很多人扪心自问，也无法挡住这神通的前面两式，哪能如秦望一样，直接扛过前三式神通术法呢？
　　两相对比之下，高下立判。
　　缑回静静地矗立于高空之上，她的裙摆随风而动，美眸之中神华流淌，周身微弱的神光若隐若现，只是那隐于袖领的玉手，不由自主地抖动。
　　显然，好战如她在此时也感到了一种剧烈的震动，甚至是从中能够感受到她内心深处的恐惧。
　　倒是在一旁的张友仁很是平静，周身时不时有着道韵隐现，其望向虚空的双眸偶有亮光乍现，令人猜不透他心里此时的想法。
　　“那就战到最后一滴血！”
　　这时，虚空之中的金乌大圣大喝一声，现在明白大势已去的他，没有退缩的意思，只有无尽的疯狂。
　　“大日金乌——十日凌空！”
　　金乌大圣仰天长啸，厉喝一声，而后周身血液都开始燃烧起来，赤金色的血气冲天而起，好似站在赤金色的汤泉之中一般，恐怖的威能瞬息间弥漫开来，头上的毛发根根飞舞摇摆，宛若是上古神魔在世！
　　这一刻，金乌大圣已经是彻底癫狂，它已经不在乎自己的身躯了，也不在乎自己的生死与否，此刻的他不计代价催动这门神通的最后一式术法，只想着将秦望直接斩杀，除此之外别无所求！
　　“你以为你还能做到吗？”
　　秦望见状，却只是一个劲的冷笑。
　　三足金乌的本命神通的确强得离谱，比一般的大罗至宝神通还要更为惊人。
　　但问题是，金乌大圣根本不可能有机会再次施展这样的神通了，因为秦望压根就不可能给他机会。
　　只见，秦望双手猛地的挥动，而后一道道神华荡漾开来，阴阳二气分离，而后往前一推，两者再次缠绕，却并无相融之迹象，可威能却极为恐怖。
　　“轰！”
　　恐怖的一击，顷刻间便是再次打断了金乌大圣的施法，不仅如此，其恐怖的能量更是如同海啸一般，席卷一切。
　　“噗……”
　　金乌大圣愤怒且不甘，但依然毫无办法，鲜血喷吐而出。
　　其实到了现在来说，以残躯施展这样惊人的本命神通，其本身就已经是极为勉强的事情了，更别说是直接催动大日金乌最后一式神通术法了。
　　就算最终它侥幸施展出来了，那么最后的结果肯定是他自己先一步死在秦望之前，直接被这神通抽干。
　　但是秦望真会给他这样的机会吗？
　　答案是否定的。
　　相反，秦望此刻打出来的杀招，十分粗暴简单，就是一力破万法，横推一切般的摧枯拉朽，任何挡在他身前的一切，都会被直接打到湮灭。
　　“嘭……”
　　伴随着沉重至极的撞击声响起，金乌大圣的身躯好似是被一柄巨大的铁锤直接砸中一般，周身骨骼瞬息间裂开，背部更是直接凹进去一大块。
　　“噗嗤……”
　　金乌大圣再次喷血，而正在施展的神通也是顷刻间再次被打断，可怖的反噬之下，他身上的伤势已经是愈发严重起来。
　　“趁你病要你命！”
　　秦望心中发狠，身上杀意滔天，当即不讲武德的直接冲杀而去，握拳便打，周身鼓荡着的法力，好似有着摧毁一切的伟力一般。
　　这便是秦望参悟出来的道，阴阳交互，力破万法，既是脱胎于万法，又能融入于万法，肉身大道法则更是得了阴阳二气的增幅，其威能更上一层楼。
　　本来妖族便是以肉身见长而闻名于诸天万界的，可现在秦望却能够与其硬碰硬，还能占据上风，其中阴阳二气的功劳不可谓不小。
　　“嘭！”
　　秦望的拳头下一刻便是直接轰击在了金乌大圣的拳头之上，恐怖的阴阳二道法则顷刻间爆发开来，恐怖的力量瞬息穿透金乌大圣的拳头，将其骨头寸寸震裂。

第584章 三足金乌绝世神通——十日凌空！
　　“金乌一族的荣耀，我誓死捍卫！”
　　金乌大圣厉喝一声，丝毫没有畏惧之意。
　　纵是此时此刻，他身上已经没有了一处完好的地方，但是搏杀之时，却是始终没有半分怯弱。
　　这一幕看得众人无不动容，世上修士何其多也，但是能够如金乌大圣这样战意滔天，自始至终都不曾低头者，少之又少。
　　“杀！”
　　金乌大圣嘶吼着，疯狂出击，不断劈杀而来。
　　“战！”
　　秦望更是没有丝毫退缩，直接迎了上去，一拳接一拳，不断与金乌大圣那仅存的右手对拳，打得金乌大圣是面露痛苦之色。
　　“砰！”
　　随着秦望一拳力道强过一道，最后一拳轰出之后，金乌大圣的右拳终于是不堪重负，在承受无尽神力的冲击之下，终于是化作了一片血雾，直接爆碎开散。
　　“唉，金乌大圣的妖躯必然比不上纯血三足金乌，那一滴精血能够用金乌大圣的躯体，做到而今这一步，已经是殊为不易了。”
　　“真不知远古洪荒时代，在洪荒大世界中，全盛时期的三足金乌该是有着怎样惊人的伟力？是否如传闻中那样，身化太阳，照耀诸天万界！”
　　“到底是这秦望太过于强大了，在几次濒临死亡的时候，都被他挺了过来，并且还从中悟出了属于自己的道来，以先天死气催化出先天阴气，而后转为阴之法则，又借阴生阳，悟出阴阳大道法则。”
　　“这真是一个天骄辈出的时代，端是无愧于量劫纪元！”
　　“这场斗法持续到现在的局面，也该是时候落幕了，金乌大圣便是身陨也足以含笑九泉了，他没有辱没金乌一族的荣耀。”
　　“西极魔宫更是招牌响亮，一个名不见经传的弟子，在今日之后，其名号只怕也会开始在诸天万界的修士们之中口口相传了。”
　　“年青一代之中，秦望只怕是最有希望晋升大罗之境的天骄之子了！”
　　“……”
　　众修士们纷纷低声交流着，惊叹声此起彼伏，便是天吴一行人也不得不承认，秦望的确是有过人之处的。
　　然而此时，战斗早已进入白热化阶段，金乌大圣再次付出了一只手的代价，与秦望拉开了身形，一柄关刀自虚空而来，一道从中斩落下来，劈开了无尽浑沌气，也将秦望和金乌大圣分隔开来。
　　秦望将将避开这一道迅疾不及掩耳之势的刀芒，但是脸上神情却没有丝毫的变化。他双眼之中充斥着杀意，毫无感情色彩，此刻他心里就剩下了一个念头，杀了对方！
　　秦望深知金乌大圣不同于一般的妖修，对方而今早已被那滴来历神秘的精血所占据，这要是留了对方的性命，鬼知道对方再次出现时，会强大到何等程度，与其到时候天天遭人算计，还不如就趁着这个机会，将对方形神俱灭，一了百了！
　　而且秦望还时刻警惕着，防止对方在这种节骨眼上，用其他手段逃走，他可比一般人更明白其中的危害，放虎归山，后患无穷啊！
　　当即，秦望身形便是猛然暴起，再次袭杀而去。
　　“咔嚓！”
　　金乌大圣反应很快，但是为时已晚，混沌之气阻碍了他的速度，并且因为身受重伤的缘故，他的速度和反应能力也已经跟不上了。
　　即便金乌大圣奋力加速了，可依然还是被秦望给擒住了右小臂，而后顺势一脚猛地踏在金乌大圣的背上，之前的一幕再次上演。
　　“砰！”
　　秦望双手猛然发力，阴阳大道法则顷刻间灌体而入，直接将这金乌大圣残缺的右臂直接折断，连带着将内里的两根肋骨都顺势带了出来。
　　“啊……”
　　伴随着一阵阵惨叫声响起，金乌大圣身躯猛然前倾，右臂处再次喷洒大量的鲜血，一阵阵神光从体内泄出，就好像泄气的皮球一般，金乌大圣的身躯摇摇欲坠。
　　然而这还没有结束，秦望将整节断臂在手中捏碎，而后再次踏步上前，一拳直接从金乌大圣的后背猛然轰去。
　　“噗嗤……”
　　这一拳极为轻易的便是从金乌大圣的后背打入，直接穿透了肌肉，从金乌大圣的右心口探出，无数的骨渣被一同打出。
　　此刻的秦望壮若疯魔，周身早已被金乌大圣的血液覆盖，衬托得他就像是远古的先天神魔一般，端是可怖。
　　“嘭！”
　　随后，秦望一脚直接踹出，将这金乌大圣的身躯踹飞，这才是顺势收回了自己的右拳。
　　而金乌大圣就如同是破碎的玩偶，整个身躯不受控制的被踹入了那无边混沌之气中，完全没有抵挡和还手的能力。
　　众多修士见此一幕，纷纷暗自叹息，有微微摇头的，有不屑一顾的，有震惊莫名的，还有神情严肃的。
　　众人皆以为这金乌大圣只怕已经是陨落了，接下来就该是秦望这个胜利者搜刮战利品的时刻，就连秦望自己亦是这般认为的。
　　但偏偏，剧情并非是按照众人所构想的那般。
　　“哈哈哈……”
　　只见金乌大圣突然放声大笑起来，在这濒死之时，金乌大圣反而是气势高涨，他嘴角淌着鲜血，脸上却是充满了残忍的冰冷之色，他语气森然道：“你真以为我跟你对拼至这般惨状，只是认命那么简单吗？”
　　“大日金乌——十日凌空！”
　　伴随着金乌大圣高昂的声音落下，整片混沌之地立时间为之一变。
　　而观战的众多修士们，只觉得一股大恐惧立时间从心底里升腾而起，仿若天人五衰降临一般，所有人都将死于天劫之下一样，无不颤栗。
　　甚至有修士连法力都无法施展，竟直直从半空中跌落，直接掉进了下方的无边海之中。
　　海里的万千生灵更是犹如直接失去了生机一样，浑然不敢动弹。而那海水更是兀自莫名沸腾起来，苍穹之上更是莫名刮起了一阵凌冽的热风，所过之处，空气中都隐隐带上了几分烧焦的味道。
　　而离得最近的秦望，无疑是恐惧感最深的，他心底里莫名地直接出现了‘死亡预感’，周身上下都好似是散发出了死气来，就如同是气血衰败，神魂衰老，即将坐化一般。
　　“不好！”
　　几乎是一瞬之间，秦望脸色巨变，根本不容多想，整个人的身影便是立时间遁走，而后撕裂空间，想要逃回魔族位面去。
　　“没用的，这是我金乌中皇族的血脉神通，其品阶早已是天道之下，第一神通，你是逃不掉的！”
　　金乌大圣看到秦望的动作，却没有丝毫上前阻止的意思，反而是冷声讥讽道。
　　“他说得没错，秦望不管是逃到什么地方去都没有用处的，只要是在天道规则之下，那么金乌大圣的这道神通便是都能够畅通无阻，被锁定之人根本无处可逃。”
　　“传闻中，洪荒大世界里，金乌一族曾以十日凌空上烤三十三重天，下烤黄泉冥府，令众生纷纷化作飞灰而去。”
　　听着众多修士信誓旦旦的说法，缑回不免是莫名心中有些紧张，而后她看向了一旁的师兄张友仁，以及郭继文，开口问道：“师兄，郭兄，秦望真的逃不掉吗？”
　　郭继文张张嘴，却什么都没有说出来，就他自己知道的那些秘闻来看，他跟众多修士的看法是高度一致的。
　　尽管他内心也无比希望秦望能够逃脱，可是在无数传闻中，三足金乌的本命神通最后一式——十日凌空一出，那么诸天万界便没有人可以安然脱身，哪怕是大罗至宝亦不能护其周全。
　　如果说秦望是大罗至尊的话，那估计还有办法可以脱身，毕竟这金乌大圣并非是完整的大罗至尊，其神通术法的威能远远达不到连大罗至尊都无视的程度。
　　“不太好说。”
　　张友仁神情严肃，眉头紧皱道：“这金乌大圣的状态很不对劲，估计无法将这门神通术法完整的展现出来，顶多就是空有其表，但却可以让那神通降临在他自己身上，临时拥有无上威能。”
　　“若是真正完整版的十日凌空，只怕现在你我，乃至是天吴他们，全都会在顷刻间化作被十个太阳烘烤，几个呼吸间，便是都得化作飞灰。”
　　“而现在，你们看，这虚空之中，还有这苍穹之上，根本没有异象现世，也没有苍生恸哭，这就意味着十日凌空之奇景不可能出现。”
　　张友仁到底是罗天教的高徒，他对于各种知名神通的了解程度是极高的，而且知道的要更为详细一些，远比郭继文道听途闻的要更为实在。
　　当然了，即便是如此情况，张友仁也并不看好秦望逃脱的可能，这门神通实在是太过于惊人了，诸天万界到处都留下了十日凌空的传说，盛名之下无虚士啊！
　　几乎是在张友仁话语声落下之后，那虚空之中无尽混沌之气便是开始沸腾起来，一缕缕金芒开始在金乌大圣的身躯内凝聚，原本身上破损残缺之处，都被金芒完整覆盖。
　　三息不到，金乌大圣的双手便是被这金芒重新凝聚出来，体内所有伤损之处，也开始以无比迅捷的速度恢复。
　　无尽道纹开始在身躯之上闪现，一股强横到了极点的生机，自金乌大圣的丹田之中迸发而出。
　　“我金乌一族自扶桑汤泉而生，汤泉又名不老泉、生命之泉，浸泡千年方才能化得身躯来，数之不尽的生命精华都被封锁在体内。”
　　“你以为重伤了我，便能杀死一位金乌吗？我告诉你，我金乌一族生于天地间，便是这诸天万界唯一的至尊！”
　　“至于你嘛，不配！”
　　金乌大圣感受着体内旺盛至极的生命力涌现而出，立时间便是不可一世，傲气得很，浑然忘记了自己刚才的狼狈摸样。
　　但有一点，众多修士都不得承认，那就是这金乌一族确实不凡，明明方才都已经是濒临死亡了，可现在却是施展神通后，反而变得生机勃然，看上去状态似乎更好了。
　　“这大日金乌不愧是天道之下的第一神通，其效果也太惊人了吧？”
　　“不但有着灭世的伟力，竟然还能够治愈一切伤势，这也太夸张了吧？”
　　众多修士看到这一幕，全都惊呆了，他们怎么都没想到大日金乌这门神通竟然是还有这样的无穷妙用！
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间，混沌之地雷霆密集响起，一股极为恐怖的波动从金乌大圣的体内传出，一道道极为惊人的气息，自无尽虚空的混沌之气中现出，而后尽数归于金乌大圣体内。
　　“嘶，那些虚影都是曾经死去的三足金乌强者留下的道痕吗？”
　　众多修士惊呼出声道。
　　本该已经死去的人，早就化作了历史尘埃的人，而今却是以这种诡异的方式再次回归，不得不说这超出了所有人的预料。
　　“金乌一族的荣耀，不容亵渎！”
　　金乌大圣厉喝一声，赤金色的眸子绽放出浓浓杀机，而后手中赫然出现了一柄关刀，他持刀便是朝着秦望直接斩杀而来。
　　在其身旁有着极为恐怖的高温炙烤着一切，凡是靠近之物皆是化作虚无之气，端是惊人。
　　“嘭！”
　　秦望奋力抵挡，但是对方身上那烈焰太过于恐怖，哪怕是肉身强如他这般，也依然难以承受对方身上散发出来的那股炽热气息。
　　“噗……”
　　秦望身躯被劈了一道，直接横飞出去，撞破了无数混沌之气。
　　此刻金乌大圣的状态很是诡异，明明之前没有这般强大，可现在举手投足之间，都如同是携带了一整个世界的力量一般，秦望根本无法阻挡。
　　面对这样的情况，秦望当然是不敢再有留手，聚魂塔被他当成了兵器，纳魂神光更是被秦望当成护甲，金乌大圣的神通太过于惊人了，秦望即便是如此状态，都只能是堪堪勉强与对方交手。
　　要是想凭借目前的这些手段，将这金乌大圣击杀，秦望觉得难度只怕是已经高出了他的实力范畴之内。
　　“可恨，若是我有着金仙之境的修为，怎么可能轮得到这杂毛鸟如此嚣张？”
　　秦望心底叫骂不已，而今斗到这个程度，他所欠缺的便是修为境界。
　　如果修为境界达到金仙境的话，便是现在这种状态之下的金乌大圣，秦望觉得自己也能将其斩杀！

第585章  师尊，救我！
　　“实在是太惊人了，这大日金乌神通能在洪荒大世界留下赫赫凶名，果然是有着极为优秀之特点的，怪不得我等从心底里都会升腾起恐惧之感来。”
　　“这还是金乌大圣强行施展的结果，真要是完全体的纯血三足金乌，只怕此刻魔族位面已然成了修罗炼狱。”
　　“真是精采，某也不曾想到而今这小辈之间的斗法，竟也能让人感到震撼，当真是一代强过一代。”
　　众多修士看着战场上的风云变幻，也是不由地一个个暗暗震惊。
　　金乌大圣此刻神色冷漠异常，他那双赤金色的眸子里，像是有着一只金乌展翅，映照出无限神辉来。
　　此刻，金乌大圣一手持着关刀，大步的在虚空之中行走，所遇到的混沌之气皆如冰雪遇到阳光一般，瞬息间消散开来。
　　每一步走出，金乌大圣身上的气势便是越发的强盛，很快，他便是大踏步的到了秦望身前，横渡万里虚空，森然道：“怎么？你刚才的神气去哪里了？”
　　“嗯？”
　　金乌大圣此刻可谓是志得意满，举起关刀便是直接斩落而来，金色的刀芒顷刻间爆发出恐怖的威力，连带着周围的空间开始颤鸣，四周的混沌之气都沸腾了起来。
　　不仅如此，在金乌大圣的身后，立时间也浮现出了一个模糊的画面，那里面有着三足金乌傲立于世间之巅，身下则是无尽仙神的尸首，场面无比的恢弘。
　　“那是洪荒龙凤之战的场景，矗立于画面之中的那只三足金乌，是否便是当年妖庭的金乌帝尊？”
　　“不，估计不是，我觉得这可能只是这滴三足金乌精血主人的记忆画面，金乌大圣最后的神智应该已经是被吞噬殆尽了，这滴精血才会在不经意间将过往记忆画面显现在外。”
　　“不过如何，那画面之中的景象太过于惊人了，我竟然在其中看到了龙首凤尸，这究竟是哪个时代的战斗，竟然这般的惨烈？”
　　众多修士皆是心中巨震，目瞪口呆的看着面前的一幕。
　　“而今我已是彻底复苏，这世间将在也没有人可以阻碍我，你，更不行！”
　　金乌大圣的身躯，在此刻已经是彻底被这滴精血所占据，整个人的气势已经完全改变了。
　　此刻，在这金乌大圣体内，其心脏之中，一滴完全不同的赤金色血液开始与其他鲜血融合，一股玄妙的气息在心脏里出现。
　　不出片刻的功夫，从心窍里流淌而出的血液，便是渐渐朝着赤金色转化，这是生命层次开始发生了蜕变。
　　“一字斩！”
　　伴随着关刀落下的轰鸣声，秦望在一瞬间便是被掀飞了出去，身形如同一块破布，在无尽混沌之气中翻滚。
　　金乌大圣此刻的状态是越战越猛，而且身上法力损耗也回复的极快，就好像时刻都在吞服那些灵丹妙药一般，简直让人绝望！
　　即便是秦望，在此刻也觉得难以招架，尽管他凭借着聚魂塔可以规避掉大部分的伤害，但是那种大罗至宝气息的冲撞，还是让得秦望体内气血翻滚，十分难受。
　　现在他面对金乌大圣时，颇有一种老鼠对上猫的奇异之感，任他百般手段，在金乌大圣面前都显得极为可笑。
　　在无尽混沌之气中翻滚的秦望，内心可谓是百般焦急，他不断的催动聚魂塔内部道纹，可是始终无法获得成功，这聚魂塔并非是他的本命法宝，能够施展其神通已经是殊为不易了。
　　可现在秦望想要去催动内部的道纹，难度可就太大了，前者相当于未注册的用户在操作系统，是游客模式，能用但功能不全。
　　后者则是这个操作系统的后台，是管理者模式，功能极多，但是需要密码才能访问。一般只有祭练成自己的本命法宝之后，才能够去催动法宝内部的道纹，增强其威能。
　　但问题在于秦望对于自己那个便宜师尊方言天，始终是抱着几分戒备之心的，因此宁愿选择十二品劫莲这件法宝作为自己的本命法宝，也不想去祭练聚魂塔。
　　这才使得而今都快陷入生死境地了，却必须要依靠聚魂塔才能反败为胜，必须要尝试去催动这内部道纹才行。
　　当然，若是一般修士，只怕直到死也不可能催动聚魂塔内部的道纹，毕竟这并非是本命法宝。秦望自然也是明白这一点的，可是他的尝试跟一般人不同，他是在努力引起方言天的注意。
　　这种需要他人施以援手的举动，本身就充满了不确定性，秦望也没有完全的把握，只能是先行尝试，如同实在不行，他也只能另寻他法了！
　　在这过程中，金乌大圣的攻势可是没有丝毫的停顿，他一击又一击的朝着秦望斩来，哪怕秦望借着聚魂塔接连避过几次凶险，但还是受到了眼中的伤害。
　　只见，秦望在又一次身形被击飞之后，再其心口处，赫然出现了一道血洞，能见到内里跳动的心脏。
　　可以说，秦望此时的状态极为凶险，他根本就不是此刻的金乌大圣对手。
　　万般无奈之下，秦望只能将希望再次寄托于聚魂塔之上，再次尝试催动聚魂塔内部的道纹，然而这一次依然如之前一般，输入的法力全部石沉大海，聚魂塔内部依然没有任何的反应。
　　方言天是感应不到，还是压根就不想帮他？
　　秦望心里不由地浮现出了这样的念头来，难道说今天就真的是他秦望的死期不成？
　　“这么喜欢当缩头乌龟？那我便是先打碎你的龟壳，看你躲什么地方去！”
　　金乌大圣眼神一冷，心中发狠，下手也愈发的狠辣起来。
　　“当！”
　　至宝关刀金芒大作，而后再次劈下，顷刻间空间炸响。
　　秦望身前的护体神光更是瞬间凹陷下去，在内的秦望再次横飞出去，身上的骨头都断了好几根，口中鲜血直喷。
　　生死存亡之际，便宜师尊并没有注意他秦望这边。
　　可是现在秦望实在是想不到其他手段可以反败为胜，只能是一边嗑药，一边尽力去抵挡金乌大圣的攻伐。
　　“不行，唯有引起方言天的注意，否则来年今日只怕就真的成了我的忌日！”
　　秦望心中警铃大作，他看到金乌大圣此刻收兵不动，好似泥塑一般站在虚空之中，顿时明白对方想要做什么，这必然是在准备极其厉害的杀招，并且对方定然是有把握直接击穿大罗至宝的防护，将他秦望直接斩杀的。
　　他可不信金乌大圣在这个时刻会做什么无用的举动，换做是他，也定然会打算直接一击必杀。
　　想到这里，秦望立时收拢心神，而后借助是神魂，去感应自己前世躯体所在，他封闭六识，封绝五感，全身心都沉入到泥丸宫之中。
　　只见，在泥丸宫之中，一尊如秦望面容一致的小人，此刻正盘坐在泥丸宫中，闭目掐诀，一道道无形的力量以神魂为牵引，向着诸天万界传去。
　　“哼，装神弄鬼，不管你在做什么，今天我都必然要将你斩杀！”
　　金乌大圣看到秦望端坐在神光之中，立时间不屑冷哼道。
　　“呼……”
　　金乌大圣手中的关刀发出了如太阳一般的光芒，无数星点被从虚空之中抽取而来，渐渐汇入到这关刀之中去。
　　眼看着局势愈发的紧张起来，观战的众多修士们立时间都把心提到了嗓子眼里，每个人都是目不转睛的看着，生怕自己一个分神，战局就已经是分出了胜负来。
　　“我前世的躯体还在深渊神殿，那里是我神魂无法感知到的地方，但是只需要我借用神魂引起了前世之躯有一丝丝反应即可。”
　　秦望很清楚，深渊神殿此刻早已成了方言天的地盘，在那里任何细微的动静，都不可能瞒得过方言天的感知。
　　而这也将是秦望唯一的机会了，若是方言天不出手的话，那秦望也就只能想办法引爆聚魂塔，与这金乌大圣同归于尽！
　　以他的性格来说，这个世界是因为有他在才有意义，若是他都不在了，那么这个世界的存在也就没有任何的意义了，何况只是一件大罗至宝呢？
　　秦望心中打定了主意，已然是做好了鱼死网破的准备，就看接下来方言天会不会出手了。
　　“魂兮……归来兮……”
　　秦望以神魂诵读招魂经，试图感应到残留在前身之上的尸魄，一层层光晕从神魂之中透出，朝着神秘的虚空之中涌去。
　　“难道他也有什么厉害的手段，能够反败为胜？”
　　金乌大圣瞥见秦望此时盘坐于神光之中的模样，立时间心底里也不由地泛起了嘀咕来。
　　他可不是原来的金乌大圣，他可是三足金乌的精血所化，其主人在诸天征战不知多少岁月，其敏锐至极的直觉，多次令得这精血主人化险为夷。
　　而今其原主虽然早已坐化，可是作为对方生命延续的载体，金乌大圣也同样在直觉方面有着一定的过人之处。
　　此时的他内心深处，就莫名地浮现出了一丝不安的感觉，这种感觉令他万分不适，尤其是他注意到随着秦望盘坐的时间越长，那股不安感便是愈发强烈起来。
　　“不行，必须得加快速度了，先将其斩杀，而后立刻返回族地，否则我心神难宁！”
　　想到这里，金乌大圣看向秦望的双眸里，杀意便是愈发的强烈起来，当即猛地挥刀斩去，这一次斩击可不同寻常，他是打算直接以关刀这柄前世本命法宝的性命，来破去面前这口古怪的钟塔法宝。
　　金乌大圣很清楚，他前世的本命法宝在品阶上是绝对不如面前这件大罗至宝高的，因此若是凭借关刀慢慢消磨对方法宝威能的话，只怕不知道要花费多少时间了。
　　与其夜长梦多，还不如直接果断一些，将前世这件本命法宝豁出去，先行杀了秦望再说，至于本命法宝他完全可以等回到族地之后再行祭练，反正金乌之中帝尊血脉主脉族中，最不缺的便是天材地宝，想要炼制什么神兵利器都不在话下。
　　“嘶，金乌大圣这是要做什么？那可是大罗至宝啊！真的就要这样轻易的毁去吗？”
　　“三足金乌一脉还真是手笔阔绰，竟是连大罗至宝都说毁就毁，这样做真的值吗？”
　　“秦望死定了，可惜这样一个杰出的天骄之子了，终究是没能等到成长起来，便是中道崩阻了。”
　　众多修士们纷纷惊叹，一个个可谓是大开眼界。
　　“师尊，救我！”
　　不知过了多久，秦望的神魂终于是与深渊神殿之中的前世之躯有了微弱的联系，当即秦望便是借尸开口呼救。
　　而这时，金乌大圣的蓄势杀招也已悄然准备完毕，在这生死危机关头，秦望猛然睁开双眼，飞速掐诀，而后一道法印直接朝着聚魂塔内部的道纹拍去。
　　顷刻间，聚魂塔轰鸣声大作，内部道纹立时间便是光芒大作，一道玄之又玄的死亡气息透出，其表面立刻有着一圈淡白色气体环绕，让整个聚魂塔看起来都有着一种清冷之感。
　　“嗡！”
　　刹那间，秦望便是没有任何迟疑的直接催动聚魂塔的纳魂神光，一道飘逸之中带着极致绚丽的光芒立时间便是直接落在了那金乌大圣的身体之上。
　　“歘！”
　　没有任何的阻碍，这道神光便是轻易的穿透了大罗至宝关刀的阻碍，直接将那柄正在蓄势阶段，即将自爆的关刀，瞬息间击成两截，并且将其中内部神韵道纹尽数毁去。
　　“咔嚓！”
　　剧烈的声响过后，金乌大圣手中的关刀立时间发出一阵哀鸣，而后内部神华悉数间便是直接化作点点星光，消散于这混沌之地中。
　　“噗嗤！”
　　更要命的是，这一道神光在击毁了金乌大圣手中关刀后，却是任然还有着微弱的力量余波轰击在金乌大圣的躯体之上。
　　“嗤啦”一声，便是见到金乌大圣的躯体整个的撕裂开来，内里森然白骨断裂，半边身子硬是被这道神光直接轰碎，端是恐怖！

第586章 纯血三足金乌亲临，事态剧变！
　　“秋！”
　　半边身子被直接轰碎的金乌大圣，立时间发出了一道痛苦的嚎叫声，其神魂都险些被从泥丸宫中直接扫出，身上神光瞬息间消散，那恐怖的伤势看得让人惊骇万分。
　　然而秦望一向是趁你病要你命的人，当即毫不犹豫的出手，一步跨将前来，双手阴阳之力灌入，而后猛地抓住金乌大圣的脑袋，狠狠一扭，肉身大道法则倾巢而出。
　　“咔嚓！”
　　刹那间的功夫，甚至于是金乌大圣的嚎叫声都还未消失，秦望便是已经将其脑袋都摘了下来。
　　“杂毛鸟，现在该轮到你上路了！”
　　秦望狞笑着双手猛地合十，直接将这金乌大圣的脑袋整个的捏碎，而后纳魂神光瞬息间将那从泥丸宫中窜出来的金乌大圣神魂直接卷入到这聚魂塔内镇住。
　　这突如其来的结局，让得所有观战的修士们都是呆若木鸡状，他们完全没有想明白到底发生了什么事情，怎么突然间秦望就一下子将金乌大圣的大罗至宝击毁，然后更是莫名其妙的直接将金乌大圣当场打死。
　　这中间到底发生了什么，众多修士完全是不知情的，甚至于就连金乌大圣自己都不明白，明明刚才还是形势大好，怎么会突然间自己就直接被打碎了法宝，而后躯体也被人斩掉，连带着神魂都落在了秦望手中。
　　可以说，这一战是足以被魔族位面载入史册的，堪称是年青一代修士的巅峰之战，秦望以天仙境修为斩落三足金乌精血化生的大罗境强者。
　　这是放在诸天万界都是极为耀眼的战绩，而且也都是无法复刻的奇迹，这一战亦是前无古人后无来者！
　　“淅沥沥……”
　　在秦望身旁，一阵血雨飘落，他就站在那，任由这漫天的淡金色血水落在身上，整个人身上都沾满了血迹，那眼神之中更是透出满足之色来，令人恐惧。
　　在他脚下虚空，金乌大圣的五脏六腑都已经散碎开来，渐渐被那浑沌之气所吞噬同化，偶有还短暂存活的器官想要逃窜，却是作了无用功，在混沌之地，便是大罗至尊的血肉，也难以逃脱被混沌之气吞噬的下场，更何况这不过只是普通大罗境的金乌血肉呢？
　　所有看到这一幕的修士，脸上都不免露出了一种莫名的伤感之色，金乌大圣为了一战，选择吞服先祖精血，最终被精血夺舍占据了躯壳，可最后竟是被秦望给斩了。
　　本来精血夺舍成功就是极为罕见的事情，本来这滴上古三足金乌的精血，应该是要借着金乌大圣的躯壳修炼，另类成道的，但最终却是落个身死道消的下场，不免是令人唏嘘不已。
　　缑回看着虚空中那漫天的血雨，脸上也是不免露出了兔死狐悲的伤感来，从某些方面来说，她跟金乌大圣一样，都是妖族出身，明明大家都是年青一代的佼佼者，可对方却死得这么轻易简单。
　　元始魔宗的天吴更是脸色阴沉，他心中更是不由地蒙生出了一层恐惧来。方才的战斗里，不管是金乌大圣还是秦望，两人所展露出来的实力，都不是他能够应付得了的。
　　而另一个与他感觉相差无几的，便是同为元始魔宗亲传弟子的陈圆圆，秦望方才展露出来的实力太过于恐怖，这样强大的修士却是出自西极魔宫，这让她内心很是不安，若有朝一日两宗对决，她是否有勇气与秦望动手？
　　她心里没有一个准确的答案，更让她忧心的是，秦望仅仅只是西极魔宫新晋不久的亲传弟子，那些入门修行多年，甚至早已成名的亲传弟子又该都是怎么样的修为实力？
　　这种问题不能深想，越是琢磨，陈圆圆内心深处的恐惧便是越发的强烈。
　　像是其他与秦望并无间隙的魔修，则大多都是面色如常，内心多少感到一些震撼，仅此而已。
　　事实上众多修士都并不知道，此时的秦望之所以不动，不是因为他如金乌大圣一样喜欢端着装高冷。
　　而是他此时的状态不能轻易动弹，之前的对决中，他可是承受了多次金乌大圣的攻击，身上早已是伤痕累累，别看他现在沐浴着金乌之血，可实际上他自己也流出了很多的血来，别的不说，心口处那偌大的伤口，直至此刻依然还在淌血。
　　可是秦望不敢表露出丝毫来，只能是趁着众人还处在震撼之中时，悄然运功疗伤，否则的话一旦被元始魔宗那群与他有间隙的家伙发现，难保这些人不会趁机对他动手。
　　以他现如今的状态来说，实在不宜再次卷入到战火之中去，否则的话难保不会对自己的道基造成什么样的损伤，这是秦望不愿意看见的。
　　当然了，他现在虽然正是最为脆弱的时候，但是秦望依然留了后手，要是有人敢趁机朝他动手的话，那么他会毫不犹豫的直接用聚魂塔将其当场镇杀，用来威慑他人。
　　之前险些丧命之时，好在及时沟通到了前世之躯，让得方言天暗中出手，替他激活了聚魂塔内部的道纹，此刻余威尚在，他还能狐假虎威一下。
　　这也是秦望敢站立于此，趁机恢复疗伤的底气所在！
　　“你为何不杀我？”
　　聚魂塔中一道神念传出，正是那滴已经夺舍成功的精血神魂。
　　它作为上古三足金乌的帝尊血脉，自然是有着傲骨在身的，委曲求全不是它的性格，哪怕它只是一滴精血，亦是保留了原主人的铮铮傲骨。
　　“急什么，等我恢复些，我便会让你从此从这片天地间消失，连轮回的机会都不会给你！”
　　秦望眼角微张，看向聚魂塔，似乎透过了聚魂塔，看到了在其中被镇压着的金乌大圣神魂一般，语气森然。
　　“嗯？”
　　就在这时，秦望猛然间身形一颤，他感到一股极为恐怖的气机，于茫茫混沌之中锁定了他。
　　那气机其中带着极为恐怖的杀意，冰冷且无情，似是一双眼睛在暗中盯着他，但是他又无法确定方位，更无法确定是何神圣！
　　“难道是金乌一族的不世大修？”
　　秦望心中陡然间冒出了一个恐怖的猜测来，立时感到一阵心寒。
　　若真是这样的大修士盯上了他，那么秦望觉得自己是绝无任何胜算的，除非是方言天亲自出手，否则的话，面对那样的强者，他只有死路一条。
　　金乌一族其实不是很可怕，但问题在于秦望担心的是，这暗中之人，是三足金乌一族中的嫡系血脉。
　　毕竟他所斩杀的金乌大圣，从某些意义上来说，而今已然是纯血的三足金乌了，与金乌大圣那种旁支血脉是截然不同的，意义也完全不一样。
　　“不用在我面前说些威胁恐吓的话语，金乌一族的荣耀我誓死捍卫，动手吧，了结你我之间的因果！”
　　聚魂塔之中被镇压着的金乌神魂，没有丝毫的惧意，它奋力向上看去，好似是在与秦望对视一般，眼神极为坚毅，没有丝毫面对死亡的恐惧感，反而是有着滔天战意，好像死亡对他来说，不算什么。
　　在这一刻，秦望忽然觉得，聚魂塔内的这只金乌竟是有些顺眼起来，对方的性子很对他的胃口，但可惜两人之间的仇怨已经无法消解。
　　但是与秦望以往的那些敌人相比，这精血所化的金乌，反而更值得秦望尊重，因为对方足够直率和真诚，除了那张嘴有些令人生厌之外，还真没什么其他的缺点。
　　“既然是你一心寻死，那我便成全了你！”
　　秦望当即决定给这家伙一点尊重，立时间便是直接催动了聚魂塔内的敕魂神光，直接将这金乌神魂敕封为一枚灵丹。
　　顷刻间，混沌之地上方化出了一道道浓密的乌云，一阵淡红色的血雨竟是落了下来。
　　看到这一幕，所有观战的修士无不动容，这样奇异的异象，意味着此地有大罗境修士陨落了，天道有感，为其悲恸，方才会降下血雨以示哀鸣。
　　“秦望当真将这金乌给斩杀了？他难道就不惧怕金乌一族的报复吗？”
　　“真是不敢置信，那滴精血本来已经踏出了那一步，诸天万界本该有他恣意纵横的一席之地，可而今却是葬身虚空……”
　　“修道一途何等无情？这量劫将至，便是强如大罗那也是说灭即灭，何其不公？诸天万界之苍生何等可怜！”
　　“西极魔宫无愧于魔族位面第一大教，这门中亲传弟子一代更甚一代，真是难以想象，等到将来魔宫弟子皆成长起来，这仙魔大战又该是怎么样的结局！”
　　“可悲可叹，修行路漫漫，一朝争斗起，万般皆做空！”
　　观战的众多修士们感慨万千，今日这一战，可谓是远远超过了他们的想象，只怕在接下来相当长的一段时间里，都会被人反复提起。
　　“秦兄危险了！”
　　就在这时，站在人群后的张友仁，却是突然间紧皱眉头道。
　　“师兄，出什么事情了？”缑回闻言，当即神情一凝，连忙开口询问道。
　　就连站在一旁的郭继文也不由地转头看了过来，脸上满是惊诧之色的问道：“张师兄这是何意？难不成元始魔宗的人这般不讲武德，还打算趁机偷袭秦兄不成？”
　　“如果只是元始魔宗的人倒还罢了，哼，他们这些人不足为惧！”
　　张友仁闻言，却是面露不屑之色，只是当他将目光移向虚空之中时，脸上的神色便是肉眼可见的凝重起来，“可在那之中的是完整体的纯血三足金乌啊！”
　　在众多修士都看不到的混沌之气里，张友仁的视线里，却是有着一双无比庞大的翅膀在混沌之气中若隐若现，那双翅膀之上流动的道韵，有着极为可怖的肃杀之气，哪怕是看上一眼，眼睛都会隐隐作痛，连带着神魂都会剧颤。
　　“什么？”
　　缑回和郭继文两人闻言，顿时间大惊失色，慌乱的朝着虚空看去，可是在他们眼里，虚空之中满是血雨和混沌之气，除了秦望之外，什么都不曾看见。
　　但越是如此，他们心里就越发的焦急，因为张友仁的眼睛天生神异，能看到旁人所看不到的景象，自然是担忧秦望的安危了。
　　“不过……”
　　张友仁目光一撇，却是见到在下方的无边海下，天魔殿入口处，不知何时出现了一道虚幻的身影，极为的模糊，若非张友仁时刻留意周围变化的话，他也不会注意到那虚影与周围景象的细微差别。
　　“不过什么？张师兄你就别卖关子了，快说吧。”郭继文急得像是热锅上的蚂蚁，连忙开口道。
　　“镇守天魔殿的大罗至尊也出面了，兴许那三足金乌不敢出手！”张友仁沉吟片刻后，做出了一个判断来。
　　“这太好了，有咱们魔修的至尊在，那些杂毛鸟断然不敢对秦兄动手的！”郭继文闻言便是脸色大喜。
　　而在虚空之中，秦望感受到那暗中的杀意越发的浓烈，当即便是沉声高呼道：“此乃天骄之战，还请至尊莫要干预，以免传将出去，坠了贵族声望！”
　　在这一刻，秦望全身的毛发都竖立了起来，那种恐怖的杀意直击神魂，令秦望心里极度不安，当即也只能是开口喊话，希望对方是一个要脸的。
　　无尽混沌之气中，不知何时，又莫名地开始了翻滚沸腾，似有什么庞然大物在其中行动一般，令得秦望面色煞白，心中惊恐难安。
　　这种感觉很难形容，就好像是从灵魂深处自然升起的恐惧，就像是蚂蚁见到了大象一样，会不自然的畏惧。
　　众修士们当即也察觉到了不对劲，一个个面色骇然的看向虚空里那片翻滚着的混沌之气，哪怕那里没有一丝一毫的气息透出，但是众人都感觉到了彻骨的阴寒，就好似突然间置身于冰窟里一般。
　　是金乌一族的老怪物来了吗？
　　众人心中皆是不由地冒出了这样的念头来，如此恐怖的人物亲临，该不会是打算直接灭杀他们这一个世界吧？
　　要知道，三足金乌在这方面可是有着前科的，十日凌空，炙烤诸天万界就是他们一族的杰作！

第587章 惊世袭杀，张友仁瞳术神通！
　　“Duang！”
　　伴随着浑沌之中一道宛若钟声一般的声音骤然响起，混沌之气翻滚涌动的便是更为剧烈了。
　　下一刻，一道浑身都被金光包裹着的身影，缓缓从混沌之气里走了出来，周围的混沌之气都好似是瞬间乖巧了一般，顺着此人移动，一团团混沌之气汇聚再其身前，化作台阶，周天之中遍布道韵，深邃且奥妙。
　　看到这一幕，众多修士立时间便是神色大变，目光中露出惊恐之色，这一道浑身充斥金光的身影，若非是肉眼可见，以他们的神魂是无法发现的，这意味着对方的修为早已道与天合，乃是一位大罗至尊级别的仙神！
　　众人心中皆是清楚无比，这位看不清面容的金光人影，必然就是那金乌一族中的帝尊血脉后裔，周身那时不时隐现的道纹，让得镇守在天魔殿外的魔族至尊都感到了几分心惊。
　　这道金光人影，面容好似一团火焰，内里能看到一圈圈类似于绒毛一般的焰团，而那无风自动的长发，则更像是太阳表面刮起的风暴，而那双眼睛最为惊人，分明就是两颗小太阳，这种惊人的威势，意味着这位大罗至尊境的三足金乌，与太阳无异！
　　诸天万界之中，任意一位大罗至尊现身，那都是足以掀起诸界震动的大事，而魔族位面同样如此。
　　在这金乌一族的大罗至尊现身之后，魔族位面之中瞬息间便是弥漫开来大罗至尊的气息，没人能确定是多少位大罗至尊现身，但是可以肯定的是，魔族位面感应而来的大罗至尊绝不在少数，至少三位以上！
　　余者大多魔修则是好似木头人一般，完全不敢动弹分毫，只能静静地保持姿势等待着接下来的事态发展，天地间立时间都死寂一片，连带着下方无边海都没了声息，瞬间变得无比平静，如同陆地一般。
　　“嗡……”
　　只见这道金色身影一露面，便是看向正在被无尽混沌之气餐食的金乌大圣残躯，立时间做了一个轻轻招手的姿势，顷刻间天地间都有着微弱的颤鸣声响起。
　　众多修士见此一幕，无不默哀，金乌一族的至尊亲临，原是来为自己的后辈收尸，这一刻无关乎世界位面，无关乎种族，皆是在心底里有着一股难以言述的哀鸣！
　　“重来一世也不过是落败，倒好在死得还算有那么一点点的体面。”
　　那道金色身影语气低沉，说话间天地都在共鸣，就像是在附和一般。
　　而后，这道身影便是看向秦望，只是一眼，便仿若是让秦望直接背负了一座大山一般，那恐怖的威势瞬息间便是将秦望直接笼罩在其中。
　　“咔嚓……”
　　刹那间，秦望身上的骨头竟是都寸寸碎裂开来，眼看着秦望即将殒命，无边海的天魔殿中，立时传出了一道轻叹声。
　　“呼……”
　　秦望立时便是感到周身上的无尽压力瞬间消散，终于是能呼吸了一般，身心瞬间得以放松。
　　“你要与我斗上一场不成？”金色身影立时开口，双眸的小太阳光晕都飘散了几分，身上的气势开始内敛，这明显就是要动手的讯号。
　　“皇明兄，量劫将至，你我何必便宜了别人？”天魔殿中的至尊轻笑出声，明显是没有动手意思的。
　　而在无边海上观瞧的众多修士此刻也是纷纷都松了口气，他们生怕两大至尊直接斗法，那到时候他们这些人一个都活不下来，全都会成为至尊斗法余波中的牺牲品。
　　“好，那就等量劫降临，自有我族天骄来了结此番因果！”
　　金色身影当即便是收拢了金乌大圣的残躯，而后身形闪动，朝着混沌之地深处遁去。
　　秦望看到这一幕，心中总算是松了口气，这位金乌一族的至尊当真是恐怖，单单一眼就险些让他悄然无声的死去。
　　“皇明兄，我这有些神材，或可为他备一副棺椁。”天魔殿里再次传来了一道声音。
　　“留着吧，总有你用得上的时候。”
　　金色身影没有回头，只是他的声音却好似在天地间同时传出，下一刻，金色身影便是完全消失在众人的感知中。
　　而这时，天地间的大罗至尊气息消散殆尽，众多修士才是齐齐看向秦望，他们怎么都没想到秦望竟然还能从金乌一族至尊的手中苟活下来。
　　所有人都暗自震惊于秦望的好运，今日过后，秦望若是能够存活下来，那么来年他日，秦望之前途必然不可限量，说不定甚至能超越龙无极，成为新的年青一代扛鼎之人！
　　秦望不知众人所想，简单的恢复了一下伤势，感觉身体血气再次充盈之后，这才是没有任何留念的从虚空之中遁出，大步朝着下方的无边海走来。
　　看着秦望的身影，元始魔宗的诸多亲传弟子，心底里都不由自主地寒意高涨，秦望的实力，让他们都感到了一种巨大的压力和恐惧。
　　但是他们却浑然没了之前那喊打喊杀的架势，一个个噤若寒蝉，便是之前无比嚣张的天吴，在此刻也好似是沉默的稻草人一样，闭口不提之前的茬儿。
　　这倒是让秦望稍稍有些失望，他似乎有些高看了元始魔宗的亲传弟子，这要是换成西极魔宫那群家伙，这个时候多半早就不约而同的共同出手了，联手将这样的威胁直接扼杀。
　　可是元始魔宗呢？他们明明就事先已经得罪过秦望了，此刻却在秦望伤势都还未好完全的时候，畏惧秦望方才展露出来的实力，从而全都当起了缩头乌龟来，这样的人如何能够修道有成？
　　“郭兄……”
　　“嗤！”
　　就在秦望笑着向郭继文和张友仁、缑回打招呼的时候，一道空间撕裂声忽地传来，一抹亮银色见光瞬息袭杀而来。
　　又一道持剑身影突兀地从虚空中遁出，赫然挡在秦望身前，他一手掐诀，双眼好似深渊，斑斑点点布满瞳孔。
　　这样的袭杀来得太过于惊人，时机把握也恰到好处，完全不给人任何的反应机会，那身后袭来的一剑带着一往无前的锐利之气，金光直指秦望的脑袋。
　　而在秦望身前出现的魔修，则是极为擅长神魂一道，刚一露面便是直接让秦望的神魂陷入重重幻境之中，难以自拔。
　　惊天异变，便是秦望都在恍惚中直接中了招，根本没有反应之机。
　　那道飞剑的剑芒中夹带着一缕浩然正气，煌煌诛魔，又有小五行之阵布在剑身，能遮掩其中气息不泄，这也是为何能隐匿于虚空之中而不被人察觉到。
　　很显然，这并非是临时起意的伏杀，而是经过了详细部署、有备而来的一次袭杀，完全就是为了取秦望性命而来。
　　这般惊天动地的袭杀，换成是在场的其他修士，任何人都是躲避不开的，甚至也都没有办法避过。
　　看到这突如其来的一幕，众多修士无不胆寒。
　　只见，那道亮银色的剑芒带着极为凌厉的锐利之气划破空间，径直朝着秦望的脑袋刺去，这一剑若是命中，那么顷刻间就将穿透秦望的头颅，并且其恐怖的威势也会瞬间搅碎泥丸宫中的神魂。
　　这样精细准备的袭杀，不单是要斩去秦望身躯，更是打算直接斩杀秦望的神魂，这是绝天绝地的狠辣杀招。
　　“秦兄！”
　　郭继文看到这一幕，双眼怒目圆睁，怒喝之下，身躯陡然爆发出惊人的神光，然而远水解不了近渴，他离得太远，又不熟悉自身修为实力，便是只能如气氛组一样，除了喊叫声之外，毫无作用。
　　“秦师兄！”
　　缑回也是惊呼出声，她到时反应迅速，当即便是以法器祭起，然而远处的陈圆圆却是同样祭起法器，不让缑回救人。这让得缑回立时愤怒地瞪向陈圆圆，心中杀意骤起。
　　剑光璀璨，五行运转，利金之气已然是渲染开来，层层空间都被击穿，秦望身上自行释放的护体神光，亦是顷刻间碎裂，剑芒已是无比贴近后脑的位置。
　　“大胆！”
　　张友仁立时掐诀，双眼顷刻间浮现出两个道纹，周围天地立时间静止住，而秦望也是在这一刹那瞬间恢复了清明，双眼之中幻象消散。
　　又惊又怒之下，秦望当即便是直接以聚魂塔神光护住自身，同一时间阴阳大道法则透体而出，将后脑勺处的飞剑直接控制住，不让其移动分毫。
　　“张师兄，多谢出手相救！”
　　秦望这才是朝着张友仁传音道。
　　“噗……”
　　下一刻，张友仁的神通便是到了时限，一切再次恢复如常，秦望也终于能够行动自如了。
　　那惊世一剑，在瞬间便是冲破了阴阳大道法则的压制，只是自身的利金之气也是尽数消耗殆尽，上方的小五行阵法亦是皲裂开来，剑内精华已失。
　　“咔嚓！”
　　但即便如此，秦望的身影不管如何移动，却是始终都没能摆脱这一剑，硬是看着此剑直接撞击在纳魂神光之上，让他感觉后脑勺好似突然被一柄铁锤砸了一下一般，脸上露出吃痛之色。
　　众多修士看到这一幕，也是不由地倒吸了一口凉气，他们目不转睛的看着眼前的这一切，一个个脸上都是不可置信之色。
　　秦望方才的每一项反应都是没有任何问题的，但是那刺来的一剑实在太过于惊人，竟然在濒临毁掉的情况下，依然还是能如那跗骨之蛆一般，硬是击中了目标。
　　虽说最后因其剑身出现了问题，上面的利金之气和阵法都被破去，甚至是剑身内部的神华也都耗尽，使其没有了神兵特性，最终没能如愿将秦望一击必杀。
　　可要知道，这柄飞剑法器也不过堪堪才是金仙境品阶罢了，而若是换成大罗至宝品阶的话，只怕此刻的秦望已经是被那暗中之人成功斩杀了。
　　如此杀人秘术，简直是恐怖至极，甚至闻所未闻，在诸天万界都不曾有类似的故事流传。
　　“找死！”
　　秦望看着那长剑被神光击碎，当即身上便是冒出恐怖的杀意来，他毫不犹豫的直接反击！
　　自修炼至今，两世为人，秦望还是第一次遇到这种袭杀，而且更要命的是，如果不是张友仁出手相救，只怕方才那瞬息之间，他就已经被人刺穿头颅，斩去了神魂，直接身死道消。
　　而到现在，他仍然不知道这动手袭杀的是何人所派，又是来自什么地方，出自什么样的教派势力，这才是让秦望最为气愤的。
　　那控制袭杀飞剑的是一道靓丽身影，头戴一方面具，遮掩气息，让人看不清其真实面目，倒是身材凹凸有致，着一袭银灰色长袍。
　　而在秦望身前持剑而立的男子，亦是带着一方面具，身材稍显矮小，可是身上气息却很是诡异，忽冷忽热，但若不仔细关注的话，则会发现此人身上的气息如死水一般毫无变化。
　　“是仙族位面的人！”
　　就在这时，张友仁脸色阴沉的开口道，直接点破了这两人的来历。
　　“什么？竟然是仙族位面的杂碎！”
　　“他们怎么敢的？这里可是天魔殿！”
　　周围的众多魔修顿时间纷纷怒喝出声，一个个看向这戴着面具的两名仙族修士，如看仇寇一般！
　　“给我死！”
　　秦望此刻可不管这两人是何来历，当即便是催动聚魂塔，直接将那控制飞剑的女修士瞬间轰杀，而后神光一扫，将其神魂压入那聚魂塔内。
　　而今聚魂塔内部的道纹光亮未散，正是威能全开之时，本来这就是秦望留着用来对付那些胆敢向他出手之人的。
　　要知道，这可是连那样状态下的金乌大圣都被直接斩杀，毫无还手之力。
　　面前的这名女修士不过金仙境，虽然刺杀秘术极为精妙，可正面搏杀明显战力有限，如何能够抵挡得住大罗至宝的全力一击？
　　而那持剑的面具男修，再见到自己同伴一个照面就被斩落之后，便是毫不犹豫的遁入虚空，根本没有缠斗的意思。
　　“还想跑？给我滚出来！”
　　秦望立刻催动聚魂塔直接朝着面具男修消失的地方轰击而去，顷刻间周围空间瞬息间炸裂开来，那名面具男修的身影也是再次从虚空之中跌落出来。

第588章 血泉宗，冥河老祖传承！
　　“怎么可能？”
　　那面具男修无比震惊的看向秦望，他方才施展的可是仙族位面有名的逃命神通——纵地金光，一经施展便是瞬息间万里之遥。
　　刚才他明明已经遁入虚空，跨越不知多少万里，就算是被追上，甚至是被从虚空之中直接逼了出来，那么也不应该出现在原来的这个地方。
　　同样没有看明白的，还有全程看着的诸多魔修，他们此刻也是一脸的愕然，浑然不明白秦望到底是怎么做到的。
　　“秦望是怎么做到的？难道是类似溯本追源的神通吗？”
　　“真是怪事，此等神通为何我等从未听闻过？”
　　众多修士不由地惊呼出声来，一个个心中震惊，若是与秦望这样的人斗法，胜了还好说，可要是败了那岂不是逃都逃不掉了？
　　但实际上能够发现其中端倪的，只有眼睛生来就极为不凡的张友仁，他的双眸散发着神光，自然看清楚了的一幕是如何发生的。
　　是秦望手中的聚魂塔早已在虚空之中镇压了时空，这面具男修看似遁走了数万里，可实际上却是一直在原地踏步。
　　当秦望手中聚魂塔神光轰击之时，虚空被震荡，这面具男修自然而然的就是直接从里面掉落了出来，因其本来就没有离开过，所以自然是在原地出现了。
　　“秦望师兄真是心思细腻，在镇杀那名面具女修之时，竟是早已布好了后手，就等着这面具男修自投罗网了。”
　　张友仁不禁是在心中感慨道。
　　饶是他们罗天教自诩好战善战，可是与秦望一比，却是仍然欠缺了几分老练和算计，显得有些傻白甜了。
　　“看你往哪里逃！哼！”
　　秦望冷哼一声，而后一手化掌，向下盖去，瞬息间一股恐怖的力量便是透掌而出，好似一座大山自天际坠下，势大力沉，压得层层空间碎裂，光是看着便有一种庞大的压力。
　　这座法力构筑演化而出的大山，内部有着阴阳大道法则交织，神光熠熠，光芒璀璨，一看便知内里定是另有乾坤，绝非寻常大山那样简单。
　　“想不到这秦望竟然能以大道法则和自身法力相互演化，不但能够演化出其真实和细节，甚至还能蕴含自己的道在其中，从某些方面来说，这就是一件法宝，只不过是一次性的而已。”
　　“是啊，像我们师兄弟，修炼时间长的数千年，修炼时间短的亦有数百年，可是直到现在，我们也不能做到如秦望这般，能够将大道法则和自身法力演化至而今这般地步。”
　　“人与人的差距，有时候真是比大罗至尊和凡人的区别还要更大。修道来修道去，眼看诸界天骄齐聚，却无一处是我之蒲团！”
　　众多修士里，一些修为低下的魔修，竟是不由地自哀自叹起来。他们放在人间界那也都是成仙作祖的，可是放眼而今诸天万界之中，却是完全不够看。
　　而今又瞧见了秦望这样一个后辈，如此强势且迅猛的一路高歌猛进，哪有不受打击的。
　　只是，跟他们在心灵上遭受到的打击相比，此刻面具男修才是真正的身心俱疲。
　　他看到那大山演化而出之后，立时间心里便是已经凉了大半截，那其中蕴含的恐怖伟力，光是看着就足以让他气血翻涌，可他却偏偏无处可逃，四周空间早已被这股伟力死死钳制住，再想打破虚空已经是一件不可能的事情了。
　　“看来，而今之计也只能是殊死一搏了。”
　　几乎是一瞬之间，面具男修的心中便是已经做出了决定，当即万般无奈之下，他只能是祭起法宝，朝着上方力透千钧压力的大山，便是直接一剑劈了过去。
　　“蹡蹡……”
　　剑芒斩落在那大山底部，立刻便是发出了金属撞击的声音，其剑芒入山三分便止。
　　“噗！”
　　随后，从那大山底部又有着一道反震力显出，直接朝着下方的面具男冲袭而去，立时间便是将这面具男修卷飞出去，口中一口鲜血喷吐而出。
　　他这一击打出，非但没有减弱秦望的攻势，反而是提前感受了一番秦望的恐怖力量，这种宛如鸡蛋撞石头一般的感觉，让得面具男修眼神之中都透出了几分绝望之色来。
　　显然，他他已经明白了自己而今的处境，想要跟秦望正面搏杀，那么最后死的那个人必定是他。
　　而今之计，似乎只有再次尝试逃走，才可能尚有那么一线生机能够保全自己的性命，这大概也就是惟一的机会。
　　想到这里，他目光环伺四周，发现那些魔修看向他的眼神都带着几分愤怒和杀意，心里最后一丝侥幸便也是消散一空。
　　“身化血海！”
　　面具男修大喝一声，其身体忽然化作一片血雨，而后瞬息间消散于天地间，这是一门极为有特点的神通术法。
　　因此刚一施展开来，便是立刻引起了众多修士的一片哗然。
　　“是仙族位面血泉宗的神通术法！”
　　顷刻间，就有修士一口道破这门神通的出处，也就是这门神通，立刻就让众修士都确认了这面具男修的来历。
　　“血泉宗？”
　　秦望听到这个名字的时候，亦是一愣，如果他没记错的话，似乎他与这血泉宗可是毫无瓜葛的！
　　而众多魔修亦是一愣，其中最为了解诸天万界隐秘往事的郭继文，内心更是震撼无比，这血泉宗别看而今声明不显，可是在洪荒大世界中那也是一块响当当的招牌。
　　据传，血泉宗乃是洪荒大世界的血海——冥河老祖座下的亲传弟子所创，这冥河老祖可一般，乃是洪荒大世界血海所生，乃是先天神圣，一经出世便是大罗至尊的修为。
　　现存于诸天万界之中的阿修罗族，便是冥河老祖从血海中创造而生，亲自执掌阿修罗教。在其教内共有四大魔王，分别是：自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，另有四大魔将：因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。
　　另外冥河老祖的本命法宝为元屠、阿鼻两大杀伐至宝，品阶极高，传闻甚至无限逼近圣器，并且杀生不沾因果。
　　便是在一众大罗至尊里，冥河老祖那也是响当当的响当当。
　　不过这般人物座下弟子所创的血泉宗，却成了仙族位面的一员，难免有些令人惊诧。不过不可否认的是，血泉宗的神通——身化血海，的确是一门了不得的神通，出胎自冥河老祖的血神子神通。
　　传闻中，冥河老祖炼有四亿八千万血神子分身，即使冥河老祖肉身破碎，但只要一个血神子不灭，那么他便可以借助这血神子顷刻间重构肉身，堪称是不死不灭之身。
　　当然了，血泉宗的身化血海这门神通自然不可能达到冥河老祖的神通万分之一，但是也极为惊人，只要有一滴血逃走了，那么便可借助那一滴血重构肉身，余者血滴亦会同时死亡。
　　当然了，施展这门神通逃生之后，必然是元气大伤的，至少需要休养几年才能恢复过来。因此不到万不得已的时候，血泉宗弟子一般都不会动用这门神通。
　　只是，血泉宗的人，为什么会冒着这般大的风险，到这天魔殿附近来袭杀秦望呢？
　　下一刻，众多修士的心里便是不约而同的浮现出了一个猜测来，那就是这件事情背后极有可能就是洛家在暗中联系的血泉宗。
　　众所周知，秦望不久前在中州打杀了洛家不少的修士，结下了恩怨。
　　“不管是何人所差遣，今日你们统统都得死！”
　　秦望大喝一声，而后聚魂塔神光大作，大罗至宝的威能发挥到了极致，直接从无尽虚空之中扫去。
　　“嘭！”
　　无数血雨在被这神光扫中之后，立刻便是纷纷破碎开裂，而后归于虚无，那面具男于虚空中再次重构肉身，而后口吐鲜血，又从虚空中跌落而出。
　　“而今身份调转，且看谁才是真正的猎人！”
　　秦望周身气血激荡，神光大作，那周边环绕着隐现的道纹，就如同是一位天神降世一般，气势磅礴，犹如泰山！
　　他一手化掌，一手托着聚魂塔，踏空而来，神光向下席卷而去，无物可挡！
　　“刷！”
　　秦望此刻神威盖世，周身上下都有着浓郁的肉身之力缠绕，发丝飞舞之间，眼神坚硬，阴阳大道法则在手中环绕。
　　周遭的空间都仿若无法承受住这般凶猛的力量一般，竟是寸寸碎裂开来，混沌之气都从虚空之中溢出，但又很快于天地间消散开来。
　　秦望手中的阴阳大道法则每一次波动，都如同是有着一道伟力难以估量的攻势击出，光是这恐怖的波动，便已经让这面具男修如同被铁锤连续击中。
　　若非是这面具男修身上的法宝众多，玩命的用法宝来抵挡，只怕此刻早已经是身死道消了。可即便如此，在毁去了数件法宝之后，他的双手也被随后的法术余波击中，刹那间化作了一片血雾炸开。
　　当他失去了法宝的庇护后，秦望面露冷笑，手中阴阳大道法则立时间化作了一道掌印，直接朝着他拍了过去。
　　“轰！”
　　伴随着一道滔天巨响声传来，这血泉宗的面具男修士便是在真面目都没有露出来的时候，就已经是化作了一片血雾爆开，瞬间暴毙！
　　“这……这竟是太惊人了，金仙境修士在这秦望面前，简直如同蚂蚁一般没有丝毫的反抗之力。”
　　“真是难以想象，这才过去了多久，此前还传闻秦望不过人仙之境修为，未曾想，而今金仙之境修士在他面前都难以有体面的死法。”
　　“我魔族昌盛，代代都有天骄出世，这一次量劫来临，我魔族或许会成为最大赢家！”
　　众多修士议论纷纷，仙族位面血泉宗派来的两名金仙境修士齐齐被秦望斩杀，这又何尝不是一件震撼人心的事情呢？
　　除却元始魔宗的亲传弟子外，余者大多与秦望无仇怨，因此亦有出于魔族整体的方面来为秦望发声。
　　可是对于元始魔宗的众人而言，他们此刻却像是吃了屎一样难受，尤其是方才还试图阻止缑回救人的陈圆圆，她脸色铁青泛着冷意，一言不发的站于同门师兄弟之中，眉头微微皱起，不知在思索些什么。
　　“这东西似乎有些古怪。”
　　就在这时，那面具男修死后的位置，有一块材质奇特的圆盘，竟是没有被秦望方才的攻击摧毁，这让得郭继文十分好奇，当即便是一把将其拿在了手中。
　　“秦兄，此物你可还要？”郭继文好奇的朝着期望挥了挥手中的圆盘。
　　“赠你了。”秦望只是扫了一眼，立时便是没了兴致。
　　“郭兄，此物透着一股不祥的气息，你拿它作甚？”张友仁不由皱着眉头道。
　　“啊？不祥？”
　　郭继文闻言，脸上历史露出几分后悔之意，解释道：“方才我一见到此物，便是有一种奇怪的感觉在心底里升起，原以为是与我有些什么关系，不曾想却是不祥之物。”
　　说罢，郭继文抬手就要将这圆盘丢进无边海里。
　　“慢！”
　　然而这时，张友仁却是又制止了郭继文的动作，沉声道：“既是郭兄心有所感，此物或许于你有缘，不若先行收着，兴许是你的一份机缘。”
　　在张友仁的神瞳照射之下，这圆盘在他眼中，上面是漂浮着的则是一道道充斥着业力的浮点，吸附在这圆盘之上。
　　“他能活到今天都是一个奇迹。”
　　看到上面那惊人的业力因果之后，张友仁都不禁是倒吸了一口凉气道。
　　“如此诡异？”秦望走过来时，也是颇感诧异。
　　“嗯，我想这个圆盘或许是从洪荒大世界流入诸天万界的，上面那惊人的业力因果绝非是杀几千个修士就能形成的。”
　　张友仁深吸了一口气，而后像是避瘟神一般，立刻就移开了眼神。
　　郭继文听到这里，脸上的喜色也是立刻不见，一脸哭丧着的看向秦望，似是在询问秦望的意见。
　　“既是你心中有感，那暂且先留着。”秦望也没有其他的办法，只能是顺着张友仁的话说道。

第589章 罗天教十帝圣子到来，洛家无上大能亲临！
　　“洪荒大世界的至尊已经能出来走动了吗？”
　　天魔殿内有着一道极为恐怖的波动荡漾开来，数道强横至极的神念在这其中交织，语言之中不难听出几分忌惮之意。
　　方才在感应到金乌一族大罗至尊气息之时，整个魔族位面的大罗至尊便是第一时间感知到了，当即便是神念交汇，开始交流起来。
　　在无尽传说中，每隔一定时间，诸天万界以及洪荒大世界，都会掀起一场无量量劫，此劫一起，众生无人可避，不管你是什么修为，都会落入量劫之内，胜者生，败者亡，周而复始，永无结束之日。
　　而洪荒大世界的至尊一旦能够离开洪荒大世界，降临其他诸天万界，就意味着这一次的量劫乃是无量量劫，而非量劫。
　　此二者之间，亦有区别，量劫对于大罗至尊们而言，是有着手段和办法避过的，就算不幸卷入其中，还是有脱身之机的。
　　可是无量量劫不同，此劫一起，便是强如大罗至尊也不可避免，一旦入劫，那么生死便已经是不由己身了。
　　任何一个大罗至尊，在谈及无量量劫之时，无不面色大变，内心恐惧陡生，意味着寿元进入了倒计时。
　　倒是秦望他们这些不入大罗之境的修士，反倒是对无量量劫并无多大恐惧，倒不是说这劫与他们无关，而是他们的修为不到那个层次，无法理解那种恐惧。
　　因此，至尊们的神念交汇，众修士并未察觉。
　　秦望更是直接原地开始打坐，调理自身的伤势，之前与那金乌大圣的斗法中，他身上伤势可是极为严重的，心口破开大洞，有金芒阻止他的血肉重聚。
　　此时，秦望运转起《大品天仙决》功法，周身所有伤口之处，立时间血气翻涌，原本阻碍血肉愈合的那些赤金色金芒，也是在此刻被强横的法力直接驱散。
　　瞬息间，秦望整个人的周身都仿若是沐浴在无尽雷光之中一般，身上所有的伤口都被层层雷电缠绕，内里坏死的血肉尽数被雷电劈落，而后于雷电之中再次新生。
　　在众修士震惊的眼神之中，不消片刻功夫，秦望身上的伤口便是已经痊愈了个七七八八，剩下的那些伤势也早已从致命伤变成了皮毛伤，不足为惧。
　　立时间，众修士对于秦望的忌惮便是又更上了一层楼。要知道秦望方才身上的那些伤势，随便换成是谁，都绝不可能那么轻易的调理恢复，断则三五个月，长则三五年。
　　可是秦望呢？仅仅花费了不到半刻钟的功夫，便能直接恢复到正常状态，这等手段简直闻所未闻。
　　“轰！”
　　就在此时，天际之上忽然一座宝塔轰然镇压而来。
　　这座七层楼宇一般的宝塔，携带着无尽天威，震得众多修士体内气血翻涌，仿若随时都会被这宝塔镇杀一般！
　　“是洛家的太初老祖！”
　　元始魔宗的天吴立时间便是惊喜道：“太好了，有太祖老祖在，这小子死定了！”
　　“罗天教要干预我洛家之事吗？”
　　一个洛家的大罗境修士陡然出现在七层宝塔之下，凌空而立，俯视着张友仁、缑回二人，语气森然道。
　　秦望立时循声望去，看向那上方的七层宝塔，感应到内里充沛的无尽威能，以及那铭刻诸多的道纹，立时间便是让秦望心底里升起了一股贪婪来。
　　“这洛家修为越是强横的家伙，其法宝之上铭刻的道纹便越多，而且几乎全是照着天地玄黄宝塔内部的道纹铭刻的，若能将这七层宝塔也融入到我的十二品劫莲之中，我这本命法宝只怕瞬息间便可以提升至金仙境的品阶。”
　　“洛家的人，是愈发的放肆了！”
　　就在这时，又是一道声音从天际处传来，语气平淡无奇，却自有一股傲气！
　　秦望当即就看了过去，只见从那天魔殿方向的极北之地，一道遮天蔽日的法相疾驰而来，这恐怖的气势说明，来人至少都是大罗之境的修为。
　　不多时，法相消散，在空中显露出一道中年人的身影来，此人身着玲珑离龙长袍，身材极为高大，只是长相显得平平无奇。
　　但是在场修士对于这位神秘强者，似乎却是并不陌生，立时就有修士说出了此人来历。
　　张百忍，罗天教十帝圣子之一，与张友仁乃是堂兄弟，但是在教中地位却远超张友仁，与其堂弟的性格也是截然不同。
　　他给人的感觉就像是那种气息中庸，并不霸道也不极端，但是其穿着打扮却极尽奢华亮眼，就如时刻开屏的孔雀一般。
　　这种与性格极端不符的穿着打扮，更能说明此人绝非他表面上那样简单。
　　“张百忍，你现在是代表整个罗天教吗？”一名洛家的大罗境修士开口质问道。
　　“代表不代表重要吗？修行界实力为尊，跟我说话前，你也要掂量一下自己够不够格！”张百忍说话时，声音虽然温和，可是言辞却颇为犀利。
　　秦望看着这一幕，立时暗暗想道：“这张百忍还真是犀利，若是他能与这洛家斗法起来，这倒是给了我机会，届时我只需暗中祭起聚魂塔，先打杀了那洛太初，夺了他法宝！”
　　秦望一边这么想着，一边又将目光放在了另外两位洛家大罗修士的身上，这两人修为一样不弱，其法宝内的道纹必然也同样精妙，若是能够全都抢夺到手中来，说不准自己的十二品劫莲都能把品阶提升到大罗境去。
　　最重要的是，洛家修士们的本命法宝内部都是从天地玄黄宝塔内部道纹观摩而来，对于秦望而言，那里面的道纹才是最菁华的部分，是其他修士的本命法宝所无法替代的。
　　而在秦望琢磨的时候，方才开口说话的那名洛家修士听到张百忍的话之后，脸上的神色明显不太好看起来，但是他也清楚自己并非是这张百忍的对手，当即便是沉着脸道：“我洛家无意冒犯罗天教，今日来此不过只是为了秦望一人而已，只要罗天教不插手其中，来日我洛家自有厚礼备上。”
　　这洛家果然是一脉相承，占据上风时便是小人得志，一旦情况不对，立刻就低声下气、屈躬卑膝起来。
　　张百忍似是早就知晓了这洛家的门风一般，见到对方服软，当即便是露出了一副果然如此的不屑神情来。
　　不过似乎也是默认了洛家的说法，张百忍旋即便是直接看向了秦望这边，他虽是刚刚才到，可是第一时间就发现了缑回和张友仁的注意力都放在秦望身上，再联系方才洛家修士的话语，因此一下就明白了谁是秦望。
　　在他看来，秦望不过是一个名不经传的家伙，不值得自己出面庇护，倒是洛家口中的厚礼，让得他很有兴趣。
　　众所周知，魔族中州的洛家，一直供奉着四大教的衣食住行，又与魔族位面诸多教派及其他位面有着商贸往来，族中底蕴可谓是十分雄厚，其家底亦是丰厚异常，随便漏出一点，就足以将一个凡人，用资源硬生生堆到金仙境。
　　两相比较之下，张百忍作何选择，便是再简单不过了，他这一眼朝着秦望看来，便是已经给出了洛家之人再明确不过的信号。
　　秦望明显也是读懂了此刻这张百忍看他眼神的意思，顿时间心头警铃大作。
　　“这下却是麻烦了。”
　　秦望眉头不由地皱起，深深地吸了口气，看向那苍穹之上的三名洛家大修士，神色也不由地凝重了起来。
　　洛太初三人立时也是读懂了张百忍的眼神，其中一个洛家修士立时狞笑着看向秦望，道：“孽畜，这次我看你往哪逃！”
　　“唉，本想鹬蚌相争渔翁得利，却不曾想这张百忍不但不能助力于我，反而成了对方的助力。”
　　秦望心中不禁是暗骂一声，这张百忍如果没出现的话，就算是洛家修士到来，以张友仁的品性必然是会帮自己掠阵的。
　　可是现在张百忍来了，他既是张友仁的堂兄，又是罗天教的十帝圣子之一，不管是于公于私都稳压张友仁一头，按照张友仁的性格，那必然是不会忤逆张百忍的。
　　这样一来，秦望反而还要提防这个张百忍，防止对方等下也来一出‘鹬蚌相争渔翁得利’的戏码，更要警惕对方的贪婪，万一等下觉得杀了自己能够获利更多的话，指不定张百忍也会加入到洛家那边，一齐出手对付自己。
　　秦望一向是将修士们的底限看得极低，这不是秦望极端，而是修行界的风气就是如此，换做是秦望自己，一旦有得利的机会，照样会落井下石。
　　一念至此，秦望顿感压力巨大，这等于是说他一个人，就有可能面对四位大罗境修士的围杀，甚至再极端一些，元始魔宗的天吴那伙人也保不定会加入进来，届时，秦望真就是与世皆敌了。
　　洛太初乃是大罗境后期的大修士，坐镇洛家数千年，这也是为什么洛家能够成为中州第一世家的原因，更是各大教派愿意让洛家来提供各种资粮的原因。
　　修行界一直都是拳头大的说话，尤其是魔族位面，奉行的便是弱肉强食法则。
　　而此刻，洛太初身上气势暴增，恐怖的气息瞬间便是笼罩在秦望身上，如同无尽海水顷刻间灌注而来。
　　大罗境后期修为，是无限于逼近大罗至尊的强者，这种大修士不管是在诸天万界哪一个地方，那都是绝对的大势力坐上宾客，比起年青一代来，其各方面都是碾压的。
　　大罗境后期境界修为的修士，必然是明悟了天道法则的，能够寄托真灵于天道，理论上来说已经是不死不灭的存在了，得到了天道庇佑。
　　而之前与秦望斗法的金乌大圣，比起这洛太初来，也是逊色不少的，其差距不说天与地，但是至少隔了一座高山。
　　如此悬殊的境界差距之下，洛太初的气势落在秦望身上时，秦望周身的法力都瞬间凝固，根本无法运转，连带着神魂都开始沉寂，神念甚至无法动用。
　　这就是大罗境后期境界修为的大修士的恐怖之处，光是其气势，就不是秦望能够抵挡得了的。
　　如此恐怖的境界差距，让得秦望甚至连动用聚魂塔这件大罗至宝的机会都没有。
　　“怎么会这样？”
　　秦望心中大骇，他没想到大罗境后期修为的洛太初，竟是能够将他的一切都死死压制住。
　　莫说是法力了，便是心念沟通大罗至宝都被完全阻隔，就好像自己的修为被人废除了一般，已经重新沦为了一介凡人。
　　这种状态之下，秦望觉得就算自己持有着混沌至宝，此刻也仍然没有办法与这洛太初斗了，完全没有反抗之力。
　　洛太初甚至都没有正眼看向秦望，只是微微侧目斜视而来，似乎还游刃有余一般，不过话说回来，洛太初觉得这家伙身上似乎有一些不太对劲的地方，但具体是什么，却又说不上来。
　　“咦，真是奇怪，这家伙的身上怎么突然间多了一道令人熟悉又陌生的气息？”
　　洛太初何等修为，他第一时间就发现了秦望身上的细微变化，只是这种变化的来源，让他困惑，他神念一扫，周天之中一切无所遁形。
　　“怎么了太初兄？”
　　站在洛太初身旁的另一洛家修士，见到洛太初动用神念四处扫视，立时疑惑的传音问道。
　　“这小子身上突然多了一股气息，有些令我不安，但未曾追踪到源头，此子有古怪！”洛太初神色如常，可是神念传音时，明显能够让人感应到他心底里的不安。
　　“会不会是这小子试图动用那件大罗至宝，这才沾染了一些气息？”另一名洛家修士当即便是猜测道。
　　听到这个猜测，洛太初立时心中大定，道：“看来多半是此原因了，难怪我方才用神念扫视方圆数万里，都不曾有任何发现，原是这小子不甘束手就擒，一直在试图挣扎所致，也罢，便是先杀了这小子，将那大罗至宝带回族中吧。”

第590章 洛太初，你可听过始作俑者，其无后乎？
　　洛太初当即神态都轻松了不少，他本是一个较为谨慎之人，深知狮子搏兔亦需全力以赴，因此他并没有因为秦望的修为不过天仙之境，便想着留有余力。
　　这也是洛太初能够在这数千年的漫长时光里依然存活的重要原因之一，当然了，也正是因为他的谨慎，使得他若无万全把握绝不会轻易出动。
　　下一刻，苍穹之上，乌云密布，雷霆翻滚，仿佛天地都在为这场即将爆发的战斗而震颤。
　　秦望立于虚空，一袭青衫猎猎作响，他一手化出赤红色的神光，一手掐出剑指，周身隐隐有着龙纹缠绕，散发出摄人心魄的寒光。他的目光如刀，冷冷扫视前方三道身影，嘴角勾起一抹不屑的笑意。
　　“师尊，您怎么亲自过来了？”
　　在泥丸宫之中，秦望竟是惊喜的唤道。
　　他怎么都没想到，刚才自己百般试探都始终无法调动的聚魂塔，却是在方才突然之间亮起了一道微弱的光芒。
　　本来秦望还以为是自己能够催动聚魂塔了，结果当他试图将其祭出之时，却是发现那里面‘咻’地飞出了一道光芒，直接落在了自己的泥丸宫中。
　　这道光团不是别人，正是他的便宜师尊——方言天！
　　“之前你引起我的注意，我便知道你是有了生命危险，便通过大因果术牵引到了聚魂塔的气息，这才有了锚点，能让我一缕神魂降临。”
　　方言天目前已经接管了秦望的身躯，他用神念道：“不过时空隔得太远，还需要些时间，才能让我的力量也随之降临。”
　　“好了乖徒儿，你先睡一觉，剩下的交给为师便好，也让我看看，而今魔族位面的这些家伙都有什么样的长进！”
　　说罢，泥丸宫中便是瞬间清冷一片，独留下秦望的神魂，而方言天的神魂，则是完全占据了秦望的躯体。
　　“区区三个大罗境的老狗，也敢来拦我秦望之路？”秦望声音低沉，却如惊雷炸响，震得四周空间微微扭曲。
　　对面三人，皆是大罗境修为的强者，修为远超秦望两个大境界。尤其是洛太初，这可是货真价实的大罗境后期修为的大能，陡然间听到秦望这犹如蚍蜉撼青天的‘勇气’，甚至都不由地的愣了愣。
　　随后反应过来的洛太初脸色立时难看到了极点，他目光如炬，瞪向秦望，呵斥道：“该死的孽畜，你三番五次得罪我洛家，而今还敢当着老祖我的面，如此口出狂言，简直是自寻死路！”
　　秦望却是一点不惧，脸上甚至还泛起了丝丝冷笑，道：“洛太初，现在杀了我，对你来说可没什么好处，不若你先将我这法宝都掳了去，届时再杀我亦是不迟，你说对不对？”
　　听到秦望的话，在场的所有修士全都愣住了，一个个不敢置信的看向秦望，如同是在看一个傻子一样，这是什么逆天发言？
　　给要杀自己的人出主意？就算是弱智也干不出这事儿来啊！
　　“秦望，你不过天仙境，也敢口出狂言？今日便是你的死期！”太初老祖根本不吃这套，说话间便是已经张开大手，祭出了本命法宝——河图洛王鼎！
　　虽说洛太初这等老狐狸能不受影响，可是他身旁的这两位就不是这样了，他们可是打听过的，知道这秦望身上法宝众多，而且疑似藏有上古仙丹。
　　现在一听到秦望的话，心里便是立刻都打起了小九九来。
　　要知道，这洛太初可是大罗后期境界的修为，而且一旦出手必然是雷霆一击，谁知道洛太初强横一击过后，这秦望体内的法宝和仙丹还能留存否？
　　洛太初的修为境界可以不看重或者不在乎这些，但是他们两人可不一样，他们这辈子的道基潜力已经耗尽，再无更进一步的可能，而今更重要的是为自己的血脉后代考虑。
　　若是秦望体内真的还有那种能够迅速提升其修为，并且毫无副作用的仙丹，那么对他们来说，这可就是给自己后代最好的‘财富’！
　　当然了，就算秦望体内已经没有了那些仙丹，那也无所谓，无非是多浪费了一些时间罢了，反正他们也不觉得秦望有能力从他们手中逃得性命去！
　　两人思及至此，立时间十分默契的对视了一眼，似乎都读懂了对方的意思，当即其中一个辈份明显低了很多的洛家大修士便是微微躬身，向前走了两步。
　　“老祖，这小子说得倒是有那么几分道理，不若我等先取其法宝，再杀他也是不迟啊！”
　　这名洛家大修士生怕洛太初拒绝，连忙补充道：“老祖，外界有传言，说是此子身上有着那种无上仙丹，若是能将这丹药拿到手中，等回了族内，说不得对刑天亦有天大的裨益。”
　　说着，这名洛家大修士立刻看向了自己的堂祖父，朝对方努努嘴示意。
　　“是啊太初兄，就算你不为自己考虑，也要为天儿考虑考虑吧？”旁边那名洛家大修士立时便是出生附和道。
　　这两人都很清楚，而今在洛家里，洛太初最看重的后辈就是刑天，凡事只要涉及到刑天的，洛太初必然都会极为慎重，哪怕是涉及到了他自身原则问题，也都会选择让步。
　　因此，两人立刻就把刑天拿出来当了自己谋私的挡箭牌。
　　“嗯？”
　　洛太初听到这话，立时间也显得犹豫起来，沉吟片刻后，还是点点头同意了下来，道：“既然与天儿可能有些机缘，那便先取宝，再杀他吧。”
　　“是，老祖！”
　　两人一听，立时间心中大喜，果然凡事只要涉及刑天，洛太初就会放下自己的强势，从而着重为刑天去考虑。
　　洛太初当即一手打出，一道神念直接将秦望定在空中，周身连带着神魂，似乎都被完全禁锢住，生命气息都是瞬息间沉寂下去。
　　在其身旁的两位洛家大修士当即便是齐齐动手，汹涌的法力化作一柄柄钩子，径直打向秦望，只听得一阵雷鸣声从秦望体内传出，而后便见到那硕大的钩子直接从心口穿入，却并未从这秦望背后透出，而是直接进入了一方奇异的空间之内。
　　此地名为紫府，人体大秘境之一，又名小洞天福地，只有修为达到了炼虚之境方才能够在心口处将紫府空间开辟出来。
　　紫府空间的大小与修士的修为境界息息相关，理论上来说，只要修士的修为足够，那么紫府空间是可以无限大的。
　　在秦望的紫府空间之内，摆放着不知多少法宝，那冲进来的钩子刚一出现，便是犹如精准定位的导航一样，瞬间便是勾中了一方大鼎，直接被从紫府空间之中拖了出去。
　　毕竟出手的都是大罗境修士，他们的境界修为难以估量，轻易的便能将秦望设下禁制的法宝强行从紫府空间内掠夺而走。
　　洛太初原本并不怎么看重秦望身上的法宝，可是当这大鼎被拉扯出来之后，他也是不由地脸色一变，竟是有着几分不敢置信之色。
　　这个大鼎极为不凡，内里虽然装满了香灰，但是内里的气息却是大罗至宝级别，并且品阶还不低，甚至于洛太初自己的本命法宝都不及此鼎万一。
　　最重要的是，洛太初发现这大鼎之上铭刻的道纹，竟是有一种古老的神秘感，从中透着一股莽荒的气息，就像是洪荒大世界中的法宝一样，古朴、庄重！
　　“这是祭祀之宝！”
　　张百忍在看到这一口大鼎之时，竟是失声惊呼出口。
　　他怎么都没想到，一个名不经传的家伙，手里竟然会有这等奇异的宝物。
　　要知道，这种祭祀之宝，一般只可能存在于那些传承无数岁月的大势力才可能拥有，像是他所在的罗天教，虽为魔族位面的大教，可是底蕴不够，依然没能催生这样的祭祀之宝来。
　　“哈哈哈哈……未曾想到你这孽障竟有如此福缘，不过现在倒是全都便宜了我洛家，此鼎可为我洛家祭祀之宝矣！”
　　洛太初当即放声大笑，而后他也按捺不住直接选择了出手，其恐怖的威能瞬息间将身旁两人的钩宝锁链尽数击碎。
　　“嗤啦！”
　　伴随着一道尖锐的摩擦声传来，秦望体内的又一件法宝，被这洛太初直接钩了出来。
　　众多修士看到这一幕可谓是头皮发麻，之前秦望所展露出来的实力，便是已经让他们感到胆颤心惊，可现在秦望面对洛太初这等成名已久的大罗境后期境界修为的大修士时，竟是如同蝼蚁一般，毫无反抗之力。
　　一时间，众多修士心中不免是生出了兔死狐悲之感来，谁人都怕自己今后也会遇上这种情况，届时又该如何自处？
　　“唉，秦望实在是太张狂了，明知道洛家修士在玩命的追杀他，结果他倒好竟然自己主动过来寻死，若是他机灵些早些返回西极魔宫，待以后修至大罗之境，这洛家还敢如此吗？”
　　“洛太初实在是太强了，只怕用不了几百年，他就能踏入那大罗至尊境了，这洛家也将在上一层楼！”
　　元始魔宗的天吴看到这一幕时，长舒了一口气，暗道：“还好有洛太初，否则的话这秦望若是来寻我的麻烦，我还真不是他的对手，好在现在洛太初出手了，这世界上从此再不会有秦望这号人物了！”
　　而在暗中的魔喉见到秦望被人这般肆意对待时，不由地眉头紧皱，本欲直接出手，但冥冥中似乎是感应到了什么，突然间惊愕停手，神躯直接隐入那虚空之中，立时消失在这片天地之中。
　　倒是郭继文在一旁心急如焚，可是却被缑回死死拖住，不让其犯傻冒险。
　　这祭祀之宝的出现，可谓是往平静地湖水里砸了一颗石子，顷刻间激起万重大浪，引得洛太初这样修为的大修士都有些急色。
　　但很快，随着洛太初从秦望的紫府空间钩出第二件法宝之时，众人再次被震惊了。
　　“这小子福缘也太深厚了吧？”
　　洛太初看到自己钩出来的这件法宝时，饶是他也不由地倒吸了一口凉气，当即就看出了这聚魂塔的价值来，从某些方面来说，这件法宝的价值是远超方才那件祭祀之宝的，尤其是对他们洛家而言，这件法宝是弥足珍贵的。
　　毕竟，这聚魂塔本就是天地玄黄宝塔的塔尖部分，若能将其带回族内，再花上数百年时间将其再次融进那天地玄黄宝塔之内的话，其宝塔威能必然能够在上一层楼，届时他洛太初亲自执掌宝塔，便是五境的大罗至尊也非是他的对手！
　　“堂兄，秦望师兄与我相识，是故友，还望堂兄出手相助！”
　　张友仁看到秦望依仗的聚魂塔都被洛太初强行钩了出来，哪还能坐得住，当即便是开口向张百忍恳求道。
　　张百忍闻听此言，微微皱眉，有些不悦的看向张友仁，呵斥道：“方才你又不开口，而今这洛太初见到了这等宝物，岂还能因为忌惮我罗天教而退走？”
　　张百忍双眸之中亦是有着丝丝精芒闪烁，他看到那祭祀之宝和聚魂塔时，心中都不免是动了贪念，若非此地特殊，说不得此刻他早已经是直接出手将这洛太初斩了，直接夺宝走人。
　　但此刻却是不能吃相这般难看，他到底是罗天教的十帝圣子之一，而不是罗天教的掌教，在外行事不能全凭个人好恶。
　　“洛太初，你可听过始作俑者，其无后乎？”
　　秦望此刻神色无比平静，眼中甚至还有着几分戏谑，他就像是局外人一般，语气平淡的说道：“待会儿我便会你也来感受下我的残忍，不仅要掠夺你身上的诸多法宝，还要将你炼制成我的护法天神。”
　　“呵……死到临头了还敢大放厥词，待我搜刮干净了你身上的诸多法宝后，再将你杀之后快！”
　　洛太初可不知道此时的秦望早已被人掉了包，他再次以法力凝聚出一道钩链，朝着秦望便是再次钩去！
　　“嗯？”
　　突然间，洛太初眉头一皱，他拉扯了一番，发现钩链纹丝不动，似是卡住了一般，当即体内法力如泉涌，再次加大了力量！

第591章  先杀张百忍，深渊神座出世！
　　“我倒是要看看，这到底是何物，竟是敢忤逆老祖我的钩链！”
　　洛太初眉头一挑，心头已是狠劲一起，手中法力牵引，钩链猛地往外一拽，一件形如莲台的法宝，被强横的法力演化成的钩链，直接拖曳而出！
　　“这是……”
　　等到秦望的本命法宝——十二品劫莲被钩出来的瞬间，那内里闪烁的道纹，立刻就引起了洛太初的震惊。
　　这十二品劫莲内部的道纹皆脱胎于天地玄黄宝塔内的道纹，虽说并非是一比一复刻，但是这明显是更适合秦望的道，有着极大的参考价值。
　　洛家人虽说掌有着那天地玄黄宝塔，但是其思维早已固化，习惯了祖祖辈辈临摹那天地玄黄宝塔之中的道纹，这也使得他们的本命法宝始终不得上乘。
　　毕竟那天地玄黄宝塔是残缺物，内部道纹并不完整。
　　“竟是成长型的异宝！”
　　“这异宝上面散发出来的气息为何这般奇异，难道内部已经开辟出了完整的世界吗？”
　　顿时间，无数修士在看到那金光璀璨的十二品劫莲正在自发抵御洛太初法力之时，立刻便是纷纷震惊起来。
　　其中，张百忍反应是最大的，他眼中的贪婪之色机会已经是不加掩饰了，作为罗天教十帝圣子之一，他比任何修士都更清楚一件成长型的异宝意味着什么！
　　之前那座祭祀之宝的出现，如果说是勾出了张百忍的贪欲的话，那么这件十二品劫莲的出现，就等于是直接将张百忍内心的贪欲无限放大，周身法力都开始晃动，内心的杀意高涨。
　　恨不得现在便是直接出手，将这洛太初先行宰杀，然后再夺取这些宝物，十二品劫莲这一异宝的出现，险些让张百忍直接丧失了理性。
　　而洛太初此时亦是目露贪婪，他倒不是想把这十二品劫莲自己炼化，而是想着这等异宝若是交由族内天骄晚辈刑天，今后说不得能够成为刑天征战诸天万界的强力法宝！
　　并且具有成长型特质的异宝，是可以吞噬他人法宝，提炼其中道纹据为己用的，理论上来说，这种异宝几乎没有品阶的限制，只要有足够的法宝让它吞噬下去，那么是完全可以超越浑沌至宝的！
　　而洛家本身就有一件残缺的混沌至宝，若是等到十二品劫莲成长到一定阶段，完全可以让其直接将那天地玄黄宝塔给吞噬掉，催生出一座真正的混沌至宝来！
　　到那时，他们洛家可就是诸天万界第一世家了！
　　这般疯狂的想法在心底里一经出现，洛太初内心的贪婪便是抑制不住的滋生出来，而在一旁，张百忍眼中的神色亦是变得格外的奇怪起来。
　　“师兄，秦望师兄到底是出自西极魔宫，与我罗天教乃是亲邻友邦，且无论如何，今日秦师兄都不能在我等眼皮子底下出事，否则待到返回师门，掌教问起，我与师妹无法交待！”
　　张友仁在一旁不由地再次开口劝道，以他那双特殊之眼的能力，其实早就看出了此时秦望身上那股子特别的变化，但是他并未点破内里的秘密。
　　倒不是他有意隐瞒，而是他总觉得此时的‘秦望’似是已经发现了他的眼神特殊，一种若有若无的威慑就在他的感知之内，他不确定自己若是点破了此时秦望的状态，那附身于秦望身上之人，是否会对他出手。
　　因此再三犹豫之后，他觉得不若便是结份善缘再说，届时不管是秦望翻盘还是败得彻底，他左右都不会得罪于谁。
　　“我张百忍行事，还需堂弟来教导吗？”张百忍脸上闪过一丝不悦，他瞪了自己这个堂弟一眼，而后静静地注视着场中的变化。
　　“老祖，秦望此子体内，或许还有仙丹藏于其中，还望老祖再施神通！”而这时，在一旁的洛家大修士立时开口恳请道。
　　作为跟洛太初相处时间很长的洛家老人，他十分了解洛太初的性格，见洛太初此刻已经有收宝杀人的心思，当即便是连连恳请，就是希望洛太初先按捺住心中的贪婪，让利益最大化。
　　否则的话，以洛太初的谨慎性子，此刻定然是打算先把这异宝夺了就走，至于其他的恐怕已经没有了心思。
　　事实上，这洛家大修士的确很了解洛太初的性格，因为洛太初的确就是这么打算的，只是自己这方的大修士提出了恳求来，洛太初也不好直接拒绝，略微犹豫后，便是点了点头，直言道：“尔等安心，此子紫府之中物件不计其数，我岂能如此简单的放过他？”
　　话音一落，洛太初便是心神定定，最后看了一眼那件散发着亮光的十二品劫莲，而后再次以法力凝聚成钩链，探入秦望紫府之中，故技重施。
　　而这时，秦望脸上却是露出了一丝若有若无的讥讽，眼中的神色也是愈发的张狂起来，甚至于眸中瞳孔之中都变成了暗红之色，方言天的力量正在逐步降临于秦望的肉身之上，而这一切，在场众多修士无一察觉！
　　“咦，这是什么？”
　　突然间，洛太初脸上蓦然露出了惊愕之色来，他试着动了动钩链，却发现自己以大法力凝聚而成的钩链，在此刻竟然是如同石沉大海一般，毫无反应，别说是将里面东西钩出来了，就是想要收回自己的钩链都已然是做不到了。
　　“老祖？”在一旁的洛家修士不明其中变化，还以为洛太初是发现了什么宝物，当即便是好奇的看向了洛太初。
　　“这秦望体内又有宝物？嘶，这小子难不成是多宝道人转世不成？”
　　“唉，可惜了，这秦望本该是要在这诸天万界扬名的年轻一代，但今日这洛太初亲自出手，只怕已是无力翻天，这一身的福缘造化，凭白全都便宜了洛家，真是可惜。”
　　“要我说，这秦望也是活该，要是早些返回西极魔宫去，哪还有现在这麻烦？我就不信洛家的人有胆子敢去西极魔宫寻场子！”
　　“有道是神通不敌天数，任你天纵妖孽，在这天数面前也得黯然失色，这洛太初不就是秦望命中的劫数吗？照我看，这一切已是既定因果，旁人干涉不得。”
　　“……”
　　在这四周的修士们，看到这一幕皆是纷纷低语道。
　　而在众人议论之中的秦望，却浑然没有束手就擒的恐慌，反而显得无比平静，他嘴角微微向上扬起，眼神直勾勾的向上方的洛太初看去，“怎么，我这宝物不太合你心意？”
　　“放肆！”
　　还不等洛太初开口，在一旁的洛家大修士便是开口呵斥道：“秦望小贼，在我洛家老祖面前，你已是砧板上的一块鱼肉，焉敢犬吠？”
　　“不错，待太初兄将你紫府中宝物尽数掠出之时，届时便是你这孽障的死期！”另一名洛家大修士立时开口附和。
　　洛太初听得自己这边两个大修士的话，脸上神色也是不由地一沉，心中暗道：“哼，我倒要看看你这孽障耍些什么把戏！”
　　当即，洛太初周身上下法力瞬间汹涌澎湃起来，激荡出一道道神华，周身附近的空间都开始颤栗起来，大罗境修士的伟力顷刻间在这片天地间荡漾开来。
　　“给我破！”
　　洛太初心中厉喝一声，而后一道更为凶猛的发力便是直接顺着方才自己凝聚出来的钩链内涌去，立时间方才毫无反应的钩链便是顷刻间‘活’了过来，内里神纹再次绽放出内敛的神华。
　　“我倒要看看，这到底是何宝物，竟然连我的法力都能被禁锢住！”
　　想到这里，洛太初当即便是心中一狠，直接驱动法力，将钩链锁住的物件，往秦望紫府外拖去。
　　“嗡嗡……”
　　当这钩链将其中物件拖出至秦望心口之时，天地间便是隐隐有着一种道音开始颤鸣，所有修士皆是心中有感，顺着上方看去。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，一张青铜所著，约莫百丈的王座出现于苍穹之上，上面遍布的道纹熠熠生辉，无尽魔气在其中滋生，上面神华虽然内敛，让人瞧不真切，可是透露而出的气息，却是丝毫不弱于大罗至宝，甚至还要更为强大！
　　“深渊神座！”
　　洛太初看到此物完整的出现之后，立时间便是大惊失色，惊呼出声道。
　　“小五，你与我一同动手，将张百忍先行斩杀！”洛家大修士反应极快，见到此物露面之后，立时间便是朝着一旁的同族修士喊道。
　　“河洛图书，镇压！”
　　旁边的洛家大修士当即毫不犹豫地祭出了一件法宝来，此宝形若巨龟之甲，上面几个甲格闪烁着神秘符文。
　　“好好好，既然你们找死，那我也就不客气了！”张百忍早就在暗中做足了准备，此刻见到这洛家果如传闻中一般，立时间便是赫然暴起，周身法力瞬间就在身前形成了一道屏障，而后一件玉如意状的法宝便是横在了身前。
　　“当！”
　　顷刻间，一道爆裂的撞击声便是直接透出，一道道法宝碰撞之间的余波立时间将那空间都震裂开来。
　　“这天底下又不是你们洛家修士才有大罗之境，吾乃罗天大教十帝圣子，亦是大罗境后期修为！”
　　张百忍脸上显露出一抹凶戾之色，身前的玉如意法宝顷刻间金光大作，一道道神华瞬息间从中激荡而出，将那半边苍穹都印染得金黄一片。
　　“哼，那也得先做过一场才知道！”洛家大修士冷哼一声，却是丝毫没有退缩之意。
　　深渊神座，在洪荒大世界都有着极大的知名度，传闻乃是洪荒大世界的地府六道轮回炼化而来，内有六道轮回之力，可让任一生灵无损转世，使其神魂不堕，真灵不失。
　　数百万年前此物生了灵智，趁冥府大教的至尊空悬之际，便是遁入虚空而逃，至此再无音信。
　　哪曾想，今日这深渊神座竟是会被洛太初从秦望紫府之中钩出。
　　只是，洛太初又怎么能想到，这深渊神座可是刚才方言天利用大法力降临秦望肉身之时，特意将其躯体置于秦望紫府之中，为的就是等下借助这深渊神座的能力，遮蔽此方世界的天机，让众多大罗至尊察觉不到此处的异常。
　　但很可惜，洛太初他们此刻眼前都已被面前的这深渊神座所吸引，眼里只有贪欲，毫无警惕之心。
　　“嘶，这深渊神座不是已经失踪数百万年了吗？这秦望是怎么得到手里的？”
　　“真是可恨，若是我早知道这秦望体内有如此至宝，方才便是舍弃几个师兄弟的性命，趁机斩杀了此子，那也是值得的！”
　　元始魔宗的天吴等人看到这一幕，内心深处可谓是五感杂陈，一个个眼中显露出嫉妒之色，以及贪婪之色。
　　但现在却是为时已晚了，有洛家的三名大罗修士在此，外加罗天教的张百忍，光凭他们几个人的修为，想要从这些人手中抢夺到深渊神座，完全不存在可能性！
　　“不好，河洛图书！”
　　就在这时，一名洛家大修士脸色大变，失声大喊道。
　　只见张百忍身前的玉如意，突然间内里击出了一道神光，直接洞穿了虚空，而后从这河图洛书龟甲的下方击出，顷刻间便是将这河图洛书打裂。
　　“可恨，敢伤我族祭祀之宝！”
　　洛太初见到这一幕，眼眶欲裂，大喝出声，当即也顾不得去炼化深渊神座，转而直接朝着张百忍杀去。
　　“你们是不是忘了，打我东西的主意时，应不应该先问过我这个主人才对？”
　　就在此时，一直被禁锢在空中的秦望，不知何时已经恢复了行动能力，他双手负在身后，脸上挂着一缕淡淡的讥笑，正好似看猴戏的看官一般闲庭信步的漫步在空中。
　　“蝼蚁一样的东西，还敢在我面前装神弄鬼，你既然急着找死，那就成全你！”
　　洛太初脸上露出怒意，当即一只由法力凝聚而成的大手便是直接朝着秦望拍了过来。
　　“蠢货！”
　　张百忍见此一幕，只是冷冷的扫视了秦望一眼，脸上满是不屑。

第592章 六道轮回法相，你不是秦望？
　　“轰隆隆！”
　　一道声势浩大的黑色雷霆忽地从深渊神座中击出，这一道雷霆与任何雷霆都不相同，它内里透出的是一种诡异的黑暗伟力，轻轻一击，便是直接将洛太初的法相巨手轰得粉碎。
　　“洛太初，你可听说过一句古话，叫以彼之道还施彼身？”
　　秦望立时便是哈哈大笑道：“现在该我还手了，也让众人瞧瞧，你们洛家大罗境修士的紫府里有什么拿得出手的宝贝没有！”
　　说话间，秦望周身的法力也是随之一变，原本那璀璨的赤红色的法力也变得深黑诡谲起来，而在那苍穹之上的深渊神座也是顷刻间光芒闪烁，与其交相辉映，恐怖伟力顷刻间笼罩着整片天地。
　　随后，秦望一拳顺势击出，直接轰击在洛太初身上，刹那间爆发出无尽声光。
　　“轰！”
　　伴随着剧烈的响声传出，一团巨大的血雾立时炸裂开来，有着大罗境后期修为的洛太初，其肉身竟然是被秦望一拳直接轰碎，简直难以想象！
　　“啊……”
　　伴随着痛苦至极的惨叫声出现，洛太初的神魂在半空中哀嚎，其下方的法相也是做出痛苦至极的神情来。
　　方言天以深渊神座的特殊性，以十分巧妙的方式直接神降到秦望的泥丸宫中，而后牵引深渊神座本体过来，即便受限于秦望本身的境界修为限制，也照样能够发挥出极为恐怖的实力。
　　尚在泥丸宫中的秦望，哪怕此刻控制不了肉身，都照样能够感应到体内那极为磅礴的法力，好似大海一般，无穷无尽。
　　“这就是大罗至尊的力量吗？”
　　秦望站在泥丸宫中，感受着体内传来的恐怖活力，心神俱震。他觉得现在就算是方言天离开了，他也能凭借着而今的状态，将这眼前一切尽数灭杀。
　　内心深处升腾而起的膨胀感，让他莫名生出了如齐天大圣踏碎凌霄店那般的万丈豪情来。
　　这就是大罗至尊的力量吗？一念起，则八方动。
　　而这还仅仅只是降临了一缕神念，就足以让此刻的秦望展露出完全超越大罗境修为的力量，根本无法以常理来度之！
　　“嗡……”
　　伴随着一阵低沉的道音在天地间飘荡开来，秦望的身后忽地亮起了一道法相，那是一条奇怪的河流，内里亿万生灵苦苦挣扎，不得超脱，光是看着这道法相就足以让无数修士心生胆惧之意。
　　不仅如此，这一道法相即便是以秦望此刻的修为境界施展而出，与这洛太初的法相相比，却亦是丝毫不落下风，甚至于秦望个人感觉，洛太初的法相与自己相比，还要逊色不少。
　　“是六道轮回法相！不对，你身上的气息不对，你根本不是秦望，你到底是何人？”
　　洛太初惊愕之后，很快便是反应了过来，似这等极为有名的法相外观，在诸天万界都是能排得上号的，可谓是历经岁月考验，是赫赫有名的冥府大教弟子法相外观，练至高深处，其法相甚至能拥有真实的六道轮回的一部份功能，可谓是玄奥无比。
　　也正是因为如此，修炼此等法相的秘法，一般只存于冥府大教的十殿座下，但冥府大教弟子已有数万年不曾出世了，若非洛太初所在的洛家为诸教提供各种基础物资的话，也难以知晓此等诸界旧闻。
　　但是洛太初怎么都没想到，诸天万界中留下浓墨色彩的冥府法相，却是此刻出现在了秦望的身上。
　　“难怪能毁我肉身！”
　　反应过来的洛太初立时便是恨恨的低声道，他方才若是谨慎一些，提前催动本命法宝相抗衡的话，即便依然不是秦望的对手，但也绝不会如此轻易的被秦望一拳打碎了躯体。
　　“不过，大罗之境，生生不息，毁我躯体也无济于事！”
　　想到这里，洛太初的法相再次开口，而后在其法相之前，立时便是一道道细光开始凝聚，而后于半空之中直接演化成了五脏六腑，而后便是筋骨膜皮，不消片刻，便是重新凝聚出了一具全新的躯体来。
　　大罗三境，号称是生生不息，循环往复，即肉身毁坏，也能一念重聚，即使神魂衰败，也能寄真灵于天道，择世重修。
　　而洛太初便是位于大罗三境的最后一境，能做到神魂不灭身不死，法相无尽，即便是神魂衰败，都能够将其自身真灵寄托于天道深处，而后转世，待新生之后真灵归位，摆脱胎迷过后便能再续前道。
　　但凡是大罗境的修士，重聚肉身都是极为简单之事，所消耗的不过是些许法力罢了，这对于法力近乎无穷无尽的大罗修士而言，压根就不算什么。
　　随着肉身重新凝聚，洛太初的神魂第一时间归位于新生躯体的泥丸宫内，而后主动催动自己的本命法宝，直接朝着秦望撞去。
　　这座宝塔形状的法宝极为不凡，其威能远超洛无敌的本命法宝，全力一击之下，同境修士的肉身都会被直接撞碎。
　　但问题是，而今的秦望体内，可是有着一位大罗至尊境的修士神魂，他看着宝塔镇杀而来，脸上毫无惧意，反而是冷笑道：“区区大罗，米粒之珠，也敢与皓月争辉？”
　　“洛太初，之前种种，一并清算！”
　　伴随着秦望那冰冷的话语声落下，他身后法相猛然前扑，蓄力一拳直接轰碎虚空，落在洛太初身上，顷刻间，肉身再次被轰碎，其神魂与法相亦是被这股力量余波震动，遭到了重创，刚刚祭起镇杀而来的宝塔，也是霎时间停住了身形，好似踩了一脚刹车一般。
　　之前方言天神念未曾降临之前，秦望被对方气势压制，其肉身和神魂都无法动弹，甚至于神念都无法调动。
　　而在此时此刻，洛太初也陷入了这等困境之中，甚至于更为严重。
　　“哈哈哈……洛太初，我要让你亲眼看着我，是如何一件件将你紫府内的东西拿走的！”
　　秦望伸手往前一探，一道漆黑如墨的法力凝聚成一道长长的钩链，直接探向那颗裸露在外的洛太初的心脏，直直探入紫府之内。
　　“啵……”
　　伴随着几道细微的声音响起，方才属于秦望的各式法宝都纷纷被带了出来，而后直接遁入秦望自己的紫府之内。
　　“啧啧，我这徒儿果真是福缘深厚，难怪连洛太初这样修为的都把持不住，换做是当年的我，只怕也难拒绝这样的诱惑！”
　　‘秦望’心中这般想着，手上的动作可却是丝毫不慢，再次探出法力，一击将洛太初试图再次重聚出来的肉身击碎。
　　“急什么？接下来就该轮到拿走你的一切了！”
　　“深渊神座，给我镇！”
　　伴随着秦望一道低喝声，深渊神座立时间发出阵阵颤鸣之音，而后一道神华从中透出，直接落在下方的洛太初法相和神魂的头顶之上。
　　“让我看看，你们洛家积累了数万年的财富，有几成在你身上！”
　　秦望再次出手，一道法力构筑的锁链再次进入这洛太初的紫府之中，风卷残云般，圈起数件法宝便是直接将其带出紫府。
　　“啧啧……这柄剑胚真是了不得！”
　　看到出来的第一件物品之后，秦望脸上都露出了几分惊异之色来。
　　只见，在前方空中漂浮着的是一柄灰色的剑胚，表面神华不显，内里却有着极重的杀伐之气透出，隐约间可见金色的道纹在其中如游龙一般隐现。
　　这很显然是洛太初为自己今后步入大罗至尊境而特意准备好的本命法宝胚子，哪怕都还未经过炼制，这剑胚的威力估计都已经超越了一般的大罗法宝，能与那大罗至宝媲美。
　　毫不客气的说，这柄剑胚就是洛太初打磨了一生的心血，消耗掉的天材地宝不计其数，光是打磨成胚子就已经超越了他们洛家修士全部本命法宝的总和。
　　就连目前洛太初自己现在使用的本命法宝，都不及此剑胚万分之一珍贵，此刻若非是深渊神座镇着这方天地的话，估计天道早就有所感应，从而直接降下天劫，来为这剑胚渡过最后化形之劫。
　　不过可惜的是，只怕洛太初永远都不会有机会等到那一天的到来了，因为他接连被秦望打碎数次重聚的肉身，而今又被深渊神座镇着，连祭起此剑胚的能力都没有了。
　　“这些东西倒是全都便宜我这个徒弟了，唉，师傅当到我这份上，还真是古今少有了。”
　　‘秦望’心中不由地发出感叹，随后心念一动，紫府开启，在他的法力牵引之下，这些法宝通通都落入了秦望的紫府之内。
　　随着紫府关闭，洛太初神魂也是忽然间就被中断了和那些法宝的全部联系，其中就包括耗费了他无尽心血打磨出来的剑胚。
　　若是之前的秦望，想要将这样的法宝轻易地收进自己的紫府，绝非是一件简单的事情，可是现在有了方言天这样级别的人物出手，收走这等法宝也就变得轻而易举起来。
　　紫府是修士的一大秘境，能够隔绝内外，阻隔‘天道’，不管被收进去之前的法宝是何等强大与恐怖，一旦进了修士的紫府空间之内，那就一切不由己了。
　　当然，紫府空间也是有承受限度的，一旦某件法宝达到了混沌至宝级别，那么紫府空间就无法容纳这等法宝，强行收取必然是直接炸碎紫府。
　　否则的话，洛家也不用特意准备了一方秘境，用来单独存放那‘天地玄黄宝塔’的残身，就是因为那样级别的法宝，是不可以进入修士紫府的。
　　秦望收取了洛太初紫府空间所有法宝之后，整个人都放松了不少，甚至于还饶有兴趣的看向另一边的战场。
　　罗天教十帝圣子之一的张百忍，此刻被洛家另外两名大修士死死缠住，双方都已经斗出了真火气来，只是一时间谁也奈何不了谁，根本无法取得碾压性的优势。
　　“你不是西极魔宫的亲传弟子吗？你怎么可能修炼出冥府法相来？”
　　张百忍正与洛家修士斗得难解难分，他神念一扫之下，慕然看到秦望身后的法相，立时间不由地失声惊呼道。
　　洛家之人对于冥府法相了解其实并不深，仅仅知道一些皮毛，就这都还是经过了无数人渲染过后的传闻。
　　可是张百忍却不同，身为罗天教这种庞大势力的亲传弟子，教中地位不低，自然知道冥府大教不出世的深层次原因。
　　数万年前冥府爆发了一场内战，六道轮回不知何原因失控，从而诞生自我意识，使其逃离了阴曹地府，至此之后，冥府就闭教不出，一直有传闻说是冥府大教道统已经灭绝。
　　不管是按照时间还是诸天秘闻来说，秦望都不应该修炼到冥府秘法，更不可能拥有冥府法相。
　　可他没想到，这样不可思议的事情竟然全都发生在了他的眼前，并且秦望施展起这冥府法相来，更是驾车轻熟，没有丝毫的卡顿，轻易就将洛太初给压制住了。
　　另外两名洛家修士这时也才是发现了洛太初目前的困境，一时间心急如焚，完全顾不上与张百忍缠斗下去，转而祭起法宝，便是直接朝着秦望镇杀而来！
　　两件法宝爆发出璀璨神光，内里透出无尽威能，道纹闪烁，犹如星河。
　　秦望看到这一幕，却是丝毫不慌，他以深渊神座的神华演化成无尽阴兵，直接与那两件袭来的法宝相撞，前赴后继的阴兵不计损耗的阻挡着这两件法宝的攻势。
　　这一道法术可不是现在境界修为的秦望能够施展出来的，纯粹是深渊神座自带的能力。
　　“洛太初，修行一途离不开财侣法地，我身边还缺一位护法真神，不若就便宜了你吧！”
　　刹那间，秦望身上爆发出恐怖的黑芒，随着他不断掐诀，周身之上的黑芒瞬间将这洛太初的神魂和法相笼罩在其中。
　　本身就是六道轮回化身的深渊神座，最擅长的便是玩弄神魂之术，在它力量的影响下，方言天以秦望这样的修为都能够将一位大罗境修士神魂直接封印起来。

第593章 百忍师兄，还不出手？
　　所谓护法真神，其实就是一个名号响亮的傀儡，是消耗品，是术法的延伸，有些类似于身外化身，但是并无自我意识，听号令行事而已。
　　“贼子尔敢！”
　　“放下我洛家老祖！”
　　立时间两道暴喝声传来，接着璀璨的光芒便是立时闪烁而起，两件法宝直接轰击在了深渊神座之上，碰撞起道道神华翻涌。
　　这可是洛家修士的法宝，内部铭刻的道纹都是取自那天地玄黄宝塔残身内，其威能本就超出寻常法宝，因此不能以常理来度之。
　　只是可惜他们所面对的法宝是深渊神座，一个由洪荒大世界的阴曹地府六道轮回化形而成的法宝，内部道纹玄奥至极，轻而易举的便是挡在了洛家修士两件法宝的全力一击。
　　苍穹崩裂，法则如絮，两道身影踏碎虚空，携滔天杀意而来。
　　其中一位洛家大罗修士，周身威压如狱，手中法宝绽放无量神光。一人执青铜古钟，钟声一荡，万山成灰；一人托七层宝塔，塔中符文如星河垂落。
　　而秦望则是黑发飘逸，身上衣袍红光若隐若现，周身阴冥之力纵横三千里，割裂阴阳，好似黄泉显露于人世，令人心骇。
　　“孽障，交出深渊神座，饶你不死！”洛家的大罗修士见到深渊神座之上毫无炼化迹象，都能够展露出如此威能来，眼神瞬时间都火热了几分。
　　高喝声在其法力催动下，与自身大道法则之力交织，演化成一道道黄金锁链，直接朝着秦望绞杀而去。
　　秦望见此一幕，却是嘴角微微泛起一丝冷笑，身上黑衣猎猎作响，他一步踏出虚空，前方的深渊神座立时散发出漆黑的神芒，而后犹如黑洞一般，将周遭一切，乃至光线都吞噬一空。
　　“狗改不了吃屎，你们洛家再过万年，也依然是上不得台面！”
　　秦望语气森然，而后便见到深渊神座猛地一震，一道漆黑如墨的神光便是瞬息间荡漾开来，直接将那黄金锁链震得粉碎！
　　“可恨，真是该死，仗着这等法宝之力竟是这般放肆！”洛家修士见状，脸上神色凝重了几分，他托塔上前，而后法宝忽地抛出，迎风便长，片刻功夫便已是百丈之高，犹如一座山岳。
　　这七层宝塔之中道纹闪烁，演化出诸天星辰，每一颗星辰之内都有着一方杀阵，交相辉映，顷刻间便是将秦望直接笼罩在其中。
　　“轰！”
　　伴随着滔天巨响声，星辰炸成齑粉，内部法则尽数湮灭，秦望却是巍然不动，身上毫发无伤。在其上方的深渊神座之中生出无数细长如柳絮一般的触手，上方沾染着极为浓郁的黄泉气息，所过之处，星辰殒落，道纹崩溃。
　　“不愧是六道轮回化形而成，内里竟是自成一方幽冥界，只怕已经演化到极为惊人的境地了。”
　　远处，注视着战场局势变化的张百忍，此刻都不由地咽了咽唾沫，手持玉如意的他，此刻眼中贪婪之色愈发旺盛。
　　本来张百忍还想做壁上观，当一回渔翁，可现在看到秦望这施展出来的恐怖实力，神威如狱，立时间心里就泛起了嘀咕来，“传闻六道轮回之所以脱离阴曹地府，是因为诞生出了灵智，这秦望该不会已经被这深渊神座内的意识给夺舍了吧？”
　　“否则，这秦望不过区区天仙修为，是如何能够催动深渊神座的？便是大罗境修士想要催动此宝，只怕也是千难万难，岂能如秦望这般随心所欲？”
　　就如同此刻面前的深渊神座施展出来的力量，如果是全力而为的话，瞬间便能将整个魔族位面都囊括其中，将其通通化作内里世界的一部分。
　　洛家两名大罗修士的法宝，此刻也是突然间停滞于空中，不断盘旋哀鸣，剧烈的颤动震碎了周遭空间，这是抵御深渊神座的吞噬，是在反抗。
　　而这仅仅只是深渊神座自发的显露出来的一点自我特性罢了，看到这一幕的两名洛家大罗修士，此时面色愈发凝重起来，当即全力施展自己的法相，而后借法相之力来祭法宝抵挡。
　　“百忍师兄，这么好的机会，你为何还不动手？”
　　就在这时，控制着秦望身躯的方言天，感应到一缕大罗至尊的气息出现，立时间脸色微微一变，他扫视四周，看到了张百忍的身影，立时间心里便是有了主意，继续道：“这两人方才可是想要杀了师兄夺宝的，不弱你我联手，将这两人斩杀于此，届时我将那柄剑胚留给你如何？”
　　张百忍闻言，脸上神情便是阴晴不定起来，他方才就在盘算着如何当一回渔翁，思量着谁要是占据优势，他就干脆祝谁一臂之力，到时候也好捞些好处。
　　他与洛家和秦望其实并没有什么太大牵扯，只是相比起秦望，他与洛家打交道的时间稍微多些，深知洛家上下是什么行事风格。
　　与洛家合伙，无异于与虎谋皮，反倒是秦望此子，看起来应该是要‘正直’一些的，思索再三过后，张百忍便是微不可查的点了点头，随后手中玉如意神芒大作，直接朝着一名洛家大罗修士伐去。
　　“秦望师弟，你我两教本就是亲如一家，而今见你被这洛家老贼如此欺负，我罗天教弟子岂能袖手旁观？你且放心，今日你我两教弟子联手，必能将这俩个洛家老贼斩杀于此！”
　　洛家两名大罗修士听到这话时，脸上的怒火肉眼可见的冒了出来，其中一人当即直接转身朝着张百忍袭杀而去。
　　“百忍师兄好样的，不愧是罗天教的十帝圣子！”
　　秦望见状，当即便是开口夸赞对方起来，但与之同时，秦望直接收取了深渊神座，一掌将身前这名与他对峙的洛家大罗修士打开。
　　“咻！”
　　只见深渊神座化作一道长虹，带起的霞光直接卷起秦望便是瞬息间消失在这天地之间，一息不到，秦望的气息都已经在这片天地间了无痕迹。
　　这突如其来的变故，立时让所有人都呆愣在了原地，尤其是洛家的两名大罗修士和张百忍三人，他们下意识的停下手中的动作，而后面面相觑，脸上皆是不敢置信之色。
　　这他妈是人能够做出来的事情？
　　“真是该死，张友仁这家伙怎么会结识这等没有担当和信誉的家伙做朋友？”
　　当张百忍反应过来，知道发生了什么之后，立时间便是三尸神暴跳，心里暗骂不已。
　　可是洛家的两名大罗修士可不管这个，他们此刻已经是怒火冲顶，纷纷祭起法宝就直接朝着张百忍袭杀而来，“都怪你坏我等好事，拿命来！”
　　“神经病！”
　　张百忍怒骂一声，随后祭起玉如意，直接卷起张友仁、缑回、郭继文三人，便是直接驾云逃离，丝毫没有要跟洛家这两名大罗修士缠斗的打算。
　　其实此举反倒是极为聪明的决定，本身他就只想当一个渔翁，没打算把自己陷入死境，若不是秦望突然摆了他一道的话，一对一的情况下，洛家的大罗修士他还真就能将其斩杀掉。
　　可是一对二的话，这就有些难说了，即便最后他倾尽全力斩杀了这两人，只怕自己也好不到哪里去，到时候万一也有想当‘渔翁’的老家伙在暗中窥伺的话，那到时候可就是竹篮打水一场空，什么都捞不着了。
　　因此还不如干脆一些，直接逃走，如此一来至少不会给别人有可乘之机，毕竟魔族位面可一向不怎么讲究助人为乐，引人向善，大多是率性而为。
　　况且洛家的两名大罗修士也都不是什么软柿子，别看秦望能够将最强的洛太初斩掉，可实际上洛家修士基本上在法宝方面的优势，都是碾压外界的同境修士的。
　　毕竟洛家可是真的有混沌至宝可以参悟和借鉴的，而其他修士哪来这种造化，自然是无法在法宝方面与其比肩的。
　　就算是贵为罗天教十帝圣子之一的张百忍，也没有那种福缘，可以直接去参悟一件混沌至宝的残躯。
　　如若不然的话，之前张百忍早就出手了，怎么可能还会忍受着洛家人先出手呢？再者来说，此地可是天魔殿入口，若是打出了真火，到时候引来了至尊出面，那可就很难收场了。
　　而且洛家那边也是断然不敢将族中的天地玄黄宝塔残躯祭起，到这里来斗一场，毕竟此地对于魔族位面来说太过于特殊。
　　一旦真有可能伤到下方的阵法，那么大罗至尊出手的话，是可以轻易将整个中州洛家都从魔族位面彻底抹去的。
　　当然了，张百忍虽说不会直接被杀，但是回到了罗天教内，那肯定也是没有什么好果子吃的，大罗至尊的脸面是必然要给的。
　　实际上不止是他跟洛家这么想，就连神念降临的方言天，其实也这样的想法，对他这样土生土长的魔族至尊来说，天魔殿在他们心中承载了十分重要的情感。
　　“老祖，这可如何是好？”
　　大罗初境的洛家修士看到分头逃窜的两人，一时间有些为难的看向一旁大罗中期的洛家修士，开口问道。
　　“当然是追了！”后者有些恨铁不成钢的呵斥道：“太初兄的神魂尚在秦望那个孽障手中，自然是要先行将太初兄的神魂救出再说！”
　　“是，老祖！”被呵斥了一番的大罗初境修士却是敢怒不敢言，低头诺诺回道。
　　他这一身本事可都是对方传授的，甚至于连带着他自己的本命法宝，其胚子也都是对方为其铸就的，加上数百年生活在一起的种种原因，使得他习惯了听从对方的号令。
　　“洛家之人，皆随我去杀敌！”
　　伴随着一道怒喝声响起，下一刻周遭远远围观的修士之中，立时窜出了一伙洛家修士，听从号令祭起法宝便是迅速瞅准老祖追去的方向，跟了上去。
　　洛太初对于洛家来说也是比较重要的人物，尤其是对方毕其一生心血打磨出来的无上法宝剑胚，这是一件有望成为圣器的法宝胚子，对于整个洛家来说，都是意义非凡，这等宝物怎能让外人夺了去？
　　随着数十道流光遁去，在最前面的洛家大罗中期修士四处扫视，却不见秦望的身影，脸上露出了几分凝重之色，开口沉声道：“这孽障逃不远的，那剑胚乃是用太初兄用自身精血日日喂养的，通过血脉之力牵引，哪怕这孽障将其收入了紫府之中，也能模模糊糊感应到其大概位置，便是犁地百尺，亦要将此子揪出来不可！”
　　霎时间，众多洛家修士纷纷掐诀念咒，催动自身血脉来感应那柄剑胚的方位，只是紫府世界太过神奇，隔绝内外，血脉牵引一样无法奏效。
　　“老祖，感应不到了，不若我先带一批人回族中禀明此事，且看洛神有何指示？”
　　大罗初期的洛家修士迟疑了一下，还是开口请示道。
　　事实上他对于能否追击到秦望是一点都不感兴趣，之前秦望展露出来的实力太过于惊人，他生怕继续追下去，万一真的追上了秦望的话，对方走投无路之下，肯定会殊死一搏的，届时自己只怕也会成为对方的陪葬品。
　　那名大罗中期的修士闻言，迟疑了片刻，而后沉吟道：“嗯，这件事情的确须得过问洛神，这样你先带人回去复命，我继续在此搜寻。”
　　“如果可以的话，请洛神出手，用河图洛书占卜法，直接占卜天机，定位这秦望的位置，届时携天地玄黄宝塔而去，无论如何，此子务必要除去！”
　　洛家众修士闻言，立时面露喜色，尤其是方才开口提议的这名大罗初境修士，心中暗喜不已，表面上却是装作一副关心的模样道：“老祖，完事小心，那孽障手段卑劣，诡计多端，万不可着了他的道！”
　　说罢，他顷刻间便是卷起身后的洛家修士，祭起七层宝塔便是立时间折返回中州方向。
　　洛鸿伟看到众人离去，久久不语，而后深深地了叹了口气，这才是继续搜寻起秦望的身影来。
　　而天魔殿外的众多修士，一个个你看我我看你，面面相觑，瞅见下方的天魔殿，众人迟疑了一下，还是选择了留在此地。

第594章 绝天地通，古仙魔战场！
　　只是之前发生的大战，却已经成为了他们心中挥之不去的记忆画面，尤其是秦望的几度反败为胜，实在是让人难以琢磨明白。
　　“谁能想到传闻中的六道轮回，而今竟是落在了这秦望手中，之前金乌大圣都未能逼出秦望动用此宝，这次被洛家的洛太初给逼了出来，只怕要不了多久，这个世界就要掀起无尽腥风血雨了。”
　　元始魔宗的天吴目光深邃的看向远方，不住叹息，暗道：“还好那秦望只顾逃命去了，没有朝我动手……”
　　“咔嚓！”
　　就在这时，下方的天魔殿阵法忽然裂开了一道口子，众多修士当即纷纷起身遁入其中，元始魔宗众人也随之进入，天吴也顾不上思索，立刻祭起法宝跟着进入。
　　不多时的功夫，整个海域之上的修士，竟皆是进入了这天魔殿内，对于他们来说，秦望方才展露出来的实力，已经彻底跟他们成了两个世界的人，完全不存在什么竞争的说法了。
　　正好秦望去逃命了，这天魔殿寻宝，也就相当于是直接少了一个巨大的威胁，意味着各自的收获也会多一些，当然了，也不排除那从天魔殿中出世的上古遗迹就只剩下一个空壳的可能。
　　另一边，被张百忍卷起带走的郭继文，此刻还处于蒙圈的状态之中，方才的事情发生的太快，快到他还没有反应过来，就已经是跟着张百忍遁去了数万里之远。
　　“也不知道秦兄此刻情况如何了，到底有没有成功的逃得身去？”郭继文皱着眉头，无不担忧道。
　　“放心吧郭兄，我观秦师兄福缘深厚，道运昌隆，就连失踪数百万年的六道轮回都落在了他的手中，甚至于大罗后期境界修为的洛太初都被他打碎了肉身，镇压了神魂，我想剩下的洛家修士，没有人再是他的对手了。”一旁的张友仁却是十分乐观的安慰道。
　　缑回没有说话，只是偶尔回头，看向身后的方向，心中暗道：“这人好生奇怪，区区天仙之境，却是大罗境修士都无法与其抗衡，真不知道今后等他成了大罗之境，又该是怎样的威风！”
　　上面卷着三人遁去的张百忍，听着两人的说话声，脸上的黑线都浓郁了几分，这一趟他可是赔到姥姥家了，一点荤腥没尝到也就罢了，还直接与洛家结下了梁子，这今后路过中州都得小心洛家暗中搞偷袭。
　　然而，对于而今四人的处境，秦望却是一概不知的，此时此刻的他已经是直接遁出去数百万里距离了，几乎是每一瞬息间，他的身形至少能够穿越七万里的距离。
　　这等恐怖的速度，也导致周遭的空间变得极为脆弱，时不时有倒楣鬼这些地方路过，随后就被碎裂的空间卷入虚空之中。
　　秦望本来是打算直接回一趟西极魔宫的，再不济也要折返到天魔殿之中去，他对里面出世的那座遗迹颇有些兴趣。
　　如果之前不是因为金乌大圣和洛家人的打岔，现在的他应该早就已经进入了天魔殿之中才对。
　　天魔殿中的上古遗迹出世，能够吸引到那么多魔修到场，必然是有些分量的，当然了虽然那些人联合在一起，而今也扛不住方言天的一巴掌，但里面的东西应该是对大罗之下的魔修有些作用的。
　　要不然那么多出身不凡的魔修，也不会齐齐聚集至此。更何况领头的还都是大教的亲传弟子，就连张百忍这样的十帝圣子之一都出现了，料想里面的遗迹内必然是有些特殊物件存在的。
　　“天魔殿十分特殊，你不要想着入内，那里面连大罗至尊都不愿进入。”似是感受到了秦望的想法，处于泥丸宫中的方言天，当即便是开口提醒道。
　　神降这种特殊的术法神通，对于受术者本身还是有着一定影响的，若是方言天继续操纵秦望的身躯，很容易让其神魂与肉身不再契合，因此从赶路开始，方言天就直接将神躯控制权还给了秦望。
　　“师尊，这是为何？不是传言说天魔殿有很多大罗至尊看守吗？”秦望再次恢复了对自己身躯的控制权，体内还有着方言天留下的一些力量，让他大受裨益，颇有些想与天下英雄试比高低的冲动念头，但听到了方言天的话后，便是疑惑的问道：“莫非是内里有什么杀阵仍在运转，连大罗至尊也不能全身而退？”
　　“非也！”
　　方言天双手负于身后，在泥丸宫中走了俩步，看了眼身旁被无限缩小的深渊神座，而后直接坐了上去，道：“天魔殿不仅仅是魔族的象征那么简单，它其本身就是一件无上至宝，品阶早已达到了圣器级别，内里更是早已诞生了灵识。”
　　“而今魔族位面的那些大罗至尊之所以经常过去加固封印，其实是怕这天魔殿的器灵冲破了封印，逃遁出去，这才是有了大罗至尊轮流看守此地。这天魔殿来历很是神秘，除了知道这天魔殿是从洪荒大世界坠落下来的以外，别的无人知晓。”
　　“这么说来，岂不是说天魔殿与那六道轮回所化的深渊神座没什么区别？”
　　秦望闻言，不由地愣神道：“可是也不太对啊，深渊神座品阶虽高，可是在师尊您面前，好像这器灵也不怎么够看的，那为什么魔族位面的大罗至尊们不将天魔殿直接炼化为己用呢？”
　　“你以为他们不想吗？早年间别说是他们了，就是为师我也曾试图将这天魔殿的器灵抹除，而后将其炼化成为自己的法宝，但是我去了才发现，这天魔殿根本就不是我等可以炼化的，它太过于特殊了。”方言天摇摇头道。
　　“什么？连师尊您也无法将其炼化？”秦望听到这里，不由地心中一震，方言天这等堪称神话传说一样的至尊，竟然也在天魔殿折煞而归。那么这么漫长的岁月里，岂不是说从没有过哪一位大罗至尊成功炼化过天魔殿。
　　“不错，不但是我，自魔族位面形成以来，天魔殿出现之后，直到现在，也从没有哪位大罗至尊可以炼化它！”
　　方言天点头道：“之所以魔族位面的大罗至尊们经常过来加固阵法，一方面是防止天魔殿遁走，另一方面则是尝试炼化此殿。无量量劫将起，诸天万界早已是蠢蠢欲动，说句不客气的话，而今诸天万界只怕早就在一起商量着要如何进攻妖魔两界了。这一次的量劫与以往的量劫是不一样的，连大罗至尊都不能幸免，那些人怎么会不想办法增加自己存活的几率呢？”
　　“这神秘来历的天魔殿，就像是一根救命稻草，但凡是心中对无量量劫存有惧意的大罗至尊，都会尝试来炼化它，若是真有人能够炼化成功的话，不说主导无量量劫的走向，至少自保是绝对没有任何问题的。”
　　“师尊，那为什么那些大罗至尊不逃走呢？明知道诸天万界都会进攻妖魔两界，那为何还要留下来死扛呢？”秦望百思不得其解的问道。
　　如果换做是他的话，明知道魔族位面将要大祸临头，那他的第一反应肯定是离开，修炼到大罗至尊的境界殊为不易，岂能为了这样一个世界，拿自己性命来做赌注呢？
　　“走？”
　　方言天像是听到了什么笑话一般，不由地嗤笑出声道：“要是真那么容易，就不会有无量量劫和量劫的出现了，你以为这无量量劫是那么儿戏的嘛？这是波及了诸天万界所有生灵的灾厄之劫，渡得过此劫便可获得天道机缘，不管是修炼还是参悟大道法则，都会极其顺畅，更能获得天道功德，还能吞噬掉那些被打碎的小世界，让这方世界越发壮大！”
　　“你要知道，为师我一共渡过七次量劫，方才有了现今的修为和造化，而这魔族位面最初之时不过是一座小岛大小，你而今看看这土地和面积，毫不客气的说，魔族位面就是靠着量劫壮大起来的。”
　　“原来如此，我倒是不曾想到，这里面竟然还有这种说法！”
　　秦望不由地愣了愣神，他没想到量劫背后竟然还隐藏这这样的秘密。
　　难怪不管是魔族位面还是诸天万界其他位面，但凡是强者，一般都是恐惧量劫的同时又隐隐期待着量劫的到来。
　　“不错，每一次量劫降临，但凡是活下来的生灵，无一不是修为突飞猛进，以往无法想明白的，都会立刻顿悟，并且功德加身，灾厄难临。你可不要小看这量劫背后的大机缘，那可是就连大罗至尊都眼馋的。”
　　方言天说着，忽地闭上了眼睛，似是在掐算什么，过了好一会儿，方才是再次睁开双眼，道：“正好，位于古仙魔战场遗址下，曾有一座奇异的传送阵，与地府有关。只是那时候我修为不高，为防被人发现，便是刻意将其隐藏了下来。”
　　“后来修为渐渐提高，得知了很多关于冥府的传闻，导致我一直不敢进入其中，但是自从我夺舍了这深渊神座之后，知道了诸多有关冥府的秘辛，倒是可以进去一探究竟了。”
　　听到方言天的话，秦望心中立时了然。
　　难怪方言天会冒着风险用神魂降临，并且还将深渊神座这么特殊和明显的法宝一并带来，感情是因为方言天早就有了这等打算。
　　不过从侧面也不难看出，方言天对于冥府还是有些忌惮的，否则也用不着如此谨慎，只用一道分魂至此，分明就是担心自己亲自降临的话，没有十足把握能够全须全尾的退出去。
　　秦望倒是没有多少的害怕，在他看来自己而今的修为，能够成为大罗至尊手中的棋子，已经是不知多少修士羡慕而不可求的好事了。
　　至少就目前而言，秦望没有拒绝的资格。
　　当即，秦望便是按照方言天给出的方位，直接遁入虚空开始赶路，过了不知多久，身影才是再次从虚空中走出，直接出现在了一片荒凉至极的沙漠之上，这里遍地都是黄沙，看不到一颗绿植，更没有河流存在的痕迹。
　　似乎……好像……也没有灵气存在的迹象。
　　这里完全是一片苍凉，没有丝毫的灵气存在。
　　“这……这是……”
　　秦望感受着周遭的一切，立时神色都不由地惊骇起来。
　　此刻，秦望心中震撼莫名。
　　他心中的震撼，宛若是滔天海浪。
　　相比起他降生之地，这里反而更像是十绝之地，除了这遍地的黄沙之外，什么都没有，连风都没有，真正的生机断绝之地。
　　远处有一道深沟，像是被大法力一击打出的痕迹，不知多少岁月过去，依然有着可怖的杀意残存，但却没有道纹存在。
　　这一道深沟长约数千公里，随着秦望的靠近，他才发现这深沟的正中间，恰好就是这这座沙漠的中心位置。
　　“这里便是无上术法神通——绝天地通，所造成的景象，传闻是两千万年前，仙族位面碧霄宫第一任掌教的手笔。”
　　这时，在泥丸宫中的方言天开口给秦望解释道：“曾经的这里可谓是极为繁荣昌盛，这里曾有中小教派数十，魔族生灵数亿万，但在那次量劫之中，便是全都成了黄沙，一切都不复存在了。”
　　“这里也是魔族位面诸多古仙魔战场遗址之一，我就是在那深沟底下发现的传送阵，而今过去数百万年，我也不知道那阵法是否还存在，若是存在便进入一探，若是不存在，那就在此处参悟一下这道‘绝天地通’的神通术法吧，或许对你有所帮助。”
　　“是，师尊。”
　　秦望点了点头，随后身形一闪，便是直接出现在了那深沟最底下，两侧石壁光滑蹭亮，像是被人为的细细打磨过一般，连一个凸起的石块都没有。
　　秦望看了眼脚下堆砌的黄沙，没有迟疑，继续向下坠去，很快便是穿透了一层层泥土和砂岩，向着地底进发。
　　按照方言天所说，这下面存在一个巨大的地宫，犹如迷宫一般，一层层向下，曾是上古魔族先民们的栖身之所。

第595章 阴曹地府，万界生灵！
　　说是一共有九层，暗合天地数之极，在远古时代，这里面生存着的其实也不仅仅只有魔族先民，还有着幽冥界的夜叉、修罗，以及一些特殊的妖族。
　　只不过那都是很久远之前的事情了，反正至少秦望沉下去之时，是完全没有看到任何生灵生存痕迹的。
　　地宫的前四层其实早就被黄沙所掩埋，剩下的五层倒是还保存完好，只是内里都充斥着无尽幽冥之气。
　　“师尊，此处幽冥之气极为浓郁，再往下估计多半就会闯入幽冥之地，那种地方好入不好出，很容易迷失其中，从而进入其他世界，到时候想要回魔族位面，估计还得浪费不少时间。”
　　秦望停在一处幽冥之气极为浓郁之地，朝着存于泥丸宫中的方言天说道。
　　倒不是说这幽冥之气能够对秦望产生什么危害，而是诸天万界其实都连通着阴曹地府，大修士若是方法得当，从鬼门关进入阴曹地府的话，基本上不会出现迷路的情况。
　　可要是从这种地方强行进入鬼门关，那就难说了，毕竟幽冥之地太广袤，除非是大罗境强者，一念洞穿幽冥，否则也会很难保证自己一定能够原路返回。
　　这里面涉及到了诸多天道规则，还有着一些阴曹地府大阵的原故，总之为了避免麻烦，秦望便是在此处停下了脚步。
　　“就是这里没错了，那下面应该就是九幽之地，那能够将人送去冥府大教的传送阵就隐藏在其中。”
　　秦望的泥丸宫中，方言天神魂一扫之下，立时将下方一切尽收其中，已然是看到了此行的目的地。
　　在秦望的目光之中，下方俨然是一片看不穿的黑雾隐匿在其中，连边界都让人不能完全看全，好似无穷无尽一般，以他的法力和修为，竟然也是无法洞穿黑雾。
　　但是对于方言天而言，这黑雾就好似不存在一般。
　　毕竟，大罗之境境界的大能，其双眼上看青冥，下看九幽，世界一切无所遁形，根本就没有什么可以遮挡住他们的眼睛。
　　在秦望所看不到的黑雾之下，有着一个闪烁着幽冥青光的晶体，那里便是连通着诸天万界的阴曹地府入口。
　　秦望没有迟疑，在得到方言天的回复后，当即便是纵身直接跃入了下方滚滚黑雾之中，按照着方言天的指示，直接朝着那枚晶体冲撞而去。
　　“啵！”
　　只听得一阵清微的声响，秦望随后便是身形一滞，再一睁眼，立时发现自己已然来到了一片奇异之地，周围黄沙滚滚，却杂然无声，好似死寂之地。
　　而在他头顶的苍穹之上，却非是幽冥之像，而是一排排散发着各色的晶体，那是一个个不同空间的壁垒。
　　秦望下意识的去感应着，立时便是发现从那些世界壁垒之中透出来的各种气息，有强大的，有弱小的，亦有充斥着无尽杀意的，包罗万象，尽在其中。
　　魔族位面于诸天万界来说，都是一个极为特殊的位面，因其曾是洪荒大世界的一部分，后来加之死于此块土地之上的还有传闻中的魔祖罗睺，因此这块因大战而崩碎离析的洪荒碎片，也就成了现在的魔族位面。
　　阴曹地府为了收敛这上面的亡魂，净化世间，特意在这地方放置了一个位阶极高的中转站，诸天万界生灵曾经都能通过阴曹地府直达魔族位面。
　　只是后来世道变了，加之阴曹地府规则渐渐完善，鬼神强大，不再需要活着的生灵相助，于是各地的入口便是慢慢被关闭，再加上无数年的岁月变迁，知晓此事的修士越来越少。
　　当然了，就算知晓的人多了，也没多少人有胆子强闯阴曹地府，然后强行通过这些连接点进入其他世界位面。
　　毕竟，要知道阴曹地府底下，可是真有一位从远古活到现在的大罗至尊，一位号称最贴近圣人的菩萨——地藏王菩萨！
　　传闻中，他以洪荒大道立下誓言，号曰“地狱不空，誓不成佛”，那时的他，便早已是大罗至尊九品巅峰之境，无限接近圣人修为。
　　有这种存在，诸天万界何人敢捋阴曹地府虎须呢？
　　若不是方言天老神在在的样子，给了秦望极大的底气的话，他说什么也不想硬闯这种地方。
　　冥府大教是脱胎于阴曹地府的，他们将传送阵放置于此，或许是为了效仿阴曹地府，但终归来说，冥府大教的行为，在一定程度上是妨碍了阴曹地府规则。
　　“冥府大教搜刮天地宝物藏于其库，纳世间万千之魂往生，功德无过，阴曹地府也默认了他们的存在，然而冥府大教野望甚大，暗中监视诸天万界。”
　　就在这时，方言天开口了，“冥府大教的宝库，传闻中富超万界，总归是要去试试的。”
　　秦望听到这里，立时便是明白了自己这位便宜师尊是打的什么主意，不过秦望自己心里也是动了些心思的，来都来了，总得去看看吧？
　　冥府大教，也是有鬼神居于其中的。
　　有传闻说，冥府大教的驻址，其实就在鬼门关内，无数鬼神居于其中。据传闻，很多实力强大的鬼神为了避免被阴曹地府拘魂锁魄拿去投胎转世，便投靠于冥府大教，供其驱使，从而避免被阴曹地府的神官拘拿。
　　这些传闻倒也不算惊骇世俗，毕竟在冥府大教弟子行走诸天万界之时，确实常有鬼神相助。但是自从冥府大教不知为何闭教之后，那些鬼神便是通通都不见了踪影，再也不从出现于诸天。
　　“这里便是鬼门关了，在冥府大教闭教之后，其实许多教派都有意效仿冥府大教，从而想谋夺冥府大教的一切，鸠占鹊巢。只可惜鬼门关不是那么好闯的，而且也不是谁都可以跟地藏王菩萨讨价还价的，所以那些教派也就想想，没人真敢进来尝试一番。”
　　方言天看着前方漫天黄沙，不无感慨道。
　　“这也是为何与冥府大教极为相似的茅山教，曾无数次下幽冥探黄泉，为的就是想要寻个法子，顶替了冥府大教的名头，接纳其全部，只是始终没能如愿罢了。这其实就是缺少了一个契机，只要茅山教的掌教能够修炼至大罗至尊境，那么便可强闯鬼门关试一试，只要运气好一些，控制好事态，未尝不能成事。”
　　“但怕就怕强闯鬼门关的时候，击毁了阴曹地府阵法，届时惊动了地藏王菩萨的话，别说是茅山教了，就算是冥府大教重新出世，那也吃不了兜着走。”
　　“地藏王菩萨还在阴曹地府深处坐镇吗？”秦望感到震惊，如此久远的岁月，对方竟然真就如传闻一般，一直久居其中？
　　“这是自然，地藏王菩萨发过宏愿，天道是给过回应的，认可他的成圣之法，自然是坐镇阴曹地府深处，为偿宏愿久居！”
　　方言天点点头道：“阴曹地府极为广袤，连通着诸天万界，内里隐藏着无数的世界位面和秘密。地藏王菩萨所居住之地，更是号称可以聆听诸天万界，便览众生过往。而且阴曹地府也不像你想象的那样死寂荒凉。”
　　“至少我就知道而且见过一些亘古巨头，就久居阴曹地府，避世不出，他们不问世事，一心参悟天道，只待无量量劫起，才会引得他们出动。我想要不了多久，等到这一次仙魔大战掀起，这些巨头也都会纷纷露面的！”
　　听到这里，秦望稍稍犹豫了片刻，而后道：“师尊，既是这样的话，那为何我们不等到无量量劫开始，再来此地探寻那冥府大教的教址呢？”
　　“你以为这种办法没人想到过？要是真就这么容易的话，那冥府大教只怕早就被人捷足先登了，哪里还等得到现在？”
　　闻言，方言天不由地笑道：“量劫一起，这阴曹地府的坐镇大能全都会齐齐出动，你现在见都见不到的大罗至尊，到时候会如过江之鲫一般繁多。”
　　“好了，进去看看吧，如果能有办法找到的话，那便算是咱们的运道，找不到也没关系。”
　　“是，师尊！”
　　说罢，秦望身形一闪，便是顺着幽冥之地黄沙流向飞了九千里，而后来到一条狭隘逼仄的通道前，这里便是连通诸天万界的鬼门关所在。
　　到了这地方，秦望便是发现自己周围的空间不知何时变得极为坚实，而且前后左右都被一枚枚世界壁垒所包裹。
　　“不要施展任何的遁术，尤其是空间系术法，否则一旦误闯到那些未知的强大世界位面之中，恐怕就算我真身降临，也护不得你周全！”
　　方言天当即便是在秦望的泥丸宫中发出警告，而后又接着道：“从这里往前走，约莫行走至三千世界壁垒之时，在其世界壁垒夹缝间，便存在一枚通体黝黑的壁垒，那里便是冥府大教的传送阵。”
　　方言天言之凿凿，说得极为详细，那种感觉就好像是他无比熟悉此地一般，甚至于秦望心中隐隐间都有着一种奇怪的感觉，那就是方言天难道就是冥府大教出身？
　　否则的话，为何对此地这般了如指掌？
　　“是！”
　　尽管秦望心中万般疑惑，但依然按照着方言天的指示，闲庭散步般在这其中走动，每一步跨出，秦望都有一种错觉，就好像这每一步都跨越了数以千万里距离一般。
　　“此地果真是玄奥无比，不愧是连通着诸天万界的阴曹地府，简直将空间法则玩弄到了极致。”
　　秦望心中一边感慨着，一边将自身神念放出，扫视着周遭这些世界壁垒，感受着其中强大的生灵气息。
　　不知为何，秦望陡然间发现，自己的神念竟是能够以一种奇异的视角，直接‘看’到那些世界壁垒之中的景象，有些世界之中环境恶劣，但是内里的生灵却异常强大，且天生就有一些奇异能力，比如说一头生活在岩浆中的蛟龙，喷吐而出的龙息，其威力竟是丝毫不下于三昧真火。
　　而这样奇特的生灵，放眼于诸天万界之中，竟然还不算是最离奇的。在其旁边的世界壁垒之中，地底深处坐着一尊百米之高的巨型人形生灵，他生有三头六臂，持着各式法宝，一呼一吸之间，天地日精月华以及灵气，便如同拔了塞的池塘，鱼贯而入。
　　这头生灵并未苏醒，也不知是凭借着秘法，还是其本能在修行，但是其身上透出来的气息，却是丝毫不弱于大罗境强者。
　　“咦，它的神魂为何蜷缩于泥丸宫中？”
　　刹那间，秦望发现了一处不对劲的地方，这三头六臂的生灵，其神魂竟是在泥丸宫中化做了茧，如同在孕育什么东西一般。
　　“这生灵的神魂应该极为不凡，其身躯亦是可以充当我之护法道兵，此时不去更待何时。”
　　秦望想到这里，当即便是心念一动，十二品劫莲祭出，一道道神华开始溢出，秦望盘坐其上，好似佛陀降世，普度众生。
　　一层层神华随之荡漾开来，内里魔气滔天，在其中演化出无数天外神魔之像，在秦望发力催动之下，一尊魔神法相显露而出，森然魔气的大手随之强行探入那枚世界壁垒之中，朝着内里三头六臂的生灵擒拿而去。
　　绵延数十里的滔滔魔气，散发出恐怖的威压，凡是修为低弱之生灵，几乎是瞬间便是被魔气腐蚀，其神魂自然而然的被一道道神华卷入秦望的聚魂塔之中。
　　“轰！”
　　在其下方洞府之中，那尊盘膝而坐，吞纳天地灵气的三头六臂生灵，顷刻间便是睁开了双眼，其泥丸宫内的神魂也是直接撕裂茧来，直接破茧而出。
　　“吼！”
　　恐怖的生灵立时站了起来，直接穿山裂石，从洞府中站起，这时秦望才得以看清其全貌，身高百丈，形如夜叉修罗，双脚遍布龙鳞，脚掌似龙爪。
　　这生灵怒吼一声过后，拿起法宝便是直接朝着秦望的法相巨手袭来，面部充斥着怒容，似是在愤怒秦望打扰它的修行。
　　“哼，不自量力！”
　　秦望只是冷哼一声，而后聚魂塔内打出一道纳魂神光，神光落下，直接将这生灵笼罩在其中，顷刻间神魂便是被直接卷出。

第596章 天一圣皇，无上手笔！
　　那只由法力凝聚而成的魔神法相巨手，也是在这时直接擒住了这生灵的身躯，与那被卷回来的神魂一道进了秦望的那聚魂塔之中。
　　这生灵虽然有着堪比大罗境强者的实力，但是与秦望相比，却仍然是相差甚远，聚魂塔神光击出，亦是瞬间便被直接卷出，根本没有还手之力。
　　“诸天万界，神异无数，聚魂塔亦不是无往不利的。”
　　方言天见此一幕，却是微微摇头，眉头皱起，他似是感应到了什么，看向了这世界壁垒的深处，仿若有什么恐怖的存在就在那里一般。
　　“轰！”
　　就在此时，却见这方世界上方苍穹，无尽浑沌之地中，忽地飘落下一朵散发着奇异气息的雪花。只是与寻常雪花不同，这一片雪花足有磨盘大小，似是某种法宝残片，依稀可见到内里的道纹痕迹，落下之时，无物不斩，足可见此宝的霸道与厉害。
　　但就是这样强大的法宝，而今却是以这种残缺状态被人从无尽混沌之地击碎，显然这上方必然是有着大能在交手战斗。
　　“噗通！”
　　这雪花转眼之间便是落在了方才那三头六臂的生灵蛰伏之地，发出如同石块掉入水中一般的声音，而后便是见到整座庞大的山脉在瞬息间化作齑粉，直接成了一片平地。
　　“这是虚尘宝镜，仙族位面的法宝！”
　　方言天见此一幕，不由地皱眉道：“这是仙族阐教的法宝，仿造上古至宝——混沌珠铸炼而成，内里有净世神光，完整的宝镜足以将一方小世界都净化一空，任你万般法则，神光所致，皆为齑粉。”
　　“百万年前，我曾见过虚尘宝镜出手，量劫之中，此境一出世，便是将魔族位面附近的一方小世界直接炼化。而今这虚尘宝镜再次出现，只怕仙族位面的虚尘道人也是亲临此地了，多半是为了无量量劫在做些什么。”
　　瞬息之间，方言天便是做出了决定，道：“秦望，进入这方世界，我为你遮掩天机，且去看看这里面到底发生了什么事情！”
　　方言天的神色很是凝重，作为渡过数次量劫的无上大能，方言天深知仙族位面的底蕴之深厚，这种敌人不出手则以，一出手必然是雷霆一击。
　　“是，师尊！”
　　秦望感受到方言天那凝重的神色，也是不由地谨慎起来，当即以十二品劫莲裹住自身，而后在深渊神座的气息遮掩之下，秦望这才是遁入这方世界壁垒之中，同时留下一缕气息在这通道之内，届时便可通过这一缕气息折返回来。
　　秦望的身影看似好像一瞬间便是已经消失，可实际上此时的秦望却是漂浮在数个世界壁垒的缝隙之中，他轻轻一动，便是掠过了数百个世界壁垒，而后才是看到了方才显露于外的世界壁垒所在。
　　随着秦望的身形渐渐融入这世界壁垒之中，出现在无尽混沌之外时，立时间便是感受到了无数道恐怖的气息在这混沌之地扩散。
　　“嘶，大罗境修士、大罗至尊，此地怎会有如此之多的大罗境修士？”
　　秦望心中巨骇，他一入混沌之地，便是感受到了无数大罗法则交织在混沌之中，前方混沌中心之地，气息驳杂，混沌之气不敢上前，一座金碧辉煌的宫殿傲然立于其中，无数道身影在其中盘坐，更有一眼看不到尽头的身影围绕在这宫殿之外，依次排序而坐。
　　其中修为最为低弱者，其修为境界也是达到了大罗之境，隐隐间，秦望好似跨越了万千岁月，看到了传说中圣人讲道的场景一般，令人震撼莫名。
　　就在此时，一道空灵之声，自那宫殿之中传出，“此次无量量劫将起，仙族位面世界依然为诸多位面之首，但是这魁首道宫却是得换上一换！”
　　“这说话的是大罗至尊吗？”秦望感受到那声音之中透出的玄奥道韵，一时间竟是无比骇然，似他这般战天斗地的性格，在这时也立时乖巧了不少。
　　周遭空间弥漫开来的至尊气息，若是换成寻常的天仙之境修为的修士，只怕此刻已然是道躯崩溃，神魂直接震碎，根本无法聆听大罗至尊的道音。
　　“难道这就是为什么这些强者齐聚在混沌之地的原因？”不知为何，秦望的思绪突然飘荡开来，直接联想到了其中缘由所在。
　　这方世界并不出众，换句话来说，人间界都要比这个世界更为知名，但就是这样不起眼的小世界里，此刻却是汇聚了无数大能。
　　饶是修为通天的方言天，亦是没有预料到这样的结果。
　　只见，前方巨大的宫殿之中，周遭有着玄妙的大道法则缠绕，这宫殿本身便是一座大罗至宝，而在其表面雕刻的龙凤山川，以及百兽和人文，看似是雕刻者手艺高超，使其栩栩如生，可是在法眼之下，却能清晰看到内里的确是有着龙凤和山川之灵被拘在其中。
　　并且四处屋檐的下方，悬挂着的风铃，时不时发出清脆的声响，便如道人诵经一般，道音滚滚，令人如痴如醉，暗合天地自然之理。
　　“这……这等手笔简直是奢侈，上面每一道雕刻的像，皆是真正的生灵被封印其中，全都成为了这座宫殿的奴仆，那风铃散发出的道音，其实本就是这些生灵在其中诵读道书经文，能够让所有听其道音者，六根清净，参悟秘法或者神通、法则之时，事半功倍。”
　　秦望细细感应过后，不由地暗中惊叹，同时也是不由地脸色微变。那上面雕刻的众生之像里，不乏有大罗境修为的强者，可依然被人强行拘禁，并且直接将其化作了奴仆，这与佛门的‘渡化’有着异曲同工之处。
　　最重要的是，这座宫殿本身，就已经是极为不凡了，在秦望的认知里，便是东华天帝宫整体上都已然要比面前的宫殿黯然失色不少。便是西极魔宫与其相比，都依然欠缺了几分大气磅礴，真要说相似的话，估计也就那天地玄黄宝塔的残躯可以一比了。
　　“这座宫殿在各方面已然是不下于天地玄黄宝塔了，只是按理来说，这般完善的法宝，就算不是至宝，也应该踏入圣器行列才对，为何依然只是大罗至宝的范畴呢？”
　　秦望细细打量着前方的宫殿，心里已然是疑惑不解。
　　“这群牛鼻子老道果然阴险至极，躲在这里搞些阴谋诡计！那些个追随仙族位面的诸多世界都有强者前来，显然是为了无量量劫而来，这一次动员远超以往，看起来他们是准备覆灭整个魔族位面了。”
　　方言天却是神色凝重的自语道。
　　闻言，秦望大惊失色道：“师尊，您是说他们准备覆灭整个魔族位面的众生？”
　　“哼，这不是显而易见了吗？”
　　方言天只是冷哼一声，而后解释道：“每一次量劫开始，都必须要有一定数量的修士死去，否则量劫便不会停止，并且还会继续演化下去，所牵涉的修士只会越来越多，而且牵涉到的修士境界也会越来越高。”
　　“而无量量劫的起步，便已经是牵涉到了大罗境修士，稍加演化，大罗至尊也得纷纷下场。但是远古时代曾有传闻，若能拘禁一方大世界，将其中众生作为无量量劫的献祭品，那么此方世界便是有可能受到整个量劫之后的天道反馈，在短暂的纪元里，拥有着超越洪荒大世界的惊人福泽。”
　　方言天说着，目光好似直接穿透了泥丸宫，落在了那座惊人的绝世宫殿之上，沉声道：“我记得在我最后一次参与的量劫之中，量劫之力便是莫名的突然削弱了很多，一直不曾找到缘由，后来听闻在诸天万界边缘之地，无故有数十个小世界溃散，当时我还以为是这几个小世界承受了大部分量劫，抵消了总量。”
　　“可而今来看，多半那些个小世界是被人为的摧毁，其中所有福泽功德皆是落在了幕后之人手中，这座宫殿只怕亦是当时炼化而来，否则断不可能蕴含着如此惊人的功德之力。”
　　“若是有机会，你这身躯还得再借我用用，一旦抓住时机，我必然是要趁机猎杀一批大罗境修士的，正好你想要借助聚魂塔敕封灵丹来提升修为，这些大罗境修士的神魂你也全都用的上。”
　　“这些人可是奔着覆灭魔族位面来的，最是可恶该杀，杀得越多，你今后入劫之时的阻力便是越弱。”
　　方言天言语之中充斥着无尽杀意，作为一个亲历数次量劫的修士，方言天对于这些人的恨意是无法估量的。
　　当然了，在秦望看来，方言天对这些人估计不仅仅是恨意那么简单，估计内里更多的是惧意，毕竟方言天可是在这些人手里吃过大亏的，连肉身都被打得粉碎，若非方言天借助大道法则将其神魂藏于其中，只怕早就是身陨道消了，哪里还能夺舍到这深渊神座。
　　“来的各方大罗至尊可不在少数，一个个气息强大，法宝众多。”
　　秦望瞟了一眼，而后又看了看自己身上这三瓜两枣，不由地泄气道：“师尊，此地大罗至尊甚多，便是有着深渊神座遮掩气息，估计多半也难逃他们这般距离的感知……”
　　秦望剩下的话没有再说下去，倒不是怕打击了方言天的自信，而是前方宫殿之中，忽地传来了一阵阵恐怖至极的法力波动，时不时有着数道气息气冲斗牛，似是有人在其中斗法。
　　而后惊人的异象与无尽混沌之中演化，一件件法宝横在上方，之前秦望他们所看到的一朵雪花状的法宝残片，其主体便是恰在其中。
　　在短暂的惊愕过后，秦望发现所有敢于动手斗法的，几乎全是出自仙族位面，周围那些虽然也释放出了气息和法宝来的大罗至尊，却不敢真正动手，这些人大多是来自其他位面世界。
　　很显然，来到这里的修士，几乎全都是以仙族位面的修士为主体，便是同为大罗至尊，这些人在见到仙族位面的同境之人时，也是直接矮三分。
　　之所以会形成这样的局面，其实也很好理解，就秦望所知道的，仙族位面大罗至尊境的修士，就有六十多个，而且大多数都在大罗之境三重以上，这已经是除却妖族位面和魔族位面之外，数量之最的位面世界强者了。
　　而在秦望的估算中，面前这座宫殿的主人，其修为必然是要凌驾于自己这个便宜师尊方言天之上的，保守估计也得是大罗至尊八重的顶级强者，甚至于大罗至尊境九重也不是不可能，要不然也不会有这么大的手笔，敢得罪诸天万界诸族，将那么多异兽封印在自己的宫殿内充当奴仆之用。
　　“竟然是天一圣皇！难怪了……是他的话，这座宫殿倒是配得上了。我第一次见此人时，对方便已经是大罗至尊境八重巅峰的修为了，而今只怕已经是迈出了那一步，正式进入第九重境界了。”
　　在秦望泥丸宫中的方言天，在观察许久之后，终于是确认了这座恢弘宫殿的主人身份来。
　　“天一圣皇？他不是已经陨落在上一次的量劫之中了吗？”秦望闻言不由地一愣，在魔族位面之时，有关仙族位面强者的传闻可是不少。
　　“就是他，那股气息我不会感应错！”方言天斩钉截铁的说道。
　　听到方言天的话，秦望心里没来由的紧张了起来，浑身气息内敛到了极点，连身体都不敢轻动，哪怕周身有着深渊神座在为其遮掩气息，秦望内心依然还是感到了一种大恐怖。
　　因此即便有着方言天的保证，秦望依然谨慎异常，这种时候要是被那些人感知到，别说是跑路了，就算是方言天本体在此，全盛之时亦是死路一条，那漫天大罗至尊可不是吃素的。
　　而方言天也没有如他自己所表现出来的那般无畏，在秦望感知中，方言天躲在泥丸宫中，已经是将自己的神魂气息减到最弱状态，这明显是从心了。
　　看着他的举动，秦望就知道，方言天也怕了面前的这种场景。

第597章 黄天道人，逆天伐道的大罗至尊！
　　大罗至尊境，每一重的区别都可谓是天壤之别，任你多么天骄耀眼，也难以在大罗至尊境越境杀敌！
　　因为这其中的巨大区别，可不仅仅只体现在修为境界之上，更多的是对大罗法则感悟的区别，其大罗法则，实际上就是大道法则凝聚而成的法则金丹，在其中更深入参悟，便称之为大罗法则。
　　而大罗法则也就是大罗至尊的根基，没有此法则金丹便成就不了大罗至尊，而若不是大罗至尊，则根本就无法拥有法则金丹。
　　听上去像是前后矛盾，可实际上这就是大罗至尊的修炼过程！
　　换句话来说，大罗至尊是同时存在于过去和未来的，在未来的时间里，大罗至尊是凝聚出了法则金丹，而后在过去的时间里，修为还不够的情况下，同样也会出现法则金丹，如此一来，在当下时间里的‘他’，必然也会拥有法则金丹。
　　这里面很难用一两句话就形容清楚，但是所有修士心中都会有一个具体的清晰的概念，从某些方面来说，大罗至尊与芸芸众生早已不是一个层次的生命体了。
　　而天一圣皇是大罗至尊九重的至高强者，从某些方面来说，他与地藏王菩萨几乎同等地位，是举世无敌的人物！
　　方言天对其心有惧意，实在是太过于正常了。
　　毕竟，有句话说得好，若不到大罗至尊境，天一圣皇不过只是一个传闻，可要是到了大罗至尊境，那么见天一圣皇，就如一粒蜉蝣见青天！
　　这也能从侧面说明，为何这诸天万界如此之多的大罗至尊，都甘愿以仙族位面修士为主的原因，纯粹是因为都看在这天一圣皇的修为上，真要是天一圣皇修为不够的话，这诸天万界的大罗至尊岂会甘愿俯首称臣？
　　秦望注意到，来到这里的大罗至尊们，很少有出自同一个世界的，显然都是那些小世界里孕育而出的不世强者，跟仙魔两界那种大世界是截然不同的，世界资源有限，无法催生和容纳更多的大罗至尊，因此才会显得如此单调。
　　不过在这其中，秦望却是发现这里似乎并不存在出自洪荒大世界的至尊修士，甚至是大罗境修士也未曾出现。
　　看得出来，洪荒大世界的修士对于下界的一切似乎都不怎么感兴趣，或者说压根就看不上这些下界出身的修士。
　　“别看了，洪荒大世界一向是本土作战，即便是量劫开启，他们也不会与仙族或者妖族、魔族位面联合的。”方言天看到秦望四处张望的样子，哪能猜测不出秦望此刻心中所想，当即便是开口说道：“洪荒大世界作为诸天万界之根本，不管量劫之中表现如何，天道都会在洪荒大世界降下无数功德和福缘。”
　　“原是这般，我还以为洪荒大世界的大修士们都有什么办法不用渡那无量量劫，便可以逍遥长生呢。现在看来，那洪荒大世界的大修士们也不过是仗着自己出身好，从而有恃无恐的鄙夷诸天万界众生罢了。”
　　秦望立时就明白了过来，这洪荒大世界的大修士们感情是压根就不用争夺什么，就可以躺赢大部分位面世界的修士。
　　而诸天万界的修士们却是需要经过生死搏杀，历经重重艰险，才有可能得到那么一次大福缘和天道功德的机会，但这些对于出身洪荒大世界的修士们来说，简直触手可得。
　　“诸天万界的大罗至尊们虽是历经残酷斗争才能成就而今的霸主地位，但是架不住洪荒大世界物资丰饶，传承无数，那里面诞生出来的大罗至尊，数量有多少，他们的实力是弱于诸天万界诞生的大罗至尊，还是要强于他们呢？”
　　秦望心中不免生起了几分心思，猜测起那洪荒大世界的修士们究竟有着何等巨大优势，才能够在这‘财狼虎豹’环伺的环境中，依然保住那片生存之地，还能超脱于万界一直维持着无上的地位！
　　反正换做是秦望的话，他是绝不会将宝地拱手让于他人，必然是会想方设法将最好的地方抢夺在手中，他也不认为天一圣皇或者魔族位面的至尊们，会有所谓的‘故土情谊’。
　　这种所谓的口号喊喊也就罢了，若真有机会入主洪荒大世界的话，估计这些人会毫不犹豫地舍弃一切，进入那洪荒大世界去。
　　这可不是秦望以小人之心度君子之腹，而是诸天万界的大修士们本就如此，而今修行界都讲究一个弱肉强食，没道理在这方面反倒是互相谦让起来。
　　俗话说得好，凡事出常理，必然有妖！
　　想到这里，秦望不由地看向了泥丸宫中的方言天，他不知道没关系，自己这个便宜师尊在世上晃荡了数百万，没道理还有他不知道的事情。
　　当即，秦望便是朝着方言天问道：“师尊，这天一圣皇有如此多的助手，那为何不干脆打进那洪荒大世界去？何必与我们魔族位面过不去呢？”
　　单就是目前仙族位面展现出来的联合实力来说，秦望不得不悲观的认为魔族位面只怕难以抵挡这群大修士的侵入。
　　“打进洪荒大世界？你简直就是一只井底之蛙，洪荒大世界超脱于诸天万界之外，你以为真就是其地理位置特殊所致？说句不客气的话，这诸天万界不过只是洪荒大世界大能的力量折射，或者说是人家的一个念头罢了。”
　　方言天闻言，像是听到了什么天大的笑话一般，不由地冷笑道：“你别看天一圣皇号称是大罗至尊九重修为，可要是去了洪荒大世界，那就不过只是一个蝼蚁罢了，所谓无量量劫和量劫的概念，都是由着洪荒大世界的无尚大能所决定的。”
　　“什么？”
　　秦望听到这话也是感到一阵震惊，刚想再开口问些什么的时候，却是被方言天直接打断道：“好了，多说无益，以后你都会明白的，现在安静下来，我要听听这些家伙到底在谋划些什么，到时候也好早做准备！”
　　说罢，方言天便是手中掐诀，而后深渊神座漂浮而起，上面立时显露出一道投屏一样的虚影来，内里显露出一道道隐藏在各种神光之下的身影来，这些人的面容大多模糊不清，看不真切，可是其声音却是格外的清晰。
　　从这一手便能看出方言天实力之强盛，竟然能够在天一圣皇的眼皮子底下，利用自身神通术法来窃听对方的谈话，着实匪夷所思！
　　按理来说，天一圣皇的那座无上宝殿，肯定是有着相关的神通能够让人无法探查和感知，但问题是来的人太多了，而且几乎全是大罗境以上的修士，大部分修为不足的全都排列到了宝殿外面来。
　　天一圣皇考虑到宝殿之外众人，自然是不会开启这些屏蔽阵法的，这也是为什么方言天能够这般轻易就窃听到众人说话的缘故。
　　“看到了那大殿之中的灵光没有？那其实就是世界本源，任何法宝想要成就至宝，都必然要先凝聚出世界本源来，否则的话，就是光有其形而无其神，再怎么炼制，也终究是不入流。就如同我赠予你的聚魂塔，尽管神通妙用无穷，可是与这宝殿相比，就如皓月之光与米粒之光的区别了。”
　　方言天一边窥探着宝殿之内的景象，一边还不往教导秦望，“当年我也如大部分修士一样，以为照着葫芦画瓢，就能够炼制出至宝雏形来，可事实上根本不是这样的，这也是我夺舍了深渊神座之后才明白的道理。”
　　“你与大部分修士都不同，走的道路也不同，法宝于你而言，十分重要，现在你或许还没察觉到，但是真等你证得了大罗至尊果位之后再察觉，只怕就为时已晚了。我希望你好好看看这宝殿之内的世界本源，多多揣摩，等你明白了其中道理，那么你今后证得了大罗至尊果位后，才能走得更远！”
　　方言天毫不吝啬的给秦望指点着未来的修行之路。
　　但可惜的是，现在的秦望并不能理解方言天话里的意思，更看不透那世界本源到底是如何形成，因此只能是默默将这些话都记在心中，等到今后时间充裕了，再去细细揣摩其中意义。
　　这时，画面中也出现了说话声，立时间，方言天便是止住了声音，耐心倾听了起来。
　　“无量量劫以仙族位面为主，这是数千万年来我们诸天万界达成的共识，至于究竟是由仙族位面哪个大教做主，可由仙族位面内部自行决定。不过倒是另一件事件，我觉得应该要先决议出来才是。”
　　一位来自黄天位面世界的大罗至尊，面向众多大修士，开口说道，“冥府大教已经五百万年没有教中弟子于世间行走了，其盛大之时席卷诸界的资源和财富，是否要在无量量劫降临之前，将其全部取出，分于诸界修士，好为今后的无量量劫做足准备？”
　　这位大罗至尊形如渔翁，头戴斗笠，含胸驼背，佝偻如世俗老者，浑身上下并无神光照耀，看似与凡人无二。
　　可实际上在其周围，却有着数名大罗至尊在身后站立，一个个神态恭敬，不敢有丝毫不敬，其坐姿如仆人一般，令人惊叹。
　　“黄天位面世界与大多数位面世界不同，其位面名称指的是这个老者，他名‘黄天道人’，千万年以前不知通过什么手段，伐天而战，至此他那方世界的天道便是不见了踪影，至此他就成了那方世界新的天道。”
　　方言天看到黄天道人的时候，眼中也是不免露出几分敬佩之意。
　　闻言，秦望也是下意识的看向了画面中的黄天道人，脸上满是惊诧，他没想到这世上竟然还有这般逆天之人，竟然直接弑天夺位，这可比方言天夺舍深渊神座来得更为震撼。
　　至少到目前为止，秦望才知道世上还有这样的修士！
　　“不用觉得奇怪，很多小世界的天道其实都只是洪荒天道的投影，有强有弱，不足为惧。就好比人间界的天道一样，你觉得很强吗？”方言天撇撇撇嘴，看似说的极为轻易，可是脸上的羡慕还是瞒不过秦望。
　　但秦望倒也没有与方言天争论的意思，继续安静的听下去。
　　“冥府大教藏于阴曹地府的鬼门关之中，若无地藏王菩萨点头，我等绝不会贸然动手，若是谁能寻到冥府大教的传送阵，自是可以共同前去的。”天一圣皇缓缓开口道。
　　“圣皇，若是我们知道传送阵的话，哪还用这般麻烦？这不是不知道吗？这才是来寻求圣皇相助。”黄天道人再次开口。
　　上方端坐在璀璨金光之中的天一圣皇立时沉默了下来，过了好一会儿才是开口道：“倒是有一办法，当年魔族位面西极魔宫的掌教至尊方言天，就知晓那冥府大教的传送阵所在位置……”
　　“方言天？他不是早就陨落了吗？”这时，有仙族位面的大修士皱眉出声道。
　　“非也，据我所知，方言天有一个弟子，叫秦望，此人而今便是西极魔宫的亲传弟子，前不久还在天魔殿闹出了极大的动静，此子或许也知晓传送阵所在位置！”天一圣皇再度开口。
　　“秦望？为何诸天万界之中，我等从未听过此人名号？是何时成就的大罗至尊境？”黄天道人不由地皱眉问道。
　　“此人不是大罗至尊，亦不是大罗境，据我所知，而今仍是天仙境的修为。”搭话的是另一个大罗至尊，“此子造化非凡，手中还有着六道轮回所化的深渊神座，不过却是不知道何时被那方言天收作弟子的。”
　　说话的这名大罗至尊，身上气势极为骇人，一呼一吸之间，身上大道法则循环，每一次交互都有无数小世界在其中生灭，周而复始。
　　此人来历亦是不同寻常，出自六大世界之一的天人位面世界，传闻中乃是人族先民与先天神圣所留下的血脉后裔，此界之中的天人族，一经出世便是金丹境界修为，待到成年之时，便是不修炼，亦能成就仙人之位，极为不凡。

第598章 打神金鞭，天道功德所铸！
　　“未入大罗之境，连大罗法则都不曾有资格参悟，甚至连其本命法宝都不过凡品未入上阶。”
　　另一位来自其他世界的大罗至尊微微蹙眉道：“如此蝼蚁竟是能有这般福缘，此人莫非有何特殊之处？”
　　这位大罗至尊亦是不凡，说话间，道音滚滚，四周皆有道纹闪烁，时不时能见到隐现的游龙，修为盖世。
　　“难以想象，一个连大罗境都不曾踏入的蝼蚁，竟是也能拥有着这般福缘！那方言天好歹也曾是西极魔宫的掌教至尊，他不至于随随便便就收人做弟子吧？再者而言，此人一向是狡滑奸诈，百万年前疑似被摩可乌所出卖，以致身陨道消，却不曾想竟是能从那样的死劫之中脱身，实难想象。”
　　这时，一位与方言天曾经有些交集的大罗至尊，不免唏嘘开口道：“方言天此人亦是福缘深厚，早年间夺取了天地玄黄宝塔残件，以此炼制法宝聚魂塔，而后修行之路便是一路高歌猛进，短短万载成就大罗至尊。”
　　“放眼望去，万古岁月也鲜有能与其比肩者，这般人物断不可能轻易收徒，秦望此子身上必然有着秘密！”
　　开口说话的这位大罗至尊显然是深知方言天的为人，因此直接断定秦望身上必有秘密。
　　一时间，周围那些个大罗至尊闻言，纷纷都开始掐诀推算起来，一道道雄浑至极的大罗法则冲入那时间长河之间，无穷玄奥演绎万千。
　　刹那间的功夫，秦望便是感到周身似乎有无数双眼睛看向他，这种奇怪的感觉刚刚升腾而起之时，深渊神座‘刷’地冲出一道神华，直接将这一切感知屏蔽在外。
　　“还好我早有预料，这深渊神座本就是六道轮回所化，内里自有轮回之力阻挡感知，加之我本身就擅长因果之道，两者相加之下，便是圣人出手推算，也休想得逞！”
　　这时，在秦望泥丸宫中的方言天不由地嘿嘿笑道。
　　“呼……还好我这便宜师尊手段了得，否则的话这些个大罗至尊齐齐出手推算，凭我自己恐怕根本就无法阻挡他们的窥探，必然会露出马脚来！”秦望心中也是后怕不已。
　　不过秦望也没想到，方言天竟然擅长因果之道，此前他一直以为方言天最强的是肉身大道法则，可现在细细想来，方言天在肉身大道方面似乎并没有那么突出，一切都好似是只为了迷惑他一般。
　　想到这里，秦望心中不由地稍稍一沉，方言天此举，到底是意欲何为？
　　再一联想到方才那位大罗至尊的话，‘方言天此人阴险狡诈’，秦望心中不由地对自己这位师尊愈发的忌惮起来。
　　仔细琢磨之下，秦望发觉自己这一路走来，看来每一步都是自己的选择，可是这真的是这样吗？
　　转世十绝体，拜入西极魔宫，前往魔族中州，得见天地玄黄宝塔，入东华天帝宫，天魔殿之战……
　　回想起这些看似好像没什么特殊的记忆，秦望此刻却只觉得手脚冰凉，这一切莫非真的都是自己这个师尊在背后推波助澜？
　　“咦，真是奇怪，怎么探查不到秦望此人的下落呢？”
　　这时，一道声音从画面中传出，立刻让得秦望回过了神来。
　　“怎么？道兄你也是占卜推算不出？我还以为是我学艺不精，不擅此道才无有推算得出。”
　　“此子果然有问题，我这乃是紫微斗数，大教命运都能推演得出，此子命途却是一片虚无，着实古怪！”
　　“难不成我等之中有人在故意干扰天机不成？”
　　一时间，所有占卜推算的大能们纷纷惊奇出声，一个个目瞪口呆起来。
　　“推算不出实属正常。”
　　这时，天一圣皇冷笑开口道：“这秦望手中可是有着六道轮回所化的深渊神座，其内有六道轮回之力，本就是有着遮掩天机之效，加之洪荒大世界早就有大能下达了指示，无论是谁，只要找到方言天，便可获得大机缘一份，并且免去此次无量量劫之苦。”
　　“圣皇，您的意思是说，那深渊神座其实是方言天的东西？”这时，有反应极快的大罗至尊回过味来，惊诧开口道。
　　“准确的来说，这深渊神座极有可能早已被方言天所夺舍，否则以这秦望的修为如何能催动此宝？而今说不定这方言天便是已经与这秦望待在一起，所以诸位的推衍之术才会无迹可寻。”
　　“当然，这个猜测乃是我集合仙族位面之力，动用了造化玉碟残件极力推衍之下，才得出的结论。”
　　说着，天一圣皇看向了碧霄宫的掌教道尊，微微眯起眼神，道：“所以，这次仙魔大战，理应由我玉虚宫为主，带引万千世界征伐妖魔两界！”
　　“天一圣皇此言差矣，区区方言天和秦望算得了什么？便是冥府大教的宝库亦是不值一提。这无量量劫自有大福缘出，世间一切，与之相比，算得了什么？我紫霄宫掌有打神金鞭，这可是花去了数次量劫之福缘功德炼制而成的至宝，与上古打神鞭无二，传闻中执打神金鞭者，可代天封神，化那无量量劫，凭此神鞭，自是要继续由我紫霄宫为主！”
　　说着，紫霄宫的掌教至尊右手虚抬，打神金鞭便是赫然出现在手上，周遭有着混沌之气起伏，一经出世，周围混沌之地便是顷刻间翻腾起来，无尽神光绽放，照耀诸天。
　　透过面前的画面，秦望看得无比真切，这打神金鞭上有着重重道纹交织，内里竟是有着天道印记。只是隔着层层虚空看上一眼，秦望都感觉到自己的神魂都开始颤栗不安，仿若是见到了什么大恐怖一般，而周遭的混沌之气则是愈发的疯狂，隐隐间甚至有了沸腾之像。
　　“打神金鞭？”
　　方言天的神魂亦是一颤，似乎这件法宝对他亦是有着极强的克制之效一般。
　　“师尊，这打神金鞭到底是何来历？”
　　秦望不由面色一变，凝声询问道。
　　这种突然从心底里升腾而起的恐惧必然不是没有缘由的，如果只是他有这种感觉，那还能用修为和境界的借口说事，可是连方言天这等修为的盖世至尊，都能够感觉到恐惧的话，这就断然不能再用修为和境界来说事了。
　　“打神金鞭一直是存在于神话传说之中，据说曾经洪荒大世界有过一次无量量劫，那时鸿钧道祖以先天灵物炼制出了打神金鞭，传闻中持有打神金鞭者不堕量劫，能够以局外人的身份参与无量量劫，只不过这也只是一种传闻。”
　　方言天深吸了一口气，神情肃穆道：“但是打神金鞭对于修士的神魂有着极强克制作用，这却是我能够感应得到的，至少这个名字绝对没有叫错，这紫霄宫的掌教至尊倒是好福缘，竟是利用数次量劫的福缘及其功德，炼制出了此等上古之宝，真是难以想象！”
　　此刻的方言天不由地叹了口气，他回想起魔族位面数次量劫的收获，几乎全都被消耗了一空，压根不会有谁像这仙族位面的紫霄宫一样，这般奢侈的拿出来炼制法宝。
　　“而今我最担忧的便是这打神金鞭若真如传闻中那般，那魔族位面和妖族位面，怕是真就危险了。无量量劫何等恐怖，只怕到时候魔族位面和妖族位面，全都得落在仙族位面的手中。”
　　如果只是仙族位面自吹自擂的话，秦望觉得打神金鞭估计也就那样，可是现在就连方言天都这般担忧了，那么打神金鞭就算再差，估计也差不到哪里去。
　　“这怎么可能？竟是真能炼制出打神金鞭来？”
　　“大手笔，当真是大手笔，竟是拿天道功德来炼制法宝，仙族道友果真是财大气粗！”
　　“这打神金鞭在我等手中，此次无量量劫已是无须忌惮！我等必能趁无量量劫之大势，一举将那妖魔两界彻底吞噬，说不得今后咱们这诸天万界亦能合成新的洪荒大世界！”
　　“紫霄道尊，我们诸天万界是一个整体，无数次量劫荣辱与共，然我四方位面世界资源有限，而今后辈青黄不接，还望道尊垂怜，将此宝交付于我，我四方界愿以道尊之紫霄宫马首是瞻！”四方界的大罗至尊当即便是开口恳求道。
　　“道友此言差矣，论量劫之中陨落之至尊人数，我仙族位面何其多也？而今道友数次量劫尚存，显然是身怀大造化，再持打神金鞭也不过只是锦上添花，意义不大。”
　　仙族位面的紫霄宫掌教至尊，当即便是开口回绝道：“反之，此物乃是我紫霄宫所炼制，对其神通术法可谓是了若指掌，在本座手中，此物方可发挥出最完美的威能。有此物在本座手中，这无量量劫已是不成问题，诸位皆是盟友，还有什么可担心的呢？”
　　“我等联合已有数百万年的情谊，这次虽说不是普通的量劫，但与我等而言，亦是一场天大的造化机缘，若能在此次无量量劫之中，将妖魔两界之气运福缘掠夺一空，足以弥补诸界之消耗！”
　　天一圣皇冷不丁地瞥了那四方界的至尊一眼，而后又看向了紫霄道尊，冷声道：“妖魔两界大多传承出自洪荒大世界，不管是妖族还是魔族，都与那洪荒大世界的妖族、巫族有着极大的瓜葛牵扯，若是我等现在因这打神金鞭起了争执，淡了过往之情谊，则很有可能在此次无量量劫之中，被妖魔两界所屠灭，届时悔之晚矣！”
　　说到此处时，天一圣皇的话锋又是一转，道：“紫霄道友虽有打神金鞭，但是这无量量劫非同小可，若无本座掠阵，一件仿造的上古法宝也难以改变整个大势的走向，因此本座还是那句话，诸天万界当以玉虚宫为主，本座愿举教入劫！”
　　“妖魔两界与洪荒大世界有所瓜葛牵扯又如何？数百万年来，历次量劫都不曾见到洪荒大世界有谁下界入劫，即便是有谁下界入劫来，难道我等如此之多的至尊，还斩杀不了他们吗？”四方界的至尊立时不悦道。
　　“若是下界而来的不过是泛泛之辈，我等的确轻易可杀之，但诸位不要忘了，巫族中的大巫而今尚有五位还活着，龙凤之劫中的老怪物亦是有不少还在蛰伏，这等人物若是出手，试问诸位谁人敢与之一战？”
　　这次开口说话的人，是仙族位面碧霄宫的掌教至尊——鸿钧道尊，他环顾四周，目光扫视众人，低声喝问道。
　　“诸位不要伤了和气，这打神金鞭说到底不过只是一件法宝而已，这样我先将此宝收好，具体是由仙族位面哪个大教主导，咱们再行讨论。”
　　紫霄道尊瞥见鸿钧道尊站了出来，当即便是顺水推舟道：“这样不若就由鸿钧道友说句公道话，众所周知鸿钧道友最擅长占卜推演之道，他说的话必然更能令诸位信服。”
　　紫霄道尊说着便是要将这打神金鞭再度收回紫府空间之中。
　　“咻！”
　　就在此时，异变突起，一道飓风忽地自宝殿之内刮起。
　　站立于紫霄道尊身后的一名大罗境弟子，忽然间眼神一变，一道悍然气势冲天而起，仿若顷刻间被人夺舍了一般，整个人性情两级反转，原本身上仙光流转，而今却是魔焰滔滔，周身遍布诡异的魔焰。
　　在其头顶，更是顷刻间生出三花，明明大罗之境的修为，却在瞬息间成就大罗至尊之境，气势节节攀升，周身的法力也是如同惊涛骇浪般飞速高涨，其身后空间兀地碎裂开来，露出虚空之中的一双巨大眼眸，内里幻象万千，无穷邪念顷刻间在整座宝殿之内扩散开来。
　　在座的大罗至尊都感觉到心神不宁，心中邪念层出不穷，而那些修为稍弱一些的大罗之境则是表现愈发不堪，一个个都好似堕入到了无尽幻象之中。
　　“天魔梵音！”
　　伴随着那名被夺舍一般的紫霄宫弟子低喝一声，宝殿之内顿时间魔音阵阵，好似在人神魂之旁低吟，森然魔焰顷刻间便是轰击在紫霄道尊的身上。

第599章 僵尸至尊，魔高一丈！
　　这魔焰来势太快，连一息都不到，便是直接将这紫霄道尊周身的护体神光洞穿，一道诡异的阵法直接印在了紫霄道尊的身上。
　　“该死！”
　　紫霄道尊又惊又怒，周身法力刚刚汹涌而起，欲要将这身上的阵法冲破之时。
　　再其身前的打神金鞭旁，忽地空间碎裂，一只干枯的手掌悄然探出，上面冒着森然魔气，一把便是直接抓在了打神金鞭之上，瞬息间便是破去了无数层禁制，将那打神金鞭强制掠夺到了手中。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道撕裂声传出，干枯的手臂往回收缩之时，连带着将宝殿内的世界本源之气都掠夺了一块。
　　“找死！”
　　天一圣皇见到自己辛苦炼制的宝殿，其核心的世界本源之气亦是在那暗中之人的目标，当即暴喝出手，身后法相宛若先天神魔，赫然一击袭来。
　　“嘭！”
　　然后出乎所有预料的是，本该暴起发难的那名被夺舍的大罗境修士，竟是在顷刻间猛然自爆开来。
　　刹那间体内无数大罗法则系数破裂，恐怖的爆炸余波直接与那天一圣皇的法相之手轰击在一起，宝殿内立时间便是被一阵浑沌之气所淹没。
　　整个宝殿的大阵瞬息间运转开来，整座庞大的殿身都开始颤鸣，苍穹之上立时变得金光璀璨，瞬息间驱散了无尽混沌之气。
　　这惊人的变故前后不到一息之间，甚至众多修士都还未曾看清是何人出手，一切便是已经结束了。
　　也就是秦望透过这画面看得无比真切和仔细，但是依然没看清那名大罗修士是如何在瞬间被人夺舍的，而且如此迅速的便能够直接控制对方的身躯，直接施展逆天术法神通，声东击西之下抢夺打神金鞭，还趁机掠夺了这宝殿内的世界本源之气，这般操作，直接将他都给看傻了。
　　但随之而来的却是一股惊悸胆寒，堂堂大罗境修士，还是大教弟子，精心培育的天骄之人，其修为甚至无限于逼近大罗至尊了，然而却是在瞬息间便被人夺舍了躯体，灭杀了神魂，还是当着无数大罗至尊的面，这都能得手，简直是无法想象。
　　便是放眼诸天万界，也未曾有过此类传闻在众生流传，足可见这等手段何其逆天！
　　在那无尽伟力冲天而起的刹那，混沌之地中，赫然立着一道高达百丈的魔影，周遭一切混沌之气被宝殿的伟力驱散一空，此道虚影周遭魔焰升腾不息，打神金鞭已然是被它抓在了手中。
　　“桀桀桀……”
　　伴随着这道巨大的虚影露出血盆巨口，发出咧嘴大笑声，嘲讽之意言尽于表。
　　“孽障好大的胆子，敢在本座眼皮子底下行鬼祟之事！”
　　顷刻间，众多大罗至尊齐齐动手，一个个面露惊怒之色，霎时间万道金光法则齐至，转瞬之间便是洞穿层层虚空，直接在那道偌大的虚影之上轰下。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着五颜六色的神光炸裂开来，那道虚影轰然碎裂，露出了内里的那道人影来。
　　这是一个浑身干瘦，面色青白，嘴生獠牙的诡异生物。
　　“僵尸？”秦望看到对方真是面容的刹那，不由地惊呼出声！
　　对方这面容和装扮，实在是太让人秦望感到熟悉了，之前在东华天帝宫他就与钟汉离这尊僵尸交过手。
　　他怎么都没想到，自己竟然还能在这种地方再次见到僵尸！
　　而且面前这尊僵尸的修为还如此的恐怖，竟是早已证得大罗至尊果位的僵尸，简直骇人！
　　更令秦望震惊的是，在这种诸天万界无数强者齐聚之地，众多强者正在商议无量量劫的重要大事之下，这僵尸竟是能够得知此等情报隐秘，还有胆子当着众人的面抢夺打神金鞭这等异宝，而且还能瞬息间夺舍大罗之境的修士肉身，其能力堪称诡谲至极！
　　不过仔细想想，却又是显得很是合理，毕竟若没有点诡谲的手段，这僵尸岂敢孤身来此？
　　再者，更为重要的是，这僵尸的修为也的确是高深莫测，纵览古今也未曾听说过有哪个僵尸能够渡过那么多灾劫成就大罗至尊果位的。可以说面前这尊僵尸便是打破了诸天万界众多修士的认知。
　　从某些方面来说，僵尸证得大罗至尊果位的概率，甚至要比盘古大神复活更令人震惊！毕竟，自龙凤之劫过后，鸿钧大神身合天道，补全天道之缺，至此众生万物皆在天道规则之内，而僵尸恰恰便是天道所厌，不容于世。
　　就连钟汉离那等高贵出身的大人物，成了僵尸后也只敢躲藏在东华天帝宫内，便是出去猎食都只敢挑些特殊的日子，压根不敢完全在天道眼皮子底下行走诸天。
　　而面前这僵尸却好似浑然不惧，不但敢行走于诸天，而且其修行的秘法也是无比诡异，像是域外天魔一般，能够让人心生杂念沉浸幻象之中。
　　要知道，修行修的就是本心，然修行一途最易被域外天魔有机可乘，在其心中种下心魔邪念，一旦修士未曾察觉，那么等到渡劫之时，亦或者证果位之时，这心魔邪念便能轻易要了修士的性命，毕生道行毁于一旦！
　　而这僵尸就有着堪比域外天魔的蛊惑之力，并且还能随心所欲的让那邪念瞬间生根发芽，心志不坚定的修士，顷刻间就会着道，端是诡异无比。
　　“魏无羡！”
　　突然间，在秦望泥丸宫中的方言天，一口叫破了那僵尸的名号。
　　“师尊，此人您认识？”秦望闻言一惊，当即开口问道。
　　“自是认识，三百万年前我初见他之时，他已经是气血衰败，三花凋零之像，我原本以为此人不出百年便会迎来天人五衰、三花衰败，至此身死道消，或是择世重修。但是却不曾想到此人竟是另辟蹊径，走出了一条截然不同的道路来！”
　　方言天言语间也是万分震撼，似是他都未曾料到，这魏无羡竟然为了延续自己这一世的道途，竟然不惜放弃今后的轮回机会，成了而今这头震铄古今的大罗至尊僵尸！
　　要知道，僵尸为天地人鬼所厌，不坠轮回、不入六道，虽说理论上与天地同寿，可一旦被杀，那么便是再无转世可能，其真灵亦会被永镇于混沌深处，不知何时才能再重见天日。
　　因此众多修士明知身化僵尸可得无尽寿元，亦是避之不及，根本不敢沾染此道。但这魏无羡偏偏敢于剑走偏锋，而且还真能寻到那种精纯至极的祖僵精血，将自己成功炼化成僵尸，这里面天时地利人和缺一不可，并且还需要渡过重重天劫才行。
　　其中难度丝毫不弱于得证大道，否则古来今往也不至于从未出现过一头大罗至尊境界的僵尸！
　　现在看来，这魏无羡也是身怀大气运之人了。
　　只是修行何其不易，这魏无羡为什么要在这个时刻冒险行事呢？
　　这等盛大的场面，便是妖魔两界的大罗至尊得知，断然也不敢孤身前来，否则在这么多的大罗至尊围攻之下，纵是天一圣皇这种级别的至尊人物，也同样要被打到神魂俱灭、三花衰败的下场！
　　“魏无羡这老家伙有些着急了，那打神金鞭之中，竟是还有着一道禁制阵法隐藏其中，这下他麻烦大了。”
　　方言天看到魏无羡尝试遁走失败，立时间便是发现了缘由，当即连连摇头道。
　　秦望闻言，当即也是仔细看去，发现情况还真是如同方言天所言那般，魏无羡手中的打神金鞭好似被牢牢钉在混沌虚空之中，任由魏无羡如何隐遁，那打神金鞭都会顷刻间转换空间，将其再次带回原地。
　　倒也是不奇怪，这等异宝，可是紫霄宫举教之力，历经数次量劫福缘、功德所铸炼而成，岂是那么容易被人夺走的？
　　现在诸天万界的大罗至尊们又齐齐动手，万千大道法则在虚空交织演化，这等恐怖的威能是完全可以轻易摧毁一个小世界的。
　　这魏无羡更是在眨眼间便被直接打碎了法相，显露出了真身。看得出来，魏无羡很是不甘心，他一手强行拽住打神金鞭，另一手疯狂朝着众多大罗至尊袭去，一爪击出，虚空中魔焰滚滚，神威如狱，连滚滚天雷都被顷刻间撕裂。
　　“吞天食地，血化万千！”
　　一道极为恐怖的伟力瞬息间从这魏无羡的体内涌出，再其背后突地张开一双翼翅，上面有着极重的杀戮之气，周身的时空好似化作了湖水，荡起层层涟漪，而那手中抓着的打神金鞭竟是也在此刻开始缓缓移动。
　　这魏无羡着实诡异，身上气息无比驳杂，既有僵尸的血脉，又有阿修罗的嗜血，还有血神经的道纹，诸如此类融于一炉，竟是产生了玄妙的变化。
　　“此等不祥之气，似是有些类似冥河血海！”
　　方言天看到这一幕，面上也是露出了无比惊诧之色来，道：“我曾见过魏无羡与人斗法，身化血海，极为难缠，当时我便猜测他必然是得到了冥河血海的些许传承，但是未曾想此人竟是有着如此雄才大略，竟然能够将自身都演化至此等境地，端是惊才艳艳！”
　　秦望也是有些惊诧于方言天这等自视奇高之人，竟然也会有一天对别人有如此之高的评价，要知道这魏无羡在别人眼里顶多就是一个十分强大的怪物，感慨于对方那天马行空般的想法，还能将其化作事实。
　　可是一向信奉力量至上的方言天，则是独独看出了这魏无羡此时的无限优势，那就是近乎完美的生命体，有着血海的不死特性，加之僵尸血脉独有的速度和再生，以及那阿修罗的极度嗜血和补足自身能量的天赋。
　　此刻的魏无羡就如同是一台永动机一样，能以一种诡异的方式让自己始终处于巅峰状态，完全不存在所谓的虚弱期或者力竭的可能。
　　“原来是你魏无羡啊，百万年不见，而今你却成了这幅人憎鬼厌的模样，还敢大摇大摆出现于此，竟试图夺我异宝，我看你真是活腻了！”
　　紫霄道尊怒火中烧，此刻显然也是认出了对方的身份，当即高声怒喝道。
　　魏无羡曾经也算是仙族位面的一名惊才绝艳的天骄之子，早年间拜在玉虚宫门下，后转头紫霄宫，最后在仙魔大战之中堕花入魔，便成了魔族修士。
　　此后数万年，魏无羡修道之路越来越邪异，以至于在魔族位面树敌无数，但始终无人能将其斩杀之，便是当年号称天骄杀手的方言天，再其面前亦是不能稳压一头。
　　在那个时代，几乎人人都相信，只要给足魏无羡时间，那么今后大罗至尊之位，必有魏无羡一席之地。
　　只是百万年前，魏无羡与那方言天齐齐消失，至此再无消息，世人还以为魏无羡早已三花衰败而亡，却不曾想这魏无羡竟是成了而今这副模样。
　　紫霄道尊含怒出手，手中的本命法宝玉净瓶‘噌’地浮空而起，内里倒出一滴翠绿的灵液。
　　“我倒要看看这至阳至刚的天地精粹，你这邪魔拿什么来抵挡！”
　　顷刻间，这滴灵液便是直接朝着魏无羡的身躯落去，速度之快，超乎所有人想象，几乎是一瞬之间，便是已经到了这魏无羡身前。
　　魏无羡低吼一声，红色的竖瞳微微闭合，身前的那层时空涟漪便是快速波动起来，“那就先跨越了这万千时间长河再说吧！”
　　混沌之地立时为之一顿，好似时空都在此刻凝固，同一时间万千域外天魔身影闪现，整片混沌之地都响起了无尽魔音。
　　霎时间所有大罗修士都是齐齐陷入了沉睡之中，在其心间早已是群魔乱舞，邪念丛生，甚至有几位刚刚晋升大罗至尊的大能修士，也是立时间脸色大变，心魔作祟，万法不显。
　　顷刻间在场修士里，便是有一大半无法分神出来攻击，还有一部分大能修士不得不祭起法宝，来镇压心中邪念，防止被魏无羡偷家成功。
　　魏无羡一人之力，便是独战这诸天至尊，颇有一种道高一尺魔高一丈的既视感。

第600章 先天神魔，两级反转！
　　“这竟然是时空法则之力！这怎么可能？这魏无羡到底是得了什么传承，怎么会参悟到传闻中只有先天神魔才能掌控的时空法则？”
　　天一圣皇见到这一幕，立时间神色大变，满脸惊骇的喊道。
　　要知道，天地间虽号称是三千大道法则，乃先天神魔身陨之后，被洪荒大世界吸纳孕化而出的法则之力。
　　但实际上天地间远不止三千大道法则，亦不止三千先天神魔殒落，此乃虚数。可问题是掌控着时空法则的先天神魔，在盘古大神开天之战中并未陨落，这是洪荒天道告知众生万灵的信息。
　　也就是说，只要是洪荒天道所在之处，时空法则之力便不可能有人能够掌握，这是天道规则，亦是大道规则！
　　但眼下的问题，却是这魏无羡所展露出来的法则之力，实实在在符合时空法则的能力，能够扭曲其时空，任意控制其时间流速和空间位置，近乎立于不败之地。
　　也唯有如此，当年那尊掌控着时空法则的先天神魔，才能够从盘古大神的手中逃得一命，这般逆天的法则，竟是被这魏无羡给参悟了，众修士无不震惊！
　　但同时，魏无羡施展出时空法则之时，也是暴露了一条讯息，那就是他与那传闻中侥幸苟活下来的先天神魔有着极深的瓜葛和渊源。
　　“这打神金鞭与我有大用，紫霄道尊何必如此动气？此物我亦是不白借你的，待我借此神物渡过此次无量量劫，必将此宝还于你紫霄宫。”
　　魏无羡的声音好似在众人耳畔响起，他声音沙哑，蕴含浓浓道韵，虚空中绽放出多多金莲，“在此期间，凡你紫霄宫弟子不受域外天魔影响，三灾不降，五衰不临！”
　　说话间，似是为了应证魏无羡的话语一般，周遭无形无质的域外天魔纷纷凝聚出实体，面向魏无羡行三跪九叩之天地大礼，并且瞬息间原本天道有感降下的无尽雷劫，也是在顷刻间消散开来，混沌之地平白无故显现出无尽金莲，好似一潭盛开的荷花池。
　　而几乎是立时之间，凡紫霄宫弟子，皆是全都醒悟过来，心魔尽去，一个个灵台清净，不染尘埃。
　　“魏无羡你太放肆了，勾结先天神魔，已是与众生为敌，而今若是再让你夺了我仙族位面的异宝，那我仙族位面有何颜面统御诸天万界，主导这仙魔大战呢？”
　　仙族位面阐教掌教至尊——天一圣皇，当下便是直接站了出来，周身神华大作，道韵齐聚于身，法则之力流转不熄，身若琉璃，晶莹剔透，他一手径直点出，一道圆光瞬息间扑杀而去。
　　这圆光在离体过后越来越大，内里好似演化出了一方完整的世界一般。此光照耀之处，心魔烬灭，灾劫消散，甚至于一些深受心魔影响的大罗修士，在瞬息间进入顿悟状态，与天地合，与道理通。
　　而四周诸天万界的大罗至尊们也是立时间出手，各种神通术法齐齐轰出，恐怖的伟力在混沌之地炸裂开来，将一切都化为虚无。
　　大罗至尊不出手则以，出手间必然是天道呼应，法则相随，众多至尊锁定魏无羡的身影，封天锁地，隔绝时空，势要将魏无羡斩杀在这混沌之地方可罢休！
　　更有擅长阵法之道的大罗至尊，在一瞬之间便是毫不犹豫地祭出了自己的本命阵旗，虚空一点，便是已经布下阴阳五行颠倒大阵，连带着魏无羡所在的那片混沌之地一并纳入阵法之中，防止这魏无羡脱身逃走。
　　其他世界的大罗至尊们也是立时施展起自己擅长的术法神通来，有擅长诅咒者，当即以自身精血为引，以法宝为媒介，朝着魏无羡施展诅咒之道。
　　在场之中的大罗至尊们来自诸天万界，他们中所擅长的往往极其具有各自位面世界的特点，可以说这群人便是相当于各个位面世界的意志，如此之多的大能至尊们齐齐出手，其场面是无比骇人的。
　　即便是隔着屏幕，距离那战场足有亿万里之遥的秦望，都能够感受到那股毁天灭地的气息在四周波动，若非是这深渊神座的神光庇佑，只怕是在这刹那间便能将他直接绞杀于无形之中。
　　而靠近战场中心的区域，则是更为震撼，似秦望这个级别的人斗法，顶多击碎空间屏障，显露出虚空来。
　　可是这些大罗至尊们出手，那才叫真是不凡，随意一击之下，这方世界的世界壁垒都直接被洞穿，将那些潜藏在世界壁垒之外的小世界都给震了出来，随后而来的余波，直接将那些微小的世界冲得粉碎，内里无数生灵连哀嚎的机会都没有，便是已成齑粉。
　　所谓三千世界亦是一个虚数的代指，事实上诸天万界之中，小世界不计其数，如佛门摩柯所言，一沙一世界，一叶一菩提，放眼放去，小世界何其之多也，每日诞生与毁灭的小世界更是难以估量。
　　不过诸多小世界之中，也并非全是蝼蚁，总有些小世界气运惊人能够孕育出极强的大修士来，但是他们的运道就着实很差了，在如此之多的大能至尊们齐齐出手之下，便是真有什么大罗境修士存于某个小世界之中，也是顷刻间便被斩杀，甚至有些倒霉的会直接被余波卷袭，便是不死，那也是道基损坏，再无更进一步的可能。
　　修行界的残酷，在这一刻才堪堪展露出了冰山一角来，要不然这诸天万界的修行者何其多也？其中最不缺的便是所谓的天赋卓绝之辈，这些天骄之子运道不好的，几乎全部陨落在不为人知的地方，真正能够存活下来的天骄，那是极少数的，每一个都堪称福缘深厚，运道惊人。
　　毕竟，但凡是福缘不够深厚的，诞生在那些小世界之中的，再是有着如何逆天的资质，也不能突破那世界的限制，若不能寻得超脱之法，遁入那些大世界之中，那么等待他们的必然就是无望的一生。
　　而这处于众多大能至尊攻伐之中心的魏无羡，亦是无法承受住如此之多的力量攻击，其僵神之躯在瞬间崩碎，化作了无数血雾。
　　任由这魏无羡如何了得，在这诸天万界的众多至尊大能齐齐出手的情况下，他也无法阻挡这般恐怖的攻势，从某些方面来说，他就相当于是一个人独自承受着数之不尽的世界之力朝他冲刷而来，这非是大罗至尊能够承受的攻击。
　　也就是这魏无羡了，换做其他任何一个大罗至尊在此，也是一击之下身死道消，绝无第二种可能。
　　但是身怀无数秘密的魏无羡，即便是在被打碎了身躯的情况下，他依然还活着，其漫天血雾如同有着生命一般，瞬息间扩散开来，混沌之地中无尽的精气皆被这些血雾中所吞噬。
　　不止如此，在众多修士的神念扫视之下，众人这才是看到，虚空中不知何时有着无数的域外天魔汇聚，一个个好似移动资粮包一样，自发的将自身献祭于那些血雾之中。
　　“哼，我倒要看看你在我等面前，是如何不死不灭的！今日便是磨也也要磨死你，如此之多的大罗至尊在此，还能让你这孽障逃得生天去不成？”
　　“囚龙锁，捆仙绳，孽障受死！”
　　“诸位放心，我这阴阳五行颠倒大阵将这片区域笼罩其中，他断然没有脱身的可能，便是参悟了时空法则亦是挣脱不出！”
　　“打神金鞭有天道功德守护，诸位大可放心，恣意而为，此宝断无损坏之可能！”
　　随着一道道声音响起，众多修士的攻势也是越发凌厉起来，甚至有大罗至尊直接朝着那打神金鞭攻去，不给魏无羡任何躲藏的空间。
　　“桀桀桀……你们以为我魏无羡孤身来此，会没有依仗吗？今日我便让你们这些井底之蛙看看，什么是先天神魔的力量！”
　　伴随着魏无羡那沙哑至极的声音响彻整个混沌之地，他的身体再次重新凝聚，而后身上浮现出一道无比巨大的法相。
　　这法相长相十分奇特，千人千面，每个修士所看到的形象都截然不同，但唯一不变的就是那双硕大的眼睛，内里并无所谓的瞳孔，而是一片混沌的景象，各种法则道纹在其中交织，时不时闪烁着七彩的雷霆。
　　那是盘古大神开天之前的混沌景象，一切归于虚无，有大能修士甚至能从这法相的双眼之中看到位于万千先天神魔最中间处的一道庞大身影，即便从未有修士亲眼见过，但是所有人心中都清楚，那便是盘古大神！
　　而在这一刻，魏无羡已然不再是一个大罗至尊修士那么简单了，他身后凝聚而出的绝非一般的法相，多半是那与其有着不为人知的秘密的掌控着时空法则的先天神魔投影。
　　换句话来说，这是在混沌天外天的先天神魔，将自身力量投影到了魏无羡的身上，而众多至尊大能们，此刻面对的便是那位一直在混沌天外天的先天神魔！
　　这种传闻中比开天辟地还更早存在的先天神魔，光是其投影的气息，就已经是足以让洪荒大世界都感到惊骇了，更别说而今这投影直接出现在了这方世界的混沌之地中。
　　先天神魔的威势，足以抹平两者之间的数量差距！
　　而更加震撼众人的，还是在那法相出现之后，周遭混沌之地的混沌之气都好似受到了牵引一般，竟是主动开始朝着法相所在的方向靠拢而去，处于那混沌天外天的那些死去的先天神魔所化成的天魔，也是在此刻盯上了此处，仿若有了离开混沌天外天，进入洪荒大世界的可能一般。
　　在盘古大神身化洪荒大陆之后，天道降生，一切非洪荒大世界孕育的生灵都遭到了驱逐，这些先天神魔死后所化的执念天魔，亦是被驱逐至混沌天外天。
　　他们生前被盘古大神所斩杀，死后还要被盘古大神尸躯所化的洪荒大世界驱逐，心中怨念可想而知。
　　这些域外天魔此刻于无尽混沌天外天，借助那活着的先天神魔投影，竟是窥伺到了这一方世界，他们必然是会想方设法进入这方世界来的。
　　“咔嚓！”
　　突然间，混沌深处，天道苏醒，一道恐怖的规则之力瞬息间席卷整个世界，隐隐间与那窥伺洪荒大世界的域外天魔们对峙。
　　“该死的盘古，你背弃了先天神魔，而今还敢阻拦我等，着实可恨！”
　　混沌天外天，一头域外天魔发出愤怒的吼叫声，震得这方世界的壁垒密布裂纹，如同蛛网一般扩散开来，变得极为脆弱。
　　“桀桀桀……看到了吗？这就是先天神魔的力量，仅仅只是一方投影，便能直接让这洪荒天道如临大敌。只要我愿意，顷刻间那些域外天魔便能齐至于此。”
　　“诸位，届时我想问，你们之中有几人能逃得性命去？又有谁要与这方世界同归于尽？”
　　魏无羡嘴角咧起，露出了残忍嗜血的神情来，他此刻翻转了局势，瞬间成为了那个掌控全局的人！
　　论修为和实力，他的确不是众多大能至尊们的对手，可要是论威胁力，在场所有大罗至尊，都不够他一人展露出来的威胁大！
　　“魏无羡，你若引得那些先天神魔的执念入内，第一个死的便是你，我不信你这等为求苟活不惜变成而今这幅鬼样子的家伙，会有胆子与我等同归于尽！”
　　这时，天一圣皇冷着脸，赫然看向魏无羡，怡然不惧道。
　　这话一出口，刹那之间，整个混沌之地的修士们纷纷提心吊胆起来，全都齐刷刷的将目光看向了魏无羡，他们在等待着魏无羡的回答。
　　众多修士之中，自是有不乏心生恐惧之人，这些人贪生怕死，自是希望魏无羡不敢做出这等事来。
　　可是亦有不惧生死的大罗至尊，他们全都暗中积蓄着力量，准备在第一时间将这魏无羡轰杀成渣！
　　而在亿万里开外的秦望，看到画面中的景象后，第一念头便是打算直接返回那鬼门关的通道之中，他可没有跟随这方世界的众生陪葬的打算。

第601章 圣人太上道尊的无上道经！
　　“你说得对，我自是惜命之人，但我若是将他们的执念投影进来呢？”
　　魏无羡脸上露出了诡异的笑容来，而后发出怪异的大笑声，“桀桀桀……”
　　刹那之间，在魏无羡周身汹涌的魔焰之中，忽地窜出了数百丈之高，内里似是有什么东西正在孕化而出。
　　那其中流淌出来的气息，充满了毁灭与死亡，内里更是有着无尽悲鸣之感透出，让人忍不住的悲伤起来。
　　仅仅只是片刻的功夫，在那无尽焰火便是密密麻麻地出现了无数的先天神魔执念所化的怪物投影显形。
　　而那种令人极度不适的感觉，便都是由这些在开天之初被盘古大神所猎杀的先天神魔们，其死后的执念带来的。
　　在这一刻，局势已经是发生了翻转，魏无羡从一头困兽，化成了一方灾厄之源，无数的先天神魔执念投影，通过魏无羡这个媒介，得以从浑沌天外天将自己的力量投影到这方世界之中来。
　　要知道，那混沌天外天对于所有洪荒大世界之中或者之下世界的生灵们而言，那就是禁地，任你神通如何了得，那里也是不能去的。
　　传闻中洪荒大世界曾经坐镇的圣人们，之所以会从此圣迹不显，就是因为这些圣人们曾经试图去平定混沌天外天，尽数陨落在了那里。
　　当然，这种传闻的真实性很难评说，但是从这样的传闻中不难看出，即便强如圣人，混沌天外天那等地方也是不能随意去的。
　　毕竟，死在那里的先天神魔们所化的执念，依然残存着天道级的实力，暗中还有掌控时空法则之力，并且仍然活着的大道神魔，非是洪荒大世界的生灵能够对付的。
　　当然，现在魏无羡引来的这些先天神魔执念的投影，其实力自然是大打折扣，不能与其身处混沌天外天的本体实力相提并论。
　　但即便是如此，这些投影下来的执念化身，其修为也全都在大罗境及以上境界，更要命的是，这些先天神魔的执念投影，似乎身上都带着某种特殊的力量，竟然直接无视了那阴阳五行颠倒大阵的限制，轻易的便是从那大阵之中脱离出来，显化在这混沌之中。
　　不仅如此，众大能的神念扫视之下，发现在那其中，竟然还有着堪比大罗至尊七重修为的执念投影隐藏在众魔投影之中。
　　魏无羡其实根本就无法控制这些执念投影的意志，甚至也无法影响它们的行动，但是对于魏无羡而言，这些都不重要，重要的是这些先天神魔死后的执念投影，会杀死一切他们所看到的生灵。
　　在他们的眼中，这洪荒大世界之下的生灵，就相当于是盘古的一部分，杀死这些生灵，会让他们有一种正在猎杀盘古的爽感，这对他们来说便是最大的诱惑。
　　当然了，这些神魔死后所化的执念，大多心智不全，几乎全是依靠着残存的本能在行事，极少有具备思维能力的执念。
　　但只要是具备了自我思维能力，还有着生前意识的先天神魔执念，无一例外，全都强大无比！
　　“呼……这便是盘古宁死也要开辟的天地吗？很好，这里以后便是我的猎场了！”
　　“杀，杀光所有生灵，再毁掉所有与盘古有关的东西，我要让盘古维他当初的行为付出惨重的代价！”
　　“好吃，真是太美味了，我要吃光他们！”
　　一头又一天先天神魔的执念投影，发出张狂的呐喊，他们轻而易举的便是穿透了阴阳五行颠倒大阵，与众多大能修士面对面。
　　其中最引人注意的，便是一头生有三眼，手持一枚虚化圆珠的魔神执念投影。他那巨大犹如鳄爪一般的手掌，轻轻转动手中的珠子，周遭的混沌之气便是顷刻间活了过来，好似有了生命力一般，竟是开始主动朝着周遭的修士席卷而去。
　　“是混沌法则的主人！”
　　这时，有大罗至尊感应到虚空中的震颤，立时间惊呼出声道。
　　众人这时方才是面色一变，他们这时候才是恍然醒悟过来，面前的这些魔神执念投影，不管他们修为境界如何，但是无一例外，可全都是代表着一种大道法则极致的存在，可以说众修士所参悟的大道法则，全是出自于面前这些个长相奇异的先天神魔执念投影的。
　　论对大道法则参悟的高深来说，便是大罗至尊境界的大能修士，在这些先天神魔执念投影面前，也是毫无可比性。
　　所谓对子骂父便是无礼，他们此刻动用法则之力来对付这些先天神魔执念投影的行为，何尝不是一种愚蠢的行为呢？
　　虽说众人及时醒悟了过来，但是面对那近乎无穷无尽的先天神魔执念投影，一时间还是有不少倒霉的大罗境修士被集火轰杀，其身躯和神魂，便被那漫天神魔执念的投影分食殆尽。
　　“桀桀桀，杀吧，尽情杀戮吧！”
　　阴阳五行颠倒大阵之中再次传来魏无羡那怪异的声音，恐怖的魔焰越发的张狂，好似已经透出了那大阵一般。
　　而从那中间挣脱而出的先天神魔执念投影，也是越来越多！
　　“魏无羡，我看你真是自绝于洪荒大世界，今日一事既出，这诸天万界将不会再有你的容身之处，众生容不了你，天道亦是容不了你！”
　　仙族位面阐教的掌教至尊天一圣皇看着眼前的一幕，依然是神情自若，没有丝毫慌张，继续朗声道：“诸位道友，魏无羡引来的这万千神魔执念投影，看似无穷无尽，但依然不足为惧，不过区区投影而已。我等大罗修士集聚诸天万界之精粹，得天道之照料，今日天道之敌到来，这些魔神执念投影斩杀多少，我等必然就能获得多少的天道功德，此乃大机缘也！”
　　“诸位切记不可沉迷杀戮之中，需得谨防这魏无羡趁乱而逃，打神金鞭乃是我们仙道大联盟的至宝，是渡那无量量劫的无上异宝，无论如何都得留在我们手中！”
　　天一圣皇作为修为通天彻地之大修士，怎么可能惧怕面前这些魔神执念的投影呢？说句不客气的话，只要给他足够的时间，他一个人就能把这些魔神执念的投影通通斩杀殆尽，再次将其驱逐至混沌天外天去。
　　真正让他感到有些棘手的，其实还是魏无羡此人，倒不是说他不是魏无羡的对手，而是他担心这魏无羡那逃命手段，真要是一个疏忽让对方逃了，再想夺回打神金鞭可就极其困难了。这等异宝动用了天道功德作为材料炼制，本身就拥有了一部分特异的能力，可以遮掩天机，让人无法通过推演之术找寻到其下落。
　　因此让众人替他留意着魏无羡的动态，自己这才是能够肆意地斩杀那漫天执念投影。只见天一圣皇一手探出，身后立时显现出一道巨大的法相，那法相巨手亦是同步探出，速度极快。
　　“嘭！”
　　巨大的法相之手犹如抄网一般，在那混沌之地一把抓去，当即便是直接将沿途所有魔神执念的投影通通抓在了手掌之中，而后将其通通捏死！
　　不仅如此，天一圣皇另一只手打出一道封禁神通，直接朝着尚处在那阴阳五行颠倒大阵之中的魏无羡拘去。
　　这漫天的魔神执念投影，都是通过魏无羡这个媒介才得以降临到这方世界中来，天一圣皇自然是要抢先将魏无羡与那混沌天外天的联系切割开来，如此降低其他人的压力。
　　另一方面来说，天一圣皇也是打算直接将那打神金鞭夺回，不管他与紫霄道尊是不是存在着竞争关系，这件异宝都不能让其流落到外人手中去，这是底线！
　　对于天一圣皇这样修为的大罗至尊来说，法力之澎湃，甚至是超过了一些小世界的灵气总和，其自身参悟的法则大道，亦是近乎到了众生的顶点，除却那些在混沌天外天的魔神执念体们，洪荒大世界下的众生，鲜有比肩者。
　　“绝地天通，封印！”
　　天一圣皇当即怒喝一声，手中法诀直接打入阴阳五行颠倒大阵中去，一道精纯的金色光柱直接落在那魏无羡的身上，将其死死钉在大阵之中。
　　而这时，在那魏无羡手中的打神金鞭亦是显露了出来，立刻便是吸引了天一圣皇的注意力。
　　“我的异宝！”
　　紫霄宫的掌教至尊紫霄道尊，其修为是大罗至尊七重的至尊大修士，放眼诸天万界那也是声名显赫之辈，此刻看到天一圣皇施展‘绝地天通’这门大神通术法，立时间便是察觉到了机会。
　　“这打神金鞭乃是我倾尽数次量劫之大福缘所铸造而成，必然是要拿回来的。这魏无羡不知用了什么方法，竟是将自己炼成了这般诡异的怪物，还成就了大罗至尊果位，若是能将其炼化成自己的护法道兵，那我便是相当于额外拥有了一个至尊战力，同境修士岂有一合之敌？”
　　“今后若是能去往那洪荒大世界，借助那边的无上秘法，说不定还能将其炼成自己的身外化身，如同那传闻中的太上道尊一般，一气化三清！”
　　紫霄道尊在这一瞬间，脑海中闪过无数个念头，当即心神一动，周身神光大作，一道道恐怖的法力荡漾开来，将周围靠拢而来的先天神魔执念投影，尽数卷入其中，汹涌的法力立刻将其刷成齑粉。
　　“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土……”
　　霎时间，混沌之地这片天地中，无数人影闪现，口中齐齐念诵真经，一个个奇异的符文朝着魏无羡落去。
　　“竟是《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，紫霄道尊这是想做什么？”
　　诸天万界的大罗至尊们在听到那诵经声时，齐齐脸色一变，他们对于这部真经不可谓不了解，传闻中此真经乃是洪荒大世界的圣人——太上道尊所创，威能无穷，号称无物不渡。
　　佛门有一渡化之法，便是根据这部真经参悟而来，在诸天万界都留下了极为可怖的故事，而今紫霄道尊直接施展了原版真经，其效果又该是何等的夸张？
　　沿途修为但凡低弱一些的魔神执念化身，在聆听到这些道音之时，亦是顷刻间呆立在虚空之中，而后眼中杀戮消散，整个躯体都变得圣洁起来，随后如砂砾一般轰然倒下，眨眼间便是消失不见。
　　甚至还有大罗修士听到这滚滚道音之时，神躯踉跄，脑袋之中浑浑噩噩，神魂都有些昏昏欲睡起来。
　　而这还只是这道音并非刻意争对的情况下，便是能够做到如此地步，实难想象若是这道音直接冲着众人而来的话，又该如何！
　　“魏无羡身上有大秘密，万万不能让那紫霄道尊得手，否则其身上的秘密必然被挖掘出来，到时候仙魔两界之众生，怕是真要沦为这诸天万界修士之替死鬼了！”
　　秦望泥丸宫中，方言天看到这一幕之后，立时间便是阴沉出声道：“不行，我不能让他得逞！”
　　听到方言天的话，秦望立时心里一沉，道：“师尊，此地太过凶险，诸天万界如此之多的大罗至尊皆在场中，若是您动手的话，只怕瞬息间便会成为众矢之地，他们联手起来，只怕是强大如您，也会被其斩杀。”
　　秦望这话倒不是贪生怕死，而是在陈述一个事实，面前的这些大罗至尊不管是数量还是质量，都堪称诸天万界之最了。
　　若非是此次无量量劫不同以往，只怕是天一圣皇出面主持，也都不可能聚集这么多的大罗至尊在场。
　　“哼，我自然是明白这其中危险，但是我又不是要与他们斗个你死我活，我只打算趁机打他们一个措手不及，让这紫霄道尊不能如愿得手即可。”
　　泥丸宫中的方言天当即冷哼出声道：“倒是你要留心了，待会儿我会直接带着深渊神座出手，到时候免不得会被这些大罗至尊缠住，那时我必然是顾不上你的。”
　　方言天说着话的同时，已经是掐动法诀，与那深渊神座气息缠绕在了一起，其神魂也是从秦望泥丸宫中走出，直接进入了深渊神座之中。

第602章 六道轮回，秦望未来身！
　　下一刻，在秦望的视线中，他隐约似乎看到了那张深渊神座之上，不知何时多了一道坐着的身影，虽然很是模糊，但秦望明白，这这道身影便是自己那便宜师尊——方言天！
　　刹那间，伴随着方言天与深渊神座融为一体，其中便是散发出一股惊天动地的恐怖伟力，下一瞬间，一道璀璨的幽冥神华，便是直接撞向那天一圣皇的无尚宝殿，“轮回神光，斩因断果！”
　　顷刻间，混沌之地立时有着一方庞大的六道轮回虚影显现，无穷威势瞬息间扩散开来，神光落下之时，那无上宝殿的大阵便是立时间破开了一道巨大的裂缝，而后威势不减，神光径直轰击在宝殿的建筑之上，立时间便是洞穿了外层的壁垒。
　　这无上宝殿可是动用了不知道多少珍稀天材地宝，其硬度甚至不弱于大罗至宝，可在深渊神座这一击之下，依然是脆弱不堪，被直接洞穿。
　　而今的方言天与深渊神座为一体，修为也得到了极大的提升，光看其威势，竟是与那天一圣皇不相上下！
　　最重要的是，这深渊神座本身就是六道轮回所化，是洪荒大世界上古大巫后土娘娘身化而成，其中天道功德无数，其威能不是大罗至宝可以比拟的。
　　即便而今这深渊神座脱离了阴曹地府使其受损严重，但论其品质，与传闻中的圣器也相去不远了。
　　“呜……”
　　无上宝殿之内，立时有着一道低沉的痛苦之声透出，那是宝殿内的器灵发出的悲鸣，这一件早已在内部开辟出了完整世界，拥有了世界本源的无上法宝，在深渊神座面前亦是如此不堪一击。
　　“可惜了，我这躯体当年从地府脱身之时，也不知道遭遇了什么，竟然受损这般严重，如此一击之下，亦是没能将这天一圣皇炼制的宝殿击毁。”
　　方言天不免有些可惜的叹息道，他对于深渊神座威能的了解，全都来自于受损前的六道轮回，在其记忆中，方言天分明‘看’到过洪荒大世界之时，曾有大罗至尊携至宝强闯阴曹地府，试图强行摄取六道轮回，后被六道轮回神光瞬间斩杀，连同其法宝一起归于虚无。
　　与那记忆中的景象相比，方言天这一击就明显在威能士相差甚远，甚至连其巅峰时刻的十分之一威能都不曾达到。
　　不过方言天倒也没有多失望，毕竟他是懂得如何修复体内损伤的，只要给他足够时间，无量量劫到来之前，他这本体——深渊神座，必然能够恢复如初。
　　随后，方言天再次动手，这一次他的目标不再是这无上宝殿，而是直接冲着那些个修为最为高超的两位大罗至尊而去。
　　“斩仙屠灭术！”“混元太一斩！”
　　一连施展出两道极为强悍的攻伐之术，都带着大道法则之力，内有无上伟力，震得混沌之地隐隐都在颤动不止。
　　天一圣皇与紫霄道尊本来还在联手对付魏无羡，意图将打神金鞭重新夺回来，可两人都没有预料到，这附近竟然还隐藏着一尊实力如此强大的至尊，这其突然的出手，使其三种至尊的力量撞击在一起，连带着阴阳五行颠倒大阵都在瞬息间瓦解破碎。
　　天一圣皇更是眉头直跳，哪里还顾得上持续封禁这魏无羡与混沌天外天的联系，当即便是毫不犹豫的收手，而后施展神通，向着那恐怖的攻伐之术轰击而去。
　　紫霄道尊亦是立时掐动法诀，心随意动，法力流转，一击立时回应而来。
　　在其周围的大罗至尊们纷纷祭出自己的本命法宝，齐齐施展神通术法，联手朝着攻势袭来的反方向击去。
　　无尽神光闪烁，沿途空间崩碎，无数小世界在其中生灭不止，一方又一方世界崩塌，好似多米诺骨牌效应一般。
　　即便是方言天早有防备，在其身前布下重重神光，也依然是被这恐怖的攻击瞬息间击退数百万里之远，身前空间皆是偏偏碎裂。
　　“呼……还好早有防备，这些家伙下手还真是狠辣，换做其他的大罗至尊，只怕在这齐手攻势之下，早已身死道消，化为灰灰了。”
　　方言天看着身前那恐怖的景象，也是心悸不已。
　　这些来自诸天万界的大罗至尊们，随便哪一个都代表着其所在世界的最强战力，甚至是唯一大教的掌教至尊，其带来的弟子全是大罗境以上。
　　这些人联手在一起，其施展出来的神通术法之威能，只怕是完全不下于半圣级别的至尊大能。
　　如果不是方言天已经成了深渊神座的话，只怕早已在方才的恐怖冲击波之下，神躯早已粉碎。
　　怎么会像现在这样，仅仅是被击退那么简单？
　　“呼……”
　　伴随着深渊神座之上坐着的方言天张口一吸，宇宙星辰内里精华被他一纳而空，自身损耗便是瞬间填补，而那些失去了内里精华的星辰则是立时间如流星一般朝着下方世界坠去。
　　“仙族位面、黄天位面、天人位面、圣灵位面、西方位面……你们还真是狼狈为奸，聚集在此意欲何为啊？”
　　方言天这时才是朝着众修士冷嘲热讽道。
　　然而方言天话音还没落下，转瞬之间的功夫，便是又有着数百道恐怖的神通术法朝着他轰击而来。
　　“此人是何来历？方才我等动用最强杀伐之术，却是不曾将其斩杀，要知道便是天一圣皇遭此一击，不说即刻身陨，至少也得是元气大伤，可此人却仅仅只是退出了百万里，而后便是恢复如初，完全没有受损的痕迹，此人难不成是半圣修为不成？”
　　“咦，这气息好熟悉的感觉……是方言天！曾经魔族位面世界的西极魔宫掌教至尊——方言天！”
　　“什么？竟然是他，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，诸位一起动手，将此子擒杀！”
　　霎那间，众多大罗至尊便是齐齐施展神通术法。
　　“轰隆隆！”
　　大罗至尊们的力量肆无忌惮的在这混沌之地轰击而出，无尽伟力在这一刻于混沌深处绽放，其光芒甚至掩盖过了太阳的光芒，将整个世界都照亮如白昼，再无一处是黑夜！
　　“方言天这实力还真是恐怖，难怪他之前敢降下一缕神魂来，原是自信其实力足以在任何情况下脱身。”
　　秦望这还是第一次看到方言天夺舍深渊神座后的攻势，内心无比震撼。
　　直到这一刻，他才明白了方言天为何能在诸天万界留下赫赫威名，也明白了大罗至尊修士的恐怖，随手一击便能裹挟着自身参悟出来的大道法则，心随意转，轻轻松松便是数道神通法术一起打出。
　　光是这一手，就足以让秦望明白自己与这些大罗至尊们有着怎样的鸿沟差距。别看秦望在同境之中似乎毫无敌手，甚至还能够越境杀敌，可那都是建立在对方之修为在大罗境后期以下的情况下才能做到的。
　　真要是敌人的修为达到了大罗境后期，甚至是大罗至尊境界的话，秦望根本就没有任何的还手之力。
　　“不好，我的气息被人察觉到了！”
　　就在这一刻，秦望忽然间面色一变，深渊神座的神光已经收走，他现在的气息已经无从遮掩，远处立时便是有大能修士的神魂扫视到了他的存在，当即便是感受到一股股极强的气息正在靠近。
　　要命的是，那些气息明明还相隔甚远，可是秦望却感觉到自己的肉身正在崩溃，上面裂开了密密麻麻的无数道口子，体内的道韵神华都在向外卸去。
　　这种情况就好比凡人在那深海之下急速上浮，恐怖的压强能在瞬间将人挤成一张纸片。而现在秦望面临的似乎就是这样的境况，十二品劫莲的护体神光和那聚魂塔的护体神光，只是存在了数息便已经崩溃消散。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道道细密的声音在体内作响，秦望明白，自己差不多快到了极限。
　　“遭了，周遭空间都被大罗至尊的神念锁定了，我回不去了！”
　　秦望刚想感应之前定下的方位，从这方世界脱身，可是下一刻他的面色便是一变，整颗心都沉入到了谷底。
　　“急急如律令，敕！”
　　就在这一刻，上方深渊神座之中的方言天，赫然打出一道轮回神光，直接落在秦望的身上。
　　“六道轮回乃是后土宏愿大誓所化，天道有感而成，自落于时空长河之中，我以其神通将你未来之身拘来，或可助你一臂之力。”
　　“切记，若你未来身死道消，那么你在顷刻间便会死去。但是同时，六道轮回只能截取到你未来的一角，即大罗至尊境之前的境界修为，方可被捕获到。”
　　同一时间，伴随着神光降下的，还有着方言天的神魂传音。
　　下一刻，秦望只觉得自己的身体开始涌现出了一股极为磅礴的力量，神魂也发生了显著的变化，自身修为也是瞬息间水涨船高，直接攀升至了大罗境巅峰。
　　其身后瞬息间张开一座巨大的法相，高达数万丈，法相之上通体晶莹剔透，内里道纹如游龙，密密麻麻在其肌肤间游走。
　　瞬息间，秦望身上原本的裂纹，便是在瞬间恢复，原本那恐怖的压力也是顷刻间消散。
　　“歘！”
　　秦望身后的法相立时一道白雾喷吐而成，体内聚魂塔瞬息间便是浮现在了虚空之中，而后内里飞出一道道神光，朝着远处的神魔执念投影扫去。
　　顷刻间，无数道神魔执念投影便是被纳魂神光卷回聚魂塔内，而后在秦望催动敕魂神通之后，纷纷转化为一枚枚灵丹，存于那塔内。
　　“哈哈哈，果然可行，看来我得趁机将这漫天神魔执念投影纷纷敕封才行，否则待我这未来身散去，以我原本之修为，顶多一次敕封两到三头，催生出两到三枚灵丹，效率极其低下。”
　　秦望心中大喜，看向那些漫天飞舞的神魔执念投影时，眼中也不由地泛出了精光来。
　　至于远处那些个突然止住身形的大罗境修士，则是完全被秦望给无视掉了，这些家伙身后都是大罗至尊，完全没有必要冒险去斩杀这些大罗境修士，否则一旦惹恼了哪位大罗至尊亲自出手的话，秦望心里可没有什么底气能与其斗法。
　　“一头……十头……百头……千头……”
　　秦望疯狂寻找着这些神魔执念投影之身，看得远处的那些大罗境修士是目瞪口呆，一时间竟是不知道秦望到底是哪方人马，怎么好端端地突然帮他们斩杀消灭这些神魔执念投影了，难不成面前这人其实是他们仙道大联盟的？
　　就当众人愣神之际，秦望已经是席卷了两千多头魔神执念投影，不知何时已经是到了那魏无羡附近。
　　“魏前辈，快些炼化打神金鞭之中的禁制，我与师尊特来助你！”秦望靠近了一些后，看到魏无羡身上那若有若无的杀意流转，当即便是连忙神魂传音道。
　　“既是助我，那么便替我将身上禁制打断！”随后，魏无羡嘴角轻轻蠕动，只以唇语喊话道。
　　秦望这时候才是注意到，魏无羡身前心口处，竟是还有着一道淡金色的光晕，上面有着极强的压制之力。
　　当即，秦望便是毫不犹豫的出手，身后法相一击落下，直接轰击在魏无羡心口处的那个金色光晕之上。
　　“咔嚓！”
　　顷刻间，神光大作，魏无羡心口处爆发出恐怖的波动，这封印禁锢在顷刻间便是裂开了一道口子。
　　而这时，魏无羡的身躯才得以恢复自如，当即他大声笑道：“桀桀桀……好好好，原来是方道友前来相助，你便是传闻中那个被他收作弟子的秦望吧？好样的，这次我魏无羡便是承了你的人情，今后若有困难可来寻我！”
　　“待无量量劫降临，我便将这打神金鞭赠你，祝你一臂之力，不过在此之前，此物我还有大用。”
　　魏无羡本来被禁锢之时，其法力、神魂皆是无法动弹，可现在封印一解开，立刻如龙入大海，无人可制。
　　再加上方言天强势出手，与那漫天至尊缠斗在一起，使得众人的注意都在方言天身上，这才给了秦望解救魏无羡的机会。

第603章 《中枢宝经》显神威！
　　而魏无羡能从这种将死之局里脱得身来，自然是惊喜万分，当即便是借花献佛，向着秦望做出了一些承诺来。
　　当然，魏无羡也不是那种只会画大饼的老家伙，当即他一手探出，直接将秦望体内的一缕黑雾抓出，道：“我观你体内似有诅咒作祟，此物与我同出一源，想来是上古洪荒大世界之时，那只号犼的僵尸之祖所留，虽不知为何到了你的体内，但在我面前，这东西却是如孩童玩物，轻而易举便能将其消灭。”
　　这还没有结束，魏无羡看到秦望身上那驳杂的混乱气息，当即道：“我观你身练万法，却无一法能御中，此修行之大忌也！”
　　“前辈有所不知，晚辈之所以身练万法亦是无奈之举，若能得魏前辈指点一二，晚辈感怀涕零。”秦望当即便是开口请教道。
　　“也罢，既是如此，那我便好人做到底，送佛送到西。”
　　魏无羡稍一沉吟，而后便是直接一道法诀直接打入秦望的脑海之中，道：“此为《中枢宝经》，乃是传闻中道祖鸿钧讲道之后，天道有感而生，对你这样的修行之士有着无穷裨益。”
　　随之，在秦望的脑海深处，丝丝法力凝结成万千道纹，最后汇聚成《中枢宝经》这部道经，此经不可言传，颇为神异。
　　秦望明白，这部经书本来就不该存于世间，是有无尚大能将这天道应运而生的道经内容通过非凡手段将其编纂成书，以大法力储存。
　　这部道经倒也并非是多么逆天之物，只是对于修炼体系驳杂的修士而言，是无上宝经，除此之外最大的功效，就是能遮掩自身修行功法的痕迹，非圣人无法探查之。
　　“此宝经能为你梳理自身修行之法，从中为你分清主次，确立主脉分脉，除却主脉外，其余诸法皆会改变成其形态，变成拱卫主法而存的附庸，不会再出现喧宾夺主的迹象，更重要的是，此宝经内含天道真意，今后你之修行，心魔不生，灾劫难降，一法通则万法通，使你修为提升之时，诸法齐头并进。”
　　“此宝经对于修行之人而言，有着极大的裨益，便是对你今后参悟大罗法则亦有着无穷妙用，在洪荒大世界，但凡跟脚出身不凡者，皆参悟此宝经，也就诸天万界的这些下界边角料不明上界之法。”
　　魏无羡说到后面时，脸上不由地露出几分自傲来，想当初他本也是这诸天万界的一份子，若无大福缘，他早已在百万年前就该化作黄土一捧了。
　　可就是因为那一次大福缘，让得他意外进入了混沌天外天，并在那里见到了一位凌驾于洪荒天道之上的大道神魔，并且还是活着的大道神魔！
　　秦望此时沉浸下心灵来，细细参悟这《中枢宝经》，瞬息间体内气息便是由混乱驳杂转为了纯净和清晰。
　　修行之法，本就有主次之分，以往秦望自己都无法理清。可现在，在这《中枢宝经》的帮助下，秦望体内的诸法便是立时间分出了主次，《斩尸成圣法》为主脉，《大品天仙决》为次脉，余者诸法皆为辅。
　　至此，秦望体内诸法终于是有了主次，并且也在这一刻，秦望自然而然的领悟了这《大品天仙决》中的大神通——大普会分身法！
　　这门神通极其特殊，能够在其修行者的头上凝聚出三根头发，施术者动用此神通，那么顷刻间便可召唤出三位与己身修为相差无几的分身来，最重要的是这分身是能够有着施术者灵智的。
　　当然了，这种神通极其特殊，也使得施展此门神通有着极大的门槛，首先便是不入大罗境不能施展，否则施展神通之时，全身法力甚至是精血都会干空。
　　唯有踏入大罗境，法力激增，近乎无穷无尽，此时施展便已无危险。换成通俗易懂的解释就是，孙猴子的身外化身，就是此神通。
　　不过秦望眼下却是没有尝试这门新神通的打算，而是直接运转了一下《大品天仙决》的法力，顷刻间秦望就发现此前运转起来的阻塞之感，而今已是不复存在，并且运转起来法力十分流畅不说，速度都加快了不少。
　　这便是梳理了体内诸法的最明显好处，只是缺点也存在，那就是所有划分到了附属行列的诸法，威能或多或少都降低了许多，就像是以前是六缸，现在成了四缸一样，马力不足。
　　但相应的，《大品天仙决》的法力精纯度提高了很多，完全可以弥补诸法的威能不足，这门秘法本就是以法力浩瀚如海而著称，而今精纯过后，其威能也得以大幅度增长，比之先前来，秦望此刻的实力何止是提升了一个档次！
　　“咦，那是……”
　　就在秦望细细感悟着体内变化之时，他忽然间发现龙脊至后脑处，忽地多了一层薄雾，似乎是什么瓶颈，明明感觉触手可及，但却怎么都碰不着，好似二者不在一个时空一般。
　　“金仙境瓶颈！”
　　秦望旋即精神一震，他没想到自己竟是这般轻易的就接触到了金仙境的瓶颈，周身法力立时间激增，瞬息间，整个人的气势也是攀升到了顶点。
　　随着体内诸法的主次分明，此前被驳杂的各系秘法阻塞运行的经脉，使其自身修为无法得到最大限度的释放。而今却已是畅通无阻，法力运转之间，秦望心随意动，其修为实力便是都处于最强盛的状态之中，一念诸法生灭，如古之神魔！
　　“此倒是好机会，之前不敢轻易尝试，而今却是可以冒一冒险了。”
　　随着实力的提升，秦望心里也是不由地升起了其他的念头来，他眼神微微眯起，看向了远方的大罗境修士们。
　　当然，秦望自己知道自己的斤两，他瞅准的是那些大罗初境的修士，而非是大罗境中期乃至后期的大修士。
　　“chua！”
　　就在这时，秦望抓住了机会，趁着自己的便宜师尊方言天释放大神通的空当之时，秦望立时间动手。眼下这种混乱之局中，是最合适浑水摸鱼的了，秦望倒也不贪心，他只想着趁机用聚魂塔敕封几个大罗境修士便够了。
　　“小子，既是想要偷袭，那么不妨便是照着那些仇人之后去。”
　　一旁的魏无羡立时便是察觉到了秦望此时的心思，当即便是神魂传音道：“你且看远处那个骚包样的青衣少年郎，那可是妖庭太子的亲卫，那个东皇太一和金乌一族不是与你有仇怨吗？正好此子修为也才堪堪大罗境初期，最适合你下手了。”
　　魏无羡就像是哄骗亚当夏娃偷吃禁果的伊甸园内的那条蛇，尤其是脸上那期待中又带着几分笑意的面容，更像是邪魔了。
　　不过秦望可不在意这些，他当即顺着魏无羡的指引望去，当即便是看到了站在那虚空之中，周身环绕着点点星辰的少年郎，其身后若隐若现可见一道淡金色光晕，内里有着一片金色的羽毛虚影。
　　这是妖庭金乌王室亲卫的标志，世世代代传承的符文记号，随着血脉从远古流传至今。
　　“那就先拿他开刀好了！”
　　秦望眼神眯起，身上散发出危险的气息来，他与东皇太一也有着很大的间隙，金乌一族与他亦是有着仇怨，而今新仇旧账叠加在一块，秦望怎么着也得先收一些利息再说。
　　只是面前这少年郎的确是不凡，尽管才大罗初境的修为，但是其身上散发出来的气息却是丝毫不弱于那些大罗中期的修士，尤其是身前垂落的本命法宝，内里透着极为强大的气息，看上一眼，便给人一种面对远古凶兽一般的危险感觉。
　　饶是秦望而今的实力，亦是不敢轻易动手，他深知自己出手的时间不能过长，唯有一击得手，直接将对方卷入聚魂塔内，才能有机会那一众大罗境修士手中脱得身去。
　　否则的话，一旦被那些大罗境修士反应过来，那么到时候他就要面临一群大罗境修士的围剿，届时若无外力相助的话，必然是死路一条。
　　可这险却不得不冒，毕竟一尊大罗境修士的神魂，能够敕封出来的丹药，绝对足以将他直接推入金仙境界。
　　之前那些先天神魔执念的投影，敕封出来的灵丹效用有限，品质不佳，跟一般的金丹境界修士神魂敕封出来的丹药相差无几。
　　这也让得秦望有一种空欢喜一场的感觉，也是因为如此，他才不得不把主意打到这些大罗境修士的身上去。
　　此时的混沌之地中，一场亘古未有之大战，便就此展开。
　　无数的大罗修士和大罗至尊齐齐出手，一边斩杀着那遮天蔽日的先天神魔执念投影，一边还要与方言天激战，可谓是场面极度混乱，打得这整个世界都在颤鸣，下方的景象更是犹如人间烈狱，山河崩碎，生灵灭绝。
　　这种至尊层次的交手余波，根本不是这样的一方世界能够承受得住的，甚至于相邻的一些小世界，更是直接湮灭于无声无息之间，一些运道叫好的异修在感应到危险降临后，提前利用秘法转移至其他世界，侥幸躲得了一命来。
　　但是还有更多的异修，如野兽成道、鬼怪成道者，便是感应到了危险，亦是没有足够的实力突破世界屏障，从而只能眼睁睁看着那无尽的余波扫在自己这方世界之中，一同寂灭。
　　当然，这方世界之外，身处其他大世界的大罗至尊们，感应到了波动之后，也是来到了世界壁垒处往这方世界观瞧，但无一人敢进来。
　　这等恐怖至极的场面，比之仙魔大战也是不遑多让，哪有大罗至尊敢冒险进来的，一着不慎便可能是直接面对万千道大罗至尊们的术法神通，届时便是手段齐出，只怕也是难逃一死。
　　“小子，你自求多福吧，我得去助方道友一臂之力！”
　　魏无羡瞅见远处战斗中心神芒万丈，立时间眉头一皱，凝声传音过后，便是身形一闪，直接出现在了那战场中心，与方言天携手共战。
　　这两位大罗至尊中的异类，在面临众多至尊们的攻伐之时，可谓是极尽勉强，但每次都能将那般恐怖的攻伐之术尽数挡下。
　　方言天以自己这六道轮回所化的本体，肆无忌惮的扭转乾坤、转嫁因果，反倒是把那天一圣皇的无上宝殿变成了自己的护体法宝。
　　那仙道大联盟一方的诸多至尊们也是打出了火气来，其中有修为稍弱一些的大罗至尊，更是在这一刻极尽升华，燃烧自己精血，祭祀这本命法宝，将自身实力提升到了极致。
　　天一圣皇便是脸色阴郁，内心升起无尽怒火，方言天的行为，简直就像是跳起来在打他的脸，拿他费尽心思炼制出来的宝殿，当成自己的盾牌用，天一圣皇自然是怒火中烧。
　　他随后施展大神通，集众人之力，将这方天地都拘在其中，那恐怖的法力波动三亿里，形成了一个巨大的气泡，近半数混沌之地都被覆盖在其中。
　　“擅阵法者，以大阵禁制将其困于其中，将这魏无羡和方言天二人先行禁锢于此，万不可让他们逃得身去，今日我仙道大联盟便以此人祭旗！”
　　天一圣皇看到自己宝殿上短缺的一角，怒从心中起，当即大喝出声道。
　　在其周围的一圈大罗至尊，也是在这时齐齐动手，神芒璀璨，万千大道法则交织于虚空之中，鼓动那密集的混沌之气，天地异象频频变幻，好似这整个世界都颠倒了一般。
　　远处，那金乌王室的亲卫少年郎，也是察觉到了秦望身上透出的杀意，立时间神色一凝，转过身来，身前的法宝立时光芒大作，神威如狱！
　　“此子便是秦望，诸位道友莫要留手！”
　　就在这亲卫大声喝下之时，秦望已然是直接出手，漫天神光如雨滴一般朝着他疾驰而来，亲卫见状，当即祭起身前法宝，化作一道斧光，直接朝着身前万千光雨斩去。
　　“嘭……”
　　顷刻间，两者在虚空接触，立时间爆发出璀璨至极的光芒，照耀整片漆黑的混沌之地。

第604章 妖庭奎木狼星君，小周天星斗大阵！
　　周遭的一众大罗境修士也是纷纷反应过来，他们本就是各个世界里年青一代的佼佼者，神威烁烁，尤其是被秦望盯上的这个少年郎——奎木狼，他乃是妖庭千挑万选出来的狼妖，以秘法成道，击败无数竞争者，最终成为了东皇太一的亲卫侍从，本身就是一个斗法经验极其丰富的大修士。
　　方才秦望出其不意的攻伐手段，换做其他大罗修士只怕是根本反应不过来，可是奎木狼不同，他第一时间就察觉到了危险，并且毫不犹豫的出手反制。
　　“可惜。”
　　秦望看到这一幕，也不由地暗道一声，方才这奎木狼若是反应不过来的话，那么下一刻聚魂塔的纳魂神光便会直接将此人神魂卷入塔中，届时便能任由他搓圆捏扁。
　　只是可惜，事态没有能够按照秦望的设想来进行，甚至于奎木狼在秦望袭来的第一时间，就已经是做出了最佳的反攻，导致秦望后续的攻伐手段全部失效。
　　“此子果真是如传闻中一般，天赋卓绝且手段诡异，明明天仙境的修为，却给我一种如面大罗境修士的致命感。”
　　奎木狼心中同样是万分震惊，看向秦望时，神色都凝重了许多。方才的交手之中，他隐隐间察觉到秦望身上的气息有些古怪，不像是一个天仙境修士，倒是有些像是大罗至尊神念降临其身一般，其术法神通的威能明显都被增幅过了。
　　这种情况只有是大罗至尊的大罗法则才能赋与这种奇异的能力，奎木狼旋即便是看向了原处的大罗至尊战场，正好对上了方言天嘴角泛起的那丝冷笑。
　　顷刻间，奎木狼脸上的神色便是煞白起来，他脑海中立时间便是想明白了这一切，秦望身上的那一道神念，多半便是方言天的。
　　这也就是说，他此刻面对的不是一个天仙境的修士，而是一个天仙境界的大罗至尊修士！
　　一念至此，心中恐惧滋生，当即奎木狼便是以神念连通周围的同道修士，“诸位有什么手段便是直接施展，这秦望手段诡异，恐有能力击杀大罗境后期修士，诸位定要小心！”
　　奎木狼不敢将自己猜测到的真相告知于众人，就是怕众人恐惧方言天的名号，从而选择避战逃命，真要是发生了这种情况，一旦单对单，那么以奎木狼自己的实力来说，必然是十死无生的下场。
　　所以，他特意隐瞒了这个关键的信息，就是想让众修士相助他一臂之力。其他大罗境修士听到这话，不疑有他，纷纷点头以示态度。
　　“诸位，我这本命法宝乃是圣庭特赐，内有小周天星斗大阵，我欲以此阵困杀此獠，还望诸位助我一臂之力！”
　　奎木狼祭起身前的法宝，同时以神念告知身旁的同道修士。
　　“星君尽管施展神通，我等在这一旁掠阵，绝不会让这魔孽有机会逃窜！”一旁有大罗修士立刻附和道。
　　周围其他大罗境修士亦是各自祭出自己的本命法宝来，万千神华集聚于这奎木狼的法宝之前。
　　刹那间神芒大作，一座星盘从那奎木狼的本命法宝之中飞腾而起，如撒网一般瞬息间落在秦望的头顶之上，一时间万千星辰光芒大作，交映闪烁，内有法则之力映照。
　　“此乃小周天星斗大阵，乃是我圣庭至尊于洪荒无尽星辰运转之间参悟而出的大阵，任你千般变化，万般神通，在此阵面前，你亦是毫无胜算！”
　　奎木狼见到小周天星斗大阵竟是这般轻易的便是释放了出来，而秦望却好似浑然没有反应一般，立时间心中悬着的石头便是落了地，脸上的神情都轻松了不少。
　　周围的一众大罗修士听到这话，也是齐齐放松了下来，一个个面上又恢复了此前波澜不惊的神态。
　　而处于这小周天星斗大阵之中的秦望，却是没有丝毫的恐慌惧意，反而是无比惬意的模样，他之神念在阵中来回扫视，似是在打量这阵法的构造。
　　“这小周天星斗大阵乃是妖庭至尊所创之大周天星斗大阵简化而来，其大周天星斗大阵需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，与那洪荒苍穹之上的三百六十五颗主星辰映照，此外还需再炼制一万四千八百杆小周天星辰幡，与那一万四千八百颗副星映照，再以亿万神魔之力，每一神魔对应一颗星辰，便是大周天星斗大阵。”
　　“其阵眼是最为关键的，要以太阳星与太阴星为阵眼核心，主阵眼之人修为，决定其阵法上限，此阵一旦落成，那么便可轻易毁天灭地，并且此阵能够隔绝一切神通术法，便是魏无羡有着时空法则亦是无法脱身，甚至是圣人敢入此阵，都有身陨之危机。”
　　“能够与大周天星斗大阵相提并论的，也就十二都天神煞大阵、诛仙大阵，以及那混元河洛大阵了。”
　　秦望脑海中传来了方言天一缕神魂的声音，虽说对于大周天星斗大阵，方言天言辞里是极为尊重的，可是对于面前这简陋至极的小周天星斗大阵，方言天脸上便满是不屑之色。
　　“师尊，可有法门破阵？”秦望当即便是开口问道。
　　“简单，此阵空有其表，而无其形无其神，其主阵之眼，核心所在的太阴太阳两星辰空悬，此为破阵之处！”方言天立刻便是给出了指点。
　　听到这里，秦望心中大定，有了方言天的指点，秦望已然明白该如何破阵了，只是在此之前，秦望还是决定先提升一下自己的修为再说。
　　旋即秦望祭出了聚魂塔来，内里此前敕封的先天神魔执念投影，而今都已化作了一枚枚灵丹，秦望张口一吸，这些灵丹便是如同水流一般，被秦望直接吸纳入腹中去。
　　“咦，秦望这是在做什么？难不成他以为凭借着一些丹药，便能够破开小周天星斗大阵不成？”
　　一些大罗修士只听过大周天星斗大阵的威名，便是下意识的认为这小周天星斗大阵只是缩小版，威能应该照样是大罗修士无法抵挡的，而秦望区区天仙境修为，理应是一个照面便被大阵内的滚滚星辰之光扫成粉末。
　　可秦望此时却只是矗立于大阵之内，被那万千星辰照耀，却没有丝毫受损的迹象，而今试图吞服灵丹，这明显就是在做破阵前的准备。
　　“奎木狼星君，为何还不催动大阵灭杀此獠？”一旁的大罗修士也是疑惑不解的问道。
　　“诸位别急，此阵催动需要一些时间，毕竟是借那周天星斗之力，非是寻常阵法催动即可，还请诸位放心，此阵已经落成，任由他秦望如何施展神通术法，也是无济于事的！”
　　奎木狼当即开口回道，让众人安心地等待着阵法内道纹运行，等着看结果就行。
　　“原是如此，倒是我等孤陋寡闻了，险些闹出了笑话来，还望星君莫要见怪才是。”之前开口的那名大罗修士闻言，当即闹了一个大红脸，连连开口道。
　　“道友言重了，此阵我也是第一次催动，难免有些生疏，这才令道友误会，该是我的错。”奎木狼十分有修养的给对方解了围。
　　其余大罗修士也是纷纷露出了善意的笑声，一时间欢聚一堂，浑然没有了方才剑拔弩张之紧迫感。
　　而处于小周天星斗大阵之中的秦望，瞥见阵外的那极其和谐轻松的氛围，却是嘴角泛起一丝冷笑，暗道：“现在尽情的笑吧，等下你们就全都笑不出来了！”
　　随着那那些灵丹尽数被秦望吸纳入腹中，一股精纯的能量瞬息间在其腹内绽放开来，而后体内便是如同炸开了一朵蘑菇云一般，无数精纯的灵气被丹田疯狂吸纳，成为了秦望实力提升到一部分。
　　而在吸纳这些灵丹内的能量之后，秦望的修为再次攀升，这一次径直突破了那层金仙境界的屏障，周身气势高涨，恐怖威能波动间，一道法力直接朝着太阳阵眼打去。
　　“不好！”
　　见到这一幕，原本已经神情轻松下来的奎木狼瞬间神情紧绷，而后祭起法宝便是赶忙入住太阳星阵眼之位，以自身充当太阳星，支撑起这小周天星斗大阵的薄弱之处。
　　“他怎么会知道这小周天星斗大阵的缺陷？”
　　奎木狼心中巨震，感受到秦望袭来的这一道法力，在这一瞬之间，便好似被隔绝了时间、空间，仿若他只身一人来到了无尽莽荒，周遭全是凶兽一般。
　　这其实并非是秦望的法力所造成的，而是秦望体内方言天动用了神魂之力，牵引出了六道轮回化作环境所致。
　　一位大罗至尊的一缕神魂，施展出来的神通自是无比不凡，以奎木狼而今的修为又怎么可能抵挡得住呢？
　　不过幸亏奎木狼是在这大阵的阵眼之中，而且自身修为又比秦望高出了一个大境界来，否则的话就刚才这一下，奎木狼只怕是神魂早已牵引出体，浑浑噩噩待人宰割。
　　“诸位快助我一臂之力，太阴星阵眼急需一位道友主持阵法，万不可让此子破了阵去！”奎木狼此刻也顾不上什么脸面不脸面了，直接扯开了嗓子大声吼叫道。
　　在这一刻，奎木狼是真的恐惧了，这种恐惧并非是秦望带给他的，而是方言天那缕神念所带来的庞大威慑力！
　　大罗至尊在寻常修士眼中是天，可是在大罗境修士眼中，大罗至尊可不仅仅是天，而是天外天，那种强大，只有离得近了才能体会的更深刻。
　　就像是太阳，离得远反而会觉得温暖，可要是离得近了，那就什么都剩不下来了，而大罗至尊就相当于是太阳，众生皆是地表的生灵，而大罗境修士则是横在中间的星辰，对于太阳的恐惧，他们比谁都体会更深！
　　“云中道友，还请救我！”
　　见无人过来，奎木狼心急如焚之下瞥见人群中的云中子，当即脸上一喜，大声呼喊道。
　　这云中子可不一般，乃是阐教高徒，是仙族位面大教——阐教的弟子，其天赋出众，且常年在那天一圣皇座下听道，一身修为功参造化，难以估量。更重要的是，云中子与妖庭的关系很不一般，早在两万年前便是受邀加入了妖庭，成为妖庭的一名刑罚天官。
　　而云中子在听到奎木狼的求救声后，也是二话不说，直接‘噌’地跃起，而后径直落入那小周天星斗大阵的太阴星阵眼之上。
　　说起来也是晦气，这云中子本来也不过是到这里来混个资历，见见世面，沿途看看可有什么异宝能够搜刮一番。
　　可没想到他才来没多久，就看到了魏无羡抢夺打神金鞭的场面，而后就是方言天强势出击，接着又被卷入到了与秦望的斗法之中来，刚想喘口气的功夫，便是又被奎木狼呼来。
　　“诶，真是流年不利，怎么一出门便是这般糟心！”
　　云中子心中暗骂不已，但是此刻却也由不得他心中作何所想，只能是祭出本命法宝来，为这奎木狼的小周天星斗大阵主阵。
　　“也罢，便是先将这秦望斩杀再说，这家伙身上宝物应是不少，兴许能够有所收获。”
　　云中子想到这里，当即便是直接催动法宝，一道神通术法朝着秦望径直打去，与那奎木狼的攻势融合在一起，恐怖的威能瞬间将秦望笼罩在其中，竟是准备在阵法启动前，先行将这秦望击杀在大阵之中。
　　相比起云中子的果断，奎木狼也不敢人后，他当即朝着阵外众多修士喊道：“诸位快些动手，这秦望手中可是有着大罗至宝——聚魂塔，若能将其斩杀，此宝便是我等之物了！”
　　奎木狼深知人性贪婪，他特意点出了秦望手中有大罗至宝的消息，为的就是吸引外面的大罗修士们出手，至于这法宝到时候如何分，那就看谁后台更硬了！
　　“你小心些，这些大罗修士联手起来，凭你现在的这修为是不可能抵挡得住的，便是有我神念出手，怕是也不太容易护你周全！”
　　秦望泥丸宫中，方言天的那一缕神魂当即也是神情严肃道。

第605章 大罗至尊——北斗星君！
　　秦望闻言，亦是神情肃穆，他明白这些大罗修士联合在一起的攻势，会有着怎样的威能，便是大罗境后期的修士也不可能抵挡得住这种力量，更遑论而今的他不过才区区金仙之境的修为呢。
　　方言天虽是只有一缕分魂在此，可是其大罗至尊境界的修为，让他轻易的便能‘看’到各种假设条件下的结果发生，就是因为知道秦望如果不做准备，那么身陨是必然的结果。
　　隐约间，方言天似乎跨越了重重岁月长河，看到了‘未来’的一角。
　　天穹骤然开裂，金乌焚天剑卷着九轮炽阳轰然坠下，持剑者足踏熔岩火莲，赤霞战袍翻涌如焚世业火。另一方黑袍猎响，聚魂塔自袖中暴涨万丈，塔面流淌着神秘符文，竟将空间压出蛛网状裂痕。
　　剑锋与塔影相撞刹那，炽白光晕吞没三千里山河。金乌虚影自剑脊腾空长啸，尾羽扫过处岩浆倒卷天幕；聚魂塔则迸发幽蓝锁链，每条都缠绕着太古巨兽精魄，撕咬间扯碎漫天火雨。持剑者左掌结日陨印，九道灭世光柱贯穿云层，黑袍人却冷笑掐诀，塔底浮出天道虚影，雷霆四起间竟将光柱粉碎。
　　地面炸起千丈沟壑，黑袍人突然化作七十二道残影，每道都托举着缩小版的聚魂塔。漫天塔影结阵压下，虚空传出不堪重负的哀鸣。持剑者金甲绽裂，却反手将剑柄插入心口，喷涌的精血在金乌瞳中燃起浑沌火——整片天空战场突然坍缩成炽白光点，百万道焚天剑气自微观处轰然爆开。
　　在这未来的一角之中，黑袍人便是秦望，他动手反制之后，结局已经很是清晰了。
　　不过‘未来’从不是一成不变的，每时每刻的改变都会牵引出不同的‘未来’，这些‘未来’皆是虚幻的，但又存在于时间长河之中，大罗至尊是可以看得到的。
　　但真实发生的未来，会被深埋在时间长河深处，大罗至尊亦有看不太真切的时候，其原因便是漂浮在河面之上虚假的‘未来’太多。不过修为越高的大罗至尊，参悟大罗法则越深的，看得便越是清楚。
　　“天地法相！”
　　秦望在攻击袭来的这一刻，立即运转周身法力，一座庞大的法相在其身后浮现，光是凭借其法相之躯的一只巨掌拍出，便是立刻间隔绝了大部分的攻击。
　　随后秦望身形暴动，身后法相如影而随，落在那太阳星阵眼之上。恐怖的法相之力，一拳打出，竟是直接将阵眼打穿，整座大阵都开始颤鸣崩溃，化作了漫天星光，而后被秦望体内的十二品劫莲悉数吞噬。
　　这十二品劫莲本身就是成长型异宝，天地间各种能量皆可吞噬，当初秦望动用此宝之时，连别人本命法宝的本源都可以掠夺，更别说而今这区区简陋之阵的能量了。
　　本来若是完整版的大周天星斗大阵，是绝不可能被褫夺能量的，但是这毕竟是简陋版，连阵眼都没有星幡阵旗主阵，一旦被人攻入便脆弱不堪，怎么可能抵挡得住秦望的十二品劫莲呢！
　　秦望站在太阳星阵眼之中，内部大阵本来刚刚运行，便是瞬息间崩溃，扩散的能量如同一道冲击波朝着四面八方急速掠去。
　　“轰！”
　　秦望闪避开来，身前一道恐怖的波纹急速荡漾而过，每过一处，周围空间便是遍布斑斑裂纹。
　　“这大阵果真是有些门道，若是真让他运行起来，只怕我动用了聚魂塔庇护，都难以毫发无损。”
　　秦望看到那恐怖的波纹朝着混沌深处而去，心底里也是不由地暗暗震惊。
　　“这魔头当真是凶猛，竟是连这小周天星斗大阵都能破去！”
　　其他的大罗修士们看到这一幕，纷纷是面色大变，一脸地不敢置信。之前他们脸上的笑容已经是不复存在。
　　而此时，秦望则是全力催动自身的法则之力，其中阴阳法则如跗骨之蛆一般，竟是顺着那些袭来的攻击，逆流朝着那些修士的身上涌去。
　　几个大罗初境的修士反应不及，立时间便是被那阴阳法则沾染到身上，立时间体内的法力便是好似冬日枯草遇到明火一般，瞬息间被点燃，立时惨叫哀嚎不绝于耳。
　　他们体内经脉已然成了一片火海，阴阳二气如阴阳二火，接触到异种法力便燃烧不止，这几名大罗初境的修士试图以法则之力来驱逐异火，可是不曾想到阴阳大道法则竟然不受其影响，反而是燃烧的速度更快了。
　　“他身上有先天阴阳二气，非是大道法则那么简单，快散开！”
　　这时，云中子大声喝道，连忙施展神通，将那几名大罗修士给罩住，随后周围阵阵云雾升腾，那在他们体内熊熊燃烧之烈焰，也是顷刻间火势衰弱，直至最后消散一空。
　　“纳魂神光，拘魂锁魄！”
　　秦望见自己的攻势被化解，当即二话不说便是祭起聚魂塔对敌，而今这聚魂塔的威能可不算低，毕竟他现在还依仗着体内方言天的神念在此，威能大涨，大罗至宝的伟力在这一刻倾泻。
　　聚魂塔的塔身符文密布，游走之间大罗至宝的气息也是如渲染一般荡漾开来，内里无上伟力映照混沌之地，这才是大罗至宝真正的威能！
　　“唰唰……”
　　随着神光‘唰’来，顷刻间就有一个刚刚被救下来的大罗初境修士中了招，在这纳魂神光之下，顷刻间便是被直接卷走了神魂，只留下一个愣神的躯壳在原地，秦望连躯壳也没放过，身后法相拿手一抓，便是将其直接塞入了那聚魂塔内。
　　方言天的神魂侵染着秦望的身躯，让其修为提升到了一个不可思议的程度，每一击出手都好似是一位大罗境后期的修士在出手一般，加上一旁有大罗至宝伴身，可谓是神挡杀神、佛挡杀佛，威势不可挡！
　　这便是大罗至尊那不可估量的无上伟力所带来的，即便只是一缕神魂，那也是包罗万象，涵盖诸天万界，能让其沾染大罗至尊气息的任何生灵都能拥有着极限战力。
　　可以说而今这种模式下的秦望，其实已经是大罗至尊之下，第一大罗境修士了。此刻他破阵而出，朝着那群大罗境修士便是直接冲杀进去，浑然没有丝毫的惧意。
　　恐怖的法相更是灵活无比，每一次出拳都有着能够直接轰爆一个小世界的威力，在这种情况下，那些大罗境修士可谓是遭老罪了。
　　“唰！”
　　又是一个被打到无力反抗的大罗境修士的神魂，被秦望直接卷入聚魂塔中，其身躯亦是如法炮制。
　　“这魔头好生凶戾，诸位联手屠魔！”
　　就在秦望一连两次得手之后，那妖庭王族的亲卫奎木狼，当即便是怒目圆睁喝骂道。
　　奎木狼手中持着的金乌焚天剑，乃是用三足金乌的羽翼炼制而成，内有九轮烈焰之威，其伟力丝毫不弱于大罗至宝，当即一剑径直斩来。
　　云中子与其他大罗修士亦是同时攻杀而来，换做寻常的大罗修士，在这样的合击之下，亦是会受到重创。
　　“砰！”
　　恐怖的攻势瞬息间落在了秦望的法相上，刹那间轰鸣声不绝于耳。
　　数位大罗境修士的全力一击，并且各自封锁空间，根本不给秦望闪躲的空间余地，这些人斗法经验何等丰富，尤其是其修行的秘法中，多有争对天地法相的神通术法。
　　“咔嚓！”
　　秦望身后天地法相之身，发出响彻天地的声音，巨大的身形都在虚空震颤，一大片由法则之力和法力构筑而成的躯体从上脱落。
　　“还好，此子只是借用了他人的力量，这法相还不曾脱离寻常仙神的范畴。”
　　见到这一幕，众多大罗修士面色一喜，法相能破，则说明秦望此刻的强势只在于那诡谲的法则之力和那件大罗至宝之上，其他的方面明显只是一个空架子，空有其表，而无其里。
　　虽说对付一个金仙境修士，他们这些大罗境修士还焦头烂额，传将出去有些丢面子，可是面对秦望这种魔族位面出身的修士而言，他们便是联手偷袭那都是合理的。
　　“借来的力量终究不是自己的，孽障还不快束手就擒？”
　　“只要你交出聚魂塔来，我或可饶你一命！”
　　“哼，杀了他，把他身上的所有法宝掠夺一空不是更好？”
　　“这小子身上秘密很多，我建议先搜魂再取宝，最后再杀之！”
　　“……”
　　众多大罗境修士你一言我一语，好似已经吃定了秦望一般，竟是已经开始考虑该怎么瓜分战利品了。
　　但是很快，众人的面色便是一变，尤其是奎木狼，他离得是最近的，本想一剑将秦望枭首，可是当他靠近之时，却是发现秦望周身闪烁的聚魂塔，竟是直接将他笼罩在其中。
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　秦望脸上露出一丝冷笑，手中法力涌动，而后一道神光直接打入塔中，顷刻间内里纳魂神光瞬间便是将这奎木狼包裹在其中。
　　“云中子，哪里逃！”
　　秦望大喝一声，双手齐齐握拳轰出，肉身大道法则之力迸发，两道血红色拳印直接冲着云中子面门轰去。
　　虽是简单的两拳，却给人一种势如破竹之感，好似前方没有任何东西可以挡得住这两拳的威势一般。
　　云中子在最初的惊愕过后，便是满脸愤慨，他怎么都没想到秦望会用这么简单粗暴的方式攻击自己，这就好比是人看到了蚂蚁，直接用手指将其弹飞一般。
　　“找死！”
　　云中子暴怒出手，手中法宝往前一掷，万千神光迸发，将那袭来的双拳尽数搅碎。
　　“哼，就这点本事，焉敢朝本尊出手！”
　　云中子见到秦望的攻势被自己轻易的化解，立时间嘴角露出了一抹不屑的冷笑来。
　　不过旋即很快，他便是反应了过来，脸色不由地一变，道：“不好，奎木狼星君有危险！”
　　伴随着云中子的喝声，周围的大罗境修士们也是立即反应了过来。
　　“好奸诈的卑鄙小人，真是可耻，该杀！”
　　“古人诚不欺我，魔族孽障全是奸滑之人，合盖灭绝！”
　　“大胆孽障，还不快放了奎木狼星君，否则今后妖庭问罪，你必定神魂俱灭！”
　　众多大罗修士你一言我一语，各个不甘人后。
　　可此时早就为时已晚了，奎木狼在刚刚进入聚魂塔内，被纳魂神光一连卷了七次，直接将其神魂活生生从那泥丸宫中拖出，而后秦望催动敕魂神光，直接将其化作了一枚灵丹。
　　至于那躯体则是被秦望再次放出了聚魂塔内，这奎木狼的躯体内诸多诡异之处，方言天也让他不要留着，恐生祸端。
　　这种情况下，秦望自然是不会自作主张留着这奎木狼的尸首，而是直接将其放逐到了这混沌之地中。
　　“孽障，胆敢杀我妖庭王室亲卫，找死！”
　　突然间，在这奎木狼尸躯脱离聚魂塔的刹那，远处战场中心突然传来一道暴喝声，一位大罗至尊感知到了奎木狼的神魂灭亡，当即便是一掌横跨亿万里距离，直接朝着这方天地抓来。
　　这大罗至尊的法相极其恐怖，探来的大手之上遍布法则道纹，每一处细微的褶皱间，都隐藏着一道神通术法，每一根毫毛都代表着一种大道法则，这便是大罗至尊的恐怖伟力！
　　“是妖庭的大罗至尊——北斗星君！”
　　这时，有见多识广的来自诸天万界的大罗境修士惊呼出声道。
　　而秦望刚刚才成功将这奎木狼神魂敕封成丹，把奎木狼尸首丢出的一瞬间，便是被这北斗星君给感知到了，立刻就引起了对方的注意。
　　这北斗星君一出手，便是直接动用了无上神通，内含无尽术法，甚至于这巨掌都不曾落下，秦望的身躯便已经是开始了皲裂的迹象，至于他的法相，那就更是不堪，直接寸寸碎裂，化作虚无。
　　“咔嚓……”
　　秦望感觉到肉身好似是被什么巨大的压力挤碎，肩膀处的骨骼皮肉裂开缝隙，内里法力升腾，却无法让其愈合。

第606章 逆流时间长河，未来不证至尊果位？
　　“咔嚓！”
　　虚空裂纹自北斗星君足下蔓延，所过处十方小世界同时坍缩成尘埃。在其身上骤然间走到一道与其模样别无二致的身影来，瞬息间便是横跨了亿里之遥。
　　“北斗星君的身外化身，看来那边战场极为残酷，一时间竟是连北斗星君这样的绝世至尊，亦是不能亲身过来，只能以化身过来斩敌！”
　　云中子看到远处走来的那道遍布星光的伟岸身影，立时间神情严肃且恭敬道。
　　只见，这北斗星君的身外化身仅用左手虚按，整个浑沌之地便泛起滚滚星光，那些藏于虚空之中的小世界，无数大能藏身之所的护界大阵竟如蜡油般融化，内里小世界之大能修士瞬息间化作飞灰，神魂俱灭。
　　弹指间迸发的大罗法则如利剑撕开夜幕，将那满天星辰凝滞成冰晶。那袭玄色星纹法袍甚至不曾飘动，在其身后显化而出的北斗七宿投影犹如活物，所及之处，皆为虚幻。
　　秦望看着那北斗星君的恐怖威势，心底却是泛起狰狞的抗争血性来，他丝毫不顾及身上的伤势，直接祭起聚魂塔，借助方言天那缕神魂在其身上笼罩着的大罗法则，转而获得短暂的‘自由’，朝着上方苍穹的大手便是数道神光击扫而去。
　　“无知小儿，蜉蝣撼柱。“
　　北斗星君见这一幕，却是眼中诸天星图轮转，抬靴踏碎横亘千里的纳魂神光。其足底绽放的紫微帝纹碾过之处，时空倒悬蒸腾，周遭混沌之地都被打入虚无寂灭之中。他屈指朝着那前方一掷，一颗珠子瞬息打了过来，内里星辰环绕，无数小世界被包裹在其中。
　　“轰隆隆！”
　　待到这珠子来到上方苍穹之时，忽地便是自行炸裂开来，内里无数小世界瞬息变大，迎风便长，待到快达到此方世界之极限之时，瞬息间爆裂开来，无尽毁灭之气立刻席卷周遭一切。
　　“剑芒，斩！”
　　秦望当即将那无上剑胚祭出，借其特殊之锐利，朝着上方斩去，此剑胚威能极盛，锐利之气轻易的便将那股毁灭之气分割开来，而后直接朝着上方北斗星君的化身斩去。
　　然而，这一道剑芒在触及北斗星君化身鬓角垂落的发丝时，便是骤然崩解。那缕发丝竟承载着整片星域的重量，逸散的威压震碎千里混沌之气，露出后方的北斗星域虚影。
　　其周遭隐匿于虚空之中的无尽小世界内的生灵，皆是瞬息间化作滋养星辰的灵气。众生与他而言，似是还不如一粒沙。
　　当北斗星君抬起右手，整条时间长河便是好似在他掌心显化。指尖轻划间，秦望身上的修为便是瞬息间消散一空，其身上骤然出现了天人五衰的迹象，寿元也在这一刻好似突然消逝，整个人的身躯都开始迅速衰老。
　　其恐怖的手段，使得天地间响起大道哀鸣，混沌之下的世界大陆，更是顷刻间沧海桑田，无尽生灵屠灭，山河崩碎，这方世界之虚空坍塌如碎镜，北斗星君一脚落下，踏破九重天渊，足下混沌海翻涌蒸腾。他仅仅屈指轻叩，诸天星斗便化作三万六千道劫光垂落，每一缕辉芒都承载着万古青天的重量。
　　“这……”
　　秦望看着自己干枯苍老的手臂，身体处处崩裂的痕迹，恍惚间好似虚度了无尽时光，悔恨之感从心底里升腾而起，再看周围景象，好似时光依旧，唯独自己与那下方众生已是万载岁月眨眼即逝。
　　“大罗之下皆刍狗。“北斗星君的化身，冷漠出声，从始至终，他的眼神都不曾在秦望身上有过任何的停留，这种漠视一切的高高在上，是基于对自己实力的绝对自信。
　　“逆转！”
　　就在此时，秦望泥丸宫中，一道神魂傲然开口，远处那大罗至尊战场中，立时响起了一道幽冥神光，跨越亿万里距离，直接遁入秦望的身躯之中。
　　刹那间，原本被时间长河截断的部分再次恢复，秦望身上的修为再次重回身躯，未来身再度降临，大罗境巅峰修为再次回归。不消片刻功夫，秦望这苍老到极点的衰败之躯，又再次恢复了年轻活力，重新拥有了青春！
　　“方言天！”
　　北斗星君立时竖目瞪来，看向了秦望，准确地说是看向了在秦望泥丸宫中的那一缕方言天的神魂！
　　“北斗星君好兴致，与本座斗法竟是尚有余力来这边欺负晚辈。”方言天也不再遮掩，直接从秦望体内走出，看向上方的北斗星君化身，不由地讽笑道。
　　“你……你休要张狂！”北斗星君看到方言天，心中竟是隐隐有些发怵，方才自己的本体都被方言天撵着打，若非紫霄道尊三番两次出手相助的话，只怕他就被方言天给镇杀在这混沌之地里了。
　　而今这化身又遇到了方言天的一缕神魂，总觉得这里面可能是方言天设下的一个局，为的就是镇杀他。毕竟，诸天万界谁人不知这方言天乃是狡猾如狐狸，是诡计多端的魔孽！
　　“他不过是一缕分魂，我这来的却是化身，怎么看都是优势在我，我怎可自降了气势。”
　　北斗星君一阵迟疑，沉思了片刻之后，又细细扫视这周天附近，确认没有哪处虚空可以藏人之后，这才是下定决心，先将这方言天在此镇压，届时以其分魂做要挟，逼迫那方言天的本体妥协！
　　心中思虑再三，觉得此举无疑是最佳选择，当即北斗星君的心思便是活络了起来，再次看向方言天时，神情也是坦然自若起来。
　　“看来是唬不住这家伙了。”
　　方言天看到对方态度的转变，心里已经是大致猜到了对方心中所想，也是不由地心底一沉。
　　与这北斗星君不同，方言天毕竟是夺舍了六道轮回所化的深渊神座做为自己的本体，这冥冥中必然就要承担六道轮回的因果影响，使得他没办法像其他那些大罗至尊一样参悟身外化身的大道神通。
　　以而今这缕分魂的模样，想要堂而皇之的战胜大罗至尊的身外化身，这是几乎不可能实现的，自然得另寻他法。但本体而今也在被诸多大罗至尊围攻，方才能够出手一次已经是颇为不易了，再去分心，本体亦是有危险。
　　“秦望，我以深渊神座演化六道轮回，替你推演未来身，若你未来修成大罗至尊身，必有感应，届时或可借其力量，但若你未来没有成就大罗至尊果位，那么我也只好涉险以轮回之力助你斩敌了！”
　　方言天当即心念一动，沟通本体，以自身这一缕神魂为媒介，引那深渊神座的六道轮回之力至秦望身上。
　　“咔嚓！”
　　而这时，上方的北斗星君身外化身已然是双手在身前推动，一道由大法力凝聚而成的星辰，在其身前绽放出万丈神光，内有重重神禁，大罗法则赫然烙印在其中。
　　“杀！”
　　秦望周身遍布六道轮回之力，在那其中无尽神光闪烁，他好似突然间跳进了岁月长河中，逆流而上，在其中，他‘看’了曾经过去种种敌人，亦是看到了自己的过往，从魔族位面到人间界，好似一切梦一场。
　　在即将看到自己如何来到这片世界之时，前路却是一阵黑暗，自己更是仿若进入了一片黑暗之中。
　　“没有吗？”
　　外界，秦望本体好似成了一块石头，在其周身的时间流速变得极为诡异，好似天地都进入了一个时间停滞的状态之中，而在泥丸宫中的方言天，却是眉头紧皱，眼神之中露出几分的怅然若失。
　　本来他以为以秦望这种人中之龙的资质，证道大罗至尊果位是板上钉钉的事情，可是现在六道轮回之力为其勾连未来至尊身时，却是一片虚无。这在很大程度上意味着未来的秦望，并非是大罗至尊，因此过去的时间长河里不存在，才会是一片黑暗。
　　大罗至尊都是一证永证，不论是过去还是现在亦或者将来，都是大罗至尊，但是眼下六道轮回之力带着秦望逆流时间长河，却是不曾有过痕迹，这不得不让方言天怀疑，未来的秦望或许终其一生也就是大罗境后期的修为。
　　想到这样的结果，方言天对于秦望这位弟子的期待感便也不由地大幅度降低了许多，心中暗暗想道，“待我重掌魔宫之后，便许他一世富贵吧！”
　　本来方言天还真有过打算培养秦望，今后作为魔宫的掌教至尊传承者，但而今看来，秦望已然是没有了资格。
　　任何一个大教的掌教至尊必然是大罗至尊，否则根本就镇不住大教气运。
　　对于这样的结果，方言天谈不上多失望，因为他本身就明白，大罗至尊果位不是那么好证的，诸天万界亿亿万兆生灵，每隔万年甚至是数十万年才能出一位得证大罗至尊果位的大修士。
　　“罢了，便以这六道轮回之力助你破敌吧！”
　　方言天感受到上方那颗星辰隐隐有震碎他神通之意，当即也不再继续等待下去，手中法诀掐动，直接让那六道轮回之力冲入秦望体内，加持己身！
　　“破！”
　　刹那万年，秦望瞬间睁开双眼，神魂已然归位，他看向上方朝着他袭来的星辰，当即身上气势节节攀升，手中阴阳大道法则流转，化作一道阴阳鱼圆盘，朝着上方星辰轰杀而去。
　　“轰隆隆！”
　　两道大罗至尊法则在这一刻瞬息间爆发开来，恐怖的余波瞬息间扩散开来。
　　“不好！”
　　北斗星君见状，面色也是不由地一沉，连连施展大神通术法，将这道攻击余波尽数拦下，以免将这周遭的大罗境修士席卷其中。
　　而就在北斗星君准备再接再厉之时，本体那边却是忽然急促的催促，意识到情况不妙的北斗星君只能是狠狠瞪了秦望一眼，而后身形瞬息散开，化作无尽星光，朝着远处那片战场急速赶去。
　　“诸位，今日便可视作为我仙道大联盟开启仙魔大战的第一仗，先行消灭此二獠，今后行事便能事半功倍，诸位速速入我宝殿之内，加持诸法，以诛邪魔！”
　　天一圣皇感受到此方世界的世界壁垒愈发薄弱，而魏无羡还在试图引那些混沌天外天的先天神魔执念投影进入，长此以往，待到次方世界壁垒一破，那些先天神魔执念是真有可能直接降临的，届时漫说是他们齐齐出手了，就是洪荒大世界里的圣人出手，只怕也难以抵御。
　　“可，且以先诛杀此二獠为主！”
　　周围的大罗至尊们显然也都是明白人，知道天一圣皇为何会这般急切，他们方才的接连大战，已经让得这本就脆弱不堪的世界壁垒愈发薄弱，那些斑驳边缘地界，甚至已经隐隐有了世界壁垒脱落之迹象。
　　“我入天枢位！”紫霄道尊率先遁入那宝殿职中，坐镇三大位之一！
　　“我入七曜位！”鸿钧道尊紧随其后，寻了一处可攻可守的宫殿入驻。
　　“我便天权位吧。”这时，又是一尊大罗至尊进驻其中。
　　“……”
　　随后一位位来自诸天万界的大罗至尊，纷纷动身进驻到这无上宝殿之中。
　　“紫薇星，归位！”
　　伴随着一道喝声传来，天一圣皇其身形立时间与宝殿重合，随后大阵运转，内里大罗至尊法则交织，外有天道法则环绕，其宝殿瞬息间攻防一体，原本损坏之处，也立时复原。
　　“不好，方道友，你我速走，此宝殿恐有天道意识在其中，非是你我能敌！”
　　魏无羡感应到宝殿之中透出的煌煌正气，立时间一股大恐怖自心底间升起。
　　本来他们抵御着这些大罗至尊们的联手攻击，就已经是极为吃力了，而今对方合力入驻这宝殿，届时攻伐一体，法无穷尽，单凭他们两人根本就没有任何胜算，甚至可能直接陨落。
　　魏无羡自是不想死的，因此当即便是打算与方言天一同想法撤离，以免到时候真成了对方祭旗的祭品！
　　“魏道友所言极是，我这便以深渊神座破开壁垒，你我先走为上！”
　　方言天也不傻，哪里肯与这些人斗下去，见魏无羡已有退意，当即两人便是一拍即合，转而朝着那世界壁垒击去，只有这样才能有脱身机会！

第607章 先天神魔扬眉，无量量劫之根源！
　　第641章先天神魔扬眉，无量量劫之根源！
　　“方道友，此宝殿俨然成了一方世界，内部雏形早已显现，而今这些大罗至尊坐镇其中，威能怕是已经不下于此方世界了。”
　　魏无羡看着那面前的宝殿之上荡漾开来一层涟漪，神色也是立时凝重了起来，沉声道：“这天一圣皇好大的野望，竟是要将这一方世界都炼化进他的宝殿之中，方道友快用你的六道轮回神通将这方世界壁垒击穿，否则等他将这方世界彻底炼化，你我也会成为他那宝殿晋升品阶的养料！”
　　“嗯！”
　　方言天明显也是猜到了这天一圣皇的心思，当即心念流转，深渊神座之上立时爆发出层层光晕，在其上方形成六个形状不一的诡异弧圆光圈，内里透着令人心悸的因果大道法则。上面每一道光圈都分别对应着阿修罗道（魔神）、人道、天道（天人）、地狱道、饿鬼道、畜生道。
　　且六道众生，轮转四生：胎生、卵生、湿生、化生，循环诸天万界，互相通达，此乃众生万灵之道！
　　当然亦有些脱离六道，不在诸天万界之中的，比如魏无羡这种异类。因其六道轮回本身就是天道规则的一部份，因此其中蕴含的因果大道法则极为特殊，沾染了天道规则，令其无法揣摩、无从探查。
　　“六道轮回，神光轮转！”
　　这六道轮回之力一出，立时间天机混淆，所去之处无至尊可推演，好像这一攻击没有‘未来’，甚至不存在于时间长河之中，就像是更高维度对低纬度展开的一次的攻击般，根本无从预判。
　　“咔嚓！”
　　恐怖的六道轮回之力在此刻化作最为尖锐之物，因果之力循环往复，直接轰击在了那这方世界壁垒的薄弱之处，刹那间世界壁垒便是轰然破碎，瞬息间一道神光卷向后方混沌之地，将秦望纳入其中，从那群大罗修士的围攻中脱身，直接进了那深渊神座的空间之内。
　　“魏兄，风紧扯呼！”
　　方言天言罢，直接卷起秦望，趁机从那破开的世界壁垒窜了出去，其气息便是瞬息间消散于天地间，再无踪影。
　　“嘶……这方言天果然也是身怀大气运的，当年见他能强夺那天地玄黄宝塔的残身，便已觉惊为天人，百万年前听闻他身死道消，还有些唏嘘，却不曾而今竟是有了这般造化，竟是夺舍了那六道轮回所化的深渊神座，假以时日，只怕这诸天万界都将以他方言天为尊！”
　　魏无羡看着眼前的一幕不无感慨，随后话锋却是一转，道：“不过……洪荒大世界的大巫们，岂会眼睁睁看着他逍遥自在？前程难测，造化难言，且看这命运能到哪一步吧！”
　　魏无羡活了无数岁月，知晓无数隐秘，不过他深知有些话不能明说，否则神圣有感，易生祸端。旋即他也是纵身一跃，化作万千血神子，如方言天那般，从那破开的世界壁垒直接钻了出去！
　　“师尊，没想到您与魏前辈竟能与如此之多的大罗至尊周旋至现在，着实厉害！”
　　秦望与方言天再次出现之时，已是重新回到了那鬼门关通道之内，但与之前不太相同的是，此时这周围已然没有了被诸多世界环绕的痕迹，而是出现在了一片灰蒙蒙的枯寂之地，处处可见碎石，前方道路蔓延曲折，亦不知沿向何处！
　　此地便是鬼门关内，又名黄泉路，是诸天万界最深处，连通万界之枢纽，隶属阴曹地府，内有无数古老大神坐镇，传闻万古岁月之前，洪荒大世界就有数位大罗至尊进入这阴曹地府修行，至今未出。
　　当然，其中便有地藏王菩萨和后土娘娘，以及那冥河老祖创造出来的阿修罗族亦在其中。
　　黄泉路更往里，那就没人敢轻易入内了，便是大罗至尊也不想触其霉头，因此内里如何外界只有传闻，而无人亲眼见过。
　　不过可以肯定的是，曾经轰动诸天万界的大教——冥府，的的确确存在于鬼门关内，其掌教至尊与阴曹地府的十殿阎罗有着非同寻常的关系。
　　至于其中到底有何隐秘，却是外界不得而知了。
　　而现在，秦望与方言天便是出现在这黄泉路之上，四周时不时有着阵阵阴风席卷而来，刮在身上，给人一种极致阴寒之感。
　　“这其中缘由诸多，但可以肯定的是，那天一圣皇一直在放水，他最后才动用那宝殿，便亦是在故意拖延时间，放我等离开。”
　　方言天闻言，却没有半分喜色，反而是面容凝重道：“这天一圣皇绝对所图甚大，我现在亦是猜不透他心中到底在谋划什么，但想来是与那宝殿晋升有着极大的关系。”
　　“不过……”
　　说着，方言天又看向了秦望，有些欲言又止，似是在顾虑着什么，后面的话也就没有继续了。
　　“师尊，不过什么？”秦望有些疑惑不解，抬头看向方言天。
　　“没什么。”
　　方言天有些兴致缺缺的罢了罢手，道：“这趟总算不亏，你也拘了一个大罗境修士的神魂，其敕封的灵丹够你步入金丹境界巅峰了，也算不错了。”
　　“尤其是你与这魏无羡有了交情，今后说不得你步入那大罗之境时，还需得请动魏道友祝你一臂之力！”
　　方言天淡淡的说着，同时他眼神往周边虚空一瞟，便是直接道：“魏道友既然来了，何不现身一见？”
　　“魏无羡也来了？”
　　一旁的秦望闻言，立时间惊诧的看向四周，却什么都没发现，他愣愣地看向方言天。
　　过了好一会儿，周围依然是毫无动静，正当秦望以为这不过是方言天性格使然，故意在使诈的时候，方言天却是再次开口了。
　　只见，方言天朝着一侧虚空，直接道：“魏道友，你我之间怎么也算得上是生死之交了，怎么现在脱困之后反而生疏了呢？”
　　“哈哈哈……”
　　就在这时，旁边沙石之中忽地冒起一阵大笑之声，而后一道黑烟滚滚升起，从内走出了一道身影来，正是那魏无羡！
　　“道友勿怪，实在是这黄泉之地，多有古怪，我这也是谨慎了些许。”
　　魏无羡毫无诚意的找补了一个借口，但却也是一个台阶。
　　“魏道友，既是生死之交，那么有些事情我希望你能给我一个答复！”方言天也没计较这些，反而是无比认真的看向了魏无羡。
　　“方道友尽管直言，若能回答的，我必坦诚相告！”魏无羡倒也狡诈，知道设下条件，什么该说什么不该说，估计心里早已有了数。
　　“活着的那位先天神魔，可是扬眉？”
　　方言天第一个问题便是极为犀利。
　　这话一出口，漫说是魏无羡了，就是秦望也是一阵心惊，这个名字对于他这个穿越者而言，实在是太熟悉不过了。
　　在前世那诸多网络小说中，这个洪荒人物——扬眉的热度，可谓是一直居高不下，而且缕缕都是作为洪荒最高战力的身份出场，其穿越者弟子遍布诸天万界，号称是第一代万界圣师，直至后来新手村村长九叔接过了他的位置，成为了新一代的万界圣师。
　　在秦望的记忆中，这扬眉号称是洪荒开天前三千魔神中，掌控着时空法则大道的魔神，也正是因此才得以从盘古手中逃得性命，只是洪荒形成之后，天道自生，从而排斥一切异类，扬眉也就成了洪荒之外唯一生灵。
　　只不过这个世界里，扬眉扮演着什么样的角色，秦望还是不得而知，因此他便是聆听起方言天与这魏无羡的对话里，希望从中了解到更多关于这个世界的秘辛。
　　“方道友不愧曾经是魔族第一天骄，未曾想连那位行走于洪荒之时的化名亦是知晓。这诸天万界知晓此事者除我之外，便只有你方言天了，当然今天还要再加上这个小辈。”
　　魏无羡说笑着看先了秦望，这却是让得秦望面色都不由地一变。
　　“这好生生的，怎么还将话题引到我身上来了，这老家伙该不会想着现在杀我灭口吧？”秦望一时间心里便是紧张起来，眼神也不住地往方言天身上瞄去，他现在只能是暗自祈祷，方言天还不屑于做这种卸磨杀驴之事来。
　　“行了魏道友，这小子鸡贼的很，可不经吓。”方言天瞥了秦望一眼，一切早已洞悉于心，当即找了个借口便是转移了话题，再次问道：“此次无量量劫，是否与这位有关？”
　　“方道友，你还真是生了一双慧眼，这诸天万界芸芸众生，唯有你一人看出了此次无量量劫之根源，当真是让我刮目相看！”魏无羡虽没有直接回答，但也间接认可了方言天的猜测。
　　这也使得方言天脸上的神色愈发的深邃，他看了魏无羡一眼，而后又看向此前的鬼门关通道，不知在琢磨些什么，过了好半响才是幽幽说道：“魏道友，只怕是你小瞧了这诸天万界的芸芸众生。”
　　“噢？”
　　魏无羡闻言，不免露出几分惊诧之色，道：“方道友何出此言？难不成还有其他人猜到了这其中根源不成？”
　　“若我所料不错的话，天一圣皇和那紫霄道尊必然是知情者！”方言天当即重重地点了点头。
　　“方道友是怎么知晓的？”魏无羡闻言，也是皱起了眉头来。
　　他仔细思索，回想方才种种，却是有些蹊跷之处，但是又说不上来原因，现在被方言天一番话惊醒，隐约间似乎是捕捉到了一些头绪。
　　“紫霄道尊耗费数次量劫的福缘，也要炼制这打神金鞭，必然是有着原因的。那天一圣皇这般迫切的想要领导者诸天万界攻伐妖魔两界，亦不可能是心血来潮那么简单。”
　　方言天深吸了一口气，而后徐徐说道：“依我对那天一圣皇的了解，此人心思缜密，每一次抉择都有着极为深层次的考究，其背后必定有着不为人知的惊人谋划，方才我问你之时，心中已经是有了些许猜测，而今你的回答，让我愈发的确认了这个猜测！”
　　“方道友的意思，是说此次圣师掀动无量量劫，洪荒大世界那边早就洞悉了一切？”魏无羡神情凝滞，似有些不太相信。
　　“只怕不止如此！”
　　方言天叹息了一声，道：“洪荒大世界能够凌驾于诸天万界之上，可不仅仅只是因为它是盘古身躯所化那么简单，上面诞生的无数先天神圣，都曾是那鸿钧道尊的门徒，而鸿钧道祖又曾以身合天，补全天道规则，以洪荒众多修士的本事未必能知晓扬眉大仙的谋划，可是天道难道会不知情吗？”
　　听到方言天的话，魏无羡一时间也不由地沉默了起来，在天道之下，众生哪有隐秘可言？无量量劫若非天道应允，又怎么可能被人掀起，哪怕这背后是扬眉大仙这样的先天神魔，也不可能！
　　“原本我以为仙道大联盟真有可能趁此次无量量劫，将妖魔两界彻底扫灭，但是现在我觉得他们成功不了，有你这样的妖孽在，魔族位面无论如何也不会成为仙族位面的附庸养料！”
　　魏无羡在一阵沉默之后，抬头看向方言天，脸上神情无比认真。
　　“我志不在此，但有一句话魏道友的确没说错，魔族位面不能灭！”方言天端坐于深渊神座之上，整个人散发出一种霸道至极的气息来。
　　“不管如何，方道友，我与你并无冲突，我之志向或与你相同。但无量量劫降临之时，我不会偏帮于妖魔两界，而是会选择一方能够稳稳胜出的。圣师曾与我言，此次无量量劫，执打神金鞭者，可代天封神！”
　　魏无羡倒是真坦诚，直接将自己为何要夺那打神金鞭的隐秘都直接透露给了方言天知晓，似乎并不怕方言天出手抢夺，这也意味着魏无羡是有着十足把握能够护得住手中打神金鞭的。
　　“果然如此，难怪魏道友会这般铤而走险，在天一圣皇面前显形出手抢夺，原来是此物在这无量量劫之中扮演着如此重要的角色。可魏道友可曾想过，洪荒大世界是否也会被卷入其中，那些人会不会下界呢？”
　　方言天脸上忽地泛起了一抹莫名的笑意，给人一种莫名的森寒阴冷之感。

第608章 万法神魔炉，无上秘法！
　　听到这话，魏无羡原本脸上的风轻云淡立时间烟消云散，随后逐渐变得凝重起来，他微微颔首，看向方言天，道：“方道友此言何意？”
　　方言天却是轻笑一声，道：“洪荒大世界作为诸天万界之惟一真界，那里大罗至尊遍地走，大罗修士如蝼蚁，这等唯一真界会错过此次无量量劫？”
　　魏无羡闻言，立时陷入了沉默之中，他明白方言天所说的是事实，洪荒大世界中上古大神都有不少，而今诸天万界多少修士用着洪荒大世界那些大能的名号，为的就是借其运道修行。
　　可要是这些人去了那洪荒大世界，那么第一件事情就是改名，向天道宣誓，用一种方式来偿还其借运道的因果。
　　若是那些在神话中存在的人物，真的下场来入劫，诸天万界之修士，又有几人能幸免？
　　方言天见魏无羡低头不语，当即便是笑着开口道：“魏道友，我这里倒是有个想法，不知魏道友认不认同？”
　　“方道友直言便是。”魏无羡听到这里，已经回过味来了，知道方言天这是要寻自己合作了，方才的那些话语不过只是拉拢他的方式而已。
　　果不其然，随后方言天的话一出口，便正是如魏无羡所预料的那般。
　　只见方言天脸上透着几分阴寒，道：“待我回归西极魔宫之日，只要道友与我联手将那自上界而来的大罗至尊斩杀，我便有一法门，可让道友在无量量劫中无须忧心打神金鞭，如何？”
　　“洪荒大世界的大罗至尊？”魏无羡闻言心中大惊，连忙问道：“这至尊身后是何方势力？”
　　要知道洪荒大世界之面积，是诸天万界无数位面世界的面积总和还要多，极为广袤，理论上没有任何边界，因为洪荒大世界是一直在向外蔓延的，其土地皆为息壤，生生不息自行繁衍。
　　自然而然的，洪荒大世界之上势力驳杂且繁多，光是一个妖族就有着十地九天之分，更遑论其他诸多种族了，而且最重要的是，这里面随便一个势力放在下界，那都是妥妥的大教，毫无争议的那种。
　　“他身后是何势力重要吗？”
　　方言天眉头一挑，淡笑道：“洪荒大世界是天道孕育之地，那里的规则之力限制极强，越是在洪荒大世界强大的生灵，便越是不能轻易降临下界，就如那混沌天外天的先天神魔执念一般，顶多投影下来。”
　　“况且再说了，洪荒大世界定然是有着圣人坐镇的，圣人会眼睁睁看着洪荒大世界的大罗至尊肆意毁灭下界生灵吗？”
　　“要真是不管的话，而今你我还能有机会修炼到而今的境界？还能活生生的站在这里算计他们？”
　　方言天显然是一个极为擅长钻天道规则空子的人，也是一个极为胆大的赌徒，任何事情在他看来，没有能不能，只有值不值得。
　　但所幸，在他面前的魏无羡，同样也是一个赌徒，哪怕再惜命的赌徒，也终究还是个赌徒，只要是赌徒，那么其心性就必然存在着缺陷，那就是见利而忘生死。
　　“我虽不知你与那上界来的大罗至尊有何仇怨，但只要方道友想与我联手，那么杀便杀了。只是方道友有没有想过，我与那混沌天外天的先天神魔隶属一个阵营，相比较起这万界众生来说，力量太过于薄弱，与我联手，方道友今后的道路可不怎么好走。”
　　魏无羡眼中闪烁着莫名的光芒，看向方言天时，露出似笑非笑的神情，“不过只要方道友能够确保打神金鞭在我手中不会有失，那么届时你这弟子亦可得一份福缘，可将打神金鞭与他一用。”
　　方言天闻言，深深地看了魏无羡一眼，并没继续这个话题，而是道：“如此也可，眼下魏道友是否愿与我们一同找寻这冥府宝库？”
　　“冥府宝库？”
　　魏无羡闻言一愣，而后用一种十分古怪的眼神看着方言天。
　　“怎么？”方言天看着对方的眼神，有些不明所以。
　　“方道友你真不知情？”魏无羡依然是有些不敢置信的看着方言天，开口询问道。
　　“魏道友还请直言，这其中究竟有何隐秘？难不成这冥府宝库早已被人捷足先登了？”方言天当即便是有些急切的追问道。
　　“看来方道友的确是不知情，也罢，我便与你解释解释。”
　　魏无羡当即便是一甩衣袖，一手指向前方蔓延曲折的黄泉路，直接道：“方道友你且看，那前方原本有着一个名为‘黄河九曲大阵’的护山大阵，而今那大阵却已不见踪影，你可知是为何？”
　　“不知，还请魏道友解惑！”方言天也没端着架子，当即拱手以礼道。
　　“唉，此事说来话长，也与我有些关系。”
　　魏无羡当即便是感叹一声，而后徐徐开口道：“二十万年前，我从混沌天外天重回诸天万界，第一件事便是打算去一趟冥府大教，想询问一番洪荒远古时代是否还有僵尸始祖遗存于世间。”
　　“我记得那时正巧遇到了赫诞日，正值阴阳交互之时，洪荒大世界有一处与黄泉接壤，随风而来数位大罗至尊，我恰以大神通遮掩自身气机，本来是想跟随他们去找寻那传说中的冥府宝库的，可没想到却意外听到了一则秘辛。”
　　“那里面有一位大罗至尊自称是天庭照日神君，他是奉旨来缉拿一位触犯天条的大罗至尊，此人叫风行，据传是冥府大教的嫡系亲传弟子，他身上怀有开启冥府宝库的钥匙，而且非他不可。”
　　“那位照日神君之所以要缉拿此人，则是因为这人修炼了冥府的无上秘法传承，将其冥府宝库整个的隐藏了起来，若不得其法，根本无法找寻得到。”
　　魏无羡说着，惋惜了叹了口气，道：“本来若是这风行不将冥府宝库隐藏起来，我是有机会打开宝库的，只可惜来晚了一步。”
　　说到此处时，他又朝着前方的道路指了指，道：“瞧，那与我二十万年前来时一模一样，这意味着那风行要么已经陨落了，要么就是还没有足够的把握前来开启宝库。”
　　“这里面竟然还有这样的事情？”方言天闻言也是一惊，这事若非是魏无羡开口，他还真不知道。
　　“魏前辈，既然那位风行前辈也是大罗至尊，为何会没有足够的把握呢？”秦望这时问出了一个百思不得其解的问题。
　　“大罗至尊在这诸天万界或许还能溅起一片水花来，可放在那洪荒大世界中，却是有些微不足道了。”魏无羡只是轻笑一声，旋即微微摇头。
　　“再说，这风行来历也不简单，乃是洪荒大世界中巫族的部落长老，我想他是在等一个机会，等到无量量劫降临，众生自顾不暇之时，便是他前来取宝之日。此人是一个极为强劲的对手，若是他真能平稳度过这无量量劫，那么他获得的福缘绝不会小，这冥府大教于阴曹地府建立，自身便积累了足够的业力，所能渡劫而出，那么其福缘便会转移到风行身上。”
　　“不过相比起那诸天万界来，这冥府宝库所获得的天道功德和福缘就有些不够看了，就算你们得不到冥府宝库也没关系，执掌一段时间的打神金鞭，你之收获亦是不弱于这冥府宝库的收益。”
　　“听魏道友的，秦望这冥府宝库就放一放吧。”方言天当即也是出声说道：“本来我想寻这冥府宝库也是为了今后重新执掌魔宫做准备，但现在有了魏道友的相助，这宝库也可有可无了。”
　　“对了，还有一事，险些忘记告知于你了。”
　　魏无羡似是想到了什么一般，当即朝着秦望说道：“小子，你身上驳杂的气息虽然已经祛除，但是我观你修行之秘法却少了攻伐方面的威能，这今后若是与人对敌，恐难有一锤定音之效。”
　　“现在你虽然能仗着自身法力之雄浑，逞这一时的威风，但是当你踏入那大罗至尊境之后，光是有着雄浑的法力却是远远不够的，还要修有主攻伐之神通术法才行。之前本来在那方世界就该给你的，但是方道友当时遇到了危险，我急着过去帮忙，这才忘了。”
　　说完，魏无羡单手一挥，一团朱红色的光团，便是直接漂浮在了秦望的身前。
　　秦望用神魂一扫，这才是发现这光团之中竟是无数道纹如乱码一般在其中层层叠起。
　　“秦望，这内里可是一篇主攻伐的秘法，我将其称之为《万法神魔炉》，这可是我圣师在参与了开天之初的先天神魔之战后，花费了数万会元所创，此秘法极为神异，可以模仿他人的攻伐神通术法为己用，唯一缺陷便是消耗非常大。”
　　“不过……对于你而言，我觉得这部秘法似乎就是为你准备的一般。”
　　魏无羡不由惊奇的说道。
　　“扬眉大仙所创之秘法？”方言天闻言也是震惊不已，暗暗咂舌道：“魏道友你这如此大礼，我这不成器的徒弟如何还得了你这如此恩情？”
　　“方道友不用如此，说来这也是圣师的意思。”
　　魏无羡却是笑笑，道：“方道友，你收他为徒，不也是因为看中他那不溶于众生万灵的特性吗？”
　　“如此说来，我竟是与扬眉大仙有着一样的眼光。”
　　方言天眉头微微挑起，似是从未想过看中秦望那真灵特殊的，竟然还有身处混沌天外天的扬眉大仙！
　　旋即，方言天又朝着秦望道：“魏道友既是将其赠与你，你便收下吧，正好此间事了，你可从这里直接返回西极大陆，我与魏道友还有要事相商，便不与你同去了。”
　　“是，师尊！”秦望尽管心中还有很多问题想问，但是看到方言天此时态度坚决，便也只能是作罢。
　　不过临走前，秦望还是朝着魏无羡拱手以礼，道：“多谢魏前辈赐法，另，敢问魏前辈，扬眉大仙是否也能入劫中来？”
　　“自是不能，圣师乃大道级神魔，无量量劫是由洪荒天道而起，岂会波及到圣师的身上。”魏无羡当即便是直接摇头，而后又补充道：“不过圣师有言，如果此次无量量劫没有达到他的预期，那么有可能他会以投影降临，但那究竟是什么时候，就不是我能知晓的了。”
　　相比起方言天来，魏无羡简直就是名师典范，知无不言言无不尽，而且十分贴心的为秦望送来了诸多好处，甚至还为其祛除了‘犼之诅咒’，可谓是尽心尽力。
　　反观方言天这个便宜师尊，除却生死关头出出手以外，旁的全靠秦望自己打拼，就像是放牛一样，只是看着就行。
　　“我之真灵奇特，与众生万灵不容，这到底是什么意思？又代表着什么？”
　　秦望百思不得其解，沉思许久之后，便是干脆放弃了这个问题，暗道：“且管那些，待我日后修成了那大罗至尊，自然能够明白其中缘由。”
　　一念至此，顷刻间秦望便是感觉身上两肩立时便是轻松了不少，好似方才笼罩在身上的压力，在这一刻荡然无存。
　　“这《万法神魔炉》果真是霸道，竟能将别人的神通术法转为自己的，并且还能加以改进，使其变得更为契合自身，不愧是唯一活着的大道级先天神魔，光是这其创造出来的秘法，便已是冠绝古今，再无能超脱此秘法者！”
　　即便是秦望目前的修为，都能够看出此秘法的不凡之处来，足以可见此秘法之厉害。
　　“此秘法待寻到一处僻静之地再来修行也不迟，而今之计还是先行按照方言天所指引的方向，离开这鬼门关再说。”
　　秦望心中想到，又是四处张望了片刻，只觉得浑身不自在，当即调整了一下自身状态，朝着出去的方向迅速遁去。
　　而在秦望离开不久，在他之前站立的位置之上，忽而间阴风阵阵，无尽烟雾自地底升腾而起，一只漆黑的，巨大的，充满死气的大手，从那地底直接升了出来，立时间鬼门关内，无尽雷霆闪烁，一道道紫色神雷不断降下。

第609章 护法道兵，大罗法则之特异性！
　　不过身后发生的那一幕，秦望却已经是不得而知了，因为此刻他突然发现自己似乎是迷路了。
　　在他身前是万里黄沙，在他身后同样是万里黄沙，他按照方言天的指引，一路向东，而今飞跃了不知几百万里，却始终不曾脱离这片黄沙之地，这让他不得不怀疑起，是不是自己的方向有了偏移。
　　当然最重要的是，方言天与魏无羡两人是一同离开的，而现在秦望只剩下自己一人，万一要是被之前那方世界的随便哪一个大罗至尊给遇上，那以他而今的情况，其下场估计不会好到哪里去。
　　“不管了，再飞一段时间，要是到时候情况不对，再另寻他法。”
　　秦望用神魂扫视四方，思索再三过后，还是决定继续按照着方言天指明的方向继续遁去。
　　“真是奇了怪，进来时可没这么麻烦，怎么现在要出去了却是要走这么远！”
　　不知过了多久，秦望终于是来到了一处通道前，他以神魂迅速扫掠通道内的诸天万界，终于是锁定了那魔族位面世界，当即连忙遁神进入，直接选择从那浑沌之地进入西极大陆。
　　“呼……总算是回来了。”
　　看到下面那座显赫的圣山，秦望总算是松了口气。
　　到了这西极大陆境内，便是洛家修士看到他秦望了，也绝不敢在此放肆，而今总算是可以放松下来了。
　　遥想他从西极魔宫离开，一路去往中州，本来是去避祸的，可没曾想那边的祸害似乎更大，好几次险象环生，若非福缘深厚，只怕早已是埋骨中州了。
　　正当秦望回到自己的道场之时，还不等他呼叫，那紫萱便是满心欢喜的跑了出来迎接。
　　“教主，您没事吧？这一路上可还顺利？有没有遇到什么麻烦？”还不等秦望开口，紫萱便是连连开口询问，脸上满是关心之色。
　　秦望一时间竟是有些恍惚，这种感觉还真是有些久违了，“出门哪有不麻烦的，不过敢找我麻烦的，我全都将其宰了！”
　　说着，秦望又问道：“对了，我不在的这段时间，没人来找麻烦吧？”
　　秦望记得自己当时之所以离开，就是因为这魔宫里那些个师兄师姐盯上了许仙送给他的十二品劫莲异宝，这才逼得他不得不远走。
　　而今他怎么也算是修为有成了，已经是堂堂金仙境修士了，要是有谁不开眼的，秦望也不介意替掌教至尊清理一下门户。
　　听到秦望的话，紫萱脸上便是有些不自然的说道：“还是为了教主您身上的那十二品劫莲，您不在的这段时间里，有过几位师兄来此，其中一个叫西园林的金仙境修士来得最频繁，他上一次还警告于我，说是若教主您回来之时，不将那十二品劫莲奉上，那到时候诸天万界天骄逐鹿荒原秘境之时，便是教主您的死期！”
　　紫萱并不知道秦望在外经历了什么，也不知道这西园林是何来头，因此只能是频频回绝敷衍，尽量拖延，不让事态扩大到无法收场的地步。
　　但也正是因为如此，导致那西园林愈发的得寸进尺，竟是从最开始的言语试探，进行到现在的威胁。
　　“哼，真是找死！”
　　秦望闻言，立时间神色一凝，心中杀意高涨，语气冰冷道：“我看这混蛋是活腻了，竟然敢威胁我？”
　　自从许仙师兄将这十二品劫莲赠与他之后，他便是将其炼化成了自己的本命法宝，这一路上不断的培养祭练，可以说而今这十二品劫莲已经是脱胎换骨，远超从前，成为了现在的金仙层次法宝，秦望在这上面投入的心血何其之多。
　　这种情况下，秦望怎么可能还会将这十二品劫莲拱手相让呢？说句不好听的，现在便是许仙师兄想要拿回此宝，那也得与秦望好好斗上一场，看谁活着站到最后。
　　紫萱看到秦望动怒，当即便是连忙开口道：“教主，那引路师兄倒是多次帮其周旋，还曾试图去找许仙师兄出面说和，可是那西园林道场的童子却是谁的面子都不给，只说自家主人在闭关修炼，冲击大罗之境，任何人都不见。”
　　“引路师兄也说过，这西园林乃是异类成道，其本体是一株万年槐树，实力极为强大，若不是进来魔宫的时间晚了一些的话，只怕而今也早就成了魔宫第八圣子。引路师兄曾私下找我聊过，说是如果教主您回来了，便是让您千万不要参与到那荒原秘境之中去，否则生死难料。那西园林此次闭关必然是能够突破到大罗之境的。”
　　“哼，大罗境又如何？”
　　秦望眼中杀意愈发强烈，但很快他便是又将这份杀意克制了下来，心中已然想到了一个好办法，当即道：“这样，紫萱你且通知那引路师兄，让他去转告西园林，就说十二品劫莲的事情不是不可以商量，只是要他答应我几个条件！”
　　听到秦望突然转变的态度，紫萱都是惊诧万分，一幅不敢置信的模样看着秦望，犹如活见鬼了一般。
　　“教主？”紫萱愣愣地唤了一声。
　　“无需担忧，这十二品劫莲而今已被我炼化成了自己的本命法宝，怎么可能真的拱手相让！”
　　秦望脸上浮现出一抹冷笑来，语气森然道：“他不是要等那什么荒原秘境吗？那好，我就成全他，他既然有胆子打我法宝的主意，想来他也已经做好了身死道消的思想准备，届时我要让他出关之日，便是他死到临头之时！”
　　西极魔宫是禁止门下弟子互相残杀的，尤其是在这圣山之上，即便是那些地位超然的圣子，也绝不敢在摩可乌的眼皮子底下残杀其他亲传弟子。
　　因此，门下弟子若是有何仇怨，多半会选在远离圣山的地方解决，尽管西极大陆一样是被摩可乌神念笼罩的，但只要不是在眼皮子底下，摩可乌对这些事情也一向是睁一眼闭一眼的，毕竟魔族位面任何一个大教，奉行的向来都是弱肉强食的丛林法则！
　　而且最重要的是，秦望身上的秘密太多，不宜在这摩可乌眼皮底下暴露太多实力，因此不如等到了那所谓的荒原秘境之中去，再将这西园林斩杀！
　　“诸天万界，任何人想要修成大罗至尊，那么必然就要参悟出大罗法则来，否则再怎么修炼也是竹篮打水一场空。”
　　秦望对于紫萱能否证得大罗至尊果位，其实一点都不担心的，毕竟紫萱体内那位必然是有着办法的，这种上古大能转世，证不了大罗至尊才是有问题的。
　　倒是自己在人间界的那些女人反而是有些困难，不过秦望倒也不是很担心，毕竟洪荒大世界能够拥有数量极为可观的大罗至尊，那么必然是有着诸多法门可以助人修成大罗至尊的，待他修为有成，可以去洪荒大世界行走之时，必然能够找到办法。
　　实在不行，待到以后修为超绝之时，秦望也可以直接从时间长河中将她们复活，那时，她们也能另类永生，陪伴在其身侧。
　　倒是另外有一件大事，须得先与紫萱商议一番，当即，秦望便是拉着紫萱进了里间落座，道：“无量量劫即将降临，届时诸天万界只怕十不存一，但是里面也有着天大的机缘，甚至于无量量劫到来之时，这诸天万界之中只怕会诞生一大批大罗至尊境修士。你体内那位若是想要安稳度过此劫，那么你的修为就必然要加紧提升了，再不济也得修到大罗之境，否则此次无量量劫降临之后，你便没有机会了。”
　　紫萱闻言，双眸之中神色陡然间一变，显然是她体内那位苏醒了，接管了紫萱而今的身躯，她看着秦望并没有多言，只是微微点头，显然已经是有了应对之策。
　　对此，秦望并没有再多说什么，毕竟紫萱体内那位可不简单。
　　西极魔宫，秦望的到场之内，后院房中。
　　秦望盘膝而坐，周身上下被那神秘道纹包裹，无数的神华在其中流转，在他身前对面，一位大罗至尊的尸首面对面而坐，秦望此时正在用神念观摩这尸首之中的大罗法则残痕。
　　“无量量劫即将降临，此前师尊以六道轮回之力带我逆流时间长河，可是却不曾遇到未来的‘我’，这意味着我之未来并没有证得大罗至尊果位，所以过去没有‘我’。若继续按部就班的修炼，只怕是行不通了，只能是试着从这大罗至尊的尸首入手，看看能不能有所感悟。”
　　其实从那方世界出来之后，秦望就一直想着如何参悟大罗法则的事情，而今借着聚魂塔和十二品劫莲遮掩天机，他在这无比安全之地，便可着手参悟这大罗法则了。
　　“大罗法则有质无形，变化万千，包罗万象，寻常人想要见之，千难万难，但我有十二品劫莲在手，以劫莲具备的吞噬性，说不得可以将那体内潜藏着的大罗法则引出。”
　　秦望将法力灌注到这十二品劫莲之中，将其神华引到这面前的大罗至尊尸首之中去，哪料这道神华刚刚一入这位大罗至尊的尸首之中，便是立时钻入到这大罗至尊的丹田之中。
　　“糟糕，要尸变了！”
　　秦望见到这大罗至尊的尸首开始有白毛生长，立时间面色一变，而后连忙以聚魂塔神光将其控制住，而后秦望周身神光大作，恐怖的威压瞬息间充斥着整个道场。
　　原本在前院修炼的紫萱忽地睁开了双眼，随后一道法诀掐出，周身立时有着重重银白色的法则流转，将其护在正中。
　　“这秦望果真是不凡，区区金仙境修为，其爆发出来的威势竟是丝毫不弱于大罗境初期的修士，甚至其威压还要更强！”而今的紫萱已然接掌了身躯控制权，以她的能力自然是能够看出秦望的可怖之处的。
　　待那威压消散，秦望这才是收手，面色凝重地看着面前这具大罗至尊的尸首，方才的试探之下，他发现这大罗至尊的尸身之中竟是没有大罗法则的痕迹。
　　也不知道是不是大罗法则早已随着时光消散，还是说大罗法则其存在根本不在这身躯之中。
　　“可惜我手中只有这一具大罗至尊的尸首可供参考，没有对比的情况下，我根本没有头绪，也琢磨不出这大罗法则存于何处。”
　　秦望脸上不免是露出了几分失望之色来，他站起身来，围绕着这具大罗至尊的尸首来回转圈打量，苦思对策。
　　“也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求，既然这具大罗至尊的尸首帮不了我参悟大罗法则，那不如将其炼制成我的护法道兵，增强我的战力亦是一种不错的选择！”
　　想到这里，秦望便是再次盘膝坐下，施展神通术法，将这大罗至尊的尸首内外都铭刻上道纹，最后又以自身精血作为牵引，再以十二品劫莲作为这大罗至尊尸首的新神魂。
　　足足半个月时间过去，秦望体内的法力消耗一空，才总算是勉强炼制完成。
　　“还不醒来！”
　　随着秦望手中法诀掐动，一道喝声唤出，面前的大罗至尊尸首猛然间睁开双眼，内里神光流转，灵性十足！
　　“护法道兵，见过主上！”
　　面前这大罗至尊立时起身，朝着秦望恭敬行礼道。
　　秦望抬头看去，面前这尊巨人一般的大罗至尊，其背后隐隐有着一层层光晕显现，那是大罗法则凝聚而成，亦是大罗至尊境修士的显著特征。
　　“原是如此……难怪我在其体内始终无法寻觅到所谓的大罗法则，原来这大罗法则竟是以这种方式存于世间！”
　　直到这一刻，秦望这才是弄明白了大罗法则到底是存在于何处。
　　只是可惜的是，这样的大罗法则根本就不能让他观摩出任何东西来，甚至于都无法观摩，大罗法则竟是有着极为特殊的性质，不可观不可视，当刻意去感知之时，大罗法则便是不复存在，可要是你不去观摩时，这大罗法则便是犹如一轮圆日，浩浩荡荡，光芒万丈。

第610章 万法神魔炉，魔宫七圣子！
　　这种奇异的感觉像极了秦望前世时，一个著名的效应，叫做“观察者效应”，与现在秦望观察这大罗法则极其相似，甚至于是各种层次，全方位的防范。
　　“而今这尊大罗至尊尸首虽然被我祭练成了护法道兵，但其大罗法则我却始终无从下手，颇有一种空守宝山而不得的挫败感。”
　　秦望看着面前的护法道兵，眼神中不免是露出了几分难以释怀之色，虽说目前这大罗至尊已经被自己祭练到了意念合一的地步，随其心念而动，如臂指使，看似是浑然一体，毫无破绽。
　　可实际上这里面却隐藏着巨大的危险，这尊大罗至尊看似已经是死去了，只是一具有着大罗至尊气息的尸体，可是方才十二品劫莲法力注入之时，这尸体竟是在尸变复苏。
　　也就是说这具护法道兵若是使用的次数越多，使用的频繁，那么早晚有一天就连秦望都无法压制住它的复苏。
　　一旦这具大罗至尊尸体彻底复苏，那么就会直接化身成一位僵尸至尊，并且与魏无羡那样的存在是完全不同的，这是一头死后尸变的僵尸至尊，其新诞生的神魂必然是僵尸意识，天知道到时候会发生什么事情。
　　“只希望到时候我的修为已经足以镇压它了，否则的话，也不知道哪方世界会如此倒楣，成为一头僵尸至尊的血食乐园。”
　　秦望心中不由地这般想到，而后招手一挥，便是将这具护法道兵直接收进了紫府空间之中，那里有聚魂塔坐镇，秦望也不担心这僵尸至尊能够绕够聚魂塔吸纳天地灵气。
　　不过在此之前，这具护法神兵还是将自己的大罗至尊气息泄露了出来。
　　顷刻间，整个道场的阵法之内，弥漫着大罗至尊的气息，前院的紫萱更是瞪大了双眼，满是惊骇之色，目光紧紧地看向后院秦望所在的方向。
　　“这……他证得大罗至尊果位了？”紫萱整个人都懵了，她要是没记错的话，秦望出去之前不是才人仙之境修为吗？
　　怎么出去四五年再回来时，就已经成就大罗至尊了？这种修炼速度，恐怕也就只有洪荒大世界的那些先天神圣能够与其一较高下了吧？
　　“不对……这大罗至尊气息之中怎么会透着一股死气？”
　　刹那间，紫萱眉头便是高高皱起，立时间察觉到了一丝不对劲的地方，按理说大罗至尊的气息往往都是代表着无限生机，永恒的寿命，是绝不可能透着无尽死气的。
　　下一刻，紫萱脑海中便是想到了一种可能，“莫非是一具大罗至尊的尸体被他得到，并且炼制成了道兵或是身外化身？”
　　大罗至尊的气息来得快，去得也快，当紫萱还想继续感应的时候，那气息的主人已经是不见了踪迹，而后院也再无任何异象，好似方才的一切都是幻觉一般。
　　如果不是这道场之中那弥漫的大罗至尊气息还不曾完全消散的话，紫萱也多半会觉得自己是出现了幻觉。
　　“呼，总算是将这护法道兵给祭练好了。”
　　接下来数个月里，秦望每天都会对这大罗至尊制成的护法道兵加持法印，每次都要将自身法力消耗一空才会罢手。
　　经过九九八十一天的法印加持，而今这具大罗至尊级别的护法道兵总算是彻底成型了，现在便是有大罗境巅峰修士在秦望面前，见到这护法道兵估计都得绕道走。
　　看着身前这趋近于完美的大罗至尊级护法道兵，秦望眼里也不由地闪过一丝笑意，道：“现在终于是可以安心修炼那《万法神魔炉》了，这由扬眉大仙创造的秘法，到底有着怎样的能力，还真是让人无比期待，希望能给我一个巨大的惊喜！”
　　“天地初开，万法纷呈，皆为大道之衍化，《万法神魔炉》旨在逆天地之潮流，以非凡之毅力与悟性，广纳世间万千法门，将其精髓熔炼于一处，使其归一，最终融于己身，铸就超凡之躯，超脱于天地桎梏。”
　　“世间修行之法，无论主攻、主防、主修心、主修灵，皆有其独特的运行轨迹与能量运用方式。《万法归一诀》以修炼者自身识海为炉，以神魂之力为火，通过特定的法门，将所接触、研习的各类功法纳入识海熔炉之中。不同功法的能量属性、运转规则在熔炉内相互碰撞、交融、拆解与重组，历经无数次的淬炼，去芜存菁，最终化为一股纯粹且强大的本源之力，与修炼者自身的生命本源完美融合，从而演化为自身之神通术法。”
　　秦望看着首页总纲之介绍，也是不由地倒吸了一口凉气，扬眉大仙不愧是先天神魔，开篇便以天地初开为序首，将诸天万界之秘法贬为了下等。
　　但偏偏扬眉大仙又是有着这样的实力和底气，而且还让人无法辩驳。
　　“此秘法远盛于《斩尸成圣法》也！”
　　看完全篇内容之后，秦望不由地发出了这样的感叹来。
　　随后秦望心中微动，立刻便是按照着《万法神魔炉》开始运行起法力，刹那间整个道场后院神光冲天而起，无尽神威如海浪一般席卷开来，将周遭一切不洁化作虚无。
　　“嗡……”
　　天地都好似在颤鸣，整个道场之中道音滚滚，好似无数仙神一起诵经释道，如同万仙大会一般，金莲自虚空中盛开，道纹在虚空中演化出天下万物，异象惊人！
　　离秦望较近的道场，许多魔宫亲传弟子立时纷纷心中有感，愕然起身，抬首望去，却又什么都看不到，仔细聆听，却又是空无一物，但偏偏心中惊惶不定，好似有什么吸引他们的东西在暗中一般。
　　至于在道场之中，居于前院里的紫萱，所受影响无疑最为严重，她眼前好似是万仙出世，纷纷围绕着后院，而在那后院的上方，好似有一尊异常高大的身影浮现，周遭神光大作，衬托其如神似魔。
　　“我这是……”
　　紫萱张张嘴，有些不敢置信的看着自己体内突然间汹涌汇聚的法力，一个呼吸的功夫，便是直接凝聚出了她至少要苦修三个月才能拥有的法力，更为惊人的是在那些道音入耳之后，自身一切好似在欢呼，全身都如同泡在温暖的泉水之中，整个人都处于绝对放松的状态。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　而后一道神光席卷而来，瞬间从她身上掠过，立时间体内便是传来了无数细微的爆裂之声，内里顽疾皆被神光卷出，体内的杂质更是纷纷被神光击碎，而后带出体外，就连经脉之中的法力都被神光震荡过后，提升了质量。
　　整个人的修为更是在顷刻间突飞猛进，短短几个呼吸间，紫萱便是已然从一介人仙之境，直接成了天仙境修士！
　　待到漫天神光散去，道音退消，紫萱身上那突飞猛进的修炼速度才是渐渐变缓。
　　而在后院之中，随着万千神光重回体内，秦望长长地吐出了一道白练，内里五脏六腑已经是如精金所铸，璀璨生辉。
　　其身体四肢百骸宛若一体，每一个细胞都好似化作了晶体，内里竟是有着朝世界演化的趋势，虽是只有雏形，但是其肉身强度已经是超乎了想象，如同是一个由无数细小世界组成的人体一般，其硬度堪比大罗境法宝！
　　随着秦望脑海中念头升起，体内所有细胞好似同一时刻进入了混沌开辟前的状态，无数惊人的能量在其中慢慢孕育，无尽生机尽数藏于其中，各种大道感悟、天道感悟如洪流一般涌入秦望的脑海深处，让得他在瞬间好似进入了百万次顿悟状态一般。
　　随着时间的逐渐推移，秦望身上的气息也开始逐渐改变，其思维更是越发的与天道贴合，“天道无私！”
　　在这一刻，秦望就进入了一种玄之又玄的状态之中，坐看众生生死轮回，坐看万物复苏凋零，心中无悲无喜无感。
　　不知过了多久，秦望才是缓缓睁开双眼，两道神光自双眼之中射出，如孙悟空出了炼丹炉，练就了一双火眼金睛一般。
　　“呼，终于是成了！”
　　下一刻，秦望站起身来，感受着体内如海啸一般的法力涌动，脸上也是不由地露出了一抹笑容来。
　　果然这《万法神魔炉》给了他一个巨大的惊喜，此秘法一经修炼，便是惊天地泣鬼神，若非身处这圣山之上，有护山大阵遮掩，只怕此刻诸天万界众生都会心有所感。
　　“还好我足够谨慎，一直回到了这圣山之上才修炼此法，否则的话，只怕我修炼之时，那诸天万界之大罗至尊皆会有感而来。”
　　秦望此时方才是后知后觉的暗暗庆幸，还不等他仔细感受身上之诸多神妙变化，道场阵法便是嗡嗡作响，似是有人前来拜访！
　　“难不成是引路师兄？”
　　秦望心中立刻浮现出了那个矮小精悍又热心肠的身影来。
　　下一刻，秦望便是单手一挥，外面的阵法自行让开了一道口子，只见道场之外站着两道身影，其中一人正是他所熟悉的引路师兄，倒是在其身旁那一人，浑身被神光笼罩，十分神秘。
　　若是放在以往，秦望是绝对看不清对方样貌的，可是现在，秦望只是稍稍多看了两眼，在其视线里，那人身上笼罩的神光便是立时虚化，直接显露出其真实面容来。
　　“这还真是火眼金睛！”秦望当下心中惊诧，他没想到自己这双眼睛还真如前世神话传说中孙悟空的火眼金睛一眼，能够一眼看破虚妄。
　　“不知我而今这双眼睛，与那张友仁的天生异瞳相比，孰高孰低？”
　　秦望心中不禁是想到了张友仁那双奇异的天生双瞳来。
　　“秦师弟？你可是回来了？”
　　就在这时，阵外站着的引路师兄看到阵法开启，先是一阵错愕，而后便是一脸惊喜的喊话道。
　　“师兄，我回来了。”
　　秦望当即便是一步跨出，而后下一刻直接出现在阵前，笑道：“我不在的这些年里，多谢师兄对我的照拂，此份情谊，我必定珍惜一生。”
　　“哎呀师弟，你这说得是哪里话，我哪有什么照料。”引路师兄听到秦望的话，立时间面红耳燥起来，心里只觉得一阵羞愧。
　　自秦望离开之后，盯着秦望手中那十二品劫莲的魔宫弟子可不在少数，然而他多次出面依然没有效果，反而是直接引来了更为霸道的西园林的窥视。
　　因此他一直觉得这些都是他的过错，现在看到秦望这正主平安归来，心中除了高兴之外，便是愧疚。
　　“师兄何须妄自菲薄，若无你从中周旋，只怕那些人早就想方设法拘拿了紫萱，用作要挟我之把柄。正是因为师兄在其中周旋，才能使得我而今依然安心。”
　　说着，秦望便是打开了阵法，走将出去，一把拉住了引路师兄的手臂，道：“师兄请进，今日说什么我也得好好招待你一番，才不枉这些年你对我的爱护。”
　　“哎呀师弟，自家人不用这么客气。”引路师兄都被秦望一番话给说懵了，但很快又反应过来自己这次过来可是有重要事情要宣布的，当即便是按住秦望的手臂，道：“秦师弟下次再请也不迟，这次过来是有一件要事须传达给你。”
　　“噢？是何要事竟是让得师兄亲自过来一躺？”
　　随后秦望发现自己好像忽视了旁边这人，当即又拱手以礼道：“敢问这位师兄是……”
　　“哎呀师弟，你看我见到你太高兴，都忘了给你介绍了，这位是道无阻道师兄，是咱们西极魔宫七圣子之一。”
　　一旁的引路师兄当即便是连忙为两人介绍道：“道师兄，这位便是我与您提起的秦望秦师弟。”
　　“秦望嘛，我知道，把中州闹得天翻地覆的天骄就是你吧。”道无阻散去自身神光，脸上带着一抹笑意，温和地朝着秦望笑道。
　　“不敢，让道师兄笑话了。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，见对方满面笑容，秦望当然是以礼相待了。
　　“行了，既然你跟谢游相识，那么自然不是外人，都是自己人就不用说那些客套话了。”
　　道无阻当下直接抬手，打住了这个话题。

第611章 荒原秘境，能证道大罗至尊！
　　“这次我之所以亲自过来一趟，一来是因为公务，二来则是对你很感兴趣。”
　　道无阻随后看向秦望，道：“虽不知你有何奇遇，能够在如此短的时间里修炼到这金仙之境，不过想来多与天材地宝有关。但这些都不是我对你感兴趣的主要原因，你知道我对你什么地方最感兴趣吗？”
　　“道师兄是想知道我为何能杀那大罗境修士吧？”秦望稍作沉吟，便是直接开口猜测道。
　　“不错，我对此很是好奇。”
　　道无阻当即点了点头，但马上又接着道：“秦师弟不要误会，我没有打探别人的秘密的兴趣，只是好奇而已。”
　　秦望闻言，没有开口，而是选择了沉默。
　　“好了，这次过来呢，是有一件事情要通知你，诸天万界每隔千年，会有一次天骄逐鹿荒原秘境的盛会，诸天万界各方势力皆有名额，我西极魔宫乃是魔族位面大教，门中亲传弟子皆有资格参与。”
　　“不过这也仅仅只是有资格而已，真正能够进入那荒原秘境的修士，其实人数并不多，若是秦师弟有意的话，可持此令旗前去东荒。”
　　说着，道无阻朝一旁的谢游点头示意，谢游当即面露难色，看向秦望时不断使眼色。可惜他这次想差了，而今的秦望早已今非昔比，当即便是一口应下，“如此盛事，岂能错过？有劳道师兄亲自跑一趟了，我定当前去，扬我西极魔宫声威！”
　　“如此甚好。”
　　道无阻满意地点了点头。
　　见状，谢游也只能是暗暗叹了口气，而后从储物袋中取出了一枚白色的令旗，上有一个大大的赤红色‘魔’字，将其递给了秦望。
　　“秦师弟，这令旗可一定要保管妥当，东荒那边一向是认旗不认人的，若是遗失了此物，或者被人夺走了，那么就视为自动放弃此资格。”
　　道无阻见秦望接过了令旗，便是又笑呵呵的说道：“这荒原秘境对于大部分修士而言，一生可能也就一次参加的机会，一旦错过可能就再也没有机会了。”
　　秦望闻言，哪能听不出这道无阻是话里有话。
　　这荒原秘境千年开启一次，而像是他们这样大教亲传弟子出身的，基本上寿元都在两万年开外，怎么可能只有一次机会参加呢？
　　这分明是在暗中提醒他，小心此次东荒之行，恐有性命之忧。
　　“多谢道师兄提点，师弟我定当小心谨慎，绝不会堕了咱们西极魔宫的招牌！”秦望当即心领神会，朝着道无阻拱手以礼道。
　　“如此甚好，既然令旗已经送到，那么我也就该去下一位师弟的道场了，就此别过，勿送！”
　　道无阻当即转过身去，又道：“谢游师弟还在等什么，该去下一个道场了。”
　　“是，道师兄！”
　　谢游当即应下，而后趁道无阻离开的空当，当即小声的朝着秦望道：“秦师弟，你说你好好地接这东西作甚？那西园林可是扬言要在东荒杀你夺宝的，哎呀……你这……唉！”
　　谢游最后猛地的一甩头，唉声叹气的转过身去，快步跟上了道无阻的脚步。
　　“师兄且放心，我自有分寸！”秦望当即朝着对方的背影朗声道。
　　见两人离去，秦望这才是收回了目光，脸上的笑容也是顷刻间消散不见，眼底泛起一丝冷意。
　　方才道无阻看似是好奇才亲自过来的，但实际上秦望分明察觉到，这道无阻压根就不是好奇那么简单，而是故意过来提醒他的。
　　但是他与道无阻只不过初次相见，对方为何要暗中助他？
　　秦望可不信道无阻那句“什么都是自家人”之类的鬼话，这种话也就骗骗小孩子，大家都是成年人，再来这一套可就有些虚伪了。
　　“莫非，这是许仙师兄暗中托付？”秦望下一刻立时便是想到了一种可能。
　　在这西极魔宫之中，除了谢游之外，就有许仙与他有着不一样的交情，以谢游的能力自然不可能与道无阻这等人物有何感情。
　　那么排除这一选项，惟一剩下的那个选项，大概就是事情真相！
　　“许仙师兄为何自己不出面，而是寻来道师兄呢？难不成是因为还有些我不知道的原因，许仙师兄才会用这种方式来提醒于我？”
　　秦望心中立时间陷入了一阵沉默之中。
　　“不错，我的确是用了这样的办法提醒他。”
　　许仙的道场之中，许仙站在湖泊前，朝着前方的吐纳的白蛇大妖道：“秦望此人真灵极其特殊，身上必然是背负了某种大因果的，或者是使命，甚至还有可能本身就是这无量量劫的应劫之人。”
　　“你为何这般肯定？万一你推测错了呢？”白蛇吐着信子，口吐人言道。
　　许仙闻言，深吸了一口气，而后直接道：“若是错了，那这便是命，怨不得他人。”
　　“为什么一定要赌来世？今生不行吗？”白蛇那双硕大的竖瞳里流露出几分人性化的伤感。
　　“你知道的，今生只是一个错误，我本不该存在于这个时间点的。”许仙脸上露出几分无奈的苦涩笑脸，眼神中透着几分落寞之色。
　　……
　　在另一边，秦望道场里。
　　秦望看着手中的令旗，反复观瞧着也没看出有什么特别之处，正当他思索之时，正好看到紫萱款款走来，当即便是开口问道：“正好你来了，帮我看看，这令旗到底有何特殊？那荒原秘境又是什么？”
　　“妾身怎么会知道这些？”紫萱当即摇头道。
　　“紫萱不知道很正常，可你要是不知道，那就不正常了！”秦望闻言，立时瞥了她一眼，眼神里透着几分警告的意味。
　　紫萱明白，自己抢夺了紫萱意识对身体的控制权这件事情，不可能瞒得过秦望的眼睛，当即便只能是答道：“据我所知，这荒原秘境是六千万年前突然出现的，但具体原因是什么，便是大罗至尊也不清楚。只知道自那时候开始，荒原秘境便渐渐成了诸天万界的天骄们的试炼场，但不是谁都有资格进入。”
　　“据我猜测，这可能与那荒原秘境的特殊性有关，因为但凡是修为超过了大罗至尊境的修士，根本就无法进入其中，甚至于有些自持修为超绝的大罗至尊修士强闯其中，瞬息间便会出现在混沌之地，更有甚者直接坠入了那混沌天外天，成为了那无穷无尽的先天神魔执念之养料。”
　　听到这里，秦望不由地皱起眉头来，有些失望的说道：“可要是这么来看的话，光是咱们魔族位面怕是都能有数千人有资格进入其中了，放眼整个诸天万界，我估摸着最少也得百万之众，那荒原秘境有多大？里面又有多少好东西，能让如此之多的修士搜刮六千万年还没空？”
　　对于所谓的秘境，秦望其实并不陌生，就好比那前不久天魔殿内出世的遗迹一样，虽然他没有参与其中，但是也能想到这所谓遗迹估计也就是一次性产物，至多被人搜刮两次就会空空如也。
　　而这荒原秘境千年开启一次，已经持续了六千多万年，这里面空间就算再大，产物再多，也不可能在被百万修士搜刮这么多次后还没干枯的。
　　要知道修行之人大多数都是有伤天和的，行事作风基本上保持着‘吃光抢光拿光’的三光正策，指望这群人‘抓大放小’，实属有些想太多了。
　　“荒原秘境很特殊，真正可以进入其中的只有九十五人！”紫萱沉吟片刻后，凝声道。
　　“九十五人？”秦望闻言一愣，这个数字和他所预想的差距极大。
　　当即，秦望便是再次追问道：“这是为何？不是说各个大教基本上亲传弟子都有资格吗？怎么会只能进入那么些人？”
　　“教主有所不知，这诸天万界天骄何其多也，说是如过江之鲫也不为过，但资格毕竟只是资格，实际上诸天万界中大部分世界的天骄都很难拿到资格进入其中。”
　　紫萱见秦望完全不懂，当即也只好是耐着性子解释道：“所谓资格，其实就相当于是一张路引，有这个才能去集合地与别人竞争，而到了诸界的聚集点后，还要去争夺那边的‘路引’，如此才能真正进入到荒原秘境之中。”
　　听到这里，秦望大致是明白了过来，说白了这其实就相当于是养蛊，把各界天骄分别在各界聚集起来，再从中挑选出最优秀的几个，然后按照顺序发放‘路引’，直至凑足了九十五人，然后再将其放到那所谓的荒原秘境之中角逐。
　　而这样残酷的竞争模式，就注定了诸天万界中那些资源匮乏的小世界里走出来的天骄，基本上毫无竞争力，大多在这初测环节就直接淘汰掉了，真正具备竞争力的还得是如魔族位面、仙族位面那些大世界的天骄。
　　“如果我是掌教至尊的话，知道这还需竞争去抢夺资格的话，定然会直接出手，把除却我门下弟子之外的天骄全都灭杀，届时荒原秘境不就成了我魔宫弟子的后花园？”
　　秦望立时便是目露凶光道：“尤其是那些仙族位面的杂碎，今后我若成了掌教至尊，不但要将他们教中弟子屠尽，还要将他们的掌教至尊全都关进狗笼子里。”
　　紫萱听到秦望这般口气，脸皮都不由地不自觉的抽动起来，腹诽道：“这还真是个十足的魔头，千万年来这么想的肯定不止他一个，但敢这么堂而皇之说出来的，估计诸天万界都难寻一个。”
　　秦望自是不知道紫萱心中所想，就算知道也会嗤之以鼻，以他的性格而言，若是真有实力做到，那肯定是会照着自己的性子来，压根不在乎什么墨守成规的规则。
　　“光听你说这荒原秘境的规则了，怎么不说这里面到底有什么宝贝？值得这诸天万界的修士都这般重视？难不成里面还能有让人原地证大罗至尊果位的仙丹灵药不成？”
　　秦望眉头一挑，看向紫萱，“要是里面没什么好处的话，我可不去。”
　　“自然是有天大好处的，据我所知，这诸天万界的大罗至尊，其中绝大部分都是因为曾经进过荒原秘境，才能证得大罗至尊果位的！”
　　紫萱当即便是开口说道：“这其中就包括我在内！”
　　“对了，我那一届九十五人里，出了十六位大罗至尊！”
　　“这么猛？”
　　秦望闻言，立时间倒吸了一口凉气，震惊道：“这么说来，我这金仙境修为在其中岂不是毫无优势？”
　　紫萱这才是脸上露出一抹得意的笑容，道：“教主也不用太过于灰心，古往今来亦有不少金仙境修士从中得到大机缘，后来得证大罗至尊果位，这样的例子也不少。”
　　而秦望却好似浑然没有听到紫萱的话一般，只是咬牙狠狠道：“看来我得赶在那荒原秘境开启之前，先把那些竞争者全都宰了才行！”
　　“额……”听到这话，紫萱脸上的神情立时间便是僵住了。
　　她没想到这世上竟然还有如秦望这般卑鄙下作且狂妄自大的家伙，知道的只当秦望是口嗨，不知道的还以为他秦望是哪个大罗至尊呢，连大罗境修士都不放眼里。
　　“对了，你刚才说你那一届里，有十六人都得证大罗至尊境，是因为荒原秘境里有大罗法则吗？”秦望旋即问出了关键问题。
　　“我也不知道该怎么说，关于那里面的记忆其实在出来后就已经记不大清了。”紫萱闻言，脸上却是一阵迷茫之色，任她怎么回忆，都始终想不起里面到底经历了什么。
　　看到紫萱的模样，秦望立时间皱起眉头来，这荒原秘境竟是连大罗至尊的记忆都能锁住，只怕绝不简单，这背后莫非是有圣人在暗中操持？
　　“如果实在想不起……”
　　秦望的话还没说完，便是紫萱直接打断道：“我记得其中好像有得证大罗至尊的关键，但凡是得到那件东西的，无一例外最后都证道大罗至尊了！”
　　“什么东西？”秦望闻言，立时眼前一亮，连忙追问道。
　　“我记不清了，只知道最后是在一座岛屿上，但具体是怎么去的，我没有印象了。”

第612章 东荒盛事，百万天骄齐聚！
　　秦望点了点头，能够获得这些信息已经是有大用了。
　　“既然这里面有着能够证道大罗至尊的宝物，那么我说什么也得进去试试。”
　　旋即，秦望便是已经做出了决定来。
　　证道大罗至尊果位的吸引力，实在是太惊人了，放眼诸天万界，也没有哪个修士能够忍得住这样的诱惑！
　　“教主，您打算什么时候出发？”紫萱开口问道。
　　“现在就去，这种事情当然是宜快不宜迟，宜早不宜晚，万一去晚了的话，那些混蛋早就三五勾搭在一块，到时候玩卑劣的围攻手段，我怕自己吃不消。”秦望不假思索的回道。
　　听到秦望的话，紫萱没有多言，只是伸出手来，掌心一翻，一个散发着微弱生命气息的牛角便是出现在了她的手掌之中。
　　“这是什么？”秦望看到牛角，不由地愣神问道。
　　他方才神魂一扫之下，发现这牛角虽然有些奇异，但内里生命气息极为虚弱，要不了多久估计就会彻底沦为死物，这种东西他要是想要的话，去一趟妖族位面，随便找个牛妖族群屠一圈，便能拿到成百上千个。
　　“我只记得这东西是我从荒原秘境中出来之后就带在身上的，而且能存于神魂之中，我想这可能对你有帮助，或许能够在荒原秘境之中给你一些提示。”紫萱当即便是开口解释道。
　　“我就说怎么第一眼看到这牛角，就觉得十分不凡，原来是荒原秘境中的产物。”秦望当即就上演了变脸绝活，立刻就吹捧起了这根牛角来。
　　紫萱看得是一头黑线，直接把这牛角往秦望怀里一塞，转身便是走开，完全不想再跟秦望有任何的交流。
　　秦望拿了牛角也不停留，打开护山阵法，直接便是飞遁了出去，朝着东荒大陆方向急速掠去。
　　……
　　东荒，又称东极大陆，此地大教便是罗天教。
　　东荒比起西极大陆来，自然是要富饶得多，此地也是历来受仙魔大战影响最小的地方，因此这边气候温和，十分适宜灵植的种植，以及灵兽的养殖。
　　此地更为特殊的，便是群星环绕，尚有一颗太阳永不下山，因此这东荒又被称为魔族日不落，比起西极大陆的昏暗，这里环境简直是好得不像样，搞得秦望都有些想要改换门庭了，要不是担心自己那个便宜师尊到时候一巴掌将自己拍死的话。
　　而最让秦望诧异的，还是这东荒随处可见的修士，自他来到这东荒大陆之上，便是每日都能看到穿梭于天空之上的仙舟，上面满载修士，而且一个个气息强大，神威如狱，全都是赶赴那令旗所指向的方向。
　　最让秦望惊诧的其实还是他三日前见过的一头妖兽，神躯极其庞大，是一头鲲鹏，身长数千公里，自苍穹之上飞过时，遮天蔽日。
　　显然，这些修士也都是奔着那荒原秘境去的。
　　而这才仅仅只是开始，但秦望却已经是大受震撼，现在看来只怕这次荒原秘境之行，他便是能够看尽这魔族位面所有天骄。
　　“秦兄！”
　　就在这时，一道呼声自秦望身后传来，这声音听得极为耳熟。
　　当即，秦望便是止住了身形，矗立在半空之中，转过身来，朝着后方看去。
　　只见后方一艘仙舟裹挟着重重迷雾，急速掠来，秦望双眼一闪，立刻便是透过重重迷雾，看到了内里站着，兴奋的朝着他挥手的郭继文。
　　“郭兄，你这仙舟怎么变成这幅鬼样子了？”秦望看得是一脸懵，他记得郭继文的仙舟几年前可不是这样的。
　　“什么？”
　　郭继文闻言一愣，不明白秦望话里是什么意思，他上下打量了一番自己的仙舟，确认没有任何问题，和之前一模一样，不，不对，有一点点不同，就是不知为何，总觉得这仙舟好像阴冷了一些。
　　“秦兄会不会是你记错了，我这仙舟没什么变化啊？”郭继文一脸迷茫的看着秦望道。
　　“不是……”
　　秦望看到仙舟停下之后，在郭继文身后，那仙舟船舱里，一股极为浓郁的妖气在其中升腾。
　　更令秦望感到惊奇的是这些妖气的浓郁程度几乎凝聚成了实质，而且这妖雾好似还不简单，有些像是妖族的神通术法。
　　“继文！”
　　就在这时，船舱后面施施然走过来一道靓丽的身影，一位少妇模样的女人牵着一个小女孩走了出来，见到秦望时不由地一愣，“你是继文的朋友吧？”
　　“这位是……”
　　秦望懵了一会儿，才是反应过来，看向郭继文，道：“你媳妇？”
　　“是啊秦兄，我不是与你说过吗？”郭继文也是一愣，疑惑地看向秦望，似是在奇怪为何秦望会不记得这些事情。
　　刹那间，秦望心里便是窜起了一股凉意，看着面前的郭继文和他身旁的少妇以及那个小女孩，顿时间察觉到了不对劲。
　　他可是清楚记得，郭继文从未婚配，怎么可能有媳妇和女儿呢？而且最重要的是，他与郭继文最后一次分别不过是两年左右，面前的这个小女孩怎么着也该是七岁左右。
　　“不好！”
　　立时间秦望心中一惊，再次看向了那女人和她身旁的孩子，双眼之中微微泛起一丝金芒，这时，他才是看清了面前这两人到底是什么东西。
　　只见，在秦望此刻的视线中，面前的女人和那个小孩子，哪里是什么人族修士，分明就是一大一小两头虎妖，而且其身上惊人的气势来看，这两头虎妖的修为分明是在大罗境。
　　“当真是活见鬼了，头一回看到这样的妖神竟然跟一个仙神玩这种过家家的把戏。”
　　秦望当即在心中疯狂吐槽，在这一刻，他突然原谅了前世那些拍什么影视剧都要谈恋爱的编剧和导演，因为现实似乎更加的魔幻。
　　“你真不记得自己没有过婚姻？”秦望立时以神念传音道。
　　这话被郭继文听在耳里之后，立时间是脸上神色便是一变，秦望方才以法力传渡，替其打破了幻境，立时便是清醒了过来。
　　“秦兄，救我啊，我可不想成为老虎屎！”
　　郭继文此刻都快哭出来了，面色惊恐道：“我全都记起来了，之前路过一处宫殿，遇到了这头虎妖不知在给谁烧纸，哭得梨花带雨，当时心中一软，便是上前安慰了俩句，谁知她突然扑了上来，后来……”
　　秦望听到这里，立时一阵无语，不知为何他突然就不想掺和这个闲事了。
　　“算了郭兄，我觉得她也没有要害你的意思，而且你都人家那个啥了，行过周公之礼了，照我看，你不如就从了吧。”
　　秦望瞥见那个女人，不，那头虎妖看着郭继文的神色极为的迷离，立时就不打算出手了。
　　魔族又不像仙族位面那样规则繁多，妖魔两界本身就互通有无，除却修为不低等者易相互杀戮之外，旁得都没什么问题。
　　“可是……可是她一天要个不停，我……我承受不住啊秦兄！”哪知郭继文却是传音中都隐隐带上了几分哭腔。
　　“……”
　　秦望轻轻扶额，心中全是槽，但到了嘴边却又不知道该从何吐起，只能是深呼吸一口，而后定定地朝着这名大妖走去，道：“这就是弟妹吧？果然是国色天香，难怪继文一直将你挂在嘴边，念念不忘。”
　　“嘤咛……秦兄见笑了，我夫君一向是心里挂念我的。”
　　这大妖竟是做出小女孩姿态，掩面便往郭继文怀里靠去。
　　“啊！”
　　郭继文却是忽然大叫一声，面色惨白，混身颤栗不止，好似见鬼了一样。
　　“郭兄，我建议你最好继续演下去，否则万一这大妖翻脸了，你我可就真要成为她的盘中餐了。”秦望当即神念传音道。
　　“夫君，你怎么了？”大妖也好像被郭继文的反应吓了一跳，连忙上前软声细语询问道。
　　“没……没事……”郭继文擦了擦额头上的虚汗，脸上挤出了一个勉强的笑容，道：“娘子你先回避一下，我与秦兄许久不见，想叙叙旧，聊聊闲天。”
　　“噢，既是夫君友人来访，那妾身便先回里屋去，待夫君处理完事情，再来房里，妾身还有要事想与夫君商议。”虎妖说着便是做起了娇羞状。
　　秦望脸上的神情都快有些绷不住了。
　　妖就是妖，怎样都装不了人，但是还别说，这大妖跟郭继文倒是挺般配的。
　　一个闷|骚，一个是明|骚。
　　就是郭兄好像……嗯，有些太虚了。
　　“吱嘎！”
　　不一会儿，这大妖便是带着小妖回了船舱里的房间里。
　　“秦兄救我啊！”郭继文这才是立刻带着哭腔喊道。
　　“郭兄，我这怎么救你？要不我把这虎妖杀了？”秦望看着郭继文，不由地打趣道。
　　“这……这不好吧，怎么说我也与她共赴巫山过，还是留她一命吧。”郭继文立时便是迟疑了起来。
　　“可这赶走了她，她要是再来寻你，我又不在，又如何是好？”秦望此刻已经看透了郭继文，这家伙果然是个闷|骚|型，就是太虚了。
　　“我……这……唉！”郭继文半天没说出话来，只是重重地叹息了一声，“这叫什么个事儿！”
　　“要我说啊郭兄，这就是你的不对了，我看弟妹挺好的，而且这都还没过门呢，就让你父亲抱上了孙女，多好啊。”秦望忍不住笑道。
　　“秦兄你还笑！”
　　郭继文脸上闪过一丝恼怒之色，狡辩道：“我那是不慎中了她神通术法，否则……否则我必然是守身如玉，岂能让她得逞？”
　　“你确定？”秦望一脸狐疑的看着郭继文，脸上写满了不信。
　　“我……我……我当时挣扎了！”郭继文一副死鸭子嘴硬的狡辩道。
　　“是是是，你说的都对。”秦望当即点头敷衍道。
　　“唉……秦兄你真的要信我！”郭继文见状，脸上逐渐红温。
　　“我没有不信你。”
　　秦望一边说着，一边暗中用聚魂塔敕封了两枚灵丹，道：“补补吧，这玩意儿一枚就足以让你重整仙风，战个百八十年的不成问题。”
　　“秦兄你可算是救我一命了。”
　　郭继文闻言，立时间脸色大喜，一把就将这两枚特效灵丹直接夺了过去，而后问道：“秦兄，还有吗？”
　　“怎么？现在又不怕了？”秦望继续打趣道。
　　“怕什么？我郭继文有什么好怕的？不就是妖吗？这天下与妖结合的魔族多了去，我郭继文不过是顺应大流而已，再说了，我媳妇可是大妖，今后要是有人敢招惹我，我便让我媳妇出手，届时我看谁敢招惹我！”郭继文义正言辞道。
　　“你……真不要脸！”秦望忍不住骂了句。
　　原本他以为这郭继文也就是那种闷搔型的，现在看来，这郭继文除了闷搔之外，还有些不要脸。
　　好家伙，曹软饭硬吃达都没郭继文这般无耻。
　　“算了，不跟你计较这些了，我问你，你怎么会想到来这的？该不会你也打算去那荒原秘境闯闯吧？”
　　秦望旋即便是转移了话题问道。
　　“不瞒秦兄，我确实有此打算，正好中州那边给了我郭家一个令旗，老祖便是直接赐予我了。”说着，郭继文将其令旗拿了出来，展示给秦望看。
　　“这么说来，这东荒岂不是至少有百万修士前来？”秦望立时眉头一皱，这令旗发得也太多了，可那荒原秘境又有着人数的限制，这样一来岂不是竞争会极其激烈？
　　“秦兄你不知道吗？这令旗只是入东荒的门票，真正能去荒原秘境的令旗，全都掌握在极阴至尊的手中，他此刻便在东荒的燕京城坐镇。”
　　郭继文当即开口解释道：“这极阴至尊实力超群，在整个魔族位面那都是首屈一指的大人物，而且因其无门无派，没有任何牵挂，因此最近这两百万年来，属于魔族位面的令旗，皆有极阴至尊发放。”
　　“经极阴至尊手中发出的令旗，不看资质不看修为，纯看眼缘，上一次一位运气极好的地仙境修士都得了一枚令旗。”
　　“等等……”
　　秦望听到这里，便是连忙打断了郭继文的话。

第613章 极阴至尊，不同以往！
　　“这不是天骄逐鹿荒原秘境吗？照极阴至尊这样的令旗发放法，那些大教的掌教至尊能够接受？”
　　秦望一脸惊奇的说道：“退一万步来讲，就算是各个大教的掌教至尊都能接受，那么这如过江之鲫一般的天骄们能够接受那些远不如自己的人获得令旗？那些得了令旗的幸运儿能在这群狼环伺之下护得住这令旗？”
　　不管别人如何想，若是换做了秦望自己的话，遇到这种情况，他第一反应就是抢别人的，打不过极阴至尊，难道还打不过那些修为低下的‘幸运儿’吗？
　　再者，秦望也不信魔族位面的这些天骄们都是道德高尚的君子，要不然的话，魔族位面那么多的大罗至尊都是怎么来的？哪一个不是从尸山血海中趟过来的？
　　极阴至尊这么做多半是他的恶趣味，可是下面这些修士会管这个？他们只知道这令旗我若没有，那么就抢，就偷，就去骗，总之绝不会束手以待。
　　在魔族位面这种弱肉强食的丛林法则下薰陶出来的‘魔修’，绝不可能眼睁睁看着能够证道大罗至尊的机缘就这么白白从自己眼皮子底下溜走。
　　“是啊，所以那个幸运儿把令旗送出去了。”郭继文当即一幅理所当然的模样说道。
　　“其实不只是他，很多得到了令旗的幸运儿，都是把自己的令旗送出去了，有些不肯交出去的，也被人强行掠夺，更有甚者直接遭人截杀，不但丢了令旗还丢了性命。这种事情在荒原秘境令旗的争夺中太多了，除却少数几个幸运儿一直隐藏到最后，如愿进了那荒原秘境以外，其他的大多落在了那些真正的天骄手中。”
　　郭继文一下就如霜打的茄子一般，叹气道：“所以我估计大概也就是来走个过场，顺带见见世面，反正以我的实力来说，就算成了那个幸运儿，获得了极阴至尊的青睐，拿到了令旗，那也多半护不住的。”
　　“我出来之前，老祖就交待过，若是我得了令旗，便立刻将其赠予他人，万万不可留在手中，这是祸害，留不得。”
　　听到这话，秦望倒也没有觉得多奇怪，只是道：“郭兄不用这般丧气，若是你没有得到的话，我替你抢一枚令旗来便是。魔族位面要这么多天骄做什么？在我看来，天骄这种修士，在质而不在量，太多了的话，天骄就不值钱了。”
　　“啊，秦兄，犯不着这样，我这实力就算拿到了令旗进了那荒原秘境也不过是个炮灰，马前卒，还容易拖累你，还是算了吧。”郭继文当即便是连连摇头，想都没想就直接拒绝了秦望的好意。
　　“怕什么，放心好了，有我在，保你安然无恙！”
　　秦望当即大笑道。
　　就在这时，郭继文忽地站起身来，朝着远方一指，道：“秦兄，燕京城到了！”
　　“哦？这么快？”
　　秦望当即也是站起身来，朝着仙舟前方看去，只见远处城墙高达百丈，绵延万里，整座城池被大阵覆盖，固若金汤。
　　“嘶……这等大手笔，估计也就只有东荒这等富饶之地才能够修建得出了！”
　　秦望看完之后，也是不由地倒吸了一口凉气，这东荒还真是富得流油，如此庞大的城池，放眼诸天万界那也是绝对屈指可数的，这般惊人的规模，换成是西极大陆，那肯定是不会有谁舍得这样大手笔的。
　　不过更惹人瞩目的，其实并非是这城池本身，而是城内那无数冲天而起的气息，那些气息在空中演化出各种异象，令人目不暇接。
　　“魔族位面有九十五个令旗，诸天万界所有令旗加在一起，不过也不过三千之数，这还真是竞争激烈啊！”
　　待到仙舟停靠在那城池下，郭继文收取了城池之后，便是带着妻女跟在秦望身后，进入城池时，周围便是有修士议论纷纷。
　　“嗯？是魔族位面只有九十五个令旗吗？”
　　秦望不由地愣了愣，道：“我还以为是诸天万界一共才九十五个令旗呢，还想着咱们魔族位面的令旗够不够咱俩一人一个呢。现在看来倒是绰绰有余，到时候不如弟妹也拿一个。”
　　“秦兄，千万别！”郭继文闻言，连忙上前两步低声道：“秦兄，你的好意我心领了，但是我夫人真不合适进入，她这样性子肯定是得不着好的。”
　　“哟，郭兄你这角色进入的挺快啊，这么快就适应了？”秦望忍不住打趣道。
　　“秦兄你这就没意思了。”郭继文当即闹了个大红脸，一脸幽怨地看了秦望一眼。
　　“行了，不逗你了，往那边去看看，那里方才有一道紫光直冲云霄，多半就是那极阴至尊所在之处。”
　　秦望当即笑了两声，便是转移了话题道。
　　“嗯。”
　　郭继文点点头，随后又招呼自己的夫人，道：“夫人你牵好咱们的女儿，可千万别走失了，这里遍地魔修，没几个好人。”
　　“咯咯……夫君放心，妾身肯定看好女儿，绝不会让那些坏人靠近的。”虎妖当即捂嘴轻笑，眼神都更甜蜜了。
　　秦望扶了扶额头，眼不见为净，埋头便往前头一个劲的快走。
　　不多时，前方便是人流拥堵，在其半空中盘坐着一道身着紫袍的身影，这便就是极阴至尊，魔族位面的大罗至尊，亦是名动诸天万界的大人物！
　　“诸位小友，今年本座想着换一个玩法，每隔一天，本座将放出十枚令旗，最后一天一次性放出十五枚令旗，有缘者得之，在本座没有发放完之前，任何人不得出得抢夺！”
　　极阴至尊甚至连眼睛都没有睁开，仅仅以神魂传音，但不论相隔多远，身在何处，但凡是持有来东荒令旗的修士，都能够听到其传音内容。
　　“下面，发放第一轮令旗！”
　　众人纷纷挤上前去，仿佛只要离极阴至尊越近，便是越有可能得到令旗一般。
　　但也有不少人压根就不曾移动，比如秦望、郭继文就不曾移动分毫，前者是觉得没必要，后者是知道自己只是来看热闹的。
　　但世事无巧不成书，极阴至尊伸手一挥，十枚令旗中，便有一枚直接落入了秦望手中，剩下九枚令旗则是同样落在了那些寸步未移的修士手中，不过也有很多不曾移动分毫的修士未被幸运眷顾。
　　“秦兄恭喜了，你果然是有大福缘的人，刚来就得到了令旗，想必这荒原秘境之行，你必定能够马到功成，今后这大罗至尊之位，必有秦兄一席之地！”
　　“这才哪到哪，且等着吧，越往后面估计会越热闹！”秦望笑着说道。
　　就在刚才他拿到令旗的那一刹那，至少有数十万修士的神魂锁定到了他的身上，秦望深知极阴至尊这么做，估计多半就是有意为之的，若是一次性将令旗全都发放出去，那么肯定会有幸运儿浑水摸鱼成功。
　　可要是分开发放，而且间隔一天时间，那么所有得到了令旗的修士，就等于是直接成为了这燕京城中数百万修士的眼中钉肉中刺。
　　“秦兄，既然你已经拿到了令旗，为何我们还不离开？”郭继文也注意到了周围那些若有若无的神念扫视而来，当即便是朝着秦望传音道。
　　“离开？”
　　秦望闻言，却是直接摇头道：“不能走，你看那些拿到了令旗的修士有谁离开吗？”
　　“啊？这是为何？要是不走的话，呆在这里越久可就越危险！”郭继文一脸困惑的模样，看着秦望不由劝说道。
　　“不是我不走，是这令旗不让我走。”
　　秦望说着，摊开了手中的令旗。
　　郭继文当即看来，只见到那令旗上有着一个‘定’字，立时明白了过来，而后脸色变得极为难看起来，道：“秦兄，这极阴至尊不是摆明了整你们吗？令旗都发出来了，为何还不让你们离开。”
　　郭继文不明白其中缘由，可是秦望却一清二楚。
　　以前极阴至尊是不可能做这种事情的，但是这一次不同以往，无量量劫即将降临，这是诸天万界的大佬们共同的认识。
　　在这种情况下，极阴至尊自然更明白这次荒原秘境对于整个魔族位面的修士来说有多重要，因此他就算是再想玩，也不会如以前那般儿戏。
　　否则他就是在拿整个魔族位面世界的生死在开玩笑，其他的大罗至尊们也不可能让他这样做，因此极阴至尊必然是会想方设法让这些令旗都到改到的人手里去。
　　谁应该得到这些令旗呢？那自然是魔族位面世界里那些至强的天骄们！
　　而这一次的荒原秘境之行，估计会成为历史以来，危险程度最高的，伤亡率最高的一次秘境逐鹿。
　　接下来，一连数天，秦望都站在原地，郭继文也没有离开，他要在一旁守着秦望，以防遭人暗中下黑手。
　　对于郭继文这种死脑筋的行为，秦望也是有些欲哭无泪，不过心里还是有着几分感动的，至少郭继文的情谊是真的。
　　而在这期间，也的确如极阴至尊所说的那般，没有任何修士敢在这中间出手抢夺他人手中的令旗。
　　但随着时间推移，修士们的心也是越发的躁动起来，所有人都清楚，等到今日这最后一批令旗发放结束之后，便是血腥争抢的开端。
　　那些实力卓绝却手中没有令旗的修士们，已然是早已挑选好了心仪的‘猎物’，一个个犹如暗中毒蛇，死死盯着自己选定好的目标，一旦最后一批令旗发放结束，那么他们便是会在第一时间出手抢夺自己早已定好的目标。
　　“诸位小友，祝你们好运！”
　　极阴至尊说罢，嘴角咧起了一个弧度，随着他手指微抬，最后十五枚令旗也是第一时间分发了出去。
　　“我乃罗天教弟子，何人敢阻拦我！”
　　这时，众多拿着令旗的修士纷纷发现自己已经能够动弹了，当即便有着一道身影腾空而起，大喝一声过后，便是立时间朝着远方疾驰遁去。
　　金芒似刀，所过之处，锐利金芒站灭一切障碍。
　　“哼，罗天教又如何？留下令旗饶你不死！”
　　这时，一道更为恐怖的气息冲天而起，一位大罗境修士迅速出击，以手化刀，顷刻间便是将那罗天教弟子尸首分离，其手中的令旗也是随之落在了这大罗境修士手中。
　　这突然其来的变故，立刻间就像是一颗火星引燃了炸药库一般，无数的争斗瞬息而起。
　　“小子，快把令旗拿出来，否则休怪老子心狠手辣！”
　　前方，一个身形佝偻的老者朝着身前一个年轻修士呵斥道：“我知你修行不易，不愿杀你性命再夺令旗，只要你乖乖识相，我定然留你一命，放你离去。”
　　“你……你想做什么，这……这可是极阴至尊赠予我的，你怎么敢抢夺至尊所赐之物！”
　　那年轻的修士当即便是哆哆嗦嗦道。
　　“愚蠢，简直无可救药。”
　　身形佝偻的老者忽地直起了身子，面目狰狞道：“极阴至尊早有言在先，令旗发放结束，谁抢得便是谁的！小子，我最后警告你一次，不要敬酒不吃吃罚酒，方才那位罗天教弟子的下场你也看到了！”
　　“我……我……”那年轻修士似是还想要挣扎一下。
　　“砰！”
　　可惜，这老者依然是失去了耐心，当即一爪便是直接捏碎了这修士的脑袋，将其令旗夺在手中。
　　“小子，还有你的令旗，我也要，快些交出来，否则他就是你的榜样！”
　　这老者下一刻便是来到了秦望身前，显然他早已经盯好了目标，而今径直来到秦望面前，竟是打算再动手抢夺一枚令旗，不可谓不贪婪。
　　“你是在跟我说话？”秦望看着带着令旗过来的老者，立时间面露古怪之色。
　　“废话，除了你，难道还有别人手中有令旗吗？”
　　老者闻言大怒，立时叱骂道：“少废话，快把东西交出来，我耐心有限，若不想死，就动作快些！”
　　“轰！”
　　然而回应他的，却是秦望的拳头，一拳之下，神威涌动，凶猛的法力瞬息间倾斜而出，无尽神光闪烁。

第614章 不满意的极阴至尊，那就给他一场杀戮！
　　惊人的伟力一连离得近的修士也一同卷入其中，这老者还未来得及反应，其身躯便是直接被秦望这一拳直接打成了齑粉。
　　“这家伙一向都是这么勇的嘛？”
　　秦望看着手中的两枚令旗，不由疑惑的道。
　　“咦，秦师兄，你竟然也在这里！”
　　就在这时，一道惊喜的声音从后方传来，“哎呀，郭兄，没想到你也在！”
　　秦望和郭继文齐齐回身看去，发现来的也是老熟人了，正是张友仁和缑回。
　　“秦师兄好久不见，你这修为又涨了！”
　　缑回扑闪着大眼睛，脸上带着洋洋笑意，直接来到了秦望身前，上下打量，又瞥见秦望手中的两枚令旗，不由小声惊呼道：“秦师兄你这也太利害了吧？这就拿到了两枚令旗，我和师兄都才一枚令旗呢！”
　　缑回虽然天性好斗，但是骨子里却是慕强的，当看到秦望手中有着两枚令旗时，立时间便是美目放光，无比崇敬的看向秦望，眼里都快有小星星了。
　　“郭兄，这位是……”
　　张友仁打过招呼，见到挽着郭继文手臂的女人时，不由地一愣，脸上还有着几分的警惕。
　　郭继文知道张友仁必然是看出了问题，当即连忙上前圆场道：“张兄，这位是我夫人，这是我女儿。”
　　“噢噢，原是如此，郭兄真是好福气，竟然娶到了这样的好媳妇。”张友仁闻言，立时放心了下来，当即便是由衷的夸赞道。
　　毕竟一个天仙境修士的伴侣竟然是大罗境修士，这传将出去，谁不说一声好福气？
　　张友仁也不知道在想什么，好死不死的竟是又问了一句道：“郭兄，不知你这媳妇是从哪里娶的？实不相瞒，张某也想有这样的好福气。”
　　“张师兄！”
　　秦望见状，当即连忙上前，一把将其拉开，打断了接下来的话题，道：“张师兄你们手中只有一枚令旗吗？”
　　“对，我跟师妹来的晚了，只拿到了一枚令旗……”
　　“把令旗交出来！”
　　张友仁话还没说完，便是被一道暴喝声直接打断。
　　几人立时循声望去，发现来人是一尊赤发兽面的妖仙，他浑身遍布鳞片，鼻翼间时不时喷出焰火，周身气势惊人，俨然是一位大罗境中期的修士！
　　“你是何人？报上名来，我不杀无名之辈！”
　　秦望还未开口，一旁的缑回却是一副雀雀欲试的模样，看得一旁的张友仁一阵头大。
　　“缑师妹，休要逞强，此人是大罗境中期修为，还是交给师兄我来对付吧。”张友仁一把将缑回拉至身后，而后站在了前面，挡在了那大罗境修士与缑回的中间。
　　“我看你们真是找死，胆敢不将我云从龙放在眼里！”
　　云从龙当即怒喝一声，手中银枪法宝瞬息斜斩而来，上面铭刻的道纹同一时间绽放神芒，内里有着无数如游龙一般的法则之力同时倾注而出，神威烁烁。
　　“我要将你们斩成肉酱！”
　　云从龙大喝，手中银枪神芒越发凶猛，周遭空间都开始扭曲，脚下若非有着阵法运转，只怕此刻已然成了一方深渊。
　　“原来是一条鲤鱼化龙，我说怎么身上的气息这般的古怪。”
　　秦望双眼泛起金边，顿时间露出恍然大悟的神色来，方才他还疑惑这家伙身上的气息怎么不如敖龙和龙无极身上的气息那么纯粹，感情这是一条鲤鱼化龙而成的大妖。
　　当下，秦望体内法力立时汹涌翻腾起来，张友仁同时祭出法宝，下一刻，随着聚魂塔祭出，两人手中法宝立时光芒大作，滚滚道纹化作长龙，直接朝着云从龙席卷而去。
　　在其身后的缑回亦是不甘示弱，她也祭起自己的本命法宝，化出一道长虹，径直卷在那云从龙的银枪法宝之上，其身后更是直接展开了天地法相，一只巨掌顺势朝着下方的云从龙狠狠地拍了下去。
　　秦望身后也是瞬息展开天地法相，双拳猛然轰出，体内无数细胞都在颤鸣，无尽神辉从中溢出，而后尽数落在那双拳之中。
　　张友仁虽一言不发，可是下手却同样狠辣果断，法宝挥动之时，其神通也随之而来。
　　云从龙被这突如其来的攻势打了一个措手不及，施展全力抵挡，身上还是被直接打穿了一层鳞甲，露出内里血肉来。
　　“宰了吃肉吧！”
　　秦望看了看面前的云从龙，竟是有些胃口大开的架势，听得云从龙是头皮发麻，恍惚间他好似回到了曾经的洞府之中，锅里待煮的人族不知何时成了他自己。
　　可还不等云从龙反应过来，便是见到一道闪烁着金光的流光瞬息从自己的咽喉处穿透而过，而后又从自己的眉心间钻出。
　　他还不曾反应过来发生了什么的时候，便是觉得眼前一黑，而后整个人顺势往前栽去，在之后便是什么都不知道了。
　　“秦师兄，你该不会真想吃它吧？”缑回看到秦望竟是将这云从龙的尸身直接卷入聚魂塔内，立时满脸嫌弃的开口问道。
　　“这有何吃不得？你没吃过鲤鱼吗？等会儿吃之前将其打回原形不就好了。”秦望一副理所当然的模样说道。
　　说起来，他来到这魔族位面这么多年了，他还真是从没有吃过大妖，是真想试试这大妖的味道与那寻常野味到底有着怎样的区别。
　　至于心理障碍这种东西，秦望一向是没有的，在他看来妖就是兽，修炼到什么程度也都是只是兽，哪怕已经可以完美化形了，那也只是一头野兽，算不得同类。
　　“咦，我才不要吃呢！”缑回撇撇嘴，似是想到了什么恐怖的场面一般，不由地打了个寒颤，下意识的离秦望远了一些。
　　“噢，差点忘了，缑回师妹你也是妖族吧？”秦望当即朝着缑回看去，眼神里不由地带上了几分审视的意味，似是在考虑该用什么样的烹饪方法一样。
　　“秦师兄，我再也不要理你了！”缑回被看得发毛，立刻像是鹌鹑一样，直接把脖子一缩，躲到了张友仁的身后去。
　　“哈哈……”
　　秦望见此一幕，立时哈哈大笑起来。
　　“秦师兄你就别吓她了，缑师妹看起来争勇好斗，实际上也还是少女心性。况且缑回师妹不是妖族，是灵，天地之灵，只是其长相与妖相似。”
　　张友仁当即便是在一旁给秦望科普起来，他不这么认真还好，一这么认真，便是更让缑回觉得，秦望是真想吃她，吓得更厉害了。
　　“真是嘈杂，都去外面争去！”
　　突然间，一道低沉的声音在所有修士的心间响起，还不等众修士反应过来，便是看到自己不知何时已然全都来到了混沌之地中。
　　“是极阴至尊出手了，看来他对我们而今这些令旗归属还不是很满意，还想着再精挑细选一下！”
　　秦望当即收起了笑容，一脸正色的说道。
　　而今来到这混沌之地的，除却那些手持令旗的之外，便是身怀大气运，或是修为超绝的魔修，这很明显是极阴至尊刻意为之的。
　　如若不然的话，极阴至尊大可将所有在城中的修士全都移到此处，任由众人厮杀，直至决出最后的九十五人。
　　但是极阴至尊并没有这么做，这意味着他早就已经看好了目标，只是他看好的目标而今手中并无令旗。
　　不过让秦望感到困惑的是，郭继文竟然也在这里，反倒是他身旁那头虎妖不见了踪影。
　　“秦师兄，你可有什么对策？”
　　张友仁这时也是发现，来到混沌之地后，众多修士竟是纷纷有了抱团的趋势，立时间将原本散乱的各自为战的修士们，分割成了一个个小团体。
　　“这下可不妙了。”
　　郭继文深吸了一口气，看向前方不远处那五名大罗境修士站到了一起，立时间神色凝重起来。
　　对他来说，其实一名大罗境修士就足以让他死上几万次，而今五个大罗境修士站在一起，他更是没有任何还手之力了。
　　“既然极阴至尊想要我们互相残杀，那就让他好好欣赏一下！”
　　秦望眼中泛起冰冷的杀机，而后直接喝道：“《万法神魔炉》，给我开！”
　　刹那间，秦望体内无尽神华喷涌，体内无数细胞好似贪婪的饿死鬼，疯狂吞噬那些喷涌而出的无尽神华，一颗颗细胞晶璧开始发生异变，内里好似是有着生命正在氤氲一般。
　　“嗯？这是什么秘法？”
　　突然间，在下方东荒燕京城内的极阴至尊忽地睁开双眼，抬头向上方混沌之地看去。
　　同一时间，东荒大陆之上，所有大罗至尊皆是有所感应，看向了混沌之地中的秦望，一个个神色惊异。
　　“魔族位面竟是还有如此英才，看来这次荒原秘境最大的黑马已经出现了！”
　　“摩可乌那老家伙真是好运道，竟然又让他遇到了一块如此惊人的璞玉。”
　　众多大罗至尊不由纷纷感慨，但随后又再次沉寂下来，对于他们来说道路早已定死了，因此只是惊诧于秦望修行的秘法厉害，但却并无其他多余的心思。
　　而此时秦望面向那五名大罗境修士，身后法相再生异象，其法相后脑立起了三道神轮，转动间散发出大道法则的气息，阴阳大道法则游走其中。
　　“就是现在，给我死！”
　　秦望立时暴动，周身神芒闪烁，全身细胞都在同一时间齐齐震动，身后惊人的法相亦是如影相随，朝着前方五名大罗境修士直接轰杀而去。
　　“轰！”
　　横在最前方的是一个中年面容的大罗境修士，他还未来得及抵挡，便是直接被秦望身后的法相携带无尽伟力直接当场轰杀！
　　下一刻，秦望脸上的神色便是骤然惨白一片，方才他这一击那是《万法神魔炉》吞噬自身全部神通术法转化而来，这一下就直接将他体内法力直接摄取一空。
　　而此时另外四名大罗境修士也是反应了过来，当即毫不犹豫的齐齐袭杀而来，各种神通术法层出不穷，直接打在秦望横在身前的聚魂塔之上。
　　“砰砰砰……”
　　接二连三不断的爆炸声传来，聚魂塔发出颤鸣，上面的纳魂神光都被消耗了不少。
　　“杀杀杀杀！通通杀光！”
　　秦望身后的法相直接举起聚魂塔，便是往前砸去，聚魂塔可是正儿八经的大罗至宝，面前的大罗境修士又怎能抵挡这样的至宝直接砸击。
　　当即便有一名大罗境修士躲闪不及，被这聚魂塔直接砸中，瞬间便是被砸碎了身躯，其神魂还想逃遁，然后下一刻聚魂塔内一道神光‘唰’出，而后直接将其神魂给卷入塔中。
　　秦望以最后的法力敕封了此神魂，化作一枚补元灵丹，而后一口将其吞服。
　　“呼……”
　　下一刻，秦望刚才消耗一空的法力，瞬息间便是再次圆满，一扫方才的疲态，再次龙精虎猛起来。
　　“咔嚓！”
　　秦望再次动手，这一次他祭起那柄剑胚，将身前杀来的这名大罗境修士的法宝直接洞穿，而后天地法相出手，一把揪住那法宝的器灵，将其蛮横的撕扯出来，直接喂给了自己的十二品劫莲。
　　下一刻，秦望大步往前踏出，身前的那名大罗境修士当即连忙施展神通术法，试图阻挡秦望的脚步。
　　然而下一刻让他傻眼的情况出现了，只见秦望如他神同步，一同施展了本来独属于他的神通术法，更要命的是，秦望施展出来的神通术法威能似乎更为强大。
　　两道神通术法猛然撞击到一起，这大罗境修士的神通术法瞬息间被轰碎，而后秦望施展出来的神通术法则是势如破竹，直接轰击在了他的身上，将其身躯直接轰得粉碎！
　　混沌之地中，到处是大罗境修士散落的血肉，以及破碎的法宝残片，五名抱团的大罗境修士，在短短时间里便是已经有三人被秦望直接斩杀！
　　此刻的秦望就如同是大罗境修士杀神，体内法力运转，好似鲸吞，威能骇人。
　　“想逃？晚了！”
　　剩下的两名大罗境修士已经是被眼前的一幕吓破了胆，转身便想逃，可此时为时已晚，秦望张开双手，身后法相立时往前狠狠一抓，直接将这两个大罗境修士拿捏在了手中。

第615章 底牌？这东西谁没有？
　　“你当真以为我等没有底牌吗？”
　　那两名大罗修士惊惧之下，忿怒大吼，其中一人心口突发万丈神光，竟是直接将秦望的法相巨手强行撑开，而后两人从中脱得身来。
　　方才那名大罗境修士见自己秘宝威能惊人，立时间必是找回了勇气来，赫然道：“我承认你能斩杀云从龙不是运气使然，但遇上我马超，你便算是踢到了铁板上。瞧见我这吊坠没有？这里面可是有着家中老祖的一缕神魂，你若再是不识好歹，那今日我便只能是请出老祖的这缕神魂，将你斩杀于这无尽混沌之地！”
　　马超是典型的小人得志便猖狂，方才他自己都觉得性命不保，但关键时间这心口秘宝及时触发，救得他性命来，便自然而然的认为，有这秘宝在身，秦望纵然有惊天伟力也断然动他不得。
　　而在他身旁的这名女修士，亦是在惊魂过后，面色阴沉泛冷，从头顶拔出一枚碧绿色的发簪来，与身旁的马超成掎角之势的站位。
　　其实他们五人不管是谁，其出身也好，家世也罢，放眼魔族位面世界，那也是凤毛麟角的，个个都是天纵奇才，否则也修成不了大罗境，这样的人身上怎么会没有几件压箱底的宝贝呢？
　　甚至可以说，能够被他们拿来当做护身秘宝的，也绝不可能是什么寻常货色，多半是内里有着至尊的一缕神魂庇佑，要不就是内里封存了至尊的一道神通术法。
　　毕竟，一般的法宝在他们的眼中其实就和废铁没有任何的区别，自然被他们视作秘宝的也自然是珍贵无比。
　　当然了，能够给足他们两人底气的，其实还得是周遭虚空里赫然出现的几道强横气息，而反观秦望那边，张友仁等人已经是被其他大罗境修士给牵制住了，留下秦望一人处于这孤立无援的状态之中。
　　在修士大多相差无几的情况下，马超几人如今可以说已经是彻底占据了上风。
　　要知道，之前在那方不知名世界之中，方言天和魏无羡两个顶峰战力的大罗至尊，面对仙道大联盟的那群至尊们也是被压制得死死的，最后不得不想法打破世界壁垒才逃得性命去。
　　眼下秦望所遭遇的境况，与其相比也是不遑多让了，本来刚才已经被他斩杀三人，但现在对方身旁又赫然多出了两道气息强悍无比的身影来，其中一人更是秦望十分熟悉的‘同门师兄弟’——魔宫亲传弟子常威。
　　当初就是这家伙盯上了秦望手中的十二品劫莲，想要强取来好送给他的一个族弟修行之用，但当时刚刚透出有几分意思的时候，秦望已经是远遁中州了。
　　而今现在他突然出现，这摆明了他不仅仅想要十二品劫莲，还想要秦望所有的法宝和性命！
　　当然了，给了他们这种动手底气的，其实就是秦望自己，方才秦望接连斩杀数位大罗境修士，为了能够起到震慑效果，他是直接扛着那几个大罗境修士临死反扑的攻伐之力强行将其斩杀的。
　　这也使得秦望即便有着磅礴的法力，而今也消耗的七七八八了，在这种情况下，就算还有什么厉害的法宝，动用起来也断然是持续不了太久，届时便是他们联手斩杀的时候！
　　“先消耗一下，不要让他钻了空子！”
　　常威不愧是魔宫亲传弟子，大教出身的修士个顶个的经验丰富，第一时间便是直接抢占了几人的话语权，指挥起三人的行动来。
　　也是同一时间，常威周身泛起滚滚黑烟，内里森然魔气化作烈焰焚烧，在那黑色烟雾之中，一道道森然恐怖的神光从中流转。
　　万魔宝体！
　　常威赫然也是一位有着传说中罕见魔体的大罗境修士。
　　“轰！”
　　下一刻，伴随着他周身魔焰汹涌，一道流光自虚空中绽放，而后疾驰而出，一把散发着碧绿色妖异焰火的长剑便是出现在了常威的手中，他手腕一抖，甩了一个剑花，而后便有一道如离龙一般的身影显现，外里浮现碧绿色，好似身有鬼火一般。
　　这可是常威的本命法宝，在西极魔宫众多亲传弟子中可谓是名声大噪，相传乃是曾经那位掌教至尊方言天自九幽之地斩杀一头阴龙，将其身躯炼成剑，以其神魂为剑灵，威能极为强大，亦是大罗至宝。
　　常威实力超绝，自然是抢先出手，他一手持剑，一手掐诀，周身瞬息便是立起了一道护体神光，而后下一刻一剑刺出，好似跨越了重重空间，直接出现在了秦望心口前，一道浑身被阴火覆盖的离龙身影赫然显现，凶猛至极地朝着秦望心口钻去！
　　“动手！”
　　几乎是同一时间，马超几人也是齐齐出手，在其对位处的那名女修士手持发簪，身形好似鬼魅，随着手中发簪舞动，无尽神光幻化出种种玄妙之像，轻易地便能让众人沉迷其中，如同被迷惑了一般。
　　这名大罗境的女修士来历同样不凡，乃是出自合欢宗，本就是擅长迷惑之道，其身影在虚空起舞，随着那发簪神华的涌动，周身立时金莲绽放，但内里却潜藏着极为恐怖的杀招。
　　只见那枚发簪内里不知何时钻出一条条碧绿色的小蛇，身形隐匿于神光之中，瞬息间便是出现在秦望周身，而后齐齐甩尾而动，朝着秦望袭去。
　　这万千碧绿色的小蛇，如同一枚枚锐利的针。
　　“叮叮叮……”
　　秦望周身的虚空都被齐齐震碎，无尽混沌之气如潮水散开，露出孤立无援的秦望的身影来。
　　马超与另一名全身隐匿在虚空中的大罗境修士的攻势，也是在这一时刻同时到来，他们两人的攻势可谓是大开大合，没有丝毫的留手，一动便是最强杀招，纷纷祭起自己的法宝，直接轰杀而来。
　　这般恐怖的攻势之下，秦望好似被推进了虚空深处，周围漂浮着的全是破碎的空间碎片，内里更是被这恐怖波动激出了无数乱流来。
　　“阴阳大道法则！”
　　秦望亦是同一时间，将自己的阴阳大道法则显化出来，化作一道圆盘，护其身外，但在这威势可怖的联手攻势之下，这阴阳大道法则也不过只是抵挡了数息，便是瞬息间破碎开来。
　　眼看着那无数碧绿色蛇形小针，以及那道离龙还有着两件本命法宝即将落来，秦望眼中也是闪过一丝狠辣之色。
　　“聚魂塔，给我通通镇压！”
　　伴随着秦望厉喝声响起，周身立时便是被聚魂塔虚影笼罩，上方无尽神光流淌而下。
　　若是放在以往，秦望便就此收手，安心的等待着聚魂塔抵挡着这些攻势，但而今却是不同了，只见秦望周身立时魔气涌动，周身气血冲荡不休，身后虚空好似是幕布一般，立时出现了无数奇异景象，开天之前的景象赫然数列其中。
　　三千先天神魔，如众星拱月一般，将那盘古簇拥在正中的位置，而后下一刻，先天神魔的瞳孔里便是泛起赤红，无尽杀意瞬息冲天而起，震得混沌之地颤鸣不休。
　　“杀！”
　　那如虚空幕布一般的画面中，众多魔神齐齐喝声出口。
　　立时间，周遭袭来的一切攻势，便是瞬息间好似被时停在了虚空之中一般。
　　秦望嘴角亦是泛起一丝冷笑，他伸手往前一弹，那道离龙便是直接转过了方向，而后一手推动阴阳大道法则，击碎前方的空间，这道离龙便是好似没有察觉一般，一头狠狠地扎了进去。
　　下一刻，秦望伸手去拨动那如山一般的法宝，可刹那间，那座如同大山一般的法宝便是恢复如初，攻势瞬息撞击在秦望的身上。
　　这法宝便是之前在那马超心口处的吊坠，这虽然不是大罗至宝，但是内里却有着大罗至尊的一缕神魂，长期侵染之下，这法宝亦是威能惊人。
　　这突然的撞击之下，便是直接让得秦望一阵踉跄，硬是往后退了两三步才止住身形，但同一时间，这座大山一般的法宝也是撞击在了那聚魂塔上，大罗至宝的硬度自然是轻易将其山体击碎一角，连带着内部道纹都磨灭了不少。
　　“这……这怎么可能？这可是被大罗至尊一缕神魂日日侵染的法宝，为何你能以肉身抵挡住？”
　　马超见到这一幕，立时目瞪口呆，不由地失声惊呼，“难不成你这身躯堪比大罗至宝不成？”
　　“哼……我这肉身虽不是大罗至宝，但也相差无几了！”
　　秦望冷哼一声，随后身形暴动，如人形暴龙一般，往前一冲，立时间便是直接将周遭环绕着的无数碧绿色飞针尽数撞碎，而后转眼便是到了那名隐匿在黑雾之中的大罗境修士身前。
　　“咚！”
　　秦望手中托举着的聚魂塔，身前空间都无法承受住大罗至宝的恐怖威压，竟是寸寸爆裂开来，还不等秦望靠近，那名大罗境修士便是感觉自己的身躯不受控制的颤栗起来，心口更像是压了一块大石头，上面还有人拿着巨大的铁锤狠狠地往下砸去。
　　这种奇怪的感觉之下，心中更是立时出现了天道示警，仿若下一刻便会身死道陨。
　　“duang！”
　　还不等他有何动作，下一刻明明相隔着数百里之远的秦望，竟是无比诡异的在他身前出现，并且速度更是丝毫不减，手中托举着的聚魂塔直接横在身前，下一秒便是直接撞在了他的身上。
　　顷刻间爆发出无尽神光，这名大罗境修士的身躯在顷刻间便是如镜子般碎裂，瞬息化作一片血雾，在这片天地间弥漫开来。
　　而这时，那常威已经是恢复过来，再次举剑杀来，这次那道汹涌而出的离龙，其眼神明显灵性了许多，恐怖的威能已然在弥漫开来，瞬息间将秦望笼罩在其中。
　　“此子当真是凶残！”
　　在一侧的马超呆愣地看着眼前发生的一切，后怕不已的咽了口唾沫，看到那离龙已经将秦望笼罩其中，这时才是心有余悸的抚了抚心口。
　　常威的厉害，马超还是有所了解的，只要这离龙控住了秦望，那么等下来他们三人联手攻伐之下，便是秦望再怎么妖孽，也是死路一条的！
　　只是随后的一幕，立时间便是让得马超面色僵硬起来。
　　只见被离龙气息完全锁定的秦望，其手中的聚魂塔立时涌出无尽神光，如海浪一般立时席卷过去，顷刻间便是将身前那离龙散发出来的无尽神光尽数搅碎。
　　“法宝的品级差距，犹如鸿沟！”
　　秦望不屑的一撇嘴，而后身形直接朝着马超袭去，他很清楚，而今这三人里，只有马超是最大的变数，必须得尽快解决，否则一旦真有大罗至尊神魂降临的话，他今日必定会陨落在这无尽混沌之地中。
　　常威见到这一幕，亦是脸色一变，眼中更是有着几分屈辱般的愤怒，当即他眼中泛起几分纠结之色，随后狠狠一咬牙，便是从自己的紫府空间内取出了一朵半透明的犹如冰晶一般的莲台。
　　“马超道友，十个呼吸，只要你撑住十个呼吸，此物便可将这小子镇杀于此！”
　　常威大喝出声，只是脸上明显有着几分肉痛之色，显然他这手中的宝物是消耗类型的，多半还是一次性的。
　　“我尽量！”
　　马超神色凝重，却没有万全的把握，他明白这常威为何要在这时说这话，以他跟对方的交情，对方哪可能是为了救他性命才这般，多半是因为对方察觉到若是他抵挡不住的话，只怕接下来常威与那合欢宗的大罗修士也会被秦望斩杀。
　　说白了，常威这明显是已经认定了，他们三人联手或许才有一线生机，否则必死无疑！
　　在这种情况下，马超也只能是祈祷那座大山中的大罗至尊神魂能够苏醒过来，否则的话，秦望那滔天魔威袭来，只怕自己是抵挡不住的。
　　方才他说这法宝乃是族中长辈赐予，并非是虚言，但问题是这内里的那缕神魂却并非是他们马家先祖所留，甚至于他们自己都不知道里面是哪位至尊的手笔。
　　否则的话，何至于落到这般危险的境地之中呢！

第616章   大罗至尊境的护法道兵！
　　正所谓输人不输阵，马超虽然已经是有些怂了，但是嘴上却硬的不行，看到秦望杀来，依旧是嘴臭道：“区区金仙境修为，所依仗的不过是法宝之利而已，待你撞碎我这不倒山，内里大罗至尊神魂复苏，届时便是你殒落之时！”
　　马超倒是狡诈，他在不确定内里隐藏着的那一道大罗至尊的神魂能否苏醒的情况下，采取了恐吓的办法，以此来让秦望投鼠忌器，不敢轻易弄险。
　　十息可不慢，只要秦望稍有顾虑，那么这十息也不过是转瞬即逝，到时候可就该轮到他们来反攻了，那时只要常威的法宝释放出神通术法来，而今之战局只怕就要两级反转了。
　　马超心里的算盘可谓是打得叮当响，一方面他也在暗中沟通自己的本命法宝，一旦情况有变，他便是拼了这件法宝，也要挡下秦望的攻势。
　　然而，他却是不了解秦望的为人，秦望是一个赌性很重的人。
　　“神挡杀神，佛挡杀佛，挡我者斩尽杀绝！”
　　秦望看着那常威在一侧催动法宝，身前又隔着一座山印的法宝，马超就藏在那山形法宝后侧，当即便是直接催动出了那柄剑胚法宝。
　　“斩！”
　　伴随着秦望的一道厉喝声传出，那柄锐利之极的剑胚立时神光大作，在猛烈的颤鸣过后，冲出一道充斥着‘肃杀’之气的剑光，直接穿入虚空，而后朝着那马超的脑袋斩去。
　　“一件法宝胚子而已，再怎么神异也终究是没有铭刻出道纹的死物，此剑岂能斩我？”
　　马超感应到那剑胚中的寒芒，面上却是丝毫不惧，当即全身法力涌动，疯狂注入到自己的本命法宝之中，无尽神光立时倾泻而出，无尽神纹在其中交织，于虚空中演化，如同巨网一般，朝着那道剑光包裹而去。
　　“天罗地网！”
　　马超大喝一声，周身大道法则之力亦是同时遁出，顺着那张巨网的丝线游走，为其加持能量，以防止被剑光斩碎。
　　然而，这一切终究还是徒劳的，秦望催动的这柄剑胚太过于不凡，是典型的天妒之物，哪怕只是胚子，亦不是寻常法宝可以比拟的。
　　“铮！”
　　剑鸣动四方，那金色的锐利剑光轻易的便是划破了那张巨网，无上伟力裹挟而至，下一刻便是连带着将马超的本命法宝都顺势斩成两半，如同切豆腐一般轻松。
　　“这……不好！”
　　马超看到这一幕时，脸色亦是瞬息间大变，可是当他反应过来时，自己的法宝已经破碎，下一刻他脸色涨红，而后猛地吐出了一口血来，“噗……”
　　体内那金色的血液洒落在混沌之地，四散飘开，整个人的精神亦是立时间萎靡不振起来，眼中泛起恐惧之色，心中更是暗道：“真是活见鬼，区区金仙境的修为，却像是大罗境巅峰修士一样强横的不讲道理，再斗下去，怕是真就要把命留在这里了。”
　　马超冷不丁瞥了那常威一眼，见对方还在催动身前的那件法宝，眼中便是闪过一丝果决，而后心念一动，便是闪身往混沌之地下方遁去。
　　显然，在这一刻，他做出了自己的决定来，正是死道友不死贫道，留得青山在不怕没柴烧，可要是在这里死了，那就真是白死了。
　　而在混沌之地正下方的东极大陆的燕京城中，无数修士抬头看去，正在议论刚才一道从混沌之地朝下打来的一拳，究竟是何人所为，竟是连逃离战场放弃争夺的修士都不放过！
　　在其城中各处，已经有数千人从混沌之地遁逃，落在这城中，带着几分后怕与不甘的向上望去。
　　他们这些人在各地的教内，大多是属于‘风云人物’，可在这里他们引以为傲的修为、法宝、秘法，全都成了别人的陪衬，何其的可笑。
　　“嗤……”
　　就在这时，众人发现燕京城上方，一道身影从虚空中闪现而出，正是方才遁逃出来的马超。
　　“噗嗤！”
　　但下一刻，马超脸上的庆幸神情还未消散，其眉心处却已是一道剑光穿透而出，其泥丸宫的神魂更是被剑光直接搅碎。
　　只见马超的身形在空中一阵颤栗，而后便是一头朝着下方的燕京城栽了下去，周身的血液洒落，飞快的催生出各种精怪妖物。
　　只可惜，随着燕京城大阵运行而起，所有刚刚受到大罗气息感染孕化而出的生灵，便是直接被阵光磨灭。
　　“嘶，又是一位逃离混沌之地的大罗境修士被人斩杀！”
　　众多修士立时一片哗然，本来是看着热闹的极阴至尊亦是脸色不由地一沉，混沌之地虽说是他选定的战场，但只要有修士愿意逃，那么很快就会被他气机感应到，咫尺天涯，一念之间便能逃到这燕京城来。
　　这也是众多大罗至尊商议过后的决定，为的就是防止因为争夺这令旗，导致太多的魔族青年一辈天骄陨落，免得到时候仙魔大战开启之时，魔族位面世界无人可用的尴尬。
　　但是即便是极阴至尊都没想到，这才多久，便已经是死了四五个大罗境的修士，并且其中两人甚至都已经逃到了这燕京城来，还是被人击杀。
　　这种手段和能力，绝非是一般的修士可以做到的。
　　“看来，这两人都是被同一人所杀，此人的实力只怕能进这魔族位面青年一辈天骄前百之列了！”
　　极阴至尊心中意动，不由地望向了上方的混沌之地，暗道：“也不知这人是出自哪个大教，竟然能有如此厉害的手段！”
　　“chua！”
　　还不等众多修士的议论停止，燕京城上方再次落下一具四分五裂的尸体，其头颅面目狰狞，满面不甘与愤怒，同样也是一位大罗境的修士！
　　“这……这到底发生了什么？大罗境修士什么时候跟炮灰画上了等号？这样的战斗里，竟是连大罗境修士都无法逃得性命吗？”
　　“太残暴了，不过是抢夺一番令旗而已，何至于弄得像是生死搏杀，皆是魔族天骄，理应一致对外才是！”
　　“这下整个魔族位面只怕都要震动了，接连三位大罗境修士被斩杀于燕京城上方，那混沌之地里只怕死的更多！”
　　“……”
　　众多修士唏嘘不已，原本的不甘在此刻突然转变成了暗自庆幸，若非是他们实力不济，没有被极阴至尊也传送到混沌之地去的话，只怕他们甚至连半点声息都透不出来，就已经是葬身在那混沌之地中了。
　　以往争夺令旗的经验，在此刻完全没了参考的意义，这纯粹就是在厮杀，如同养蛊一样，估计最后活着的只怕都不足九十五人。
　　“啊！”
　　伴随着一道凄惨的叫声响起，众人抬头望去，只见上方又有一道身影从虚空中跌落而出，那是一具衣着清凉、身材曼妙，极为够人心魄的美人。
　　“是合欢宗的首席弟子——妙音仙子，连她也落败了吗？”
　　下方有修士认出了这美人的身份，当即便是惊呼出声道：“是谁，是谁敢伤我梦中情人！”
　　作为东荒本地教的合欢宗，在整个东荒都是极有名气的，不知多少修士都曾拜倒在这位妙音仙子的石榴裙下。
　　再见到自己的女神被人击败，落入这燕京城时，立刻间一个个年轻修士腾飞而起，准备上演一出英雄救美的戏码来。
　　“妙音仙子小心，我来救你！”
　　一时间，人群涌动，一个个修士好似蝗虫一般朝着妙音仙子跌落的娇躯飞去。
　　然而，下一刻，妙音仙子上方的虚空忽然间红光大作，还不等众人反应过来，便见到那虚空中突然探出一只巨掌，如刀一般直接从妙音仙子心口穿透而出，下方迎面飞去的修士躲闪不急之下，也被这只巨掌毫不留情的斩断。
　　“砰！”
　　这恐怖的力量更是直接轰击在那燕京城的护城大阵之上，打得整座大阵都在颤鸣，而众多年轻修士的梦中女神——妙音仙子，更是直接整个如同肉饼一样被贴在了大阵之上，如同一张被血液浸透的画皮。
　　“大罗境巅峰的战力！”
　　下方的众多修士都是纷纷心头剧颤，这一道从虚空中袭来的巨拳，其威力绝对不下于大罗境巅峰修士的一击，甚至于妙音仙子应该早在遁出虚空之前就已经是死了，只不过是大法力延迟了众人看到的景象时间，这才导致众人以为妙音仙子是逃出之后被杀的。
　　但是实际上，妙音仙子早就死了，就和之前那三个大罗境修士的死法几乎是一样的。这时，众人才是明白，为何之前极阴至尊没有出手阻拦，原来是因为这些修士早就死了，出现画面的时候已经是死前回放了。
　　能够做到这种程度，也就只有大罗境巅峰的修士才可能，毕竟大罗境巅峰的修士才能够接触到那玄之又玄的大罗至尊法则！
　　“我的妙音仙子！”
　　“是谁，是谁这般丧心病狂，竟然连妙音仙子都能痛下杀手，当真是可恨！”
　　下方有妙音仙子的追求者大声痛哭，看着上方死状凄惨的妙音仙子，一个个面色愤怒，痛苦不已。
　　“下手还真是狠辣，连合欢宗的大罗境修士都能痛下杀手，此子当真是有几分魔尊气派！”
　　下方的极阴至尊却是心中暗暗赞叹，到了他这等境界，真就是视红颜如枯骨，视众生相为白骨相，因此才会称赞一个尚未达到此境界的年轻修士，能够做出他们这等境界才会做出的行为来。
　　但是在其燕京城中群情激愤的年轻修士们哪能知道这些，他们现在全都是被愤怒充斥着，一个个叫嚣着要让打杀了妙音仙子的人偿命，好像他们一出手就能够对付得了一般。
　　“真是一群废物。”
　　极阴至尊神念一扫之下，暗暗摇头，对于这些处于燕京城中的‘失败者’，他连半点兴趣都提不起来。
　　与燕京城此刻的群情激愤不同，混沌之中却是另一番景象。
　　秦望先是一拳轰杀了妙音仙子，而后一剑斩落马超，最后才是对决那催动了身前法宝的常威。
　　“喝！”
　　秦望身前赫然出现一个身高百丈的巨人，这便是秦望炼化的护法道兵，一个真正的大罗至尊尸躯！
　　常威看到这一幕，脸上可谓是惊恐万分，不敢置信的喝道：“大……大罗至尊！这……这怎么可能？你不过区区金仙境修为，岂能炼化大罗至尊的躯体？这不可能！”
　　“没有什么不可能，他现在可是我的护法道兵！”秦望一边以大法力炼化那座山形法宝，一边不咸不淡的开口道。
　　“定是假的，全是幻象！”
　　常威身形暴起，周身魔焰越发的骇人，他一手探出，无尽黑光透体而出，连带着空间都被层层碾碎，朝着秦望袭杀而来。
　　手中法宝青芒大作，那朵白莲更是迅速融化，化作一道散发着萤萤白芒的水柱袭杀而来，这水流好似无比沉重，所过之处空间崩碎，虚空坍塌，看似速度缓慢，却眨眼万里。
　　但在这时，秦望身前的这尊护法道兵出手了，他一手掐诀，身后自有阴阳大道法则流转，往前一抓，那道白芒便是落在他的手中，如同捏住了蛇的七寸一般，白芒立时便是乖巧无比。
　　“这下完了，真是大罗至尊的躯体，有此护法道兵在，大罗至尊境以下，只怕是无人可以奈何得了他了。”
　　常威心中大骇，秦望的福缘太过于惊人了，身上不但法宝多，而且每一件都有着难以估量的威能，现在更是连大罗至尊境的修士躯体都有。
　　真要是在这样继续斗法下去，等待他的必然也是死亡的结局。
　　“砰！”
　　那护法道兵朴实无华的一掌直接拍在了常威的身上，立时间魔气震荡开来，身体皲裂破碎，体内脏器纷纷炸裂开来，仅仅一掌就险些直接将其轰杀。
　　“我命危矣！”
　　常威飞快的修复了自身的伤势，但是也十分清楚的明白，自己在秦望面前已经没有了任何抵挡的手段和能力，当即便是尝试向着下方遁逃而去。
　　“咔嚓！”
　　常威只觉得身体一阵巨疼，而后神魂便是被一道神光卷走，直接失去了全部意识。
　　迷迷糊糊中，他似乎看到自己的躯体在虚空中四分五裂，朝着下方的燕京城急速坠落……

第617章  再祭本命，未曾设想的道路！
　　大罗至尊躯体所制成的护法道兵，当真是恐怖，短短数息时间，便是将秦望体内的法力摄取一空。
　　秦望深吸了一口气，勉强保持着自己的身躯不从这浑沌之地坠落，在方才动用这大具护法道兵的时候，其实也是无奈之举，因为秦望方才的的确确从那马超的法宝之中，感受到了一缕至尊气息正在飞速苏醒。
　　若非是秦望及时察觉到的话，直接祭出护法道兵来，那估计至尊气息苏醒之后，秦望瞬息间就会从这混沌之地湮灭。
　　而且秦望祭出护法道兵的时候，其实也是晚了一些的，那一道苏醒的至尊气息早已冲刷到了秦望的身躯，此刻别看周身完好无损，好像没有受到任何影响，但实际上体内五脏六腑早已是裂开了骇人的口子，泥丸宫中的神魂都受到了冲击，有些萎靡不振。
　　他轻轻招手，那护法道兵便是托举着他站在那混沌之地中，周遭无尽混沌之气重新开始汇聚，这是秦望故意为之，此刻的他太虚弱了，没有办法再与那些个大罗修士们再战一场。
　　“大罗至尊我不是没有见过，但是像这法宝内如此特殊的大罗至尊神魂，却是有些出乎我的预料。”
　　秦望看着那座被护法道兵捏在手中的山形法宝时，眼神里不由地都带上了几分的困惑。
　　按照常理来说，像是这种大罗至尊级别的存在，其哪怕只是一缕分魂，也不应该是以这种近乎‘死亡’一般的沉睡，而应是随时都能感应到外界的情况才对。
　　可实际上这在法宝之内的这位神秘大罗至尊的一缕神魂，却完全不是这样，更像是在感受到了威胁的时候，万分无奈的苏醒。
　　这里面可是有着极为本质的区别，前者是可控的，后者则是不可控的，这意味着两种不同情况下的大罗至尊，是处于不同的状态之下。
　　“难道说，这里面的那位大罗至尊的神魂本体，是出了什么岔子？亦或者说干脆就是陨落了，只留下这一缕神魂苟且偷生？”
　　秦望脑海中不断地揣测着这法宝内神魂的状态，但是他亦是不敢轻易的去唤醒内里那道而今再次沉睡的神魂，对方是敌是友仍旧尚且未知，贸然行事恐怕会有危险。
　　思虑过后，秦望还是决定用这护法道兵来施展道术神通，先行将这法宝封印，待日后有了手段再来料理也是不迟。
　　想到这里，秦望便是以十二品劫莲操控着这护法道兵，于无尽虚空中汲取天地灵气，而后驱动着护法道兵掐诀施咒。
　　下一刻，这山形法宝便是再次缩小，重新化作一枚吊坠，在外形成了一道无形封绝阵，隔绝内外感应，以防哪天被这大罗至尊的神魂抓住机会搞事情。
　　自从秦望在自己便宜师尊方言天手里吃过一次亏之后，对于这些大罗至尊，秦望可谓是半分都不敢马虎，甚至于为了保险起见，秦望决定再用一件法宝来镇压此物，那紫府空间里还有着一尊祭祀之宝，恰好就很符合要求。
　　想到就做，秦望也不含糊，立即将这山形法宝封印在那大鼎之内，一连加持了三道阵法，这才是将其再次收进紫府空间之中，可谓是谨慎到了极点。
　　做完了这一切，秦望方才是在这护法道兵的肩膀上盘坐下来，开始疗养自身伤势，同时恢复自己体内那已经空空如也的法力。
　　这次与数位大罗之境修士斗法，秦望也可谓是收获颇丰，各种法宝数十件，就连令旗都拿了十二面，以一己之力直接占据了十二个名额。
　　“人越少则竞争越小，虽说诸天万界还有联手起来可能有些风险，但是同样的风险越大则收获越大。这些家伙现在都敢出手抢夺我，若是让他们也进了那荒原秘境之中，那到时候若有什么宝物出现，那我岂不是瞬间就成了众矢之地，如此还不如现在就杀他个人仰马翻，也让那些不安分的家伙看看，到底谁才是那个软柿子！”
　　秦望的身形隐匿在这无尽混沌之中，数十个储物袋打开，内里无数恢复法力的丹药魔石，立时间便是纷纷粉碎，化作一道灵液长河，而后不断被秦望吞入腹中。
　　一时间体内如久旱逢甘霖，所有细胞都在欢呼雀跃，干涸的经脉之中再次被法力充斥着，体内的修为也在快速回复，身上的伤势也在这过程中不断地修复如初。
　　而今对于秦望来说，真正的困难其实不是修炼也不是进入荒原秘境，而是如何去参悟那大罗至尊法则，修为也好，境界也罢，对于秦望而言不算是什么难事儿，有聚魂塔在，他只要摄取的神魂足够强大足够多，那么必然可以让自己踏入那大罗之境。
　　但问题是再往上的大罗至尊境，却并非是光靠着丹药就能晋升的，那种境界所需要的是领悟到大罗至尊法则，若是不能明悟此法则，那么吃再多丹药，也不过是浪费，多余的法力会自然泄去。
　　这护法道兵虽是大罗至尊境，但是秦望早已对其体内所有结构了若指掌，甚至于连体内无数细胞晶体开辟出来的世界，都一一探寻过，但仍然没有发现其中有任何大罗至尊法则存在的迹象。
　　但每一次操纵着这大罗至尊躯体攻伐之时，却又真实出现了大罗至尊法则的气息，这也就更进一步验证了秦望的猜测，大罗至尊的法则可能并非是在大罗至尊体内，而是寄托在天道之中。
　　否则的话，根本无法解释这护法道兵在没有神魂的情况下，是怎么催动出自身原本存在的大罗至尊法则的。
　　但如此一来，也就让秦望的许多算盘都落了空，没办法通过这种方式走捷径去感悟所谓的大罗至尊法则。
　　“或许与世界本源有关。”
　　突然间，秦望脑海中灵光一闪，好似抓到了什么一般。
　　下一刻，秦望便是心神沉浸下来，内视自己的躯体，首先从泥丸宫开始，内里空间白茫茫好似无限大，自己的神魂端坐其中，四周白芒涌动，如坐在那无尽混沌之地，四周皆被混沌之气包裹，不可探不可察。
　　而自身体内无数细胞亦是早已化作晶体，内部已经有了开辟世界的迹象，五脏六腑更是如同成熟的世界，内里地风水火不断重演，但还未没有彻底定形，只是有了形成一方世界的基础。
　　除此之外，秦望发现自己体内真正可以说最接近完整世界的，还得是位于心脏之中的紫府空间，那里面除却没有生气之外，已然是完整得不能再完整的世界，有山水，有平地高原，亦有无尽深渊和广阔无边的大海。
　　“大罗至尊们的法宝都是以开辟世界、孕育世界本源为主，他们的大罗至尊法则或许就与此有关。”
　　秦望皱眉思索道：“莫非是先要将本命法宝祭练到那种程度，随后才能够有窥伺之机？不管是方言天还是那天一圣皇，那些人的本命法宝无一例外全是自己炼制出的，到了他们那种境界，法宝作用早已是微乎其微，可依然不曾在这方面有所懈怠。”
　　“这里面必然有着文章，方言天不曾明说，大罗至尊法则或许是从中感悟，亦或许每个人的道不同，但无论如何，这也是一条尝试的道路。”
　　那次在那方小世界里，秦望可谓是见到了‘大场面’，无数大罗和大罗至尊在混沌之中盛会，各种大罗至尊法则于无尽虚空交织，斗法之时的余波都能毁灭无数小世界，当真是至尊一怒，诸天轮回。
　　那些大罗之境的修士也多是跟随在那些大罗至尊座下，可是他们也并非是领悟到了大罗至尊法则，这意味着大罗至尊的道路并不能以常规方式来进行，属于‘不可说’的玄妙之法。
　　“但不论如何，只要这条道路存在，并且诞生过很多大罗至尊，那么就说明这样的道路是存在的，而今以我之寿命，完全有足够的时间去尝试。就算现在我的路是错的，那么荒原秘境里也必然会有一条概率更高的道路在等着我，否则诸天万界的大罗至尊们也不会如此重视。”
　　秦望不由地暗暗想道：“十二品劫莲本就是成长型异宝，相比起其他的法宝来说，十二品劫莲是最有价值的，以其作为自己的本命法宝断然会有无限优势，但同样也会有着明显的缺陷。那些大罗至尊们的本命法宝哪一件不是自己炼制出来的？若真是靠着成长型异宝就行的话，那这十二品劫莲也不可能落到我手中来。”
　　“方言天可以做到舍弃这聚魂塔，从而重新去选择其他道路，这便意味着他也意识到了这一点，虽说而今我将那十二品劫莲培育的已经差不多了，可我还是想要更多一种选择。况且，在接连斩杀了这么多大罗之境修士后，我已经是不缺法宝的炼制材料了，况且还有一柄绝世剑胚，有这些在，我必然能够炼制出最适合自己的本命法宝来，待到合适的时候，再将其化成自己本命！”
　　秦望这倒是大话，论法宝和材料，放眼整个诸天万界还真没几个人比他富裕的的，别的不说，光是那东华天帝宫内的藏品，就已经是让秦望富可敌国了。
　　再加上这次令旗争夺，前后七个大罗之境修士死在他手上，其体内法宝可都是被他掠夺一空的，储物袋那些更别说了，全在他手中。
　　“这些法宝虽是有些作用，但与我而言等同于摆设，倒不如借着聚魂塔将其通通分解，就算损坏一些也无妨，我手里的法宝太多了。”
　　秦望祭出聚魂塔，而后打开自己的紫府空间，除却内里的那件祭祀之宝外，余者法宝通通放了出来，瞬息间便是整个人都好像是被法宝海洋淹没了一般。
　　无尽神光相互交映，而在正中盘膝而坐的秦望，却是面色平静，将一件件法宝置于这聚魂塔下，以无上法力慢慢熔炼，将其化作精材，将内里铭刻的道纹完整的取出，以防止损伤灵材本身。
　　随着秦望不断拆解，他对这些法宝的构造也越发的了解，同时也发现了很多他以前未曾设想过的道纹铭刻法，也算是增长了不少的经验。
　　本来光靠着秦望自己的修为来说，想要拆解这些法宝并非易事，但是有着大罗至尊境的护法道兵在侧，两人一起催动法力，直接将身前的聚魂塔当成一个熔炉，一件件法宝进入，随后各种灵材便是从中遁出，漂浮在一侧。
　　这些都是经过了千锤百炼的法宝，本身分解成灵材后，就已经是出于无垢之状态，没有任何瑕疵和杂质，直接省却了秦望无数功夫。
　　不仅如此，秦望还从中发现了不少稀有的灵材，就如常威手中的那把剑，分解完之后，更是得到了完整的龙骨和龙魂。
　　除却这些之后，秦望还得到了不少器灵，所谓法宝神异，必定通灵。
　　这些器灵虽说在被分解法宝之后，都显得有些萎靡不振，看似很快就会死去，可实际上只要有寄托之物，那么很快便是能够再次恢复过来。
　　这些器灵秦望自然是早就有了其他更好的安排，不过在此之前，他还有一件事情要做，那就是以阴阳大道法则先行为这些器灵洗涤，随后再烙印下痕迹，让这些器灵为他所用。
　　“我之体内无数细胞已然开辟出晶体世界，虽小，但对于这些器灵而言，却已经是非常宽敞的容身之所，并且他们相互之间亦是可以交流，对我来说不但没有任何影响，反而会因为他们的存在，使得我的晶体世界更快的演化，可谓是百利而无一害！”
　　秦望心里闪过一个极为大胆的念头，之前他看过这护法道兵的体内细胞世界，那时心中就已经有了这样的想法，只是体内细胞无穷无尽，若真按照自己的想法去做，估计今后所需要的法宝器灵何止亿万？
　　可即便如此，秦望依然还是打算这么做，不为别的，他就是要走一条没有人设想过的道路，唯有如此，才能成就那真正的唯一！

第618章 大罗至尊法则的特殊性，再炼本命法宝！
　　人体天柱，位于脑后脊柱位置，亦是人体脆弱之处，即便而今秦望已经修成了金仙之境，其身躯比之一般的大罗之境修士还要更加的坚实，但是此处亦是他最为薄弱之处。
　　秦望将数道器灵置于其中细胞晶体之内，以壮自身之躯，想要达到秦望心中所设想的程度，那么必然是少不了那些术法神通加持的，尤其是护法道兵亲自出手加持后的效果。
　　此时，在秦望脑后的天柱之中，他那密密麻麻的细胞之晶体，好似一个个小世界，无数的道纹法则如洪流一般不断冲刷着这些晶体，使其愈发的晶莹剔透起来。
　　几乎是同一时间，秦望催动着体内的阴阳大道法则，不断冲刷着他选定的几个细胞晶体内部世界，使其渐渐生出阴阳二气，如此才能够让器灵真正在其中扎根生长。
　　不仅如此，那些器灵本就在脱离法宝之后，变得无形无相，好似一团乌云，而后在秦望神魂的引导之下，渐渐被重新塑形，化作一尊尊妖神的模样，随着它们入驻到那些晶体这种，其内部世界也是随之一变，立时间便是扩大了不少，空间更是无比凝实。
　　而在体外，秦望还在不断地重铸分解那些多余的法宝。
　　“器灵如护法，存于体内，若是能有一方大阵将他们彼此之间联系起来，遇敌时便能运转大阵，让我这肉身如同一件无缺至宝，岂不是无往不利？”
　　瞬时间，秦望脑海中似是又生出了一个奇思妙想来，而且可行性仿佛还很高。不过秦望也没有急着去实践，一方面是因为他没有合适的阵图，另一方面也需要阵旗做辅。
　　而面前这些分解出来的法宝原材料，秦望是准备重新祭练一件适合自己的本命法宝的，除非有余料剩余，否则是不会动用这些的。
　　所谓最适合自己的本命法宝，其实就是靠神魂去沟通冥冥中的天意。这就是为何众多大能修士的本命法宝都很特别的原故。
　　“时间也差不多了，是时候准备铸炼自己的本命法宝了。”
　　秦望看着漂浮在身前的无数神材，当即心念一动，体内法力如泉涌而出，在身前形成一道没有任何温度的火焰，但是却能焚烧世间的一切，内有无尽神光，无比惊人。
　　这就是魔族修士特有的神通，号曰“无尽业火”，乃是自魔族修士体内生出，算是特殊的天赋神通，但引动这无尽业火，亦是有着极大的风险，一着不慎便可能连带着自己的身躯神魂都尽覆于这业火之中。
　　如果是放在以前，秦望是断然不敢这么做的，一是修为不够，二是杀孽太重，一旦勾出了这业火来，只怕无比凶猛，难以掌控。
　　可现在不同，身前有着这大罗至尊境的护法道兵在，他完全可以取巧，以这护法道兵之境界修为来自己把控火候，一旦情况不对，便可以大法力强行中断勾连出的业火，以防不测。
　　而且最重要的是，有这位大罗至尊境的护法道兵在一侧，则可以借助对方的大罗至尊法则将业火提升一个层次，能够将法宝神材极尽压缩，使其铸炼而出的法宝更为的坚实，能够容纳更多的道纹铭刻。
　　“大罗至尊境的护法道兵可以利用的地方课远远不止眼前这些，今后就连道纹都可以借他之手来完善！”
　　秦望眼神之中有着几分闪烁的精芒，看向这护法道兵之时，脸上不禁流露出十分满意之色来，这护法道兵的用处太多了，除却用来对敌之外，在铸炼法宝和锤炼己身方面，亦是能够借其大罗至尊法则之玄妙，来做到秦望自己所无法做到的。
　　像是给这些器灵加持阵印，以及对其神魂控制，都是可以在这大罗至尊威压之下完成的，还能够借助其大罗至尊法则来催生体内那些细胞晶璧内的世界，加速其演化进程！
　　等到秦望体内细胞晶璧内的世界里，都有着器灵妖神坐镇，那时就像是无数个自己在一同修炼，一同对敌一样，这诸天万界还有何人会是他的对手呢？
　　当然了最关键的是，这些器灵妖神若是能够操持阵旗，而后在自己体内布下一方大阵的话，几乎就是直接立于不败之地，哪怕遇上了大罗至尊，说不定都能过招一二。
　　当然了，而今这一切都还只是秦望个人的构想，具体会是什么样的情况，实际上他自己心里也是没谱的。
　　不过眼下，随着那数十道器灵所化的妖神入驻自己天柱位周围的细胞晶璧世界之中后，秦望心念一动开始运转体内法力，便是立时发觉到这运行速度快了数十倍还不止。
　　其恢复体内法力的速度，简直堪称恐怖，如果说以前是用桶子在池子里打水，那么现在他就是直接决了一道大口子。
　　“到我而今这般的修为，若是耗空了一身法力，想要恢复过来，并非是一件容易的事情，除非有足够的灵丹相助，否则的话至少也要十天半个月才能从天地间汲取出足够的法力来。”
　　“可现在有了这些器灵妖神相助，我估计只需要两三天的功夫，就足以就将自身法力全部恢复到圆满状态。”
　　“这今后与人对敌，我无疑又是有了一个巨大的优势，拼消耗我已经可以不惧他人了，就算是遇到那种家资颇丰的二世祖，亦是不用头疼了。”
　　秦望十分满意自己体内的变化，光是恢复法力的速度，就已经能够让秦望在接下来的荒原秘境之行中，获得巨大的优势，毕竟能够恢复自身法力的灵丹，那也是需要时间炼化的，而且修为越高，所需要消耗的灵丹就越是恐怖。
　　像是秦望这种金仙境就消耗了差不多七八个大罗境修士的贮备灵丹，换成那些大罗境修士的话，只怕其资源的消耗更是惊人。
　　“也不知道我这本命法宝会是什么形状，真是期待。”
　　秦望看着面前仿若没有任何温度的业火，将大部分灵材吞噬一空，心里不禁是期待起来。
　　这次他重铸和分解了至少一百件法宝，以那枚剑胚作为主材，用无尽业火煅烧，加上一旁还有大罗至尊境的护法道兵不断为其萃取法宝精华，这件法宝一旦成型，估计威能会无比惊人！
　　再加上这护法道兵在秦望的操控下，不断将自己的大罗至尊法则气息浸染灵材，使其发生质变，具备了一丝大罗至尊的不灭金性，这里面好处难以估量。
　　这就相当于是这件法宝还没成型，就已经具备了晋升大罗至宝的资格，而且还能拥有一丝大罗至宝才能拥有的特性，若是与人对敌之时，对方不够谨慎的话，必然会在这上面栽一个大跟头，可谓是阴人神器。
　　就像是之前那常威与自己斗法时一样，若是自己动用的那柄剑胚内里有着一丝大罗至宝的气息，那么常威早就在第一时间就被自己的剑胚斩落了脑袋，哪还有机会动用那件一次性法宝的机会。
　　“铸炼这本命法宝倒是不需太过于担心，反倒是我设想的让全身所有细胞晶璧内都坐镇一位器灵妖神的事情，才是最难的。不说去哪里搞到这么多的法宝器灵，单单就是今后在体内布阵所需要准备的阵旗，亦是一个夸张到恐怖的数字，如此之多的资源消耗，怕是把诸天万界所有大教的宝库都搬空也远远不够。”
　　秦望看着自己现今那空空如也，只剩下一尊祭祀之宝的紫府空间，也是感到一阵头皮发麻，他总感觉自己好像是走上了一条最坑爹的道路。
　　要知道就是一般的宗门，只怕其资源贮备都没有秦望一半，但就是这样雄厚的资源，却在这短短的半刻钟时间里，就被秦望大手一挥，全都消耗一空。
　　“还好我现在处于这无尽混沌之地，在这混沌之气外，不知还有多少的修士正在厮杀，这里面不凡那些出生尊贵、资源丰富的阔家大少，若是能趁机猎杀一二，估计也能勉强够满足我而今的需求了。”
　　“至于剩下的只能是等着那荒原秘境开启了，想来诸天万界无数天骄在其中争夺机缘，多半是将一切能够带上的全都带上了，打得都是放手一搏的准备。”
　　秦望想到这里，眼里不由地闪过了一丝精光，暗道：“如此以来，这对我来说亦是一件大机缘，只要谨慎一些，说不定我在里面就能够让体内近半细胞晶璧世界内都有着器灵幻化而成的妖神坐镇，那时我便不是大罗至尊，在战力方面估计也相去不远了！”
　　“不过……借这大罗至尊境的护法道兵之法力来铭刻道纹的话，其核心道纹最终还是要经过我自己的手，也就是自己的道完成，两者能兼容吗？”
　　下一刻，秦望的眉头的便是紧皱了起来，理论上来说，他的确可以两者同步进行，使其尽量契合。
　　但实际上操作之时，秦望便是发现了一个问题，大罗至尊的法力似乎都自带了大罗至尊法则之力，这种法则蛮横且不讲理，在秦望的法力试图融入之时，瞬息间便是被大罗至尊法则吞没，根本不给任何的契合的机会。
　　大罗至尊法则之力还不仅仅是霸道那么简单，更要命的是这内里似乎还有着极强的个人烙印，真要是用这大罗至尊境的护法道兵法力来铭刻道纹的话，估计等到这法宝铸炼完成之后，就直接成了这大罗至尊境的护法道兵的本命法宝了。
　　“大罗至尊法则到底是什么样的存在？又与寻常的大到法则有着怎样的区别？”
　　秦望细细感应那护法道兵施展出的法力，只觉得其中有一种玄之又玄，说不清且道不明的特殊存在，他感应得到，但无法参透，甚至于都无法理解。
　　隐隐间，秦望有一种莫名的预感，即便他现在已经证得了大罗至尊果位，也依然无法参透别的大罗至尊境修士们的大罗至尊法则。
　　这种极为荒谬的念头一经在脑海中浮现，便始终挥之不去。
　　“或许只有到了传说中圣人的境界，才能够理解其中的奥秘，但不知为何，我总觉得便是圣人也无法理清。”
　　秦望眉头不由地皱起，心中暗暗想道：“这可能是天道能够掌控众生的奥秘，亦或者是天道制定下的规则，每一个大罗至尊都只能理解自己的大罗至尊法则，有且只能参悟一条。否则的话，为何从未听闻过哪位大罗至尊可以有多种乃是不限数量的大罗至尊法则呢？”
　　“唉，算了，这些对于现在的我来说还是太遥远了，以后在慢慢去琢磨吧。”
　　秦望随后便是选择了自己慢慢铭刻法宝内里的道纹，这是一件十分精细且耗费时间和心神的活儿。
　　虽说为法宝铭刻道纹是很繁琐且劳心神的事情，但是秦望却偏偏将这件事当成了顺手而为之的小事情，一方面他隐匿在无尽混沌之气中炼制法宝，一方面又放出神魂扫视，一旦发现落单的魔修，他便会在暗中突然出手，将其直接斩杀，然后将对方身上的一切掠夺一空。
　　但常言道，常在河边走哪有不湿鞋，在这偷袭的过程里，秦望也遭遇到过别人的埋伏，但仗着大罗至尊境的护法道兵，总能化险为夷，甚至于是反杀对方。
　　等到秦望身上有了十块令旗之后，便是很少再行杀戮之事，倒不是他突然间善心大发，而是极阴至尊不掩饰自身的气息，用神魂锁定住了他，这很显然是一种严重的警告。
　　“也罢，至尊的脸面也还是要给的，反正我已经有了进入荒原秘境的资格，没有必要因为这些事情去得罪一个在魔族位面声名显赫的至尊大能。”
　　秦望当即也没了继续偷袭的心思，转而干脆是一头扎进了那无尽混沌之气中，继续慢慢铸炼自己的本命法宝，有事没事就给法宝内铭刻道纹，以此打发着无聊的时间。
　　本来秦望是打算直接离开的，但是等他触到边缘之时，身上的令旗便是在隐隐发光，立刻就让他打消了这个念头。

第619章 神秘强者——九天玄女！
　　很显然，在这边缘地段，极阴至尊已经设下了一些限制，拿到了令旗也不能立时离开，这估计多半是防止出现像秦望这样掠夺了一大堆令旗的人，运气爆棚直接逃离。
　　当然了，等到大部分被极阴至尊看中的人有了令旗之后，这样的限制自然就会解开了，毕竟极阴至尊也不是保母型的大能，很明显只是为了相对来说，保证魔族位面世界的大部分天骄都能顺利进入那荒原秘境而已。
　　至于那些没有令旗的，或者干脆就直接陨落在此地的天骄，自然是不入极阴至尊眼中的，魔族向来都是慕强的。
　　死去的天骄自然算不得天骄，魔族位面世界从不怜悯废物。
　　“嗡……”
　　就在这时，秦望忽然感觉到聚魂塔微微在颤鸣，立时间不由地眉头一皱。
　　“奇怪，怎么好端端的这聚魂塔会颤鸣呢？难不成是方言天来了？”
　　但很快，这个猜测便是又被秦望给否决了，“不对，如果是方言天来了，这聚魂塔怎么会颤鸣呢？看来是有什么事情发生了，我得去看看。”
　　想到这里，秦望的身形便是一动，顺着无尽混沌之气往前遁去，有聚魂塔在前开路，轻易的便是跨越了重重空间，没一会儿就出现在了一处充斥着术法神通的乱战之地。
　　秦望潜在那边缘处的混沌之气中，而后静静地看向前方，看着那乱战之中浴血搏杀的众多修士，眼中也不禁是露出了几分困惑之色。
　　但很快，秦望就知道了聚魂塔为何会颤鸣了，因为在刚到此处时，内里一道神光便是直接朝着乱战之中的人群里飞去，直接出现在了那缑回的头顶。
　　秦望这才是想起，之前与张友仁他们在东荒燕京城中时，曾互相在对方的法宝内留下过一道神念，一旦有危险，便可催动那道神念，如此一来就能感应到对方的位置，赶来救援。
　　之前秦望是觉得自己能够解决，而且也习惯了单打独斗，因此也就把这件事情抛之脑后了，没放在心上。
　　前方，只见方才那道神念急速遁回缑回的识海之中，神躯再次发出一道道神光，周遭法则之力缠绕，氤氲盎然。
　　乱战之中，秦望甚至看到了有修士疯狂燃烧自己的精血，连带着本命法宝都碾碎，这里面竟是不单单有金仙境修士，甚至是连大罗境修士都有十来位，打得周遭空间碎裂，虚空坍塌，神辉如烬。
　　“轰隆隆……咔咔咔……”
　　各种法宝在那破碎的虚空或小世界中爆发出恐怖的威能，甚至很多法宝在其中自爆，所造成的恐怖伟力甚至连秦望都不敢抵挡，无数的小世界壁垒被打穿，内里本源被这方大世界所吞噬。
　　所有修士都好似是杀红了眼一般，一个个眼里只有着无尽的杀戮，而无半分恐惧与怜悯，这所有人都好似着了魔，疯狂攻击着身边的一切，甚至修士耗光了自身全部法力之后，用着最简单的凡人手段去斩杀身旁的敌人。
　　“不对……这些人的状态很不对劲！”
　　秦望眼脸上满是凝重之色，几乎是第一时间他便是已经察觉到了不对，这等混乱的斗法中，竟然没有任何人是联手的，全都是各自为战，而且又无可争夺的目标，纯粹是疯了一般。
　　这明显就不合常理，事出反常必有妖。
　　要知道这些修士可都是有资格争夺令旗的，是被极阴至尊特意送到这混沌之地来的，这也意味着这些人都是有资格去荒原秘境闯荡的，全都是真正的天之骄子。
　　可现在，这些人却是好似疯了一般，疯狂的朝着周围的人攻击，而且不计后果不计生死，这明显就是陷入了某种幻境之中，要不然就是被人以大法力封绝了五感。
　　可不论是哪一种，都意味着这乱战之局的出现，是暗中有人控制形成的，而且所图估计不小。
　　至少在秦望的视线范围内，他所看到的被影响至其中的修士里，不乏有各种神异体质的修士，像是冰封万里的寒冰圣体，亦有通幽冥的九幽鬼体，其中甚至有与秦望体质极为相似的三绝体，各种神异体质修士在其中竞相搏杀，万千神血于虚空洒落。
　　“咚！”
　　正在秦望观望之时，忽地听到了一道奇异的声音，好似有人在敲击大鼓一样，而更令秦望感到震惊的是，他的泥丸宫忽地颤动起来，神魂在其中竟是隐隐有些不安，神智似乎都在这声音的敲击下，变得有些古怪起来，一缕嗜杀之意逐渐泛出。
　　“杀光他们，通通杀光！”
　　一股令秦望无比熟悉而又陌生的杀戮之意，立时间从心底深处升起，周身魔焰高涨，眼眸转而赤红血色贯睛，如同杀神降世。
　　秦望半个身体已经出现在了混沌之气外，正当他准备冲入战场之中厮杀之时，原本那件置于他泥丸宫中还在慢慢铸炼的法宝，却是忽地‘嗡嗡’作响，立时镇压住了整个泥丸宫，一道神华飞出，飞速冲刷着神魂，让秦望立时清明了过来。
　　“这是什么法宝？竟是连我这般道心坚毅之人，都能受到其影响，险些直接丧失了理智，成为那战场之中迷茫的修士之一。”
　　不仅如此，秦望还发现那神秘响起的声音，其实不只有鼓声，还有着种种幻象画面出现，无论是何种方式展现，都能够让人不经意间就沉浸其中，随后变得嗜杀且狂躁，而且一旦进入那种状态，道心便会像是迷失了一般，要么力竭而亡，要么被人斩杀。
　　“极阴至尊为何不干涉？”
　　秦望立时皱起了眉头来，方才他才打杀了那么几个大罗境修士，就被极阴至尊的神念锁定了，可现在眼前这战场，粗略估计不下于两百个修士，一旦出现伤亡，那必然就是如同多米诺骨牌效应一般，一死就是一大片，远比秦望之前造成的危害更大。
　　正当秦望扫视其中景象之时，却无意中瞥见在那上方混沌之气内，忽隐忽现一道身影，正端坐其中，身前漂浮着一件仅有巴掌大小的头骨法宝，从那青葱如玉的纤细手臂掐诀施法来看，这混沌之气中端坐的必然是一位女修士。
　　只见她手臂一抬，而后轻轻扣在那头骨法宝之上，便是能见到那头骨凹陷空洞的眼眶内涌出无数的幻象画面，而其空荡荡的嘴里则是发出如各种声音，蛊惑人心。
　　随着这头骨法宝的不断催动，下方混乱的战场里，众多修士也是越发的疯狂起来，一个个不畏生死，手段齐出，底牌更是不要钱似的往其他修士身上招呼。
　　很显然，这个女修士跟秦望是同样的心思，不过她显然要玩得更大一些，也要更为贪婪，虽不知她是以什么手段引来了如此之多的修士，但是在这头骨法宝的威能下，那些修士全都成为了砧板上待宰的肉块。
　　“这头骨竟也是大罗至尊境强者的头骨所制成，而且似乎还是经过了特别铸炼的，比我这护法道兵要更加的独特，想来这头骨的主人曾经多半也是擅长这神魂类的术法神通，而且从那神通的种类来看，有些偏似于佛门，难不成这头骨曾是佛门哪位至尊的头骨？”
　　秦望想到这里，也是不由地倒吸了一口凉气，如果这头骨真是佛门至尊之物，那么面前这女人的来历就非同小可了，身后必然是有着至尊坐镇的，否则以佛门秃驴的性子岂会坐视有人拿他们门中至尊的头骨做法宝？
　　正当秦望准备再蛰伏一下，待缑回真的有危险了再出手相救也不迟时，却不料那上方的混沌之气忽地散开了一层，显露出那端坐其中的女修面容来。
　　那是一个怎样的美人，光是看其容颜，就给人一种诱惑至极的印象，尤其是那双眼睛，似月亮那般的皎洁，内里仿若有着云雾。
　　“不好！”
　　顷刻间，秦望脸上的神色便是一变，那女子似乎诡异的离他越来越近，而且身形越来越高大，方才还觉得如月亮一般的眸子，此刻真就是月亮那样的大小，而后周遭一切全都陷入了无尽黑暗之中，再回首，此刻哪还有什么战场，哪还有什么女子。
　　“杀！”
　　下一刻，周青便是听到一阵惊天动地的喊打喊杀声传来，只见四面八方不知何时突然涌来了一大批修士，个个修为强横，手中法宝威能惊人，攻势还未落下，便已是击碎了重重空间，这种情况下，若是自己不能够将所有底牌尽出的话，等待着自己的估计也就只有陨落这一种结果了。
　　“不对，这些都是幻象，这女人好厉害的手段，竟然能够在这么短的时间里，就让我陷入到了这种诡异的幻境之中，而且这还并非是完全虚妄的，也不像是针对神魂的攻击，我泥丸宫中的神魂稳如泰山，坚若磐石，那么这幻象是针对我的心境吗？”
　　秦望眼神之中流露出几分凝重之色来，又想到之前看到的场景，不由暗道：“这魔族位面年青一代天骄，还真是人才辈出，难怪她能让一两百个修士沉浸在幻境中而不得脱身，果然是有着几分本事在身的。”
　　“但……”
　　秦望随后抬起头来，眼眸中原本的黑白二色，已是被赤金色所代替，他看着上方那身影消失的位置，喃喃道：“这些攻势对我可不起作用！”
　　随着秦望眼中赤金色神芒涌动，眼前一切立时如镜子一般寸寸碎裂，所有景象都化作了虚无，他还是身形半掩于混沌之气中，前方的战场中厮杀声遍野，而他周围并无什么修士袭杀的迹象。
　　方才若是秦望没有察觉到是幻境的话，那么当他反击的时候，心中的杀戮之意便是会被完全激发出来，届时必然会像是面前陷入混战之中的诸多修士一般，成为被这女修士操控的傀儡，直至身死道消。
　　而现在秦望已经看破了虚妄，自然是不可能再被对方所蛊惑，他这双眼能够看破虚妄，窥见真实，女子便是故技重施也再不能影响到秦望分毫。
　　“我这眼睛，跟传说中的破妄金瞳相比，亦是不遑多让。”
　　秦望嘴角泛起一抹笑意，而后他心念一动，体内法力涌入双眼之中，而后两道金光便是顺着眼眶，直接朝着那女子冲杀而去。
　　“嘭！”
　　那女修士立时间被吓了一条，连忙掐动法诀，催动身前的头骨挡下了这两道瞳光的攻势，立时发出了沉闷的声响。
　　“可惜了，若真是传闻中的破妄金瞳，这一眼看去，上能直达三十三重天，下能窥视幽冥黄泉，没有任何法宝可以阻挡这双眼睛的探视。”
　　秦望见到自己的眸光如此轻易的被挡下，也是不由地暗暗摇头道：“不过这女修士如此谨慎，则说明她亦是知道一些关于破妄金瞳传闻的，而且她身上多半也有着很多秘密，生怕被人窥见。”
　　不过想想倒也是正常，一个擅长惑人心智，乱人神魂的修士，自身的秘密肯定不少，一旦被人看了个彻底，那今后再想要惑人的话，难免就会很艰难了。
　　或许是见到秦望十分不凡，亦或者是对方有意化干戈为玉帛，总之，这女修士竟是主动走了过来，道：“这位道友，你能破我幻术，必然非同一般，不知阁下尊姓大名？”
　　秦望面上带笑，淡然道：“在下秦望，西极魔宫亲传弟子之一，师从摩可乌至尊！”
　　说着，秦望又拱手朝着面前的女修士问道：“不知阁下是……”
　　“什么？你就是那个秦望？难怪了，也只有你这样的妖孽才能从我幻术中挣脱出来，难怪你会被那方言天看上，成了他的弟子，你的名号震动诸天万界。”
　　这女修士眸光流转，又道：“我与你师尊是旧识，乃混元雪主，曾在洪荒大世界修行，外界曾有人唤我神号“九天玄女”，不知秦师侄可曾听说过？”
　　“九天玄女？”
　　秦望闻言立时哑然失笑，道：“我曾在人间界见过一位‘九天玄女’，若是所料不差，那人是你之化身吧？都说九天玄女来自天上，原是指这洪荒大世界啊。”

第620章 在魔门修行的菩萨
　　其实不单单是人间界，诸多大世界里，其实都有曾有过类似的九天玄女的传闻，但是对方来自洪荒大世界的事情，秦望的确还是头一次听说，最起码他以前不曾听闻过这样的秘辛。
　　“不过我倒是奇怪，洪荒大世界的人什么时候可以随随便便在诸天万界行走了？”秦望眼中泛起一道冷意，对于面前这位自称九天玄女的雪主的话，并没完全相信。
　　毕竟之前在那方世界之时，秦望是听到过仙道世界大联盟的人提及过洪荒大世界一事，当时他们可是说得很清楚，洪荒大世界的修士在无量量劫之前很难下来。
　　而过去的数百万年，乃至数千万年里，可是从未有过无量量劫诞生过，这也意味着洪荒大世界的修士们几乎不可能在这段时间里下界来。
　　浑沌之地无日月，浊气翻涌如沸汤。雪主赤足踏在一具被打烂的金仙境修士的骸骨上，她那黑色长袍猎猎作响，指尖缠绕的灰雾正缓缓吞噬四周混沌气。
　　随着她将头上的黑袍放下，其脑后便是一道雪色流光破开浊浪，周身四处竟是莫名的有着阵阵梵音缭绕，金莲虚影自虚空绽放。
　　“那是因为我自己转世投胎于下界，圣人可没说过不能用这样的方式下界来。”雪主脸上微微带笑，似有无限魅力隐于其中，令人热血沸腾。
　　“佛门！”秦望看到这雪主背后的异象之后，立时间不由地一惊，竟是有些不敢置信。
　　这里可是魔族位面世界，佛门任何分支都不可能在这个世界扎根，可是雪主却偏偏来到了这个只有魔族位面世界天骄才能参与的争夺之地，而且极阴至尊竟然也默认了对方有资格，这到底是怎么回事儿？
　　秦望一时间，脑袋都有些转不过弯来了，难不成说是这极阴至尊，与那仙道大联盟之间有着什么交易？
　　“自是佛门，说起来这件事情与你那位师尊也有着关系。”雪主却是十分坦荡，看着秦望，淡然道：“我与你们不同，主修的便是那佛门清净法。”
　　“佛门清净法，却用来干这种事情……玄女转世，也不过如此。”秦望听到这里，不由地露出了轻笑，在他身旁浮现出了聚魂塔来，周遭有着幽蓝两色神光，颇为瑰丽。
　　“那又如何？世人修行，岂有对错之分，唯有利好！”雪主说着，身上黑袍自而退去，周身雪色流光骤停，显出一道素白身影。
　　此时的雪主眉心印着三瓣金莲，手中托着那个白玉头骨，头骨眼眶中跳动着两簇猩红佛火：“我虽修的佛门，却拜入魔门大教，亦是魔族之人，所行岂有不妥之处？”
　　秦望瞳孔微缩，这雪主还真是来历惊人，能够以这主修炼佛门秘法的身份拜入魔族的大教门下，还能够参与到荒原秘境的令旗争夺中来，当真是匪夷所思。
　　雪主指尖抚过头骨天灵，一道卍字符文自颅顶亮起：“当年你师尊盗走我半卷《大涅槃经》，害我证道差了一线，而今这笔账……我就先收笔利息好了，正好我这身旁还缺了一个珈蓝护法。”
　　随着雪主的声音落下，这片天地间的混沌气都为之一顿，似有凝固之迹象。
　　秦望看着面前雪主有要动手的架势，却是浑然不惧，神色平静道：“你虽来历惊人，但那不过是前尘往事，而今以你的实力，想要化我为佛门的珈蓝护法，却是多少有些异想天开了。”
　　“噢？你这自信的模样，却是有着几分方言天的影子。”
　　雪主脚下修士骸骨轰然炸碎，佛光普照，犹如大自在菩萨，“希望你的实力能有你的话一半硬。”
　　“那就手底下见见真章吧！”
　　秦望周身魔焰高涨，演化凝成九条衔尾黑蛇盘绕周身：“世尊曾经说过，这诸天万界之修士，所遇一切皆是命定因果。而身为九天玄女的你，却总是将一切既定发生的事情，当做是别人的过错，如此，你怎能超脱？这佛法让你修了去，当真是明珠蒙尘，糟践了。”
　　不过立场如何，佛门秘法放眼诸天万界那也是一等一的修心秘法，讲究的就是一个因果轮回，不管佛门多少分支，都是万变不离其宗，核心始终是因果轮回。
　　而要相信因果轮回，那就得一切都顺其自然，可雪主明显是修了法却没修心，这佛门秘法在她手中能有几分伟力？
　　秦望随后又大笑道：“照我看，你倒不如洗去这身法相，修那大自在合欢法，入那合欢宗做圣女去，岂不是快哉？”
　　雪主眸中金莲骤燃，身后浮现千手菩萨法相，每只手掌皆捏不同佛印：“小辈放肆！”
　　轰！
　　千手法相一掌拍下，掌心“嗡”字佛印化作金色牢笼。秦望不退反进，灰雾黑蛇嘶鸣着撞向佛印，混沌中炸开万千金色碎屑。
　　“就这点本事？”秦望周身法力与阴阳法则交织，演化出一柄骨笛来，笛声凄厉如万鬼哭嚎，“看来当年我师尊也斩过一次你的转世之身，而今你转世了多少次？你的真灵还足以再支撑你转世几次呢？”
　　听到这话，雪主脸色骤寒。白玉头骨突然张开下颌，吐出十二颗舍利子，结成轮回佛阵：“我倒要看看，方言天教出的徒弟，能不能替他抗住这六道往生劫！”
　　舍利子轮转如星斗，每转一圈便有一道佛国虚影降临。饿鬼道中百万枯骨攀扯秦望衣角，畜生道里毒龙恶蛟撕咬黑蛇，修罗道血刃如雨倾泻——
　　“雕虫小技。”秦望冷笑，由法力和法则之力交织演化而出的骨笛，在此刻又化作一道白色巨龙，阴阳法则自巨龙鼻翼中喷吐。
　　周遭异象频频，内里无数术法神通化作这巨龙的骨肉经脉，而后巨龙猛地一张嘴，一口便是吞下那三道佛国虚影！
　　雪主倒退半步，白玉头骨都发出一阵阵轰鸣：“你竟能将自身法力与大道法则融会贯通至这等地步？”
　　她脸上满是不敢置信的神色，毕竟当年她遭遇方言天时，对方在秦望这个修为境界之时，都尚且不能做到如此程度。
　　而秦望却是能以金仙境的修为，就有着堪比大罗境中后期修士的控法能力，简直就是妖孽！
　　“这有什么的？”
　　秦望一手轻轻挥动，身前的巨龙便是顷刻间又化作一头三足金乌，内里更是有着极为繁复的道纹印刻其中，完全展现出了其真实形态，就如同一头从神话里走出来的三足金乌一般，“你看，这不是很简单的事情吗？”
　　这三足金乌突然间喷吐出一道恐怖的烈焰，立时便是将这雪主裹挟其中，这火焰比不得真正的三足金乌喷出的太阳真火，但却亦是不凡，乃是秦望体内的无尽业火！！
　　“这是无尽业火？”雪主感受到这火焰中的恐怖，终于是脸色一变，千手法相轰然崩塌。她猛地咬破舌尖，精血喷在白玉头骨上，“诸佛嗔怒，焚天！”
　　头骨眼眶佛火暴涨，竟在混沌中烧出一片纯白业火。秦望的无尽业火触及到这纯白业火，竟是好像遇到了水流一般，竟是不能再燃烧进去分毫，甚至于这其中的能量都在被那纯白业火所吞噬，不仅如此，秦望甚至能够感觉到这雪主的业火，似乎有着净化的效果。
　　“啧，你手中这大罗至尊境的头骨还真是有着几分门道……”秦望突然收手后退，灰雾凝成王座虚影，“不玩了。再打下去，你那点真灵怕是要提前涅槃。”
　　雪主看着拢住溃散的业火，白玉头骨更是神光暗淡了几分：“怎么？这时候你才想着与我讲和？你觉得我会答应吗？”
　　雪主看到秦望突然收手，便是下意识的以为秦望已经是手段尽出，知道奈何自己不得，所以才故作这般姿态，可她怎么会收手呢？
　　本来她就与方言天有仇怨，而今遇到了对方的弟子，说什么也是要找回一些场子来的。
　　正当雪主准备痛下杀手之时，只见前方被混沌之气覆盖之处，突然间浊浪剧烈翻涌。
　　秦望指尖轻叩王座扶手，灰雾中缓缓站起一尊浑身闪烁着金光的巨人。这个高大的巨人手中托着一方业火，内里似是有着什么物件在其中煅烧。
　　“大罗至尊境的护法道兵？！”雪主看到这巨人身影的刹那，立时间瞳孔骤缩，业火瞬间收回头骨，“你竟敢将一尊大罗至尊境的修士躯体炼制成护法道兵！”
　　“聒噪。”秦望屈指一弹。
　　秦望的护法道兵立时一手探出，混沌被撕开一道巨大的漆黑裂缝。那恐怖的大罗至尊境威压，瞬息间恒压诸天，无数藏匿在这混沌之地的小世界纷纷碎裂破灭，内里无尽生灵哀嚎，最终化作虚无。
　　“遭了，这家伙跟他师傅一样，皆是心狠手辣之人，若是再不走，只怕就来不及了！”
　　雪主想到这里，手中头骨突然自主飞起，化作一道白骨佛桥架向虚空——
　　“秦望，你休要得意，我早晚会回来找你们师徒算账的！”
　　雪主只身飞起，踏足在佛桥的刹那回头，眉心金莲渗出血丝，“待我证得世尊果位，必将你们师徒永世镇于灵山之下！”
　　随后，只见到那座佛桥如纵地金光，架着雪主破开无尽虚空离去。
　　秦望嗤笑一声，护法道兵化作流光没入眉心：“永镇灵山？那你可得抓点紧了，不然无量量劫一起，佛门那灵山还能不能保存下来都是一个问题！”
　　混沌某处突然亮起两百余道灵光。被佛音迷惑的修士们陆续清醒，为首的女子怔怔望着到处散落的各种法宝和躯体残骸：“方才那女人……”
　　“缑回师妹，怎么才一会儿不见，你就着了人家的道了？”秦望一脸带笑的看着她，以神魂传音道，“若不是你有一道神魂暂存于我这聚魂塔内，只怕你已经是消香玉陨了。”
　　缑回闻言，立时间俏脸一红，而后同样以神魂传音辩道：“我哪知这女人如此诡计多端，且善长那些秃驴的度人之法，我这是一时不慎，若是有所准备，她岂能如愿？”
　　而这时，众多苏醒过来的修士，也皆是脸色骤变，他们中几乎没有谁的状态完好，要么法力都快消耗空了，要么就是干脆身负重伤，亦或者是连本命法宝都被损毁。
　　“在下莫再提谢过道友救命之恩，若日后道友有所差遣，在下必定鞠躬尽瘁死而后已！”这时，有一位风度翩翩的青年修士走上前来，朝着秦望拱手以礼道。
　　“不用那么麻烦，只要大家交出一半的法宝和资源当做谢礼即可！”然而，秦望的一番话出口，却是立时间让得众人全都傻了眼。
　　“不是救我们吗？秦望你到底什么意思！”
　　“对啊，难不成你跟方才那个妖女是一伙的？你们合伙做局，为的就是抢夺我们中的法宝和资源？”
　　“秦望，别人不知道你底细，我却是一清二楚，你区区金仙境修为，谁给你的勇气和我们这么说话的？”
　　有修士见秦望趁火打劫，当即便是怒喝出声道。
　　听着众人你一言我一语，秦望脸上神色却是没有丝毫的变化，依然是老神在在的矗立在虚空之中。
　　而在秦望旁边不远处的缑回，则是神魂传音道：“秦师兄你可小心些，在场的可都是天之骄子，万不可将他们逼急了，否则他们若是群起而攻之就麻烦了。”
　　“无妨。”秦望先是传音道：“且看我表演。”
　　“我又不欠你们的，救你们自然是为了要报酬了，怎么，有何不可吗？”
　　而后，秦望才是眉头一挑，看了眼众人，而后一手抬起，指向了最后那个开口说话的大罗境修士，道：“别废话了，就从你开始吧，快些把身上的宝物交出一半来，否则的话，要是等我自己来拿，那可就不止一半那么简单了！”
　　“诸位或许也曾听闻过我的名声，想来也是知道我秦望为人的，一向是说一不二，此前在我面前不听劝告的，可全都成了我手下亡魂，诸位要三思啊！”

第621章   一招秒大罗，一击退至尊！
　　秦望说着，特意将漂浮到他身旁的一具修士残骸直接击碎，展现出自己这绝强的实力，以震慑众人。
　　其实如果不是顾忌下方极阴至尊的话，秦望是不想这么麻烦的，威胁恐吓哪有直接动手先处理几个人来得震慑更大？
　　只是可惜这种事情也就只能是想想，而不能直接去做，否则的话极阴至尊多半会出手干预了。秦望还是懂得什么叫做识时务者为俊杰这句话含义的。
　　“看什么看？”
　　突然，秦望拿手一指缑回，道：“别张望了，说你呢！这么多人就你到处张望，怎么着等哪个小白脸来救你呢？我看你颇有几分姿色的样子，不如干脆就当我炉鼎好了，待将来我证得至尊果位时，你也与有荣焉。”
　　“我？”
　　缑回听得秦望的话，立时美目一怔，见秦望脸上那似笑非笑的神情，立时就反应了过来，这显然是秦望在演戏，让她配合一番。
　　当即，缑回便是纵身一跃，直接钻入秦望的聚魂塔中去，同时传音道：“秦师兄可要小心些，千万不要玩过火了，这里面不少家伙都是极为难缠的。”
　　“放心，我心里自是有算计的。”
　　秦望微微点头，对于这些事情，他其实早就考虑到了方方面面，虽说今日他这般做了会得罪很多人，可为了自己的法宝早日铸炼完成，为了让自己体内各处细胞晶体内都能有着器灵所化的妖神坐镇，此刻顾不上那么多了。
　　而今这荒原秘境还未开启，就已经有这么多大罗境修士汇聚了，如果不能尽快提升自己的修为和实力，秦望也没有多少把握能从强者云集的荒原秘境中，得到传说中与证道大罗至尊有关的大福缘！
　　所以，目前在秦望看来最为重要的便是抓紧一切机会提升自己的实力，只有自身修为足够利害了，那么他才能从那一众强者中脱颖而出，届时就算是他福缘不够获得不了，也可以通过实力去抢夺他人的福缘！
　　秦望从一开始就没有希望全都放在所谓的运气上面，在他看来，山不来就我，我便去寻山，才是修行之路的真实写照，将自身一切都寄托在‘福运’之上，是愚蠢且不可取的。
　　历数诸天万界之强者，哪有谁真就是靠着运气一路修行证道的？
　　而正是因为秦望明白这些，所以他才会未雨绸缪，为此不惜得罪如此之多的修士，也一定要达成自己的目标！
　　“嘶，此子当真是疯了，竟是连张友仁那厮的师妹都敢收去做炉鼎，简直狂妄！”
　　方才清醒过来的众多修士们，见到缑回没有任何反抗就这么轻易答应了秦望，还主动飞进了秦望这厮的法宝中去，所有人都惊呆了。
　　缑回本身作为东荒大教——罗天教的亲传弟子，在东荒那可是艳名远扬的，谁不知道罗天教有着一位绝色魔女，其容颜便是放眼诸天万界那也是首屈一指的。
　　可就是这样一位不管是容貌还是实力均是享誉东荒大陆的天骄之女，而今竟是被西极大陆来的秦望这般轻易的收进囊中，这让他们觉得自己是不是在处在幻境之中，不然怎么会有这么荒唐的情况发生？
　　要知道，缑回或许在修为上与众人有些差距，但是缑回身旁可是有着一位大罗境的师兄张友仁，秦望此举，无疑是已经得罪了张友仁这位罗天教高徒。
　　众人立时都将秦望当成了死人看待，也让一些本来没想着出头的修士看到了机会，他们觉得以自己的修为和实力虽然不是秦望的对手，但要是借此机会与缑回或者张友仁搭上关系，今后在这东荒他们还不横着走？
　　抱着这样的打算，立时便是有人站了出来，充当出头鸟，朝着秦望发难道：“秦望，你这手段下作的卑劣小人，还不快放了缑回仙子，再向仙子下跪认错，我等或可留你一命，只取走你所有的法宝，还有令旗！”
　　“不错，秦望你不过孤身一人，我等联手起来，便是大罗至尊亦是不敢触其锋芒，劝你不要自误，到时白白葬送了自己的性命！”
　　“这位道友所言不虚，我等虽是现在状态有恙，体内法力所剩无几，但这法宝尚在，光是用这法宝堆都能堆死你！”
　　众多修士你一言我一语的，一个个群情激奋的模样，但实际上却没有人敢真的出手，毕竟秦望的名声一样不小，谁也不知道秦望到底有多厉害，而自己却是知道自己份量的。
　　正所谓只要没出手，我就不会败，在这种思想的影响下，众多修士只是口诛笔伐，但是没人敢真的动用术法神通，毕竟大家状态都很差，可秦望一看就是状态完好，精神饱满。
　　真要是谁出手了，那么多半会被秦望只手镇压。
　　当然了，如果要是有人能够带头的话，那么肯定也能带起大家一同出手，可是没有人敢赌自己能否全身而退，也不能确定自己会不会成为给别人做嫁衣的那个倒霉鬼。
　　“秦师兄，你到底有什么办法？在这样下去，只怕他们真的会群起而攻之。”聚魂塔内，用神魂扫视到外面情况的缑回，当即便是揶揄道：“秦师兄，我看你可能要玩脱了。”
　　缑回注意到，那些修士中，有些始终一言不发的一直在疗伤和恢复法力，明显都是狠角色，真要是让他们恢复了一些的话，局面肯定会有逆转，到时候秦望的处境反而会变得危险起来。
　　“缑师妹是不是忘了，你可不止在我这的法宝内留了神魂，你师兄的昊天镜里，不同样有你的一道神念吗？”秦望当即传音道。
　　“难怪秦师兄你这般有恃无恐，原来是张师兄也已经脱困赶来了。”缑回自是聪明伶俐，当即便是猜到了秦望打的什么主意，立时掩嘴轻笑起来。
　　她修行至今，还从未见过如秦望这般有趣的人。
　　“哈哈哈……”
　　秦望旋即便是放声大笑，面朝众人，高声道：“诸位考虑清楚了没有？我的耐心可是有限的，再过一会儿，我可就不仅仅只要诸位一半法宝那么简单了，说不定连你们的令旗我也要！”
　　“秦望，你好大的胆子！”
　　就在此时，无尽混沌之气中，赫然冲出一道身影，他怒目圆睁，双眸闪烁着奇异的色彩，手中拿着一方宝镜，神光四射，好似一位上古神灵现世。
　　此人身后更是出现了一尊三头六臂的巨大法相，其法相头顶三花聚顶，心口亦有五气朝元，脑后更是有着一圈不断轮转的法圈，内里有着大道法则不断演化，异象惊人！
　　“是全盛状态下的大罗境中后期修为的大能！”
　　所有修士立刻就看出了对方的跟脚来，不怪乎他们能够认得出，只因这来人实在是招摇，几乎是把自己的修为展现得淋漓尽致，不说那法宝如何，且就是这大罗境的法相，就已经是将自己实力展露出来了。
　　“太好了，这下倒要看看这秦望还敢嚣张不！我们是状态差了些，没有完全把握拿下此獠，可这赶来的道友，却是强横的很，正值巅峰状态！”
　　“不错，还请道友为我等讨一个公道，将这趁火打劫的贼子斩杀！”
　　“道友，此子用法宝镇压了罗天教的缑回仙子，若是可能，还望道友先救出缑回仙子！”
　　一时间，人群涌动，各种呼声此起彼伏，好不热闹！
　　“诸位放心，我洛无德一出手，保证叫这秦望求生不能求死不得！”
　　来人当即高声回应众人，而后周身法力涌动，神威如狱，重重神光自身前的那方古朴宝镜之中乍现，其法宝的威能在一瞬间便是被此人催动到了极致。
　　“嘶，这位道友好生厉害，光是看着这法宝，便能感受到其中恐怖的威能波动，漫说是我现在了，便是就算我全盛状态之时，也断然不会是此人的对手。”
　　“真是奇怪，这人到底如此强横的修为，为何我以前从未听闻过此人的名字？洛无德……难不成这是中州洛家暗中培养的天骄？”
　　“怪哉，此人我明明不认识，但为何总给我一种十分熟悉的感觉，就好像我与此人打过交道一样，尤其是那宝镜，怎么感觉那股气息有一种似曾相识的感觉呢？”
　　众多修士心中思绪不一，但不可否认的是，所有人承认，这洛无德实力强横，甚至远在自己之上。
　　几乎是同一时间，混沌之气中，又有一只巨手横压而来，虽然这巨手看着平平无奇，可是所过之处空间崩碎，震塌虚空，恐怖的伟力之中，甚至有着大罗至尊的气息透出，这巨手的主人竟然是大罗至尊境的无上大能！
　　这样惊人的景象一出现，立时间便是吸引了所有人的注意，原本那些还在不断吞丹恢复自身状态的修士们也是惊讶的停下了动作来，全都一脸震惊的看着前方的那只大手。
　　“这下这秦望算是死定了，竟然连大罗至尊都出手了，多半是罗天教的太上长老，缑回仙子的师尊。”
　　众多修士纷纷开口议论道，一个个幸灾乐祸的看向秦望，这种局面之下，没人会认为秦望还能活着。
　　大罗至尊之下皆蝼蚁，可不是说着玩的，真要是有人能够硬抗大罗至尊一招而不死，必然能够名动九霄，一跃成为大罗至尊境下第一人！
　　但是这样的人物，从古至今又有几人呢？
　　“哼，至尊又如何？”
　　秦望当即冷喝一声，而后伸手张开，在其身后立时显出了无上法相，一座巨大的虚影法相傲然于无尽混沌之气中，而后以法相催动着聚魂塔往那大手撞去。
　　“轰隆隆……咔嚓……嘭！”
　　无数神光瞬息间炸开，紧随其后的便是震耳欲聋的恐怖声响，无数碰撞下产生的神华好似流光一般朝着四面八方扫去，如同冬月里的寒风，刮在众修士的身上，有一种透骨的阴寒。
　　等到烟尘散去，场中已经没有了那只巨手的痕迹，唯有秦望法相持塔而立，秦望真身更是连发丝都不曾纷乱。
　　“这……这怎么可能？那……那可是大罗至尊啊！”
　　众多修士见此一幕，纷纷是倒吸了一口凉气，看向秦望的眼神中都充满了恐惧。
　　他们理解不了，为什么大罗至尊亲自出手，秦望还能如此轻易的便将对方的攻势化解，而且看秦望的模样，怕是方才逼退至尊也不过是随手为之一样。
　　“不对……大罗至尊为何不出手了？难不成是害怕了？”
　　这时，有修士发现了疑点，有些不解的疑惑道。
　　“你傻呀，大罗至尊都是什么人物？这样的人物对一个晚辈出手本就是有些不妥，能出一次手已经是极限了，怎么会接二连三的出手呢？这要是传将出去，你让这位至尊怎么抬得起头来？像是我这样不要脸的，也干不出这种事情来，更何况大罗至尊乎？”
　　身旁立时有一个容光焕发的青年修士搭话回道。
　　“这位道友所言有理，敢问道友是？”那人立刻恍然大悟的拱手问道。
　　“不才，在下是东荒罗天教弟子郭三刀。”这回答的青年修士当即回道。
　　“失礼失礼，原是罗天教高徒……”
　　“镇！”
　　上方的洛无德立时大喝一声，浑然没有因为方才秦望击退了大罗至尊一击，就有退缩的打算，反而是直接催动着宝镜神光，朝着秦望袭来。
　　“嘿，雕虫小技，也敢在本座面前卖弄？找死！”
　　秦望当即大喝一声，直接催动着聚魂塔便是朝着洛无德镇去。
　　只见两人交手之处立时被无尽神光淹没，下一刻有血雾喷洒而出，待神光散去，众人这才看到那聚魂塔上有着大片血渍，而洛无德却是已经不见了踪影。
　　众人联想到方才那一阵飘散的血雾，脑海中立时想到了一个恐怕的结果，随之众人面色苍白，看向秦望的眼神都充满了恐惧。
　　秦望，当真是凶残无比，而且实力之强，只怕已经是魔族位面天骄之首了！
　　一招秒大罗境修士，一击退大罗至尊，这不管是放在哪方世界，都是十分炸裂的事情！

第622章 收获颇丰
　　浑沌之气翻涌如沸，秦望持塔而立的身影在虚空中投下巨大阴影。他的衣袍无风自动，发梢间流转着暗金色的法则符文，每一枚都承载着器灵所化之妖神的嘶吼。
　　“咔嚓。“
　　细微的碎裂声在识海深处响起，秦望面上不显，神识却已探入体内微观宇宙。那些璀璨如星辰的细胞晶体中，有三颗正在缓慢崩解，金色裂纹中渗出混沌气息。
　　“果然，内里只要坐镇了器灵所化的妖神之后，其内部小世界便会愈发的稳固。“他在心底冷笑，面上却将聚魂塔往虚空重重一顿，“还有谁要试试本座的耐心？“
　　塔身震动间，十万器灵齐声尖啸。这声音穿透混沌直刺神魂，在场修士无不面色惨白。先前被击溃的巨手主人似乎忌惮着什么，混沌深处再无动静。
　　“秦师兄，东南方三百丈。“聚魂塔内突然传来缑回的传音，“那个穿玄甲的老家伙，腰间的玉扣是乾坤挪移符。“
　　秦望瞳孔微不可察地收缩，视线扫过人群。果然看到个缩在角落的驼背老者，正悄悄捏碎一枚血色玉符。虚空泛起涟漪，眼看就要遁走。
　　“想走？“
　　聚魂塔第三层突然亮起幽蓝光芒，一道缠绕着冥火的锁链破空而出。那老者惨叫都未及发出，就被锁链洞穿天灵盖。众人看得分明，锁链末端竟缠绕着一道神魂。
　　“又多一道神魂。“秦望舔了舔嘴唇，这一道神魂被其纳魂神光包裹住，化作流光没入塔中。聚魂塔内又多了一道金仙境修士的神魂。
　　而在这时，秦望发觉自己好像又被极阴至尊给盯上了，那种如芒在背的感觉，让得秦望放弃了继续掠夺他人神魂的心思，稍稍犹豫过后，秦望便是改为劝说道：“诸位可别忘了，之前便是九天玄女转世身的雪主，都能够让诸位自相残杀至陨落，若非我出手的话，诸位今日怕是难免身陨。”
　　“且，即便是她，面对本座那也是只有落荒而逃一个选择，你们与其相比，有多大的差距？想清楚了再决定要不要跟本座翻脸，到底是诸位的命重要，还是那些生不带来死不带去的法宝重要？孰轻孰重，各位可要三思而后行。”
　　听到秦望那森寒的声音，众多修士皆是心神巨颤，尤其是看到那个手执乾坤挪移符的修士尸躯还保持着生前姿势，只是不断向下方堕去，一个个毛骨悚然，只觉得这秦望真乃千年难遇的大魔头。
　　至少他们中很多人都觉得，自己也就是出身于魔族，但是行事作风与秦望一比，那是个顶个的‘正派’。
　　只是可恨这道高一尺魔高一丈，面对秦望这种凶残的敌人，饶是众人有心反抗，也无力应对。
　　“真是可恨，难道就没有哪位道友能够制裁此人了吗？”
　　“制裁？拿什么制裁？你没看到刚才连大罗至尊出手都被他化解了攻势吗？这样的实力，大罗至尊境之下，还有何人能是其对手？”
　　“是啊，也不知道他究竟是怎么修炼的，不是说大罗至尊境之下皆为蝼蚁吗？可他为什么偏偏能够反其道行之呢？”
　　众多修士心中低语，面上却不敢有丝毫的愤怒表现出来，他们都清楚，以方才秦望所展现出来的‘实力’来看，他们要是与秦望交手，那是断然没有任何胜算的。
　　但是要想让他们乖乖把自己身上的法宝交出一半来，这也不是一件容易的事情，除非……
　　“当然了，我与诸位一样，都是魔族出身，我自然也不愿意大开杀戒，把诸位化成我的护法道兵。”
　　秦望见众人沉默不语，也没人还有反抗的打算，顿时便是明白了面前这群‘羔羊’的心思，当即便是再次开口，打破这沉闷的氛围，道：“修行路漫漫，诸位不妨换个角度考虑问题，那就是你们原本已经死了，现在只是要你们拿生前一半的法宝，来换你们重活一次，这样一想，诸位是不是就觉得心里好受多了？”
　　听到秦望的话，众多修士先是一愣，而后一个个眉头紧皱，眼神闪烁，似是在认真思索秦望的话。
　　“咦，此獠说的话好像没什么毛病，真要是这样想，我肯定愿意啊，这不跟白捡了一条命一样吗？”
　　“你被他渡化了？他说的话你也信？这分明就是强词夺理，我等的性命与他何干？真要是死了，他还能把你真灵从天道里拉出来不成？”
　　“那你有什么好办法不妨说来听听？要是道友你能杀了此獠，我身上的法宝愿意全部拱手相赠。”
　　众多修士用神念传音交流着，他们对于秦望的说法嗤之以鼻，但是眼下却也没有什么好办法。
　　秦望见众人依然是沉默不语，心中却已经是确信，这些人不会再反抗了，而今只要挑一个软柿子，逼迫对方交出法宝来，那么剩下的人就会如同‘羊群效应’一样，一个个老老实实的把法宝都交出来。
　　“就你了。”
　　秦望看了众人一圈，选定了一个站在最外围的一个年轻修士，对方此前就在想方设法恢复法力，疗养自身伤势，一看就是一个不太安分的。
　　但是这年轻修士的实力又偏偏不如秦望，自然就成了最好的‘杀鸡儆猴’对象了。
　　当即，秦望便是一瞬身来到了对方身前，道：“道友，烦请你放开紫府空间，而后自觉的将其中一半法宝交出来，否则我也只好请你去那六道轮回走上一遭了！”
　　说着话的功夫，秦望双眼立刻化出了金色，无穷威压立时朝着这名年轻修士笼罩而去。
　　霎时间，这年轻修士就感觉自己好似是被一头莽荒凶兽盯上了一般，浑身血液都仿若冰凉起来，神魂更像是遇到了什么恐怖的存在，缩在泥丸宫中瑟瑟发抖。
　　“千万不要试图耍什么花样，否则方才那位就是你的下场，你也不想让自己这得来不易的修为，在今日化作虚无吧？”
　　秦望随后轻笑一声，伸手在这年轻修士的肩上拍了拍，下一刻，对方的紫府空间便是自行开启，心口处发出阵阵毫光，内里世界一览无余。
　　这年轻修士心中的枷锁在这一刻好似彻底打开了一般，认命的将其中自己感觉稍次一些的一半法宝取出，抹去上面的烙印，而后尽数交付于秦望。
　　直到最后，这年轻修士拿着令旗的时候，眼神中终于是露出了几分不舍和纠结之色，这令旗可以说是他们在这里争抢的最主要原因，事关荒原秘境，那里藏着能够证道大罗至尊的机缘，他不甘心就这么轻易的放手。
　　秦望自然是看出了对方心里的纠缠，也不想把众人都给逼到绝路，以防他们狗急跳墙，到时候那场面只怕是秦望也不太好处理了，毕竟极阴至尊可是一直在看着的。
　　“这东西就留着吧，秦某并不想夺各位的机缘。”秦望当即开口道。
　　“啊？”
　　那年轻修士显然没想到秦望竟会将这令旗留给他，一时间他心里可谓是五味杂陈，甚至于隐隐间对秦望都生出了一种感激之情来。
　　“行了，你走吧。”
　　随着秦望的一挥手，这年轻修士好似如蒙大赦一般，头也不回的往下方急速掠去，身后甚至都涌现出了一道尾光，如急速坠落的流星。
　　其他修士一见到秦望真的放人离开，而且还不收走对方的令旗，一时间竟是争相按照秦望的要求，将自己一半的法宝都交了出来。
　　随着留在此地的修士越来越少，秦望心里也是愈发的安定起来，而今剩下的修士不足三十人，他们在秦望的面前，已经是彻底掀不起浪花来了。
　　这也意味着就算这剩下的人全都是硬骨头，秦望也能全部将其镇压，而后强行将他们的法宝从紫府空间中掠夺而出，顶多就是废些功夫。
　　但好在这些人显然也都是识时务者，哪怕明知道秦望就是在抢劫，他们心中不忿，却也没有表露出任何反抗的意思。
　　很快，随着最后一个修士将自身法宝一半交了出来之后，整片混沌之地，已经是再无其他修士踪影。
　　“呼……总算是结束了。”
　　下一刻，缑回便是长吐了口气，从那聚魂塔中径直走了出来。
　　而远处混沌之气中，随着空间一阵涟漪荡开，一面宝镜浮现，张友仁从镜中迈步走了出来，而远处无尽混沌之气弥漫之地，秦望的护法道兵也是缓缓走出。
　　“郭兄人呢？”
　　秦望看到陪自己演了一场戏的张友仁，不禁是笑着开口问道。
　　“秦兄，我在这里！”
　　还不等张友仁开口回话，便是见到张友仁身后的宝镜里，再次走出了一道无比熟悉的身影来，正是郭继文。
　　“秦师兄，这是东西都到手了？”张友仁开口问道。
　　“嗯，一共八百七十八件！”
　　秦望当即清点了一番收获，而后笑着点头回道。
　　听到这话，张友仁、缑回才是松了口气，而后一脸后怕的走到秦望身前，道：“秦师兄，你这次也太过于冒险了，今日我与缑回师妹倒是还好，可你却是直接或间接得罪了整个魔族位面世界的各大势力……”
　　缑回认同的点点头道：“秦师兄，估计就是西极魔宫你只怕也是待不住了。”
　　“那又如何？”
　　秦望却是毫不在意的笑道：“我师尊得罪的人不是更多吗？我这才哪到哪？等以后真的是无处可去，不是还有你们罗天教吗？”
　　“再说了，富贵险中求，今天若不是我这冒险行事，哪能这么轻易的就得到如此之多的法宝？”
　　秦望说着，随手拿起一件法宝，啧啧道：“你们瞧，这随便一件法宝，品阶都不低于金仙境，你们看着拿几件最强的，剩下的我准备全部将其重铸分解，其器灵于我有大用。”
　　缑回当即抢先开口道：“我要雪主的那枚发簪，其他的没我想要的。”
　　其实众多的法宝中不乏有威能巨大的大罗境法宝，但是缑回一件都没看上，反倒是雪主败逃时所留的那枚发簪，缑回对其可谓是情有独钟。
　　“我要这三件法宝，这三件法宝与我这宝镜气息十分吻合。”张友仁也不客气，直接就要了其中三件光芒最甚的法宝。
　　“郭兄，你呢？想要什么自己拿，不用客气！”秦望点点头，随后看向了郭继文，开口问道。
　　“我？秦兄，这我怎么好意思拿，我什么都没做……”郭继文脸上闪过一丝惊愕之色，当即便是连连罢手道。
　　“这根鞭子吧，大罗境法宝，内里有三道本命神通，炼化后再去研究吧。”
　　秦望也懒得跟他磨叽，直接为其挑选了一件攻防兼备的法宝——赶山鞭，也不管郭继文接不接，秦望直接将其递到了郭继文手中，而后大手一张，上方的聚魂塔一道神光落下，直接将这些法宝全数卷入了塔内。
　　护法道兵与聚魂塔随后又被秦望收进了紫府空间里，做完这些，秦望才是继续说道：“而今我身上有七枚令旗，足够咱们全部进入荒原秘境了，只是接下来的这段时间，咱们怕是不能轻易在外人面前露面了，否则咱们身上有令旗的事情肯定是会带来一些麻烦的。”
　　当然，秦望还有一句话没说，那就是他这次打劫了魔族位面世界无数天骄的法宝，那些人对他肯定是恨之入骨的，一旦他露面了，保不齐那些天骄背后的大能都会不顾颜面的出手。
　　因此，秦望觉得这段时间最好还是低调一些，最好不要随意显露身形，带他将这些法宝通通重铸分解，将自己本命法宝铸炼出来，增强自身实力之后，再露面也不迟。
　　“嗯，我也是这么想的，我们不仅不能随意露面，最好还要全待在一起，这样就算遇到了什么麻烦，四人联手也不至于会被别人一一击破。”
　　张友仁点点头，神色严肃的说道：“不管是我这法宝，还是秦师兄的法宝，都能收纳活人于其中，今后出行，便是以我或者秦师兄为主，剩下的全都到宝镜或者聚魂塔内去，如此一来，遇到敌人时，我们也能杀他一个措手不及！”
　　不得不说，张友仁是有些腹黑天赋的，最起码这一点，连秦望都没想到。

第623章 那对师徒还真是一脉相承！
　　东荒，燕京城。
　　下方众多修士都在往苍穹之上张望，很快，众人的面色便是变得凝重起来。
　　与之前一般，大阵之上的空间荡起了一层涟漪，从中坠落了一人，眉心洞口大开，神血四溅，面目狰狞，手中还捏着一枚乾坤挪移符。
　　“是散修莫老邪，没想到他也被人杀了。”
　　这时，下方已经是有修士认出了这具尸骸的来历，当即面色凝重的开口说道，“传闻这莫老邪最擅长遁术，曾在大罗至尊之战中，凭借遁术逃出生天，未曾想如此人物，竟然也会殒落于此。”
　　要知道，这次混沌战场中，是不存在大罗至尊的，顶天了就是大罗之境巅峰期修士，可便是如此，这莫老邪也未能逃脱性命，可见这战场之中凶险程度。
　　“快看，那是什么！”
　　这时，周围立刻爆发出一阵惊呼喝声。
　　众人马上齐齐抬头张望而去，只见上方大阵之上，突然间空间一阵震颤，上百道空间涟漪荡漾开来，从中浮现一道道身影。
　　“嘶，一次性陨落如此之多的天骄？”
　　“这下完了，魔族位面的天塌了，如此之多的天骄尽数陨落于混沌之地，只怕那些至尊都会亲自出手了！”
　　“究竟是何人如此大胆？竟然敢冒天下之大不韪，击杀我魔族位面如此之多的天骄？难不成是那仙道大联盟的内鬼潜伏其中？”
　　“多半是如此了，还请极阴至尊出手，为我魔族位面天骄讨一个说法！”
　　“对，还请极阴至尊出手，为我魔族位面天骄讨要说法！”
　　“至尊！请您出手！”
　　众人一下子群情激愤起来，他们谁人不知那无量量劫即将到来，到时候他们魔族位面必然要面临诸多位面世界的联手攻伐。
　　其中各界天骄都是此战之中的中流砥柱，荒原秘境是各界在无量量劫之前增强实力的主要途径，而现在他们魔族位面的天骄一次性陨落如此之多，此举不亚于撅魔族位面世界的根，众人如何能不愤怒？
　　“诸位，稍安勿躁！”
　　这时，燕京城的城主听到外面喧闹声，立时走了出来，方才他已经向极阴至尊请示过了，知晓这些修士并非陨落，而是在自我疗伤休养，因此陷入了假寐状态。
　　众修士见到燕京城主走了出来，这才是噤声聆听，燕京城主可不是一般人，作为东荒最大城池的城主，同样隶属罗天教诸多势力之一，其本人更是一位大罗至尊境的大能，是罗天教为数不多的太上长老之一。
　　在整个东荒大陆，燕京城主都有着极高的声望，因为他是离众多修士最近的大罗至尊，在众人心中有着极高的威望。
　　因此，当燕京城主走出来之时，众修士便是齐齐拱手以礼，向其表达尊敬之意。
　　“这些天骄并非陨落，只是在自我疗养。”
　　似乎是为了验证自己的话一般，燕京城主大手一挥，为其中几个修士恢复伤势，补齐体内法力，而后下一刻，那几名天骄便是齐齐睁开双眼，从上方大阵落了进来。
　　几人一落地，便是齐齐向燕京城主拱手以礼，道：“多谢至尊！”
　　“无妨事，只是众人好奇你们在上面遭遇了什么，怎么突然间一两百号人一齐离开？”
　　燕京城主自然是知道原因的，但是他为了让城中数以十万计的修士们明白真相，便决定让这些‘亲历者’自己诉说经过。
　　“是，至尊。”
　　其中一个修士当即拱手回道：“我们最初是中了那九天玄女转世身的雪主奸计，不知她以什么手段将我们蛊惑至混沌深处混战，不少人因为神智被迷惑，死于乱战之中。我等是因为修为尚且高深，才能存活到现在。”
　　“原来是九天玄女的转世身，难怪了。”
　　众人一听，纷纷露出了恍然大悟般的神情来，对于这位九天玄女的转世身，众人并不陌生，混元雪主乃是魔族位面隐秘大教——天衍教的亲传弟子，据传雪主修的却是佛门净世法，精通各种佛门秘法，尤其擅长那渡化神通，诸天万界在其手中吃过亏的天骄数不胜数。
　　但是在场的一些修士里，却有人提出了自己的困惑，“敢问这位师兄，既是雪主亲自出手，你们皆被其神通迷惑，那么按照雪主的实力来说，你们应该是没有办法从那神通之中挣脱出来才对，为何……”
　　后面的话他没有说完，但是众人明显都已经是明白了他的意思，而且也都齐齐看向了这名天骄，显然，他们也都认为只要能够被雪主的神通所迷惑的修士，是不可能从中挣脱出来的，必然是有其他原因。
　　要么就是雪主法外开恩，最后放了众人一马，要不就是有大能亲自出手，破解了雪主的神通，除此之外再无第三条路。
　　这修士听到询问，脸上稍稍有些搵怒，但看到燕京城主朝他微不可查的点头示意，他方才是压抑着心头怒火，恶声道：“后来是西极魔宫亲传弟子秦望出手，不知他用什么办法破解了雪主的神通，还将其驱离了，我等才得以从那神通之中脱身出来。”
　　说到这里的时候，他看了眼燕京城主，又瞥了眼远处盘膝于高台之上的极阴至尊，心中一狠，便是继续道：“本来我们还以为这秦望会顾念魔族位面大教之间的情谊，却不曾想此子比之那混元雪主是有过之而无不及，他趁我们负伤和体力法力空虚，竟是直接劫掠了我们，将我们的法宝抢夺走了一半，否则就要杀我等性命！”
　　听到这话，便是燕京城主也不由地微微一怔，他没想到秦望竟然有如此熊心豹胆，竟敢当着两百多号天骄的面，抢劫众人的法宝。
　　“咦，师兄，你们这两百多号人，为何不齐齐反击呢？纵然那秦望是大罗之境巅峰，面对你们如此之多高手的联合攻势，那也绝不可能抵挡得住，如何还能劫掠你们？”
　　这时，人群中有修士发现了盲点，当即疑惑的开口问道。
　　“你以为我们没想过？”
　　这天骄修士当即脑门一黑，道：“这秦望一出手便是让那罗天教的缑回仙子做他炉鼎，直接将人收进了法宝之中。而后这秦望又先后击杀了一名手持宝镜的巅峰状态下的大罗境修士。”
　　“如果仅仅是如此的话，我们还是不惧的，可谁知下一刻不知是哪位大罗至尊亲自出手，却依然被这秦望轻易的一招化解，这等情况下，我等联手又有什么意义？以我们当时的状态而言，此举亦不过是蚍蜉撼青天，鸡蛋碰石头罢了。”
　　众多修士听到这天骄修士的话，一时间齐齐倒吸了一口凉气。
　　“这秦望竟然如此凶猛？”
　　“这……这怎么可能？大罗至尊亲自出手都已经是奈何不得他了吗？”
　　“难怪那中州洛家三番五次出手都没能镇压得了这秦望，感情这秦望的修为竟是恐怖到了这等程度，西极魔宫当真是……代有魔尊出！”
　　“秦望果真如传闻那般，是那方言天弟子，这修炼速度比其师尊亦是丝毫不遑多让。”
　　众多修士不由地纷纷议论开来，这来自魔族位面各个地方的修士们，纷纷将自己所知的传闻讲述了出来，一时间又引起了众人的万分感慨。
　　遥想当年方言天叱咤诸天万界的情景，与现在这秦望的乖张行事何等相似，众人只能是感慨师承有序。
　　“不对吧？”
　　这时，那燕京城主眉头不由地高高皱起，道：“大罗至尊出手的话，即便是大罗之境巅峰修士亦是不可能化解其攻势的，除非是借助了大罗至宝，并且即便如此，这大罗境修士亦会身受重伤，岂能毫发无损？”
　　大罗至尊境界与大罗之境修士的差距，别人不知道，他燕京城主还能不清楚吗？他当初证道大罗至尊之时，便是于诸多大罗之境巅峰修士的围攻中，轻易的借助大罗至尊法则之力，一击便是斩杀数名大罗之境巅峰修士。
　　而在证得果位的前一刻，他还险些被众多大罗之境巅峰修士联手斩杀。如此经历，他对于两者之间的差距认知，不可谓不清楚，因此在听到这天骄修士的话后，心里第一反应就是不可能。
　　而且他之前也是留意了混沌之地战场情况的，那里根本就没有大罗至尊境修士插手，否则的话极阴至尊不可能不出手的，大罗至尊境修士动手时的动静不可能瞒得过极阴至尊，那里早已被极阴至尊化作了大阵，任何动静都逃不过极阴至尊的法眼。
　　“至尊，此事绝无虚言，我等皆是亲眼所见，那大罗至尊法则气息不可能感应错误！”
　　这名天骄修士见到燕京城主不信，当即便是拿出了自己的本命法宝来，上面侵染的大罗至尊法则气息还未曾彻底消散。
　　燕京城主当即便是伸手一探，而后脸色一沉，暗道：“果真是大罗至尊境法则之力的气息，只是这气息为何如此稀薄？难不成出手的那位大罗至尊境已是到了油尽灯枯的地步？”
　　“不应该啊，大罗至尊境修士与天同寿，岂能会有因寿元终结的情况出现？难不成是因为这大罗至尊境的修士状态极为不妙，即将陨落所致？”
　　正当这燕京城主百思不得其解之时，远处高台之上的极阴至尊忽地开口道：“出手的是大罗至尊不假，但只是一具尸体，准确来说，是那秦望自己炼制出来的护法道兵，并非是活着的大罗至尊。”
　　此话一出口，众人立时恍然大悟过来。
　　“对了，我想起来了。”
　　这时，有一名从中州来的修士，脸上闪过一丝惊异之色，道：“那秦望与那缑回仙子可是故交，方才这位师兄所言的那位手持宝镜而被秦望击杀的修士，多半就是缑回师兄张友仁道友，此三人曾在中州结伴而行，关系莫逆。”
　　“我想，这位师兄与诸位天骄都是被那秦望给唬住了，那秦望多半是与那张友仁和缑回演了一出大戏，几人狼狈为奸，诡计多端，这才欺骗了诸位，以至于让诸位误认为他秦望是修为通天，这才让秦望此獠成功劫掠了诸位的法宝。”
　　随着这名修士的话语声落地，那些缓缓苏醒过来的天骄们，脸上立时间便是青一阵红一阵，一个个眼神都好似能杀人一般，恼羞成怒。
　　“这……这怎么可能？缑回仙子不是最善斗法，从不屑于那些阴谋诡计的嘛？”这时，有缑回的仰慕者反驳道。
　　“对啊，不仅仅缑回仙子，那张友仁道兄在东荒那也是坦荡荡的君子，此二人怎会与那诡计多端的秦望狼狈为奸呢？”
　　众多修士不愿相信这人的话，毕竟张友仁的‘品德’，那可是在整个东荒都是有口皆碑的。
　　“唉，我知诸位不愿相信这样的结果，可事实是那秦望此子确实就有着蛊惑他人的天赋，与其相交者，无一例外都会变得诡计多端、品行恶劣。”
　　之前开口的那名来自中州的修士不由地叹了口气道：“诸位可能不知，中州郭家有一世子，名为郭继文，此人在中州之时那也是声誉极好，尤其是待人处事方面，那叫一个坦诚，无数修士都愿意与其结交。”
　　“可是后来自从他结识了秦望之后，整个人就像是变了个人一样，在中州不说人厌狗嫌，那也是人人喊打，前段时间更是听说此人被郭家老祖关到了禁地里去，但不知为何让他逃走了，至今都不敢再回中州。”
　　这一下，众人心中的想法不由地动摇了起来。
　　“嘶，这岂不是说，这秦望就是个灾祸，谁要是离得近了，就会性格大变，成为那人人喊打的贼子？”
　　众多修士脸上的神色一时不免是古怪了起来，因为这说法怎么感觉好像与那数百万年前的方言天，这般的相似呢？
　　难不成这对师徒还真是‘一脉相承’？
　　“今后莫要让我再遇到此人，否则我必杀之！”
　　一位修士恼羞成怒的恶狠狠喊道，立刻引来了一众修士的附和。
　　至此，魔族位面的反秦联盟，竟是在这样的情况下成立了。

第624章  佛门道衍，小宿命神通
　　燕京城中，一处宅邸后院，这里周边有着一层层禁制，寻常修士根本无法发现。
　　而在内里，有着两道身影局中席地而坐。
　　其中一人眉心有着一点朱砂，细长的丹凤眼里，竟是一双深绿的竖瞳，而坐于他对面的则是一个佛门弟子，法号道衍。
　　“极光星君，那缑回已经是脱离了极阴至尊的大阵，此时正向西而行。”道衍看着面前的妖异男子，施了一礼，方才是恭敬说道。
　　“道衍，你确定那缑回是西王母转世之身？”极光星君语气里有着几分怀疑。
　　他本是洪荒大世界中昆仑山上诞生的第一缕极光，得天地气运，若非当年西王母炼制法宝取他体内先天福缘，致使他再无问鼎大罗至尊可能的话，而今他怎么可能还仅仅只是大罗之境巅峰的修为？
　　因此，无数年来，他不断寻找着西王母的转世之身，为的就是夺回属于他自己的那一道先天福缘，同时也是为了复仇，他要让自己这无数年来所遭受过的折磨，全都让那西王母加倍奉还。
　　之所以他会冒险亲自前来这魔族位面世界，便是因为坐在自己对面的这个道衍和尚，乃是佛门少有的领悟了——小宿命神通的佛门大能。
　　“这是自然，我之神通绝不会出错！”
　　道衍和尚也不气恼，面带微笑肯定的回答道。
　　“好！”
　　极光星君当即双眼冒出精光，喝道：“西王母，本座终于找到你了，在这无数的岁月里，你可知道我有多么想要杀死你吗？”
　　“极光星君，这缑回可是罗天教太上长老的亲传弟子，极得那位的喜爱，她若是死在你的手上，那位至尊多半会出手的，届时推演过去未来，你我必然会暴露于那位眼皮子底下……”
　　道衍和尚说到这里的时候稍稍一顿，似是在斟酌用词，过了好一会儿才是道：“所以若是极光星君得手的话，还请不要忘记了我们的约定，需替我斩杀那秦望，报我佛门痛失佛子之仇！”
　　“这是自然，本座不会食言！”极光星君没有任何的迟疑，便是直接一口应下。
　　“贫僧也知晓极光星君报仇心切，所以在星君了却自身因果之前，贫僧却想尽办法将那秦望拖住。”道衍当即补充道。
　　“那秦望不过区区金仙之境，你道衍可是大罗之境，怎么你自己奈何他不得？”极光星君听到这话，却是有些诧异的看向道衍。
　　要知道大罗之境与金仙之境，一样是有着巨大鸿沟的，想要越境而战，那是极为困难的。
　　“星君有所不知，此子身上法宝众多，其中不乏有大罗至宝，以及那大罗至尊境的护法道兵伴身，贫僧即便是耗尽底牌，也未曾能有斩杀他的可能。”
　　道衍闻言，不由地面色凝重了些许，凝声道：“实不相瞒，在贫僧的神通窥察之下，这秦望与那些至尊亦有相似之处。”
　　“噢？你是说，此子有证道大罗至尊果位的可能？”极光星君有些诧异的看了过来，脸上满是惊讶之色。
　　“不确定……”
　　道衍和尚思索了片刻后，摇摇头道：“若是贫僧能领悟得那大宿命神通，或许能窥见一二，但以而今这小宿命神通来说，贫僧无法给出肯定的答复。”
　　“不管是又不是，今日都将此子斩杀便是，永除后患！”极光星君到底是存活了无数载岁月的存在，行事果断且坚毅。
　　“那便有劳星君大人了！”道衍和尚脸上这才是露出了一缕笑容来。
　　随后两人便是乔装打扮了一番，以大法力将自身气息包裹，这才是如外面那些魔修一般，毫不起眼的悄摸离开了燕京城。
　　在正西方向，秦望与张友仁、缑回、郭继文几人正急速飞掠高空，但未行多远，便是见到一为妖艳少妇，牵着一个可爱的女童，杵在那前方高空之上。
　　“夫君，你这是要弃奴家而去了吗？”
　　这女人说着，眼中已是起了水雾，脸上满是哀怨，让人看去好不怜爱。
　　但不管是秦望还是张友仁，皆是齐齐面色一变，心底里都提起了万分戒备，这女人便是之前迷惑了郭继文的虎妖。
　　“郭兄，要不……你还是从了吧？”秦望看了看那虎妖周身波动的法则，立时不由地转过头来，看向了郭继文，劝说道：“俗话说得好，女大三抱金砖，你瞧瞧弟媳，娶了她你可少走不知多少年弯路，说不定将来还能靠着弟媳证一证那大罗至尊果位呢，此是大喜事啊。”
　　“秦兄，你之前可不是这么说的！”郭继文闻言，立时不敢置信的看向秦望。
　　“郭兄，此一时彼一时啊！”
　　一旁的张友仁也忍不住劝说道：“如果之前弟媳早早的就亮出那大罗至尊的法则来，我与秦师兄早就赞成你们之间的婚事了，这不是弟媳之前藏拙了吗？”
　　明面上张友仁虽是这般说着，可暗地里却是传音给秦望，问道：“秦师兄，真没把握吗？”
　　“若她仅仅只是普通的大罗境妖神，你我联手轻易斩之，可她却偏偏不是寻常虎妖，大罗之境修为便能参悟那大罗至尊法则，漫说是你我联手，就算是我祭出了那具护法道兵来，也断然不是她的对手。”
　　秦望一边用传音回话，一边微不可察的朝张友仁微微摇头。
　　而今这情况已经是超出了他们的控制范围，反正看那虎妖的模样，也不像是要把郭继文生吞活剥的样子，顶多就是采补一二，以郭继文而今的修为，也不算什么。
　　等到日后有了把握，再来救郭继文也不迟，当然了，说不定到时候都不用他们救了，俗话说得好，日久生情嘛，这待在一起久了，说不定郭继文还就真和这虎妖成一对恩爱伴侣了也说不定。
　　“夫君~”那虎妖见郭继文没有过来的意思，脸上的神情越发幽怨起来，周身波动的大罗至尊法则气息也是越发的浓郁，这明显是已经有了动怒的迹象。
　　“郭兄，弟妹叫你呢！”
　　秦望冲张友仁努努嘴，示意道。
　　张友仁立刻会意，二话不说便是直接抓起郭继文，往那虎妖的方向用力一掷，郭继文就这么轻易的被丢到了虎妖的怀里。
　　“夫君！”虎妖见状大喜，一只手便是轻易的抱住了飞来的郭继文。
　　“娘……娘子。”郭继文脸上立刻挤出了一个比哭还难看的表情来。
　　“夫君咱们回家。”虎妖说着，便是要带郭继文离开。
　　“娘子，要不把张兄也带上吧？”郭继文心里害怕极了，可自己又不是虎妖的对手，情急之下竟是将希望放在了张友仁身上。
　　就他所知，张友仁的修为是要高于秦望的，也就是说张友仁是他们四人中修为最高的，也是最利害的，有这样的人在身边，怎么着也能有一些保障吧？
　　带着这样的心思，郭继文直接就把张友仁给卖了。
　　“既是夫君的朋友，那自然也就是妾身的朋友，夫君想要宴请宾朋，妾身自然是支持的。”虎妖一听，也不恼怒，只是一副娇羞状。
　　可张友仁听到两人的对话时，脸上的神色一下就沉了下去，还不等他拒绝，便是见到那虎妖腾出手来，轻轻一挥，而后自己便是不受控制的朝着郭继文的方向飞去。
　　“秦师兄，缑师妹！”
　　张友仁大惊失色，连连向着秦望和缑回求救。
　　“张师兄，郭兄一人许是寂寞，你过去陪俩天也是极好的，反正荒原秘境就要开了，这段时间就委屈你了！”秦望看到张友仁都毫无还手之力，脸上神色也是一紧，当即便是直接传音，连话都不敢明说，生怕那虎妖突然改主意，打算让他们所有人都去陪自己夫君。
　　真要是这样的话，那可就乐大发了。
　　当然，张友仁估计也不会遇到什么危险，毕竟这张友仁跟缑回可都是罗天教那位太上长老的亲传弟子，身上自有大罗至尊留下的气息，这虎妖估计也不敢把张友仁怎么样，顶多就是吃些苦头，不算什么。
　　可要是自己也去了的话，那可就说不定了，现在自己的便宜师尊跟那个魏无羡不知在谋划些什么，已经是没了音信。
　　至于魔宫的摩可乌至尊，更不可能关心他这样一个弟子的死活，那虎妖万一饿了，岂不是会拿他这个没甚后台的修士打牙祭？
　　一想到那种结局，秦望便是浑身发寒。
　　“秦师兄，这可怎么办？张师兄和郭兄都被那虎妖给掳走了。”缑回见到那边妖风一闪，四人瞬息不见了踪影，当即焦急的问道。
　　“别担心，你师兄身上有你师尊留下的气息，那虎妖不敢对他做什么的，至于郭兄而今还是她的心肝宝贝，应该也不至于有危险。”
　　秦望沉吟片刻后，便是直接说道：“咱们就先不去西极大陆了，就在这东荒沿着郭兄此前来的路线一路寻过去，要是他们二人真有危险，到时候我便彻底激活这尊护法道兵，再将一道大罗至尊的一缕神魂注入其中，届时便将一切交给天意！”
　　秦望可是记得自己从那云从龙手中得到的那件法宝内可是封印着一缕大罗至尊的神魂，而自己的护法道兵也是大罗至尊境的躯壳，一旦两者结合，就等于是一位活着的大罗至尊境大能，届时自己此前加持的诸多禁制皆会瞬息间被解开。
　　而自己也将失去对其的控制权，那样一来，他也不能确定这完整形态下的大罗至尊会做些什么，甚至可能会直接对他出手。
　　也就是因为有着这方面的顾虑，所以秦望不到万不得已，是不想动用这种手段的。
　　“那也只能如此了。”缑回闻言，也知道眼下没什么其他的办法，除非她现在返回罗天教，去求师尊出手，否则的话，就只能是照着秦望的话去做了。
　　可问题就在于她之前与秦望演的一出戏，而今只怕已经是在东荒人人喊打了，这时候要是敢露面，保管没有她好果子吃。
　　“嗡……”
　　就在两人准备离开之时，秦望发现体内的聚魂塔竟是无端震动，还不等探查，内里突然传出了一道声音。
　　“今夕是何年？”
　　这一道声音犹如是洪钟大吕，直接于他脑海深处出现。
　　“至尊？”
　　秦望听到这一道陌生的声音，立时间心里便是猜出了对方的身份来。
　　那件法宝内当初险些复苏的至尊神魂，竟是在这一刻悄无声息的苏醒了！
　　“唔……很久没有人这么称呼本座了，真是令人怀念啊。”
　　聚魂塔内那一道神魂似乎并没有想要脱困的意思，反而是饶有闲心的和秦望攀谈了起来。
　　经过交谈，秦望才知晓这位至尊名为黑天至尊，曾是魔族深渊的一位至尊，于数百万年前的仙魔大战中陨落，唯有一缕残魂逃出了生天。
　　“黑天前辈……”
　　秦望刚想跟他说些什么的时候，却是被黑天至尊直接打断道：“小子，有人盯上你了。”
　　“谁？”
　　秦望闻言一怔，心头一震，连忙放出神魂四处扫视，却始终是一无所获。
　　“准确来说，你只是其中一个目标，他们的主要目标是你身旁这位西王母的转世身，你们俩人被佛门的小宿命神通锁定了。”
　　脑海中再次传来了那位黑天至尊的声音。
　　“佛门？小宿命神通？”秦望闻言，立时间心中一沉。
　　当初他在洛家大能祭出的天地玄黄宝塔内，趁机斩杀了当世佛子——释迦摩尼，早就想到了会有这么一天，只是没想到对方来的这么快，而且还是通过这种在万界都有着不小名号的神通锁定的他。
　　这意味着来人的修为断然不低，至少也是大罗之境，否则根本无法参悟这种佛门无上神通。
　　“多半是那道衍和尚了！”秦望长吐了口气，立刻便是猜出了对方身份。
　　放眼诸天万界的佛门，能够参悟此神通的，而今便只有佛门位面世界的白马寺主持——道衍！
　　“不止他一人，还有一人，这人你应该也认识，是妖庭的极光星君。”
　　黑天至尊随后又道：“此人也是够厉害的，不知活了多少岁月，从远古至今，只是不知为何，此人却始终没能证得那大罗至尊果位。”

第625章 极光星君，西王母转世身的大因果
　　“极光星君？”
　　秦望听到这个名字都是一愣，在他印象中，自己好像没得罪过对方吧？
　　“前辈，可否办法替我等遮掩那小宿命神通……”
　　秦望的话还没说完，便是被聚魂塔内的黑天至尊直接打断道：“有办法，但是现在已经来不及了。”
　　闻言，秦望的脚步都是一顿，竟是突然在空中站定，让得跟在一旁的缑回一脸疑惑，“秦师兄，为何不继续前行了？”
　　“有人来了。”
　　秦望转过身来，目光凝重的看向后方，道：“佛门和妖庭的人找上门来了！”
　　“佛门和妖庭的人？”缑回闻言一愣，而后疑惑道：“不对啊秦师兄，我们之前好像没得罪过他们吧？而且这里是魔族位面世界，还是东荒，他们敢在至尊的眼皮子底下作乱？”
　　然而，缑回的话刚刚说完，便是见到后方两道丝毫不加以遮掩的强横气息，瞬息间弥漫开来。
　　霎时间，秦望和缑回齐齐向着那两道气息来源的位置看去。
　　不一会儿的功夫，便是见到天际处两道光芒急速掠来，其中一道如星光，另一道佛光万丈。
　　眨眼的功夫，两道光柱便是落在了秦望二人身前。
　　待到神光散开来，这才是露出两人的面容来。
　　同一时间，其中一人眉心间有着如朱砂一般的红点，此人身上的气势极为恐怖，隐约间甚至给秦望一种如面大罗至尊的压迫感。
　　“哈哈哈……果然是西王母的转世身，我寻你亿万载，终究是让我找到你了！”极光星君那双竖瞳里露出狂喜之色，他的目光从始至终都是死死盯着缑回，脸上有着一种极为复杂的情绪涌动。
　　“西王母转世身？”秦望立时一脸错愕的看向了身旁的缑回。
　　“他与我有大因果！”缑回脸色一变，神情也是愈发凝重起来。
　　“西王母，你可知本座这亿万载岁月如何熬过来的？若不是你，亿万载岁月之前，吾便已经得证大罗至尊果位。可这一切，都因你一己之私，夺我先天福缘铸法宝，至我这亿万载岁月都无法超脱，这一切该有个了断了！”
　　极光星君脸上既是兴奋又是忿怒，下一刻直接化作极光，朝着缑回席卷而去。
　　而在一旁的秦望，极光星君却是从始至终都未曾看过一眼，仿佛秦望就像是不存在一样。
　　“不好，化灵术！”
　　缑回俏脸神色一变，在极光星君袭来的时候，她的心里不知为何突然间露出了心悸之感，天道更是直接示警，这意味着极光星君是真的能够直接斩杀她的。
　　在冥冥中，缑回仿若也能感觉到自己与对方之间那种因果纠葛极其之深，这种因果牵连之下，两人之间已然是不死不休的地步了。
　　更要命的是，不知为何，缑回从对方身上感到了一种极为可怖的惊悸感，就仿若对方身上有着极为克制她的东西一般。
　　这种感觉极为玄妙，甚至于缑回自己都不知道这种感觉为何会出现。
　　“秦师兄，情况不妙，我在他身上感到了大恐怖，快些逃！”
　　缑回只来得及给秦望传音一句，随后便是直接动用本命神通，身化万灵，瞬息间无影无踪，只能见到虚空一阵颤栗，而后周围空间便是归于平静。
　　“什么情况？缑回到底感应到了什么？”
　　秦望见此一幕，也是脸色赫然一变，这些时日的相处下来，他对于缑回的神通秘法都有了一个大致的了解。
　　这化灵术，乃是缑回压箱底的保命神通，轻易不会动用，可现在都还未曾交手，缑回便是直接动用了这道本命神通。
　　显然她是从这极光星君身上感受到了大恐怖，就像是遇到了天敌一般，完全没有任何的一战之力，因此才会做出这种违反常理的行为来。
　　“她是西王母转世身，身上本就有大因果，天道在助她。”
　　就在这时，黑天至尊的声音再次从秦望的脑海中响起，“这极光过去岁月里一直在祭练一件十分特殊的法宝，一直没有人知道他要做什么，可今日我却是忽然明白了，这极光祭练了无数岁月的法宝，便是专门用来对付这西王母转世身的。”
　　“而方才天道给了西王母转世身预警，因此这女人才会逃得如此迅速，倒也是一个果断的聪明人。否则的话，等到这极光将法宝给祭了出来的话，单就是历经无数岁月祭练而成的无上伟力，就非是这女人可以应付得了的，更别说这法宝还是专门为了克制她而特别铸炼的了。”
　　听到黑天至尊的话，秦望这才是露出了恍然大悟般的神情来。
　　“原来如此，我就说以缑回的性格，怎么会做出如此反常理的事情来。”秦望不由地深吸了口气。
　　“诸天万界中，有着无数上古洪荒大能的转世身，但是像是西王母那个级别的，极其罕见，至少过去的数千万年里，魔族位面世界也仅仅才数位，大多转世身都会投到仙族位面世界或者其他万界中去。”黑天至尊也是不由地感慨道。
　　倒不是说魔族位面世界有什么问题，而是魔族位面世界不太安宁，每次仙魔大战之时，魔族位面世界永远是首当其冲。
　　这对于那些因为各种原因转世下来重修的大能们而言，魔族位面世界实在不是一个善地，因此大多都会避开魔族位面世界。
　　但也有一些特殊的大能转世，反而会尽可能的选择在这魔族位面世界中降生，因为他们所修炼的道路需要他们如此。
　　“化灵吗？这神通确实玄妙，可吾这亿万载岁月里，片刻不得停歇，虽未能领悟出化灵神通来，可是在其他速度类的神通中，吾亦有不俗造诣！”
　　极光星君望着前方，忽地嘴角泛起一丝冷笑，而后整个身体瞬息间化作点点星光，而后四散开来，如同激射出去的流光，眨眼亦是不见了踪影。
　　而秦望却没有动作，他只是静静地看着面前的这个佛门中人，道：“你……应是来寻我的吧？”
　　“阿弥陀佛，贫僧道衍，特来寻施主，有一事相问。”道衍双手合十，朝秦望施了一礼，很是和善的开口道。
　　“道衍？好大的口气。”秦望听到这名，立时间眉头一凝，冷笑道：“怎么？西方界也想效仿老子化胡？”
　　“非也。”
　　道衍闻言，摇了摇头，道：“法号只是一个代名词，并不是所谓的想法。”
　　“敢问施主，我佛门圣子释迦牟尼，可是死于施主之手？”
　　道衍和尚立时双眼眯起，身上冒出森然佛光，给人一种如直视怒目金刚的压迫感。
　　“修士之间的争斗，难免会有伤亡，这不是很正常的事情吗？”秦望脸上却是忽地露出了一丝冷笑，浑然没将面前的道衍和尚放在眼里。
　　“施主此言诧异，我佛门圣子身怀大佛门宏愿降世，身上肩负了兴我佛道的天道重担，与你我这般修士是不同的。”
　　道衍和尚却是再次摇了摇头，而后身上的杀意愈发高涨，他放下合十的双手，转而转动起手中的念珠，道：“施主杀我佛门圣子，便是如同坏我佛道兴盛之机，此逆天之举，诸天万界亦不可容也，贫僧是为匡扶天道，顺应大势，特意降魔而来！”
　　“你们这些秃驴，还真是会找借口，要打就打，手底下见真章便是！”
　　秦望冷哼一声，直接祭出了聚魂塔来，随着体内法力催动，这聚魂塔立时间金光大作，内里大罗至宝的气息瞬息间扩散开来。
　　“这就是大罗至宝吗？”
　　道衍和尚感受着身前那座聚魂塔内传出的阵阵威压，眼底里闪过一丝不易察觉的贪婪之色，他修行数万年，手中都没有一件大罗至宝。
　　可现在看这秦望，出道至今不过寥寥数年，却已经是诸般法宝加身，当真是福缘深不可测，自己与对方相比，反倒是像个要饭的。
　　“这魔孽果然如传闻中那般，身上法宝无尽，如多宝道人一般。”道衍和尚不由地咽了口唾沫。
　　“你这秃驴还真是没见过世面，见到我这聚魂塔便是生出了贪欲。”秦望见状，却是冷笑着讽刺道。
　　“哼，魔门妖孽，人人得而诛之，此宝我会带回佛门，日诵佛法，为此宝洗净因果，超度众生，日后也能为我佛门降妖除魔又添一功德之宝！”
　　道衍和尚义正严词的大声喝道，随后周身佛光涌动，手中念珠光芒大作，一道佛印直接朝着聚魂塔拘去。
　　那上方漂浮着的聚魂塔竟是没有任何反击的痕迹，瞬息间便是被佛印拘中，而后晃晃悠悠地朝着道衍和尚手中落去。
　　“这……这么轻松，至宝就到手了？”
　　道衍和尚看着聚魂塔十分轻易的就到了他的手中来，脸上还一副浑然不敢相信的神情，但随后很快便是被狂喜之色所代替。
　　“这可是大罗至宝啊！”道衍和尚看着落在手中的聚魂塔，眼底里都抑制不住的兴奋。
　　然而，还不等他兴奋多久，便是见到这聚魂塔忽地一阵颤栗，似是有什么东西要从里面出来一般。
　　上方的法宝神华都开始涌动，内里无尽神威翻滚，一股无比恐怖的气势也从中透了出来。
　　“雕虫小技，也敢在贫僧面前卖弄！”
　　看到这一幕，道衍和尚脸上露出一丝轻蔑笑意来，“贫僧行走诸天万界，行那降妖除魔之功德壮举，见过不知多少阴险狡诈之恶徒，尔这般小聪明，也敢在本座面前卖弄，当真是不知死活！”
　　道衍和尚还以为是秦望在搞鬼，当即便是一手掐动法诀，而后一道佛门封禁术直接打在了聚魂塔上，而后以掌化刀，直接朝着秦望斩去了一道金光璀璨的刀芒。
　　这一道刀芒内有佛门秘法加持，在其法力的灌注下，即便是平平无奇的一掌，亦是有着种种不可思议之威力，寻常金仙若是遇上，那轻易就会被其直接斩杀。
　　但秦望不是一般的金仙，而道衍和尚也不是轻敌之人，他可是身怀小宿命神通的佛门大能，在与秦望斗法之时，他的神通可是一直在不断推演宿命未来的。
　　因此他表面上看似是完全不将秦望放在眼里，可实际上心里却十分慎重，因为小宿命神通虽然不能如同大宿命神通一般连未来的所有细节都能看得一清二楚，但却是能看到大致的未来一角。
　　而在那其中，他最后是有败亡之像的。
　　这意味着，秦望比他想象的还要更强大，实力是完全碾压他的。
　　“该死，也不知这孽障到底是怎么修炼的，这法力怎地能够如此雄浑？”
　　在与秦望初次交手过后，道衍和尚心里可谓是震惊不已，秦望身上那雄浑到了极点的磅礴法力，带给他无尽的压力。
　　要真是以斗法消耗下去的话，道衍觉得自己大罗之境的法力，也是完全耗不过秦望的，这意味着他必须要改变思路，需从快从重，速战速决，否则长此以往，必是败亡之局！
　　一念至此，道衍和尚便是赫然催动了自己的本命法宝，直接施展自己的最强杀招。
　　“轰！”
　　刹那间，随着道衍和尚祭出自己的本命法宝来，其身后赫然出现了一道怒目金刚法相，身前降魔杵立时金光大作。
　　“降妖除魔！”
　　伴随着道衍和尚大喝一声，这身前的降魔杵立时爆发出璀璨的金光来，内里透出无尽诵经声来，犹如万佛宣讲，天地间立时被一道道金光缠绕，下方土地之中更是直接生长出一朵巨大的金莲。
　　“秃驴，我的法宝岂是那么好拿的？”然而，在他前方的秦望却是嘴角微微上扬，冷笑出声。
　　“不好！”
　　道衍和尚见状，瞬时间脸色一变，刚想将手中托着的聚魂塔掷出，却是惊恐的发现这聚魂塔内猛地探出一只大手来。
　　“大罗至尊？”
　　道衍和尚眼眶欲裂，完全不敢置信的看着聚魂塔内探出的那只大手所释放出来的恐怖气息，脸色更是变得煞白，眼中满是绝望之色。
　　大罗至尊之下，皆为蝼蚁！
　　“嘭！”
　　一道恐怖的爆裂声瞬间传出，道衍和尚的身躯瞬息间四分五裂，其神魂更是顷刻间化作一缕青烟散去。

第626章 法剑出窍，一剑斩道衍！
　　“死了？”
　　秦望颇感意外的看了眼前方那漫天的血雾，眼里还有些不太确定。
　　在以往与他交手的修士里，大多数都是极为难缠的，这也导致了秦望与人动手时，往往都做好了各方面的准备。
　　就像是方才先用聚魂塔迷惑道衍和尚的事情，其实就是秦望诸多手段中的一种，其实真正的杀招，并非是护法道兵那么简单的，聚魂塔内早已有数件炼制出来的阵旗，可短暂借助聚魂塔，布下一方困阵，只要对方奈何聚魂塔不得，那么这困阵对方就必然破不了。
　　只是这道衍和尚直接被他护法道兵给打碎了，这却是出乎了秦望预料的。
　　但问题在于，这眼前虽然是有血雾飘散，但却没有那最重要的神魂，难不成道衍和尚的神魂也被捏碎了？
　　“不对劲，这道衍和尚既然精通小宿命神通，那么不可能看不到这些，他又不是蠢货，怎么会主动前来送死？”秦望眼中闪过一丝精光，似是突然想到了什么一般，秦望反手一掌打出，与身后袭来的身影重重地轰击在了一起。
　　“嘭！”
　　恐怖的碰撞声犹如天雷，在交手中心处，更是直接形成了一道数十丈的波纹，迅速朝着四面八方荡漾而去，无数夹在那空间之中的小世界，被从中震出。
　　而在这一击过后，身后那人的样貌也是露了出来，正是方才本该死在那护法道兵手中的道衍和尚！
　　“这……这怎么可能？你怎么可能看穿我的‘神通’？”道衍和尚满脸惊骇的看着秦望。
　　他以大罗之境修为，动用神通分化一体，对付一个金仙境修为，在偷袭的情况下，还是被对方给看穿了，并且仓促之下自己接了对方一掌，体内气血竟是翻滚不休，更有阴阳二气在体内作乱。
　　这意味着他这个大罗之境修为的大修士，无论是不是正面对敌，都已然不是秦望这个金仙境修士的对手！
　　“啧……佛门秃驴果然是阴险狡诈之徒，堂堂大罗境修士，对付我这样的金仙境修为，也要搞这种下三滥的偷袭，简直是不要脸。”
　　秦望一脸冷笑地看着脸上青一阵红一阵的道衍和尚，暗道：“方才若不是黑天至尊前辈提醒，还真就让这秃驴得手了，佛门大教出身的，手段的确不凡，这种神通竟是连我的‘金瞳’都未能看出破绽来，着实了得。”
　　“佛门秘法和神通，大多繁杂，各门各派的影子都能看到，但也保持着佛门的特性，所谓万变不离其宗，只要斗法经验足够丰富，那么杀他，对你来说亦是举手之劳罢了。”
　　黑天至尊的声音，再次从秦望的脑海深处浮现，“不过你得快一些了，那边虚空里，西王母的转世之身，估计撑不了多久了，极光到底是修行了无尽岁月的古老存在，号称是至尊之下第一修士，不容小觑的。”
　　“看来得尽快把这佛门秃驴解决了，不然缑回怕是真的会有危险。”秦望闻言，不由地深吸了口气，而后周身法力涌动，散发出无尽神威来。
　　“这魔族孽障还真是不好对付，不过金仙境的修为而已，却给我一种如面极光星君的压迫感，真不知道这小子到底是什么来历！”道衍和尚此刻心里可谓是五味杂陈，本以为接着小宿命神通，他便是不敌秦望也能拖延一二。
　　可是真实情况却完全超出了他的想象，一交手起来，他往往得全力以赴才能够勉强接下对方的攻势。
　　就在这时，道衍和尚见到秦望突然原地消失，立时间神色大变，神魂四下扫视，却始终不见其踪影。
　　“糟糕。”
　　就在道衍和尚反应过来之时，却是已经晚了。
　　“咻……”
　　只听到一阵音爆声从四面八方传来，而后便是见到一抹亮银色光芒从虚空中刺出，直接出现于他的眉心处。
　　“这是何法宝？竟然如此迅速和诡异？为何我此前未从小宿命神通的‘未来’中看到过？”
　　道衍和尚脸色剧变，连忙祭起自己的法宝横在身前，同时自身的身形疯狂后退，甚至于担心自己的法宝抵挡不住，更是连连在身前施展各种佛法加持。
　　之前他那化身演化出的佛法本来是能够施展出他最强一招的，可是却被秦望故意送出的聚魂塔内那护法道兵所破。
　　道衍和尚现在也顾不上其他，以自己本体来催动法相，将自身最强一击轰出，这一招出手，周天金莲如天女散花般飘落，无尽苍穹之上，更是恍惚间，仿若有一尊大佛浮现，虚空中那尊大佛一掌朝着下方按来，仿若天塌了下来一般，威能无比惊人。
　　“轰隆隆！”
　　随着一阵猛烈的撞击声响起，道衍和尚突然间口吐鲜血，身体如同遭受重创一般，直接从空中坠落，重重地砸在了地面之上，混身毛孔都在渗血，好似被打成了血人一般。
　　“对了，他那护法道兵……”道衍和尚脸上露出一抹苦笑，而后剧烈的咳血，“咳咳……”
　　他刚才险些都忘了，秦望那聚魂塔内，可是还有着一尊大罗至尊境的护法道兵在，自己的强行催动的攻势，在大罗至尊境护法道兵的手里，便是像个滑稽的玩笑，对方轻易的一掌便能瞬间破除自己引以为傲的攻势。
　　至尊之下皆蝼蚁，可不是说着玩那么简单的，此刻的道衍和尚可谓是深刻体验到了这句话的真正含义。
　　“咻！”
　　而后，方才见过的那一抹亮白色流光再次浮现，直接从虚空中显现出来，到了道衍和尚的上方。
　　“又来？”道衍和尚都快哭了。
　　这道亮白色光芒，其实就是秦望那还在不断铸炼中的法宝，以那柄无上剑胚为主材，重新铸炼而成的法剑，其速无双，其利无双。
　　这柄法剑能轻易的在各个世界壁垒之中穿行，且皆不受法则影响，可谓是秦望最满意的一件法宝。
　　道衍和尚此刻已经是心中恐惧骤升，他疯狂的动用遁术，一边以术法干扰或是试图抵挡这柄法剑的攻伐。
　　然而不管他如何尝试，任何术法神通到了这法剑的前端，便是都会轻易的被这法剑刺穿。在道衍和尚已经身受重伤的前提下，他还不顾伤势的动用术法神通，无疑是更加加剧了自身的伤势，连锁反应之下，连带着他的术法神通威能也是大幅度下降。
　　而反观那柄法剑，却是完全不同，那柄法剑似乎每破一层法术，身上的威势便是更甚一分，如同秦望的十二品劫莲一样，有着自主吞噬的成长性。
　　道衍和尚知晓，自己已然是到了油尽灯枯的程度，再继续下去，自己是必死无疑。
　　一种生死间的大恐怖，瞬息间飞上心头，脑海里更是如走马观花般显现过他的一生。
　　“这法剑非是我能抵挡的，这秦望更不是我能对付的，唯有求饶，否则今日我便得在这魔族位面世界入那寂灭之门。”
　　电光火石之间，道衍和尚心中便是已经做出了决定来，也顾不上什么脸面不脸面的，当即便是大声朝着秦望喊道：“秦望前辈，还请收回您的法剑，贫僧愿意臣服！”
　　“贫僧愿意改换门庭，拜在前辈门下，为前辈鞍前马后，并愿意替前辈寻那极光星君的下落，以防前辈道侣遭那极光星君所害！”
　　“秦望前辈？还请手下留情，召回您的法剑啊！”
　　“前辈？”
　　“不要啊，前辈还请饶我一命！”
　　“前辈……”
　　任由这道衍和尚如何喊叫求饶，秦望始终不为所动，只是一味操纵着法剑继续攻伐。
　　道衍和尚自然是愈发的狼狈，身上伤势更是不断加剧着。
　　“前辈饶命啊，你杀我会有大麻烦的！”
　　“贫僧乃是禅宗主持，拜在燃灯古佛座下，乃是禅宗传人，你若杀我，禅宗上下定会不惜代价斩杀你的！”
　　“该死的孽障，你若杀我，诸天万界必将再无你的容身之所！”
　　“啊……”
　　道衍和尚从最初的恐惧，再到后来的哀求，逐渐变成了现在的恼羞成怒。
　　当恐惧到达了顶点之后，反而是变得愤怒和无畏起来，这道衍和尚无限接近于疯狂的程度，已然是不计较身上的伤势。
　　“佛门秃驴，我与你们佛门之间的恩怨可不仅仅只是现在的这些，之前在那中州的混沌之地，你们佛门佛子释迦摩尼就与我作对，被我击杀在天地玄黄宝塔内。”
　　“现在你这死秃驴又带人来找我麻烦，还指望我放过你？你是不是脑子让香火钱堵住了？”
　　秦望冷笑地看着已经逐渐发狂的道衍和尚，心中已经是杀意高涨。
　　那缑回是西王母转世身的事情，就连秦望都不知晓，足可见缑回对这件事情有多么谨慎，但这秃驴却能带着那个什么极光星君过来，这显然是有问题的。
　　再一想到这道衍和尚精通小宿命神通，难保这家伙看到了缑回的未来，所以确认了缑回是西王母转世身，从而才是能如此精准带着极光星君直接到这里来堵截他们。
　　现在这道衍和尚见不是秦望的对手了，便是想着求饶保命，这世界上哪有这种好事？
　　至少在秦望这里是行不通的，他可不吃这一套！
　　“给我死！”
　　秦望怒喝一声，周身法力涌动，源源不断地朝着那法剑内部灌入。
　　啥时间，法剑金光大作，内里道纹瞬息间被激活，阴阳大道法则之力更是在其中流转不息。
　　“啊！”
　　伴随着道衍和尚一声惨叫，这枚法剑瞬息间便是从他脖颈出穿过，直接将其脑袋斩了下来。
　　“纳魂神光！”
　　秦望大喝一声，聚魂塔便是扫出一道神光，立时间将那道衍和尚头颅内的神魂强行拘出。
　　“秃驴，你我恩怨，今日之后才是一笔勾销！”
　　秦望看着道衍和尚的神魂在无比痛苦中被纳魂神光卷回了聚魂塔内，这才是神情淡漠的低语了一句。
　　随后，秦望抬头望向远处的虚空，伴随着他那‘金瞳’法眼开启，虚空中震颤而出的法力波纹，立时间清晰的展现在他的眼前。
　　“缑回的处境还真是不妙，不管是术法神通，还是法宝神通，全都被那极光星君克制，这家伙还真是缑回的命中宿敌。”
　　秦望看到内里的情形之后，也是不由地深深地皱起眉头来。
　　远处，虚空乱流之中。
　　“西王母，你不要再挣扎了，还是乖乖的束手就擒吧，待吾从你体内取出属于吾的先天福缘后，自会好好炮制你的，以报这亿万载让吾不能得证大罗至尊果位之仇！”
　　极光星君张狂的大笑着，他手中法力流转，随着法宝催动，轻易的一击，便是直接将缑回的攻伐杀招尽数瓦解，如冰雪遇烈阳，消解于无形之中。
　　“该死！”
　　缑回银牙紧咬，嘴角已经是淌出了一丝金色的血液来，加之在听到这极光星君的话之后，心里不免是万念俱灰起来。
　　“师尊曾言，我命中有大劫，此劫除非遇到那传说中的‘遁去的一’，否则命中注定我将会死于大因果之下，以全天道因果循环之理。而今来看，这极光星君估计就是我命中大劫的因果，在他面前，我根本没有任何的还手之力，至少目前来说是如此。”
　　缑回心中不断思索着，越发觉得自己的生机渺茫，“只是这极光星君一直在说先天福缘，这东西真在我体内吗？如果我能找出此物来，是否就能反败为胜呢？”
　　伴随着心底里那一丝‘侥幸’，缑回开始试探着内视己身，想寻找其中所谓的‘先天福缘’。
　　然而这东西是什么，她都不知道，又如何能够找寻得到呢？
　　“该死，怎么会没有？难不成不在我体内？而是前世的我将其放置到了其他地方？”
　　“不对，不应该，这极光星君如此高深的修为，加之那秃驴精通小宿命神通，必然是确认东西在我身上，他才会来寻我的。”
　　“可是……先天福缘到底是什么？难不成我缑回命中注定，今天就要死在这虚空乱流之中吗？”
　　缑回眼底里不由地浮现出了一抹绝望之色来。

第627章 极光星君的震撼
　　“难不成，天要亡我不成？”
　　缑回仔细检查了体内每一处，却始终是不曾发现有任何不同寻常的东西存在，渐渐地，心里都升起了一丝绝望。
　　然而，却是忽然间，她听到了原处虚空屏障破碎的声音，正当她下意识的看去之时，立时间不由地的一愣。
　　只见，从那破碎的虚空屏障里，忽地走出了一道十分熟悉的身影，眨眼的功夫，那人便是已经到了她的身旁。
　　“秦师兄，你怎么来了？”
　　缑回看到秦望的那一刻心底里是欢喜的，可随后脱口而出的话里却带着些许责备。
　　这倒不是缑回对秦望有什么意见或是不满，而是在方才与这极光星君交手过后，她已经确定自己不是对手，她的师兄也不是，秦望更不会是。
　　这极光星君强横的简直是不讲道理，自己死了也不过是因果循环，怨不得旁人，可现在秦望却主动寻了过来，这无疑是一种送死的行为。
　　要知道，这极光星君的目标本来就只有她缑回一人，可现在秦望出现了，那么就别想再从这里活着离开了。
　　然而秦望却是没有想那么多，当即上前关切的询问道：“缑师妹，你还好吧？没有受伤吧？”
　　“秦师兄，你怎么不跑啊？”
　　缑回看着秦望，心里不禁是五味杂陈起来，一方面她对于秦望出现很是激动，一方面又因为她觉得自己即便与秦望联手依然会不敌极光星君而担忧。
　　如果可以的话，缑回宁愿自己一个人面对死亡的结局，也不想在这个时候拖秦望下水。她缑回自出生始，便是一直在斗，与同类斗，与同门斗，与这诸天万的天骄斗，高傲如她，几时又愿意低头！
　　“我秦望是那种人吗？”
　　秦望调笑了两声，随后那眼中的寒意已是渗出，直勾勾地朝着那极光星君看去。
　　极光星君，好大的名头？
　　那极光星君察觉到秦望的目光，脸上也不禁是露出了几分的不安感来，他之前可是与那道衍和尚有过约定。
　　当时道衍和尚说他会尽量拖到自己前去，当时极光星君还不以为然，认为以道衍和尚那般修为和神通，就是闭着眼都能把秦望给宰杀了。
　　因此在听到这话后，极光星君还一度怀疑是道衍和尚不愿结因果，想让自己出手了结这秦望。可现在看来，那道衍和尚的小宿命神通只怕是真的一语成谶了。
　　“你把道衍杀了？还是打跑了？”
　　极光星君踌蹰片刻，还是忍不住开口问了一句。
　　道衍和尚的修为并不算弱，再加上对方那得天独厚的‘小宿命神通’，很多大罗之境巅峰的修士，也未必能够杀了他，只要道衍和尚想逃，总归是有办法的。
　　可若是说道衍和尚被秦望斩杀了的话，那情况可就不一样了，这意味着秦望的实力是不弱于大罗之境巅峰修士的，这样一来，那么就有可能平添变数。
　　若真是如此，他想要拿回被西王母夺走的先天福缘，就注定会平生波澜，这不是他想要看到的局面。
　　“道衍？你说那秃驴？”
　　秦望故作疑惑的模样，说道，“噢，他也来了，你要不要跟他见见？”
　　极光星君闻言一愣，立刻神魂四处扫视起来，却是一无所获，顿时间脸上一沉，“你在耍吾？”
　　极光星君身上的法力犹如波涛一般汹涌翻滚，如同那随时都可能决堤的大坝一般。
　　“我从不骗人，你瞧！”
　　秦望当即大手一挥，聚魂塔横在身前，内里飞出了一道不断哀嚎的神魂，正是那道衍和尚！
　　“你……”
　　极光星君看到这一幕，顿时间面色大变，他没想到事情真的如同他预想中最坏的结果发展。
　　而一旁的缑回同样是震惊无比，她没想到秦望竟然真的将享誉诸天万界的道衍和尚给击杀了。
　　一个精通小宿命神通，能够‘看’到未来的大能佛修，就这样被区区金仙境修为的秦望给斩杀了，这不亚于是鸡蛋与石头碰撞，结果石头碎了的情况。
　　“秦师兄……”缑回本想说些什么，但随后想到了秦望的那具护法道兵，又立时明悟过来，当即连忙止住了后续的话来。
　　“缑回师妹不用担心，今天有我在，这家伙就肯定不能把你怎么样！”
　　秦望说着，似是挑衅般的朝极光星君笑了笑。
　　“多谢秦师兄出手相救。”缑回欠身行了一礼。
　　“哼！真是好大的口气！”
　　极光星君见秦望这般嚣张，顿时冷哼一声道：“虽不知你这黄口小儿用了什么手段，但肯定不会是你堂堂正正的修为，多半是依仗这大罗至宝和那护法道兵。”
　　“但不管如何，既然你主动前来寻死，那也省得我费功夫满世界找你，正好一并将你给斩杀了，也算是还了那道衍和尚的人情！”
　　说罢，极光星君周身法力瞬息间汹涌而出，一道术法直接朝着两人打来。
　　像是极光星君这样在大罗之境浸淫了亿万载岁月的大修士，哪怕是随手一击，都蕴含着其一身修炼所得，大道法则更是早已如臂指使。
　　这看似寻常乃至是平平无奇的一击，却是轻易的将这周遭虚空压塌，显露出一方方黑洞来，无尽的吸力能轻易的撕碎一切，齐齐朝着秦望袭杀而来。
　　“万法如一，地风水火，现！”
　　而秦望却是掐诀一掌挥出，阴阳大道法则立时间在身前形成了一道长虹，内里法力随着大道法则一同演化出了地风水火来，瞬息间便是将这些黑洞都消灭于无形。
　　这就是规则之力，黑洞乃是各个未成型的世界独有之物，代表着毁灭和破坏，可是地风水火却是有着重构世界的能力，亦能起到稳固世界的作用。
　　因此这黑洞在遇到这演化而出的地风水火之后，立时间便是如乖顺的羔羊，直接消散不见。
　　而后，秦望击出的这一道法力，去势不减，在虚空中又再次演化，化作一只金乌，朝着极光星君撞击而去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　极光星君眸中闪过一丝寒芒，而后大手一张，一道法力在虚空化作一柄利刃，瞬息间朝着那金乌斩落而下。
　　“轰！”
　　立时间，虚空震颤，四周都在不断坍塌，乱流激荡。
　　一道狂暴的旋涡在正中间出现，无尽的伟力从中间溢出，迅速朝着四面八方席卷而去，一个个小世界被从中抖落而出。
　　无比恐怖且狂暴的冲击波，便是极光星君都不得不祭起法宝护在身前。而秦望更是早早地将那聚魂塔的神光落下，将自己与缑回护在其中。
　　余者一切则皆是被那恐怖的威力瞬息间绞杀殆尽。
　　“这极光星君名不虚传，不愧是从远古时代就活到现在的人物，哪怕没有证道大罗至尊果位，也相差不远了，这随手一击便能造成如此恐怖的威势，寻常大罗之境修士遇到他，还真就是一招即秒的下场。”
　　秦望看着前方的那一道法力构筑的利刃刺破黑暗，从那狂暴的漩涡中斩出，心底里也不仅仅是暗暗震惊。
　　方才他以法力演化出那金乌，已经是自己能动用的最强力量了，可没想到这样全力一击，在极光星君面前却是如同纸张一样脆皮。
　　如果不是这聚魂塔乃大罗至宝的级别，只怕此刻这一道攻势落下，自己与缑回也会连同这件法宝，被对方一击斩杀。
　　“该死，如此恐怖的实力，为何久久没有将缑回斩杀，难不成这极光星君并没有全力以赴，是因为不想或者说要活捉缑回？”
　　秦望脑海中思绪万千，不由地瞥了眼身前的缑回，暗自想道：“看来极光星君是有什么想要的东西，就在这缑回身上，否则的话，以极光星君这展露出来的实力，缑回断然不可能是其对手！”
　　这倒并非是秦望看不起缑回，而是这极光星君的实力实在是太过于强悍了，可以说秦望见到过的大罗境修士，就没有谁能够与这极光星君相提并论的。
　　别的不说，单就是这将法则之力与自身法力融汇至共生状态的，目前而言，秦望就只在这极光星君身上看到过。
　　就算是秦望自己，也不能做到这般轻易的心随意动，他每次发动攻势之时，都势必是要主动的控制那法则之力附入那法力之中，从而才能做到极光星君随意一击就能做到的事情。
　　通过方才的交手，简单的对比便能发现两人在这法力和法则运用方面的巨大差距，而这全是时间的沉淀，至少目前而言，秦望哪怕是天赋再妖孽，也不可能成长到极光星君这样的程度。
　　“不愧是洪荒大世界的先天生灵，果真是恐怖无比！”
　　秦望心里不禁是升起了几分感慨来。
　　而在秦望对面的极光星君，此刻心里也是震惊万分，暗道：“这秦望真是小世界出生的？怎么感觉他丝毫不弱于那些出生于洪荒大世界的先天生灵？顶多也就是境界和实力低了些，可是论其变态程度，估计也就和那几位天定圣人幼生期相比，也差不了多少。”
　　“而且，不知为何，我总是觉得这小子身上有一股令我感到极为不适的气息，有几分似曾相识的感觉，但十分之微弱，可我已有千万年不曾在下界行走了……”
　　“嗯？”
　　突然间，极光星君脑海中忽地闪过了一道身影，那种熟悉的感觉，与他在秦望身上感知到的那一缕气息是何等的相似！
　　“这是……”
　　极光星君心底里的不安感越发的浓郁起来，“若真是如此的话，还真是不太好办了，希望只是我的错觉吧……”
　　犹豫了一会儿过后，极光星君才是沉吟道：“小子，你天赋卓越，吾不忍断你生路，现在赶紧离开，吾可放你一马。”
　　极光星君有着几分不满的朝着秦望喊话道。
　　本意上他是不愿意放走秦望的，可是一想到那位是出了名的性格暴烈，万一对方觉得自己将秦望斩杀，是冒犯他的行为，那保不齐他就得灰飞烟灭。
　　在那位面前，什么大罗境巅峰，什么大罗至尊，都是如同蝼蚁一般的存在，一言便可杀之。
　　极光星君本就是外强中干、欺软怕硬的主儿，自是在心底权衡一番过后，便是选择了最稳妥的从心。
　　在他看来，只要他开口说了这番话，那么秦望肯定会乖乖的滚蛋，毕竟方才的一击之下，已经是能够让对方明白与自己的差距究竟有着多大。
　　但凡是个脑子正常的……
　　“你以为你是谁？大罗至尊吗？”
　　然而，却不曾想秦望并非是那种他认知里的修士，只听秦望朝着喝声喊道：“有什么神通道法尽管使出来，且看看你这修炼了亿万载的大罗境，到底有着何等不凡！”
　　“狂妄！”
　　极光星君闻言，立时大怒，喝道：“既是你自己冥顽不灵，那也怪不得吾不惜才了，今日必要你神魂俱灭！”
　　虽说他对那位传说中的存在很是恐惧，但这不意味着他对秦望有什么恐惧，只要他将秦望打到神魂俱灭，再以法力洗尽这片区域的‘痕迹’，过个数万载，便是那位也休想知道发生了什么！
　　若非是此事牵涉到了自己能否得证大罗至尊果位，极光星君也不愿这般冒险行事的。
　　“天地无极，日月星辰为我所用。”
　　极光星君当即便是大喝一声，而后周身似有无数星光乍现，一道极光自虚空深处骤然出现，将整个虚空照亮如白昼。
　　“小子，能够死在吾这极光秘法之下，你也算是足以自傲了！”
　　极光星君身形忽地消散开来，似是与那极光融为一体，无尽恐怖的威势立时间从四面八方而来，秦望被这恐怖的力量包裹在其中。
　　“极光不散，攻伐不止，而今你目光所及，感知所过，皆为极光攻伐之处，你之法力耗不过他。”黑天至尊的声音立时间在秦望的脑海深处响起。
　　四周皆是那五彩斑斓的极光，绚丽多彩，然而那其中却是充斥着无尽杀伐之气，恐怖的伟力冲杀得整个聚魂塔都在不断颤鸣。

第628章 再不走，我可就要叫人了！
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　一道道极为仓促且强劲的碰撞声，忽地响彻开来。
　　并且每一道碰撞声响起之时，都会有着剧烈的余波扩散开来，让得被包裹在极光之中的聚魂塔，好似是一个闪烁着的球状闪电，表面有着各种爆炸产生的电弧，各种神华道纹都在其上交织。
　　“遭了，成瓮中之鳖了。”
　　秦望心底里立时升腾起一股不妙的感觉来，这里处于无尽虚空的乱流之中，除非是魔族位面世界的至尊刻意观察此处，否则根本就不会感应到有什么异常。
　　这也意味着，极光星君在这里是可以肆无忌惮的释放自身力量，完全不用有任何的顾忌。可秦望的实力，并不足以与极光星君这种修炼不知多少亿万载的老怪物相提并论。
　　就在秦望思索之际，那上方聚魂塔外的碰撞声却是在此刻突然间戛然而止，外面的极光也是瞬息间黯淡了下来，看上去好像是极光星君放弃了自身神通术法的攻伐一般。
　　“不好，极光星君要放大招了。”
　　然而秦望心底里却是一沉，斗法经验无比丰富的他，自然能够轻易的猜测到外面的突然变化是什么原因。
　　如果说之前极光星君还有些收敛和试探之意的话，那接下来极光星君的攻击必然会极为迅猛且刚烈。
　　单单就是现在秦望抵挡起来都十分吃力，更别说等下极光星君施展更为迅猛的攻伐之术，单以自身之力，是断然不可能承受得住的。
　　即便借助着聚魂塔这件大罗至宝，只怕也是休想抵抗多久，毕竟催动聚魂塔是需要大量法力作为支撑的，而极光星君的攻势越猛，自身所需要消耗掉的法力也会瞬息间激增。
　　一旦陷入到那种死循环之中，那么饶是秦望法力储存惊人，也会被极光星君消耗得干干净净，毕竟对方在大罗之境沉淀的时间那可是以亿年为单位的，加之对方的出生跟脚亦是不凡，乃先天神圣，必然有着诸多手段增强自身力量。
　　甚至于秦望都觉得，这极光星君除却没有证道大罗至尊果位之外，其自身战力只怕也是不逊色刚刚步入大罗至尊境的无尚大能了。
　　当然，这也只是秦望的一种粗略猜测，毕竟大罗至尊到底什么样，不入那个境界是说不清楚的，也没办法完全理解的。
　　就在这时，处在聚魂塔神光笼罩之下的秦望和缑回，突然感觉到一股极为强力且刺眼的光芒在虚空中突然闪烁起来。
　　两人惊愕的向外看去，只见外面原本已经黯淡下来的极光，在突然间极具耀眼的闪烁起来，无数光芒好似由不同的光组合起来，像是突然隐现的雷电一样。
　　“秦师兄……”缑回紧张的一手不由地拉住了秦望的衣角，脸上更是流露出了一股担忧之色来。
　　若是放在平常，秦望说不定还有心思调侃对方一下，可现在，便是秦望也没有了那种闲情逸致，脸上的神情也是瞬息间变得极为凝重起来。
　　随之，一道惊人的光柱瞬息间朝着聚魂塔狠狠撞击而来，这一道光柱出现的极为迅捷，其中夹杂着无上伟力，冲击在这聚魂塔神光之上的一刹那，秦望分明看到，一股恐怖的气息竟是不顾损耗的挤入了其中。
　　随后，这恐怖的余波气息便是直接轰击在秦望的身上。
　　“秦师兄！”
　　缑回立时间脸色大变。
　　“嘭！”
　　低沉的撞击声响起，在外的极光星君脸色瞬息间一变，原本脸上的戏虐之色，在此刻却是忽然间荡然无存，反而是换上了一副不敢置信的神色，而后下一刻身形再次归于那无尽极光之中。
　　而在聚魂塔神光笼罩之下，秦望身前不知何时，已经是有着一道庞大的身影挡在身前了。
　　方才那极光星君无上攻势强行撞入这神光之内的那道余波，则是恰好被这护法道兵给扛了下来。
　　“是秦师兄的护法道兵！”在一旁的缑回看到这一幕，脸上立时露出了惊喜之色来，她可是知道的，秦望的这具护法道兵，那可是正儿八经的大罗至尊境大能的肉身所化。
　　传说中大罗至尊的肉身，非大罗至宝不可毁，非大罗至尊法则不可伤。
　　而极光星君恰恰就是在这两道规则之外。
　　按理来说，极光星君这样修炼了不知多少亿万载的大罗之境修士，就算是运道再不好也能讨来一两件大罗至宝伴身的，但问题就在这里。
　　极光星君自持是先天神圣，天然就有着一股傲气，明知道大罗至宝对自己十分重要，但是他就是不要别人的，问题是被夺了先天福缘的他，根本无法得证那大罗至尊果位，自身法宝缺乏了大罗至尊法则的淬炼，根本就成不了大罗至宝。
　　如此情况下，导致眼下他明明已经看到了自己证道的希望，却苦于手中没有大罗至宝，只能眼睁睁看着秦望祭出护法道兵来，而自己却无能为力。
　　“这……难道真是天要亡我？”极光星君看着秦望身前的那具大罗至尊的尸身，心底里不由地升腾起了一股悲意来。
　　明明他有着无数种办法可以对付秦望和缑回，甚至于他的秘法，他的神通，便是大罗至尊看了都得称赞有加。
　　可是再厉害的秘法，再厉害的神通，不入大罗至尊境，如何能伤得了一位大罗至尊的肉身呢？哪怕这大罗至尊境的肉身只是一具尸体，那也不是他可以损伤的。
　　“不对……”
　　突然间，极光星君脑海中灵光一闪，立即是想到了什么一般，暗道：“要想将大罗至尊境修士的躯体炼制成护法道兵，那么则必然要在其体内各处埋下阵纹，可是连我都无法破坏的大罗至尊境的肉身，秦望区区金仙境的修为又是怎么可能做到的呢？”
　　“那么，就只有一个可能了，这具大罗至尊境肉身必然有着天然的缺陷，比方说被同境界的人所杀，其无缺无垢之体只怕早就被人破了。”
　　一想到这里，极光星君立时眯起眼看向了秦望身前的护法道兵，双眼中极光闪烁，视野突然间一变，竟是直接从护法道兵的前面，到了这护法道兵的后面。
　　“这大罗至尊境的肉身果然是有问题的，我的天赋神通竟是可以如此轻易的在其周身折射视线，则意味着这具大罗至尊境的躯体应是有着极大的伤口存在，哪怕被补全了也没有用，其无缺无垢之体已经被破了。”
　　极光星君脸上忽地闪过一丝明悟之色，一切都明白了过来。
　　但秦望可不知道极光星君在想什么，还以为对方惧怕这大罗至尊境的护法道兵，便出言激怒道：“怎么？现在知道怕了？”
　　“秦师兄，想法子为我破开这虚空之上的禁制，只要我能够传讯给我的师尊，这极光就逞不了凶！”
　　缑回还是觉得心里有些不安，当即便是开口道。
　　“嗯。”秦望微微点头，倒也没有托大，他很清楚自己面对的是什么，也知道对方亦是不达目的誓不罢休的家伙。
　　别看对方好像在惧怕大罗至尊境的护法道兵，但对方只要试探几次便会发现，这大罗至尊境的护法道兵，秦望催动起来亦是消耗惊人。
　　当即，秦望催动着护法道兵，朝着上方虚空便是凶猛一击，直接将虚空击穿，破坏了这极光星君布下的禁制。
　　“极光老贼，现在你还不跑，那等下你可就跑不掉了。”
　　秦望当即便是朝着极光星君喝声道：“我这缑回师妹的师尊，可是罗天教的太上长老，正儿八经的大罗至尊境强者，你现在连我的护法道兵都打不过，难不成还想着跟一位完整状态的大罗至尊拜拜手腕不成？”
　　听到这话的极光星君，看了眼那破开的虚空禁制，以及缑回突然打出的一道法诀，立时间便是心中一沉。
　　“卑鄙无耻！”
　　极光星君不由地暗骂一声，但再给他三个胆子，他此刻也不敢继续停留了，毕竟若是等下真的等来了大罗至尊境的大能出手，那时候他可就真的是回天乏术了。
　　但是让他直接放弃眼下的好机会，他心底里亦是有些不甘心的。
　　“这西王母转世身，我寻了不知多少亿万年，而今好不容易寻到了，却也只能眼睁睁看着对方从我手里溜走，当真是不甘心。”
　　极光星君心里可谓是机器不甘心，但他同样也没有胆子继续留下来。
　　“西王母，你我之间的因果没这么容易了结，今日暂且放你一马，下一次，我必然不惜代价也要拿回属于我的东西！”
　　极光星君说着，而后脸色阴沉不定的看向秦望，喝道：“还有你小子，我保证让你安生不得，你杀的道衍和尚是禅宗有名的高僧，佛门禅宗之人都会来找你麻烦的，哪怕你躲在这魔族位面不离开，他们也会来寻你的。”
　　放下了几句狠话之后，极光星君便是直接脱离了虚空，身影一散，化作万千光点消散于混沌之外。
　　而秦望和缑回则是依然站在这聚魂塔内，既没有追踪也没有离开的意思，就这么静静地的等待着。
　　其实两人就算是有心思，也不会去追踪极光星君，对方实力太过于恐怖，两人完全没有把握应对。
　　而现在离开，两人也是不敢的，生怕那极光星君又杀一个回马枪，其次便是缑回方才所说求援一事，不过只是计谋而已。
　　真要是缑回能够向自己师尊求救的话，哪里还用得着现在才用，早就在一开始打照面的时候，就已经求援了。
　　只是方才缑回心中不安，这才是临时想到了一个不是办法的办法，没想到真把这极光星君给吓走了。
　　“呼……这家伙应该是走了。”又过了好长一段时间，缑回方才终于是松了口气，心中的不安感终于是彻底消失。
　　“秦师兄，多亏有你，如果不是你的话，只怕我已经成了这极光星君的手下亡魂。”缑回随后便是朝着秦望感谢道。
　　“缑师妹你我之间何须如此，大家都是朋友，我岂能看着你陷入危险之中而袖手旁观呢？”秦望罢罢手，笑着说道。
　　缑回师妹闻言，脸上的神情微微一愣，心底里却是有些黯然，“原来只是朋友吗……”
　　不过表面上，缑回还是装作欢喜的模样，道：“对，我们是朋友。”
　　看着秦望，不知为何，缑回忽地想到了俩人初次见面的时候，那时候秦望不过才堪堪人仙之境的修为，当时自己见猎心喜，与其交手，却险些吃了大亏。
　　不知怎滴，缑回突然掩嘴笑了起来。
　　“笑什么？”秦望有些不明所以的看了缑回一眼。
　　“没，只是想到了开心的事情。”
　　缑回打了个哈哈，随后便是转移话题道：“秦师兄，咱们接下来去哪？”
　　“当然是去找张师兄和郭兄了，总不能真就把两人放在虎窝里不管了吧？”秦望有些无奈的说道。
　　随后两人便是一同离开了虚空，返回之前的地方，继续沿着郭继文来时的路线寻找起来。
　　不多时便来到了一座绵延不绝的山脉之上，秦望与缑回一同以法力推演着，确认郭继文是否从这个方向所来。
　　“这里是东荒的十万大山，内里还保持着莽荒时状态，便是东荒修士也一般仅仅在外围狩猎，轻易不会深入其中，传闻在这十万大山深处，曾有一位妖族至尊大神在其中开辟过道场，为万妖讲道。”缑回在一旁给秦望介绍道。
　　“妖族至尊大神？那看来那头虎妖多半是得了其传承。”秦望当即便是猜测道，“如此一来，倒是不用太过于担心他们的安全了。”
　　“嗯。”缑回点了点头。
　　所谓传承，其实不单单是指功法方面，更重要的是明事理，有人伦道德之观念，各界皆不相同，但都大同小异。
　　像是魔族位面生活的这些妖族，大多不会轻易的袭杀大教弟子，这在他们的传承观念里，被认为是‘冒犯’。
　　毕竟他们能够在魔族位面世界生存，那可都是得益于那些魔族至尊们的格外开恩，否则那些妖神岂能在这魔族位面带着自己的族群在此扎根呢？

第629章 十万大山，青元古道！
　　但凡事皆有例外，修为到了一定阶段，如引诱郭继文的那只虎妖，就已经参悟到了大罗至尊法则，可称一声妖神。
　　而一旦到了妖神的境界，那么很多时候对于那些大教就没有多少的敬畏了，而且一旦到了这等境界修为，便是真杀了某位至尊的弟子，也未必见得那位至尊就会打上门去。
　　秦望也不可能全将希望放在张友仁的师尊身上，毕竟就在刚才，缑回都险些被那极光星君斩杀，也未见到他们师兄妹的师尊过来救人。
　　由此可见，这妖神掳走的两人，还是有着一定危险的，不管如何，秦望总归是要过去一探的，若是相安无事那自是皆大欢喜。
　　十万大山只是一个虚数，实际上东荒很大，比西极大陆要大多了，这十万大山环绕一圈，便是至尊亲临，也需得百年之久。
　　而秦望两人虽说不用环绕着外围走上一圈，但也是需要进去深探的，没有个十天半个月的，多半都进不了中心区域。
　　因此，一路寻找的两人自是还需要找些事情做，像是缑回就选择了继续修炼，而秦望则是在聚魂塔中继续铸炼他的那件无尚法宝。
　　在遇到极光星君之前，秦望的法剑就已经是增添了几分威能，数万斤神材已经是消耗一空，须得继续熔炼分解新的法宝，继续往里面添置神材。
　　秦望的一道神魂都是遁入了这聚魂塔之中，以神魂入主那护法道兵泥丸宫，借这护法道兵的法力来熔铸分解那些法宝以及残件。
　　随着数件新的神材投入业火之中，秦望操控着的护法道兵也不断掐诀念咒，让得身前的火炉越发的旺盛。
　　在那无尽业火之中的法剑，几乎已经有了剑的完整形态，只是这法剑给人的第一印象则是很诡异。
　　这并非是说这法剑的形状有什么奇怪的地方，而是这法剑里面似乎藏了什么一般，给人一种不安的感觉。
　　而业火催动时，那火焰甚至能够直接从剑的一面直接烧到另一面，就好像是这剑被烧穿了一般，十分的古怪。
　　并且这长剑在沾染到法力之时，竟是会有着诸多大道法则之力在其中交织，甚至还有着一丝丝惊人的不灭金性。
　　要知道，这可是只有参悟了大罗至尊法则的大能，才能够做得到的事情，但是秦望却偏偏以金仙境界的修为，在这铸炼法宝时，就能使其内部有着这么一缕不灭金性，虽然没有大罗至尊法则，但已经算得上是一件大罗至宝的雏形了。
　　“你这小子倒是有些门道，竟然能以如此异想天开的方式，让这法剑提前拥有了不灭金性，当真是难得！”黑天至尊的声音突兀地在秦望的脑海中出现。
　　“前辈，我这方法亦是自己瞎摸索出来的，也不知道最后关头能不能成功。”秦望却没有多少的欣喜，他很明白自己是取巧的办法，并非是常规途径。
　　别看现在铸炼之时，这法剑好似十分奇特，有着无限潜力一般，但这一切都是因为这法剑还在铸炼的状态中，并没有真的出世，在那之前任何的神异与潜力，不过都只是镜花水月，当不得真。
　　更何况，这法剑之上的不灭金性，也都是流于表面，是以这具护法道兵体内的精血熔铸其中所致，正因为这大罗至尊躯体是死物，所以其精血也显得很是不详，最终导致那一缕不灭金性都透着一股诡异之感。
　　自从秦望在着手铸炼这柄法剑之时，就已经是做过了无数次实验，这护法道兵身上的血肉筋骨，都被秦望一一实验。
　　在失败了无数次后，秦望终于是找到了一条勉强还算是‘正确’的道路。
　　虽说用这死人的血液，多少有些反其道而行之的意思在里面，可这已经是秦望能够找到最好的办法了。
　　“敢问黑天前辈，我而今使用的这种方法，是否具备可行性？”秦望有些拿捏不准，便是想到了黑天至尊这位前辈。
　　“这种方法……嗯，确实没有听闻过。”
　　黑天至尊先是思索了片刻，而后才是继续说道：“放眼诸天万界，无数天骄的法宝，本座还从未见过这种充满着死亡气息的不灭金性，着实诡异的很。”
　　“在我印象里，估计也就只有传闻中冥府大教之人所用的法宝，也是给人这种不太舒服的感觉，不过冥府大教之人所用的法宝具备不灭金性的话，气息方面却是给人一种中正祥和之感。”
　　“因此，你这铸炼法剑的办法，虽然奇特，但存在即为合理，我想，应该是有可行性的。”
　　“黑天前辈，就连您也无法确定吗？”秦望不由地眉头一皱。
　　他而今用的这个办法本身就是因为自己没有其他可以参考的方案，这才是不得已而为之，可以说也是因为秦望自己没有选择。
　　甚至于利用这护法道兵体内的血液来相助法剑熔炼，亦是秦望从古籍中看到的，只不过那里面说的乃是生灵之血，而这护法道兵的尸躯却是死物。
　　“你这法剑虽是邪异，可若要是能够一条道走到底，以天地间之衰败之气或劫气、死灵之血、破败法宝之材，或能截取天地一线希望，未免不能铸成此剑！”黑天至尊沉默许久之后，方才是沉吟道。
　　以黑天至尊的境界修为，与其见多识广的阅历，自是能够为秦望解惑，只是这样的情况也只是一种推测，他本人亦是无法做出保障。
　　“前辈，您的意思是说，若是能将此剑彻底往这种诡异的极致方向铸炼，那么就可以借助天道规则下，那遁去的一的一丝希冀，使此剑成功铸造出世？”秦望立时面色一喜。
　　“不错，而今你这法宝唯有借助那遁去的一，方才有可能成功出世，否则出世之日，便是此宝劫灭之时。”黑天至尊不假颜色道。
　　其实黑天至尊这一点倒是没有欺骗秦望，因为在洪荒初开之时，最远古时代，曾经的确有一位先天神魔转世身，曾经炼制出过这天地间最具魔性的法宝，名为弑神枪，此宝在道魔之争后损坏，后来演化成了一方世界，就是而今的魔族位面世界！
　　这是其中一个十分典型的例子，当然了，也还有一些勉强算得上是典型的例子，比如洪荒大世界的远古时代，妖族曾经铸炼出过震惊诸天万界的屠巫剑，此宝出世之日，天劫汇聚千年不散，本来在最后关头此剑就要失败了，但妖族偏偏以海量功德加持，让得天道网开一面，最终只是将此剑打落了一个品阶，还是让其成功出世。
　　此间种种，不一一列举，但的确也证明了黑天至尊所说的可行性，只是说这个概率有些太低了，甚至低到了黑天至尊认为秦望即便满足了前期所有准备，在此宝出世之日的天劫降临那一刻，最好的结局也不过是翻版屠巫剑的结局。
　　秦望其实自己也清楚自己真要是这样做，那么大概率也只是镜中水月，可他没有别的选择了，毕竟他已经在这法宝之中投入了大量的神材，每一件法宝经过铸炼再分解，必然是会损耗大量神材原料的。
　　可以说这法剑里，秦望投入了太多的沉没成本，他没有那样惊人的财力可以再来，因此一条道走到黑，已经是他最好的结果了。
　　“前人做的，我又有何做不得？以目前此宝的惊人威势来看，若真是被我成功铸炼出来，那定然会成为碾压一切的无上至宝，不管是潜力还是威能，都将超越同境所有法宝，而届时，我的实力也必然会再上一层楼！”
　　秦望想到这里，便是再看了这业火中的法剑一眼，而后神魂从这护法道兵的躯体里脱离，重新返回了自己的泥丸宫之中。
　　“缑回师妹。”一睁眼，秦望便是看向了前方引路的缑回。
　　“秦师兄，什么事？”
　　缑回闻言，立时回头问道。
　　“我们飞行已有数月，还没有郭兄和张师兄他们的踪迹吗？”
　　秦望看了看下方的山脉，不由地疑惑问道。
　　其实在进来之前，他就已经在缑回带来的东荒地图上进行过神魂推演，那时推算其行程不过是一月之遥。
　　可现在，他们已经在这十万大山上方飞行了足足三月之久，然而东荒地图之上的标记分明说明他们距离之前定好的描点还有很远一段距离。
　　这显然他们是闯进了一些有着阵法的地盘，使得他们平白无故多浪费了很多时间，甚至可能直到现在他们都没有飞出那阵法范围之内。
　　“秦师兄，我们其实已经快到了，只是这里有着阵法遮掩，所以地图上有些对照不上而已，此地我以前跟师兄来狩猎过，不算是陌生。”缑回当即回道。
　　“原来是这样，我还以为咱们是被什么阵法困住了呢！”秦望闻言，不由哑然失笑道。
　　“秦师兄，就在这里落下吧，郭兄的气息就是在这里消失的。”不多时，缑回突然止住了身形，拿手一指下方的一条道路，开口说道，“这是青元古道，曾是东荒大陆众多修士往来十万大山和燕京城的主要通道，后来在仙魔大战之后便是荒废了。”
　　“当时郭兄之所以走这条道路，多半是因为中州离此太远，对这边不太熟悉，所以还采用了族中遗留的地图。”
　　缑回一边降下身子，一边跟秦望解释道。
　　“百万年前的那次仙魔大战吗？”秦望有些好奇的问道。
　　“差不多吧，反正东荒大陆的修士们是这样传的。”缑回撇撇嘴道。
　　不知为何，越是靠近这条青元古道，秦望便越是感觉有些怪异，这条古道都荒废上百万年了，按理说不应该还维持着原样才对，怎么这条无比宽阔的道路中间，依旧是寸草不生呢？
　　“轰！”
　　就在秦望与缑回刚刚走到这古道旁，便是听到了一阵凶猛的爆炸声传来。
　　秦望两人顺着声音源头看去，发现竟是一队魔族修士，正在与一群虎妖相斗。这队魔族修士的修为参差不齐，但基本都在金仙境之下，而那队虎妖的修为也是不遑多让，总体来说这两边人马，在秦望看来都属于是菜鸡互啄那个级别的。
　　不过，秦望此时却是注意到，这两队人马在古道上肆无忌惮的动用术法神通，这青元古道竟是没有受到丝毫的影响，很显然，这青元古道必然是无上大能为其加持了什么秘法，甚至是干脆就布下了一方大阵。
　　“难怪这青元古道上百万年都还能维持着原状……”秦望这才是恍然大悟过来，之前他还怀疑这青元古道是不是有诈，现在看来却是自己多虑了。
　　“该死的妖魔，占据这十万大山，竟然还与我们魔族修士为敌，简直是不开化不念恩德的畜生！”
　　“该死的虎妖，而今这些年却是越发的放肆了，以往抢些衣食还则罢了，而今你们竟是连魔石都抢，未免也太过分了吧？”
　　“杀光这群畜生，扒了他们的皮，猎他们的妖丹！”
　　一道道暴喝声从那群魔族修士中传来，随后便是见到那些魔族修士一个个动用肉身大道法则之力，凶猛地朝着虎妖们冲杀而去。
　　秦望分明看得真切，那些虎妖虽说平均修为要高于这些魔族修士，且肉身之力亦是要强于这些修士，但却是在法宝方面吃了大亏，魔族修士虽说重肉身修炼，但是法宝亦是不可或缺的。
　　可问题是，妖族向来就不擅长炼制法宝，他们中大多数要么是大福缘伴身，能寻到所谓的灵宝，再以自身丹火炼化，便成了本命法宝，但这种带着大福缘的妖族修士还是少见的。
　　大部分妖修都是靠抢夺人族修士的法宝，面前这些虎妖就属于没有大福缘在身的，一个个用的法宝并不适配它们的法力，因此在威能上大打折扣，与魔族修士相比，自然就渐渐落入了下风。
　　“这些该死的畜生，秦师兄我们出手替那些修士把这群虎妖通通杀光吧！”缑回一见到这场面，立时间便是心头生起了一股无名之火来，说着话便是要上前斩妖。

第630章 万妖谷，天骄都是保送的
　　“缑师妹，别冲动！”
　　秦望当即便是伸手一拉，制止了缑回，眼下情况还没有搞清楚，他不想无端生事。
　　一来，这里是十万大山，乃是妖族地界，二来，他们来此是寻找郭继文和张友仁的，三来这些虎妖说不定跟那头虎妖有着什么从属关系。
　　至于那些魔族修士和这些虎妖的性命，秦望是一点都不在意的，只要与他行程没有任何冲突，他哪边都不想帮。
　　正所谓是各人有各人的造化，擅自出手便是介入他人因果，这种事情少做为好。之前如果不是因为缑回与他是并肩作战的朋友，只怕在极光星君到来之时，秦望早就脚底抹油开溜了，哪里还会冒着生命危险过去救人。
　　“秦师兄，那些可都是东荒大陆的修士，是咱们魔族中人，咱们要是不出手的话，等到那群虎妖的援军来了，这些人都得死！”缑回焦急开口道。
　　秦望却是依然不为所动，只是淡淡低语了一句，“缑师妹，准确来说你是灵族之人，我才是魔族中人，我都不急，你又何必焦急呢？”
　　这话一出口，缑回张了张嘴，想说些什么，却是又不知道该如何反驳，只能是怔怔的站在原地。
　　而秦望则是以神魂飞速的在前方每一个修士和虎妖的身上来回扫视，似是在寻找什么一般。
　　“秦师兄，怎么了？这有什么不妥吗？”缑回见到秦望这般慎重的模样，一时不免也是有些紧张起来，连忙开口询问道。
　　“这些虎妖身上，似乎有些郭兄的气息。”
　　秦望突然间眉头一皱，脸上的神情有些肃穆，“看来，这些虎妖跟那头大妖的关系不简单。”
　　“秦师兄，既然是这样的话，那我们岂不是要出手救下这群虎妖的性命？”缑回闻言，立时便是反应了过来。
　　“嗯。”
　　秦望点点头，但是没有出手的意思，而是静静地看着。
　　正所谓锦上添花易，雪中送炭难。
　　现在出手顶多让这些虎妖有些好感，但远远谈不上感恩戴德，那么自然也就不太好开口询问了。
　　可要是等到这群虎妖陷入绝境之中，自己两人再出手的话，那情况就截然不同了。
　　很快，秦望等待的机会就来了。
　　只见那群魔族修士中，有一位天仙境修士祭出了一件法宝来，那上面神华闪烁，流光溢彩，内有大道法则之力运转，接连斩杀两头虎妖，如入无人之境，无人敢挡！
　　“就是现在，缑师妹快些出手！”
　　随着秦望一声低喝，缑回立时冲将出去。
　　“都给我住手！”
　　缑回低喝一声，手中多出一枚发簪来，轻轻晃动间，一道道神华便是直接冲着那些魔族修士而去。
　　那些虎妖原本听到声音之时，还有些欣喜，可是见到来人亦是魔族修士之后，立时间便是面色一变，形如死灰。
　　“咦，她是来帮我们的！”
　　这时，忽然有虎妖发现，那来人竟是直接朝着魔族修士出手，随着那发簪中的法力运转，这些魔族修士立刻便是纷纷停住了手中的动作，并且被强行位移了一段距离，彻底拉开两方人马的距离。
　　“多……多谢仙子救命之恩。”其中一头虎妖似是学过些文化一般，当即拱手抱拳道。
　　“尔等可是认得郭继文郭兄？”
　　缑回似是有些焦急，当即便是直接道出了郭继文的姓名来。
　　“敢问仙子与我家主上是何关系？”那虎妖闻言，立时间便是神色紧张起来，眼中还流露出了警觉之意。
　　“自是朋友，听说他最近回府了，我等心中挂念，特意过来拜访。”
　　还不等缑回开口，秦望则是从一旁走了出来，面带笑意的说道。
　　“噢，原是我家主上的朋友，那便是我们虎族的贵客，现在多有怠慢，还望两位贵客莫要见怪。”之前开口的那名虎妖，当即朝着秦望也是一拱手行礼道。
　　而另一边的魔族修士们，再见到缑回和秦望两人到来时，立时间心底里皆是一沉。
　　他们又不是蠢货，方才缑回那一手强行将他们移动位置，并且还中断了他们的术法神通，明显不是什么好相与的角色，而今对方还跟这群虎妖们相谈甚欢，明显是旧识。
　　见到这战局似乎已经完全不利于他们了，其中一个修士则是立即掐碎了一枚玉简，显然是传递联络信号。
　　秦望将这些全都看在眼底，但是并没有干预和阻止的打算，他须得明白这件事情到底是不是那头虎妖刻意安排的矛盾。
　　没办法，秦望早已习惯了一切都以最坏的结果来考虑问题，毕竟他所遇到的一切人和事，皆是如此。
　　“你是何人？为何要帮这群虎妖？你可知我等乃是给燕京城运送魔石贡物的商旅，燕京城白莲教众。”
　　“不错，我们教主与燕京城主相交莫逆，乃是府上贵宾！”
　　那几名魔族修士传递了讯息之后，立刻便是有人上前理论道。
　　燕京城在这东荒可谓是名声响亮，但凡是魔族修士不论修为如何，都会给几分面子。缑回方才展现出来的修为可是不弱，这才让得这些魔族修士们投鼠忌器，不敢直接动手，反而是以势压人。
　　但是他们也并非是一点手段都没有，方才掐碎的玉简，所传递出去的讯息是很快便会被后方车队坐镇的大能得知，待那位大罗之境的坐镇修士赶来，此事必然能够迎刃而解。
　　“看来，这些魔族修士背后的确是有所依仗。”
　　秦望心中这般想着，却是依然默不作声，静观这事态继续发展和变化。
　　很快，一道道破空声袭来，只见前方空间裂开口子，数道身影从中遁出，一股庞大的气势瞬息间笼罩整片区域。
　　“是何人敢阻我白莲教的商队！”
　　“你们二人是哪家弟子？快些报上名来。”
　　“管他们是谁，敢劫我白莲教，就是找死，杀了他们！”
　　这被那群魔族修士唤来的高手，一出现便是个个杀意冲天，更有甚者甚至按捺不住直接朝着秦望和缑回两人杀来。
　　秦望见状，立时间眉头一皱，聚魂塔立时被祭起，一股恐怖的威压瞬息间弥漫开来。
　　“找死？”
　　随着秦望轻声低喝，周身法力立时间如汹涌海浪扩散开来，从众人身上横扫而过。
　　刹那间，原本以为战局都要改变的魔族修士们纷纷噤若寒蝉，一个个后背都淌出了冷汗来，他们没想到如此恐怖的人物，竟然也会出现在这等地方。
　　而那些虎妖们则是更不堪一击，没有法宝护持的他们，直接被秦望这澎湃至极的法力冲刷的东倒西歪，一个站着的都没有。
　　但这些虎妖却是脸上带着喜意，反倒是那些魔族修士一个个脸色大变，尤其是方才赶来的几人，更是连连叫着众人后撤。
　　“是大罗至宝的气息，快些走，我们绝不是他们的对手。”
　　“真是倒了八辈子血霉，怎么押送一批魔石，还能遇到这种恐怖的家伙？”
　　“快别说了，小心让他们听着了，到时候将我等杀个干净。”
　　众多魔族修士纷纷大叫晦气，连连往后方逃命去，不敢再有任何的停留。
　　“多谢两位上仙出手相救！”余下的虎妖这才是缓过神来，连忙上前跪倒拜谢。
　　“行了，不用客气了，既然郭兄是你们主上，那正好便带我们去拜访一下吧。”秦望直到此刻才是放下了戒备心，相信今日所遇到的突发情况，的确不是那头虎妖特意安排。
　　同时，秦望也是想要看看，在这十万大山里生存的妖族，到底有何特殊之处，与这外面的魔族修士又有什么不同。
　　“是，贵客这边请。”
　　那名虎妖当即起身，便是给秦望和缑回带起了路来。
　　许是这虎妖也精通一些奇门阵法，在这林间穿梭之时，咫尺天涯，不多时便是迈过了一大片林子，来到了一处山谷前。
　　这虎妖族群便是在此处安营扎寨，如同魔族修士的聚集地一般，完全没有寻常妖物那种生活习俗，反而是处处都像魔族修士一般，比如这里的建筑，都采用的楼台庭院，只是做工稍稍粗糙了些。
　　而修为越是低下的虎妖，则是住得离山谷越远越偏，秦望甚至都看到了外面生存的一大群寻常老虎，只是开启了灵智，修为大多在肉体凡胎，就连化形的都没有。
　　而越是往里，虎妖的修为便是越高，而且化形化得便是越为彻底，直至走到那山谷入口处时，这里俨然便是已经成了与外面无二的热闹集市。
　　除却那苍穹之上的漫天妖气之外，浑然看不出这里会是妖族聚集的地方。
　　更让秦望感到惊奇的是，山谷之内妖气四溢，且种族繁杂，但无一例外全都是真仙境之上的境界修为。
　　很快，在这名虎妖的通报下，万妖谷的镇守大将，便是亲自过来询问详情。
　　这所谓镇守大将只是一个临时称呼，每天都会换不同种族的大妖过来坐镇，今日恰恰轮到了虎妖一族的大妖。
　　在经过简单的询问之后，那镇守大将便是将秦望和缑回领到了谷内一座巨大的府邸前。
　　“秦师兄，缑师妹，竟然真的是你们！”
　　没一会儿，随着府邸大门开启，郭继文一脸兴奋的从里面走了出来，张友仁亦在其中。
　　“郭兄、张兄，多日不见，别来无恙啊！哈哈哈……”秦望亦是大笑着上前与两人相拥。
　　“秦兄、缑师妹，快些请进，我已经让人备好了饭食为你们接风洗尘，咱们边吃边聊。”
　　数月不见，郭继文已然是有了几分地主老财的架式，当即便是领着两人就往里走去。
　　很快，随着交谈，秦望跟缑回才是了解了这段时间以来发生的事情。
　　不管如何，郭继文还是打算真的留下来，成为这万妖谷妖神背后的男人，但是相约好的荒原秘境一行，郭继文也没打算放鸽子。
　　按照他的话来说，那就是男主外女主内，他郭家怎么着也算是世代仙家门第，而今怎么着也该轮到他郭继文来撑起郭家的门楣了。
　　当然，对于郭继文的话，张友仁只是一个劲的笑而不语。
　　不过等到秦望谈起了与缑回遭遇袭杀的事情时，这才是让饭桌上的气氛稍稍压抑了几分。
　　“这极光星君和那群佛门秃驴简直是找死！”张友仁听完后，立时便是拍桌怒骂。
　　“秦师兄，此事多亏有你，否则我还真不知道该怎么回去向师尊复命。”张友仁随后又朝着秦望拱手以礼，谢道。
　　“我们是朋友，朋友之间不用如此。”
　　秦望还是那句话，在他看来朋友不在多，而在精，能够将后背放心交给对方的，才是真正的朋友。
　　“对了，我听说外面最近很乱？说是很多魔族修士都在争抢那些令旗，打得是昏天暗地，之前在这万妖谷上，都曾有大罗之境的修士被人击杀，从空中跌落下来。”
　　随后，郭继文突然聊起了那令旗之事。
　　“还有这种事情？”
　　秦望跟缑回两人闻言一愣，他们这一路除了遇到那极光星君和道衍和尚之外，还真没什么其他的危险，甚至连人烟都不曾遇见。
　　“秦师兄、郭兄你们有所不知，这荒原秘境每一次开启之前，诸天万界几乎都相差无几，无数的天骄之子都会相互厮杀争夺，因此很多大教精心培育的圣子基本上不会参与第一轮抢夺，而是会在抢夺结束之后的一段时间里，找寻那些运道不足，或着实力不济的家伙，抢夺他们手中的令旗。”
　　张友仁感叹了一声道：“比如张百忍师兄，便是在教中有着这样的名额，这也是为何我等在无尽混沌之地争夺令旗时，始终不见那些大教核心圣子身影的原因。”
　　秦望听到这里，这才是恍然大悟，难怪之前西极魔宫的圣子几乎都没有行动的，感情这些人都是有‘保送’资格的，不过也不奇怪。
　　毕竟都是各大教精心培育的弟子，天赋也好，修为也好绝对都是世间绝顶，这些人的确有资格被保送到荒原秘境，去与诸天万界的天骄们争雄。
　　至于秦望他们这些人，在那些至尊们眼中也就是个陪跑的角色。

第631章 争夺止，大婚日！
　　或许再说不好听一些，秦望他们就相当于是为真龙开道的‘虾兵蟹将’，从中角逐出最强者，作为那些真龙们的开路先锋。
　　这在魔族位面世界之中，其实并不算是什么隐秘，毕竟至少大教们没有独占所有名额，还是放出了数量相当可观的绝大部分名额，给了芸芸众生希望。
　　以往每隔数次，都会有黑马从中杀出，在那荒原秘境中得到得天独厚的一份大福缘，当然了，能不能得证大罗至尊果位那就不知道了，反正的确是有着大福缘被这些天赋平常的修士得到。
　　“不过也得庆幸这些人不用来竞争，否则的话我在那浑沌之地还真不一定能够讨得到好去，毕竟那些大教的核心圣子，各个都是声明在外，天赋必然是顶尖的。”秦望一时间也不免是暗暗庆幸，本来他还奇怪为何在那东荒燕京城时，不曾见到西极魔宫里那几位圣子，就见到了末尾的那货。
　　“感情不是每一个圣子都有资格保送，大教或许手中有着名额，但也数量不多。”秦望不由地在心底里猜测道，否则无法解释为何西极魔宫七圣子里，会有人出现在令旗争夺之列，这必然是因为果子不够分的缘故。
　　“荒原秘境的名额争夺，不单单是魔族位面如此，便是仙道大联盟内的诸多世界，亦是差不多的方式。”黑天至尊突然开口道。
　　“都是这样吗？”秦望愣了愣。
　　“区别还是有的，但是大多是这样的方式。”
　　黑天至尊当即开口解释道：“实际上仙道大联盟的诸多世界，都采取一种十分和平的方式，叫登仙台！这登仙台有两种方式，一种是纯看资质和修为，另一种呢叫打擂，仙道大联盟世界有一方无上宝器的残件，内部演化出了三十三重天，每一天世界内里诞生无数妖魔，越往上内里妖魔境界修为便是越高。若是有修士能够打穿三十三重天，那么就有了进入荒原秘境的资格。”
　　“这种选拔方式，减弱了很多不必要的厮杀，相对来说更为和平，这也是仙道大联盟诸天世界共同抢夺荒原秘境名额的主要衡量手段。当然了，这其中也有着保全诸界中坚力量的考量在其中，同时也是为了确立仙道大联盟以仙族位面世界为主的规矩。”
　　听到黑天至尊的话，秦望不由地点点头，道：“仙族位面世界强者众多也不是没有原因的。”
　　既然选拔方式众多，且都以仙族位面世界为主，那么就必然是少不了暗箱操作的，否则仙族位面世界如何保证自己的霸主地位？
　　没有足够的后起之秀，仙族位面世界如何能牢牢地把控着主导权！
　　“秦师兄，你怎么了？”
　　张友仁看到秦望一直低头不语，当即便是好奇的问道。
　　“没事。”
　　秦望这才回过神来，抬头笑道，“只是突然觉得这荒原秘境之行，估计会格外的激烈。”
　　秦望语气很是平淡，但是谁都能听出这话语中的残酷来。
　　他很清楚，既然无量量劫将起，那么临近之前的荒原秘境内又有着能够让人得证大罗至尊果位希望的大福缘，其竞争劲激烈程度可想而知。
　　而且那些大教核心圣子，手中必然都是有着大罗至宝伴身的，就算是原本没有，可也难保那些掌教至尊或者是太上长老之流，会将自己的本命法宝皆与他们使用。如此一来，秦望本来依仗的聚魂塔就很难在那些圣子面前占到便宜，甚至估计到时候那些人还会联手起来先清理无关紧要的‘杂鱼’，尽可能的保证大福缘被他们中的人所获得。
　　“秦师兄，你是担心那些大教核心圣子会有诸多依仗？”张友仁何等聪慧，立刻就想到了秦望话中所言的真意。
　　“不错，我就是想到了这一点。”秦望点点头，并无隐瞒。
　　“秦师兄，你手中可是有着聚魂塔那般大罗至宝，品阶至少也是大罗至尊境七重左右，既是如此你也没有把握吗？”郭继文不由地惊呼道。
　　“我毕竟只有金仙境的修为，便是借助了聚魂塔，对付寻常大罗之境修士尚可，可要是面对那些同样持有大罗至宝的大教核心圣子的话，那估计情况就难说了。”秦望可不会小瞧了那些大教核心圣子，毕竟他们随便哪一个单拎出来，那可都是能够未来执掌大教的天骄妖孽。
　　都是从一方大世界里无数生灵之中杀出来的佼佼者，这样的天骄，又怎能以常理度之？
　　一时间，四人不由地沉默下来，显然也都想到了最坏的结果。
　　而这时，四人身上的令旗齐齐发出颤鸣，而后竟是直接遁出，漂浮在那半空之中，霎时间，一道充斥着无尽威压的影像，在这屋内虚空浮现，正是那极阴至尊。
　　“诸位经过数月的角逐，终于是确认了令旗归属，那么即九月初八，荒原秘境将会开启，诸位莫要误了吉时，否则过时不候！”
　　影像中的极阴至尊很快便是将话给传递到了每一个拥有着令旗的修士耳中，而几乎是同一时间，一旁的张友仁试着问道：“敢问至尊，若在此之前，偶然得到令旗，是否有资格进入荒原秘境之中？”
　　秦望听到张友仁的话，也是一愣，而后飞快的反应过来，一脸敬佩的看了看张友仁，这还真是面面俱到，短短几息之间，张友仁竟是能够想到这一层，真可谓是后来者居上。
　　只见，那影像之中的极阴至尊忽地看了张友仁一眼，似是有几分诧异，但还是开口道：“今日令旗归位，名额已定，荒原秘境已将尔等神魂讯息录入其中，万不可改。”
　　听到这话，四人立时间齐齐松了口气，现在秦望几人手中可是有着十几面令旗，可谓是‘名额大户’，这要是在进入荒原秘境前，被人提前埋伏，绝对是血亏。
　　可现在有了极阴至尊背书，这也就意味着他们手中的令旗，对于旁的修士而言，已经是没有了多大的作用，就算抢夺了也没有什么用处，这无疑便会大大增加几人的安全性，至少不用担心一出门就遇到一大群修士喊打喊杀的。
　　须知，这天大地大，能人异士无数，保不齐就有很多擅长追踪的修士。
　　“但，上天有好生之德。”
　　就在秦望四人松了口气的时候，影像中的极阴至尊却是忽地露出了一抹笑意，道：“正所谓大道五十，遁去的一，这世间万物并无绝对，虽说诸位神魂已录，可这录入的神魂若是陨落了，那么就会有名额空出。”
　　“届时，无主的令旗会自动选择就近的修士，将其神魂补录至荒原秘境，如此以全天数！”
　　霎时间，秦望几人的面色便是一黑，真是福兮祸所依，本来他们以为自己总算是可以喘口气的时候，极阴至尊却是突然给了他们一记大的。
　　“怎么感觉极阴至尊这是故意的啊？”待到影像消散，秦望忍不住吐槽。
　　缑回闻言，不由地撇嘴道：“秦师兄你还说呢，在混沌之地咱们可是洗劫了两百多位修士，这些人大多背景不凡，他们要是齐齐哭诉，极阴至尊还真就不得不偏袒他们。”
　　“那怎么办呢？规则是他们定的，我又没有违反规定，这极阴至尊还真是个小心眼的人。”秦望嘀咕了两句，随后看了看郭继文，道：“郭兄，你夫人可曾还在府中？”
　　“自是在的，怎么了秦兄？”郭继文不明所以的问道。
　　“那就好，有郭兄夫人在此，我想那些修士也不敢随意造次。”秦望听到这话，立时间松了口气。
　　他也没有想到，自己有一天竟然也会有沦落到靠女人保护的地步。
　　…………
　　此时，在那东荒燕京城之中，极阴至尊与燕京城主正在城主府中品茶。
　　“极阴老鬼，你方才可是有些越界了。”燕京城主深深地看了眼面前的极阴至尊。
　　极阴至尊笑了笑，道：“有何越界的？你不是也想知道这秦望到底是哪位的转世之身吗？”
　　“你也知道，洪荒大世界中那些上古大能，乃至是圣人，都无比重视这次的无量量劫，甚至于他们在亘古时代就已经开始落子布局了。不单单是我们魔族位面世界，诸天万界都有着无数天骄在这样紧要的节骨眼上崛起，这明显是不合常理的。”
　　燕京城主端起茶杯小抿了一口，而后才是接着说道：“像是秦望这样出身奇特，异军突起的天骄，实属罕见。按照摩可乌掌教的说法，秦望极有可能是洪荒大世界的截教大能转世，但具体是哪位大神，却不得而知。”
　　“如此人物，既是转世在我们魔族位面世界，便是意味着此次无量量劫，他将会成为我们魔族位面世界的主力。若是因你极阴老鬼，使得此子过早陨落，你便是我魔族位面世界的罪人，让我魔族位面又少了一位中流砥柱。”
　　极阴至尊闻言也不气恼，只是淡淡的开口道：“上古大能转世之身，岂会轻易夭折陨落？若是真有人能够杀了他，那便说明杀他之人来头更大。若是没有人能杀他，那么这些人也都会成为他迅速成长的养料，于我魔族位面世界而言，怎么看都不算亏本。”
　　“极阴，你行事太过于肆意妄为了，洪荒大世界大能转世下界的不知几凡，每一位对于我们魔族位面世界而言，那都是宝贵的战力，怎能轻易损失？要知道，我们魔族位面世界要面对的可是以仙道大联盟为主的诸天万界联手进攻。”
　　“在这种情况下，我魔族位面世界每伤亡一个天骄，那损失都是不可估量的，甚至于可能就是差了那么几个人，使得我魔族位面世界全面溃败。”
　　俩人的意念明显不合，言语之中已是有些火气夹杂，但好在两人身居高位，还是十分理智和克制的。
　　而在两人相互争论之时，城主府外的街道上，众多修士却是讨论的更为激烈。
　　“如何？是否寻找到了那秦望的落脚之处？”几个实力不凡的大罗之境修士，站在一个布着一方小祭坛的旁边，朝着里面的道人问道。
　　“在十万大山深处！”那道人经过了复杂的祭祀步骤，而后点香祷告天道，最后一脸凝重的开口回道。
　　“什么？十万大山深处？”方才开口询问的那名大罗之境修士，立时间哑然起来。
　　围观的众多修士们也是立时间噤若寒蝉，这十万大山在东荒可谓是无人不知无人不晓，以前的青元古道就在其中。
　　但问题是，青元古道只在外围，并没有处于那十万大山深处，那里面对于任何一个魔族修士来说，都是绝对的禁地。
　　别说是大罗之境修士了，就算是大罗至尊轻易也不会进入其中，那里也被各大至尊默认为是妖族的自留地。
　　“这……”
　　那大罗之境修士踟蹰片刻后，方才是开口道：“罢了，这一切都是天命，既是此路不通，那再想其他办法吧，你再给我算算，看看我可还有机会抢夺其他人的令旗！”
　　“额……”
　　那名道士模样的修士也是无语，但见周围魔族修士围了一圈又一圈，他也只能是照着对方的话去做，如若不然，只怕他是别想活着走出这燕京城了。
　　相比起燕京城中焦急的氛围，在那十万大山中的万妖谷内，却又是另一番景象。
　　只见万妖谷内张灯结彩，家家户户门前都悬挂着大红灯笼，街道上还有着‘龙巡虎巡’的真妖秀表演。
　　各处锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好不热闹的景象，若非是秦望等人知晓这里是大妖聚集地的话，估计还会以为这里是某个烦人聚集的城镇，只因这里一切都太有‘烟火气’了。
　　看了好久，秦望方才是转过身来，看向身后还有些发愣的郭继文，道：“郭兄，今天可是你的大喜之日，必须得不醉不归！”
　　说着，秦望端起桌上的酒杯，便是朝着郭继文举杯道：“郭兄，我就先干了这杯酒，祝你花好月圆，早生贵子！”
　　说罢，秦望便是一饮而尽。
　　在其周围，张友仁和缑回依次而坐，全都举杯为郭继文喝彩，而那头大罗巅峰修为的虎妖，亦是坐在郭继文身侧，频频掩嘴而笑，美艳的不可方物。

第632章 不远万里送厚礼！
　　“出来的急，也没什么带的，这枚丹药便算是我的贺礼吧。”
　　秦望说着，立时从聚魂塔内敕封了一枚灵丹，随后递给了郭继文，道：“郭兄，这枚灵丹定当能助你迈入那金仙之境。”
　　说着，秦望又从自己的紫府空间内，取出了一件品阶在大罗之境的法宝来，一同递了出去。
　　“郭兄，此法宝虽不善攻伐，但论其防御却是独树一帜的，能接下那大罗之境巅峰修士一击。”秦望当即为其介绍其这法宝来。
　　“秦兄，这万万使不得，此物实在是贵重，我……我这如何能够受得起这份大礼！”
　　郭继文闻言，连忙推脱道：“此等灵丹还是秦兄你服用的好，那荒原秘境就在眼前，内里凶险万分，而今能够提升一分实力，在那秘境之中的把握也就更大一分。”
　　一旁的虎妖，亦是点头附和道：“夫君所言即是，荒原秘境凶险万分，能够提升修为的丹药，还是留着自用吧。”
　　秦望出手的确是阔绰，放眼诸天万界，便是以炼丹炼器著称的仙族位面道门，也没听说过谁的丹药可以让人直接从天仙境迈入金仙境，这等夺天地之造化的灵丹妙药，随便一枚都足以让人打破脑袋，其珍贵程度，甚至还要超过金仙品阶的法宝。
　　毕竟丹药是能够直接提升自身修为的，而法宝只是增幅战力，两者区别较大，换做谁来选择，都定然是以这提升修为的丹药为主。
　　“郭兄莫要推辞，这是我的一点心意，你若不收下，便是没有将我秦望看做朋友。”秦望可没有把送出去的礼再收回来的道理，当即便是坚决道。
　　“这……”郭继文立时为难了起来。
　　如果是放在平常时期，秦望送出如此大礼，说不定他还真会厚着脸皮收下。可现在是什么情况？荒原秘境即将开启，秦望的修为尚在金仙境巅峰，这枚能够提升修为的丹药，多半就是秦望为自己准备的。
　　这种情况下，郭继文觉得自己要是拿了，万一到时候秦望就差这么一枚丹药，导致在秘境之中功亏一篑，那他这后半生还不得愧疚死？
　　因此，郭继文陷入到了两难的境地之中。
　　但在这时，他身旁的虎妖却是开口为其解难。
　　“既是秦兄一番好意，特意送出的大礼，夫君便收下吧。”
　　虎妖看了眼秦望，当即又继续说道：“秦兄不远万里前来祝贺，我夫妇二人自是也要备礼一份，听闻秦兄手中至宝——聚魂塔，乃是前任魔宫掌教方言天所有，恰巧我白虎一族善驭伥鬼，手中还有着几道大罗之境巅峰修士的神魂，便以此回礼吧！”
　　秦望闻言，不由地略带深意的看了这虎妖一眼，心中暗道：“这虎妖果然不简单，能够知晓此等隐秘之事，想来多半也曾与我那便宜师尊打过交道，而且对方显然也清楚我这丹药是从何而来，否则也不会主动提到聚魂塔，并且还以三道大罗之境巅峰修士的神魂作为回礼。”
　　“这明显就是补偿的做法，一方面全了郭继文与自己的情谊，一方面又不着痕迹的还了这份人情，端是一个利害角色。不过这样一来，倒是也无需担忧郭继文的性命了，这虎妖估摸着是真的动了凡心，有意与郭继文结为道侣，共赴大道。”
　　“嘶，秦师兄出手还真是大手笔，这等能提升修为的灵丹，以及大罗境的防御型法宝，说送就送。”张友仁跟缑回看着面前的一幕，也是不由地暗暗咂舌。
　　两人盘算了一下，随后也都是先后开口，送出了自己准备的贺礼。
　　张友仁道：“郭兄，我没有秦师兄那么富裕，这卷万藏道经，乃是家师亲笔所写，对感悟大罗至尊法则有着极大的裨益。”
　　缑回亦是不甘落后，“郭兄，此物乃是白虎圣骨，乃是洪荒大世界远古时代龙凤之劫遗物，传闻内有白虎一族的血脉神通存于其中，其中真假不知，但其中确实有一道可以催动的神通，名为‘腾云驾雾’，乃是一等一的遁术。”
　　张友仁和缑回两人所赠出的贺礼，还真是别有深意，像是早有准备一般，几乎全是正对这虎妖的下怀。
　　当然，这虎妖也是敞亮人，收了厚礼，也都有回礼相赠，一场宴席下来，几人也聊得越发的熟络起来。
　　但天下没有不散的宴席，等到酒饱饭足之后，秦望和缑回、张友仁三人则是决定在这荒原秘境开启前，尽可能的提升自身修为和实力，争取在那荒原秘境之中能够有所收获。
　　而郭继文显然是彻底放弃了这次荒原秘境的争夺打算，用他的话来说，就是自己娘子已经为自己安排好了道路。
　　对此，秦望三人并没有多劝，毕竟荒原秘境之行，可不是游山玩水那么简单轻松，内里风险之大，便是他们自己都没有把握保全自身，自然也就不可能给郭继文安全保障的承诺。如此一来，自然也不会主动劝说郭继文改变主意，跟着他们一同参加秘境。
　　到时在分别之时，张友仁与缑回两人打算先回一趟罗天教，一来是因为缑回此次被极光星君袭杀之事，还需要跟师尊禀告一声，同时也是想看看自己师尊有没有什么法宝可以借来一用，好在那荒原秘境之中也有个保命之法。
　　对此，秦望也表示理解，在送别了两人之后，秦望也准备回一趟西极魔宫，他是知恩图报的，那许仙师兄和引路师兄对自己有恩，他夺来的令旗自然是想着分给两人，至于他们愿不愿意进荒原秘境，那就不是秦望所考虑的了。
　　待到三人都离开这万妖谷后，虎妖才是朝着郭继文道：“夫君，你这朋友没有白交，此三人皆是重情重义，日后可以多多来往，妾身绝不会反对。”
　　郭继文闻言，心中不由地升起一抹傲然之色来，同时心底里又涌出了一股感动之意。
　　在自己族中之时，家中亲友长辈听闻他与秦望称兄道弟时，那可是气得三尸神暴跳，就连一向最宠自己的老祖都因此申斥自己，让自己与秦望割袍断义，老死不相往来。
　　但从没有人真正替他着想，真正的从他的角度来为他考虑问题。
　　可现在，他遇到了这个人，即便这个人一开始的出发点并不良善。
　　郭继文心底里暗道：“好像这样也不算是坏事……”
　　“夫君，我知晓你有意去那荒原秘境试一试，可此次荒原秘境无比凶险，便是大罗之境修士亦是不能全身而退，妾身不愿夫君将自己陷入此等凶险境地。”
　　虎妖看着郭继文有些失神，还以为郭继文是在为不能去荒原秘境而忧神，当即便是说道：“夫君只需再等一千年，届时妾身保管让夫君可入那荒原秘境之中，且绝不会有生命危险。在这一千年的时间里，妾身会想方设法让夫君迈入那大罗之境行列之中来，届时再有妾身的伴生灵宝相助，必然能让夫君如猛虎入羊群，直取那无上大福缘。”
　　听着自己夫人的话，郭继文脸上不由地闪过一抹惊愕之色，道：“夫人，我而今不过才天仙境修为，一千年时间如何能迈入那大罗之境？我又非是秦兄和张兄他们那样的天赋异禀，我不过只是一个运道稍好一些的平庸之辈，千年时光，能入金仙境便已是天道垂青了！”
　　“夫君不必妄自菲薄，妾身说了能行，那自然就是能行的。”
　　虎妖莞儿一笑，慢慢道：“妾身为白虎一族的直系后裔，自是有些本领和手段的，夫君到时候自然知晓。”
　　郭继文闻言，下意识的便是想要反驳，但一想到自己这夫人早已触摸到那传说中的大罗至尊法则门槛，便是又将后面的话直接咽了下去。
　　而已经是到了那十万大山外围的三人，浑然不知万妖谷中郭继文夫妇的对话。
　　“秦师兄，我们便是在这里分别吧，待到荒原秘境再见。”张友仁当即止住身形，拱手道。
　　缑回本想说些什么，但却见秦望直接朝着两人甩来了两枚灵丹，而后二话不说便是驾云而去，顷刻间身影便是消失于天际。
　　张友仁和缑回两人下意识的接过丹药，这一看不要紧，两人立时间便是齐齐倒吸了一口凉气。
　　因为他们发现，这灵丹似乎就是之前秦望赠予那郭继文的灵丹，是能够直接提升修为的仙丹！
　　“秦师兄……”
　　缑回看着手中灵丹，眼神不由地闪过一丝喜意，而后抬头看向秦望离去的方向，心里美滋滋的。
　　“秦师兄果然还是心里有我的，我这灵丹比之张师兄手中的似乎光泽更亮一些，想来效果亦是更强一些。”
　　其实，这两枚灵丹还是秦望拖了郭继文夫妇的福，若无虎妖相赠的三道大罗之境巅峰修士的神魂，秦望也不能敕封出这等品相的灵丹来。
　　着急返回西极大陆的秦望，并没有任何的停留，一直借助着虚空快速穿梭东荒大陆，足足耗费了半个月的时间，在极限赶路下，这才是返回了西极魔宫。
　　到了教内，秦望本来是打算直接去找许仙和引路师兄的，但没想到，他刚一到山上就直接遇到了许仙师兄和引路师兄两人同行赶路，似是要去什么地方一般。
　　见状，秦望便是连忙叫住了两人。
　　“两位师兄，还请留步。”秦望立时高声唤道。
　　“秦师弟，你回来了？”引路师兄听到声音，旋即看来，当即便是兴奋的打着招呼。
　　“秦师弟。”许仙倒是稳重的多，只是面带微笑的点点头，十分儒雅随和。
　　“两位师兄，我此番回来正是特意来寻你们的。”
　　秦望三步并作两步走，直接来到了两人的身前。
　　“寻我们？”引路师兄闻言一愣，道：“秦师弟，可是遇到了什么麻烦事？不妨与我直说，若是师兄我能够帮得上忙的，我绝不推辞！”
　　“都是同门师兄弟，理应互帮互助，秦师弟直言便是。”许仙也点头附和道。
　　秦望闻言，大受感动，两人如此情谊，他觉得自己赶回来的决定实在是太正确了。
　　“两位师兄，不知你们是否愿意去那荒原秘境一趟？”
　　秦望也没有卖什么关子，一边说着，一边便是拿出了两道令旗来。
　　“这……这是荒原秘境的入境信物？”许仙跟引路师兄两人看到令旗，皆是神情一怔，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“不错，这两枚令旗代表了两个名额。”
　　秦望当即点点头道：“我在东荒大陆燕京城参与了争夺令旗，只是不曾见到二位师兄的身影……”
　　“此物如此贵重，师兄我万不敢……”
　　引路师兄刚想拒绝，却是被秦望直接打断道：“师兄此言差矣，我初入魔宫之时，若无师兄照料，师弟我岂能结识许师兄？又怎能有那诸多奇遇？”
　　“不管是师兄的照顾，还是许师兄的赠宝，在师弟看来，这都是极重的恩情，区区令旗又岂能回报得完？”
　　“还望两位师兄莫要推辞，还请收下这令旗来，不管两位师兄是有意去那荒原秘境走上一遭，还是想要留作他用，都请自行处理，师弟我绝不过问。”
　　“此，不过是师弟感谢两位师兄的一份薄礼而已！”
　　“这……”听到秦望如此话语，引路师兄明显是有些意动。
　　“如此，那便多谢秦师弟了，这礼物我便是收下了。”许仙只沉默了片刻，便是直接接过了一面令旗来。
　　引路师兄见到许仙师兄都收了，也便顺坡下驴，顺势也将另一面令旗收起，道：“秦师弟，今后若有什么需要帮忙的地方，我义不容辞。”
　　秦望见两人收下了令旗，这才是喜笑颜开，道：“方才我回来时，见下方弟子云从，魔宫是有什么事情发生吗？”
　　“秦师弟，你不知道吗？”许仙闻言一愣，有些不敢置信的说道：“今日师尊亲自讲道，众多师兄弟今日赶回，皆是为听道而来。我还以为秦师弟你知晓此事呢！”

第633章 至尊讲道，迈入大罗之境！
　　“讲道？”
　　秦望闻言一愣，还有这事儿？
　　秦望刚想问怎么没人通知自己时，忽地想起自己一直不在这西极魔宫，估计便是通知了，也只有紫萱知晓，而紫萱又联系不上他。
　　想到这里，秦望原本心中的不爽，也就立时消散了。
　　“对啊，师尊亲自讲道，这可不常见，为兄我拜入魔宫六百多年了，还从未听过师尊讲道。可以说这一次讲道，算是破天荒头一遭，想来多半也与那荒原秘境即将开启有关。”许仙面带微笑地解释道。
　　“秦师弟，这可是天大的好事，你能够在这个时候刚好遇上，则说明你亦是福缘深厚之人，现时不我待，秦师弟还是先与我们去听师尊讲道吧！”引路师兄也在一旁附和道。
　　“既是师尊亲自讲道，那自是不能错过，我等同去。”
　　秦望当即便是点头应下，“还请两位师兄稍等，我且将紫萱也叫上，这等好事可不能错过。”
　　“好，秦师弟先去，我与许师兄就在此处等你。”引路师兄想也没想便是答应了下来。
　　秦望当即赶回了自己的道场，叫上紫萱，又急匆匆过来，与两人一同去往圣殿。
　　等到四人来到圣殿时，这里已经是坐满了亲传弟子，秦望几人倒也没有抢夺他人坐位的意思，只是寻了一处稍稍靠近些的地方便是盘膝坐下。
　　“许师兄，今日师尊讲道，只怕是整个魔宫的亲传弟子都来了吧？”秦望看着周围乌泱泱的一片，不由地的惊叹道。
　　“这是自然，但凡是得到消息的都定会尽数赶来，这可是大罗至尊亲自讲道，魔族位面世界不知道多少魔修想来都还来不了呢！”许仙眼底里闪过一丝热切。
　　正当秦望还想开口在说些什么的时候，却是见到那最中间的莲台之上，忽地多出了一道盘膝而坐的身影，这道身影不是旁人，正是西极魔宫的掌教至尊，众人的师尊——摩可乌！
　　只见摩可乌身上法力涌动，而后化出三头六臂，脑后立时浮现出了一圈法则之轮来，周身更是有着金莲涌现，无数细小如真龙的道纹在虚空中隐现。
　　下一刻，摩可乌的三头都齐齐开口，没有任何的寒暄，直接便是开始讲起了道来，从最初的神通术法，再延伸到法则和经书，由容易到深奥，讲解的无比细致，不管众人修为如何，皆是沉浸在这玄玄道音之中，皆是能够获得巨大的收益。
　　尤其是修为低下的亲传弟子，在聆听如此玄奥的道音之后，竟是皆有所悟，其修为如鲸吞一般提升，一个个身上法力高涨，直接突破了原本的修为境界。
　　只是可惜了，这些弟子在突破之际，俨然已经是错过了不少的讲道内容，令他们懊恼无比。
　　秦望倒是机警，本来他就是金仙境巅峰，在摩可乌讲到那大罗之境时，他身上的法力就开始高涨，其修为亦是蠢蠢欲动，想要一鼓作气直接突破至大罗之境，但却被秦望给强行压了下来。
　　他十分清楚，摩可乌讲道可谓是可遇而不可求，这时候若是忍不住去突破修为，那么必然会错过十分重要的内容。
　　事实也的确如此，因为摩可乌讲到了这大罗之境后，并没有停下，而是继续讲了下去，当他提及那大罗至尊法则之时，天地间都开始有着重重回音，无数道纹在虚空乱舞，苍穹之上更是阴云密布，好似天道不允那般，整片天地都有着一股肃杀之意。
　　然而，摩可乌却并未停止，他的声音依然洪亮如初，传遍整个圣殿。这浓郁的道音似是有着无穷妙用，穿透众人的身体之时，竟是将众人的神魂和肉身一同洗涤，好似为众人洗髓易魂般。
　　其实讲到这大罗至尊法则之时，众人脸上早已全是迷茫之色，根本不能明白其真意，秦望亦是如此。
　　可是却无一人开口提问，全都放开了心神，任由那些道音不断穿体，洗涤神魂与肉身。
　　这讲道一直持续了九天，摩可乌身上的神光犹如太阳一般耀眼，在这神光照耀之下，众人的身体犹如重塑一般，体内看见或看不见的‘污垢’，在这神光照耀之下，全都烟消云散。
　　不仅如此，秦望甚至感觉到在这神光照耀之下，自身的法力、神魂都变得愈发凝实起来。
　　最后，摩可乌甚至是祭出了自己的法宝来，以无上大法力将其法宝虚化，只留下那极为明显的道纹痕迹，每一个字符都无比清晰的呈现在众人眼前。
　　显然，摩可乌是故意拿法宝出来让众弟子观摩参考，让他们更加深入地体会大罗至宝的内部结构，以便让众弟子去印证之前他所讲的大罗至尊法则。
　　直至第十天，摩可乌早已是停止了讲道，可整座圣殿里依然还能够听到摩可乌之前讲道的声音，如同是按下了加速键一般，前九天所讲的内容，都齐齐在这一天同时上演，滚滚道音如海啸一般，不断冲刷着众人的躯体。
　　这一次比起之前的洗涤又有不同，秦望分明是感应到了那大罗至尊法则的气息夹杂在其中，当那些大罗至尊法则穿过躯体之时，秦望总感觉脑海中似是闪过了什么无比重要的讯息一般。
　　但当他努力去想象、去琢磨的时候，那些讯息却又好似突然间不复存在了，任凭秦望如何去琢磨，始终都不得其法。
　　最后，摩可乌周身神光散去，脑后大罗至尊法则之轮收回，他幕地睁开双眼，道：“此次讲道结束，众弟子可自行散去。”
　　说罢，莲台之上的摩可乌便是瞬息间消失不见。
　　“是时候突破了！”
　　秦望眼中闪过一丝精光，足足压制了数天的修为，终于在这一刻，由秦望主动放开了限制。
　　此刻，圣殿之中还未曾离去的众多弟子，全都有所感应一般，齐齐停住了脚步，朝着秦望看去，一个个脸上都露出了震惊之色来。
　　只见秦望周身忽然间神光大作，顺着他的身形，一圈空间瞬息间裂开，恐怖地气息直接冲刷进那无尽虚空之中，搅得内里虚空乱流都被撕裂。
　　大罗之境，意味着修士已经超脱了生死轮回之苦，登临此境，可与天地同寿！
　　秦望此刻的心神全都沉浸下来，对于外界的一切都不曾有过丝毫的注意，他的神魂彻底放空，冥冥中他的神魂好似来到了一处黑暗之地，那里没有任何的光芒，也没有半点生机。
　　而几乎就在下一刻，眼前突然间爆发出一阵耀眼的光芒，当秦望的神魂再次看得见之时，他才发现自己竟是来到了一片云海之中，那里有着一座极为庞大的岛屿，无数霞光自那岛屿上方不断流动，将整座岛屿映照得美轮美奂。
　　秦望看到这一幕，不由地愣了愣，“这……这是何地？我不是在突破大罗之境吗？怎么神魂会游离此处？方才摩可乌讲道之时，可并未提及突破大罗之境时会有这样的异象出现！”
　　还不等秦望想明白这其中的缘由，便是见到那岛屿之中忽地冲起一道恐怖的剑芒，秦望赫然发现，自己那柄尚且在铸炼之中的法剑，竟是在此刻无端剧烈颤动起来，仿佛对那岛屿之中的剑芒无比的震怒一般，就像是被冒犯了一般。
　　下一刻，秦望发觉自己的神魂仿若不受控制的做出了持剑的动作，而后朝着前方剑芒重重斩去，一股恐怖的力量瞬息间出现。
　　而那岛屿之上的恐怖剑芒竟是突然间粉碎，而后烟消云散。
　　随后，秦望便是感觉到自己的神魂一步步朝着那座岛屿靠近，事已至此，秦望已经从最初的不安到坦然面对，他也想看看这到底是什么地方，为什么自己的神魂会不由自主的朝这里走去。
　　可就在秦望的神魂刚刚登岛之时，刹那间前方一切再次重归于无尽黑暗，在下一刻，秦望便是发觉，自己竟是还在这圣殿之中。
　　而周围除却许仙之外，已是再无其他人。
　　“秦师弟，恭喜你登临大罗之境！”许仙见秦望醒来，当即便是上前连声道贺。
　　“我……大罗之境？”秦望立刻感受了一下体内的力量，脸上不由地露出了几分喜色，果然，他修为已经突破了，而今已迈入了大罗之境。
　　“对了许师兄，紫萱他们呢？”秦望站起身来，开口问道。
　　“之前你突破之时，我担心那些与你有间隙的师兄弟会找紫萱姑娘的麻烦，便是让师弟带她先回你的道场了。”
　　许仙立时回道：“谁知你这突破大罗之境竟是花去了如此之多的时间，还好你及时苏醒，否则的话，只怕就要错过那荒原秘境了。”
　　“什么？”
　　秦望闻言，脸色一变，连忙追问道：“许师兄，今日是几号？”
　　“九月初三！”许仙当即回道。
　　“呼……还好，还来得及。”秦望闻言，这才是松了口气，道：“许师兄可是与我同去那荒原秘境？”
　　“不了，我与师弟将令旗赠予了其他人。”
　　许仙闻言，当即摇摇头道：“我们两人修为低下，荒原秘境对我们而言只有危险，而无任何收益，秦师弟一片好意我等心领，但荒原秘境，我们却是去不得的。”
　　许仙还是拎得清的，没有被那荒原秘境的所谓大福缘给遮蔽了双眼，谁都知道无量量劫将起，此次荒原秘境之行必然是凶险万分，无数潜修不出的老怪物也都会进入其中，搏一搏那万中无一的希望。
　　他与引路师兄的修为不过是金仙境罢了，连大罗之境都不是，这要是去了荒原秘境，除了浪费两个名额以外，毫无作用。
　　“好吧，那我便独自前去，紫萱就麻烦许师兄替我照料一二了。”秦望也没有强求，对他来说自己送出那两道令旗，不过是还一份恩情而已，至于许仙和引路师兄会怎么处理，那是他们的事情，即便是将令旗卖了，秦望亦是不会有什么怨气。
　　送出去的东西，别人想怎么处理就怎么处理，秦望也不可能再去要回来的。
　　“秦师弟尽管放心，我在这教内还是有着几分薄面的。”许仙当即便是答应了下来。
　　“多谢许师兄。”
　　秦望说罢，也没有继续客套下去，直接冲天而起，随后一掌将身前的空间击碎，整个人直接遁入那虚空之中，瞬息间便是消失在苍穹之上。
　　“马上就是九月初八了，是时候去那传说中的“地仙界了”。正好也见识见识那来自诸天万界的天骄们！方言天也曾去过荒原秘境，从中得到了证道大罗至尊的大福缘，而今该轮到我了！”
　　同样的场景，在诸天万界各地上演，无数天骄及潜修不出的大罗之境修士亦是从自己的闭关之所走出，齐齐朝着地仙界而去。
　　东皇太一自妖庭走出，漫步在无尽混沌之地，“秦望，当日你施加在我身上的耻辱，我一定会加倍奉还，你且等着，我定要踩着你的尸骨拿到荒原秘境之中的大福缘！”
　　一艘仙舟横在域外，龙无极端坐其中，周身神光熠熠，“不知秦兄而今是何修为，此次荒原秘境又是否会参与进来，这诸天万界天骄齐聚，若是少了你，定然会失色不少。”
　　东荒大陆，张友仁看着缑回，不由地催促道：“缑回师妹，荒原秘境就要开启了，你怎么还在磨蹭？”
　　在房间里的缑回，却是丝毫不着急，一手拿着法笔，对着镜子给自己的眉心点上一抹玄色，“师尊说了，让我在决定前去荒原秘境的时候，再用这神砂遮蔽灵光，如此那极光星君便是感应不到我的存在了。”
　　张友仁闻言，不由地皱起了眉头来，道：“待我寻得了荒原秘境之中的大福缘，得证那大罗至尊果位之时，我定会将那什么极光星君打到灰飞烟灭……”
　　所谓地仙界，其实就是处于那诸天万界最中心的一方世界，那一方世界极为独特，传闻中与洪荒大世界相连，乃万界之中心，荒原秘境便是就隐藏在其中。

第634章  地仙界，斜月三星洞！
　　魔族位面世界以及仙族位面世界，亦或者其他诸天万界，其实离地仙界都极其遥远，地仙界就如同是那鸡蛋的蛋黄，处于最中心位置，在其边缘有着无数细小的如黑洞一般的时空虫洞，周遭则是诡谲莫辨的天道法则，还有一些奇异的小世界。
　　这些奇异的小世界内无任何生灵，却有着极为充裕的世界本源，但大多数这种奇异的小世界，都失去了那种生机勃发的色采，内里的世界本源都已经被掠夺一空。
　　很多大罗至尊境的修士为了祭练自己的本命法宝，或者是特殊的法宝，都会选择到此处来掠夺这些无主的小世界本源。甚至于秦望曾经见到过的天一圣皇那座无上宝殿，内里其世界本源，就有相当一部分是从这些小世界里掠夺得到的。
　　当然，也不是随随便便来一个大罗至尊就可以肆无忌惮的掠夺这些小世界的本源，想要做到这一步，那至少也得是大罗至尊境五重以上修为才行，否则根本无法抵抗住那些天道规则的侵袭，一旦被天道规则侵袭，那么极容易就会让修士直接化道，重归天地本源，连带着神魂都无法转世。
　　曾经在这里就有过多位得证大罗至尊果位的修士不信邪，强行在此处掠夺那些小世界的本源来炼制法宝，结果可想而知，他们的道痕，以及自身参悟出来的大罗至尊法则，而今依然可以在那些小世界旁边看到。
　　如彩虹、如极光，绚丽多彩，却又充满了无尽悲凉，它们就如同是茫茫宇宙中最独孤的尘埃，永远埋葬于此。
　　曾经也不是没有大罗之境修士想要取巧，希望借助这些已经化道的大罗至尊遗留下的大罗至尊法则痕迹，来参悟大罗至尊法则，从而让自己领悟其中玄奥，去证大罗至尊果位。
　　但是所有试图这么做的大罗之境修士，其最后的结局全都是如同这位大罗至尊一般，齐齐于此地化道，他们甚至连一缕光都不曾留下。
　　“这些小世界还真是如传闻一般，三万六千个，周而复始，不多亦不少，暗含天道至理。”
　　秦望站在那虫洞入口前，驻足望去，发现这些位于天道规则下的小世界，数量是如传闻中那样是恒定的，而且早已被掠夺了世界本源的小世界，也会慢慢的再次孕化出世界本源来，重新成为一个完整的小世界。
　　“那是哪位大罗至尊？”慕然间，秦望看到前方环绕在地仙界周围的一个小世界旁，有着一尊身影，其身前有着一件如拂尘一般的法宝，正绽放出绚丽的神光。
　　秦望猜测，这应该是一位前来掠夺世界本源的大罗至尊，只是不知道他炼化的是自己的本命法宝，还是什么特殊法宝。
　　地仙界，号称是至尊遍地走，大罗不如狗，而今来看，确有几分道理。
　　至少，秦望仔细观瞧之下，已经是看到了至少七位大罗至尊的身影，而那些利用阵法或者功法遮掩自身的，还不知又有多少。
　　最近这段时间，来往地仙界的诸天万界修士可不在少数，经常能看到各界都有大罗至尊亲自出动，其大罗至尊法则之力化出长虹，直接架临地仙界，免去了赶路之苦。
　　同时估计也多半是为了护卫自己倚重的核心弟子性命，毕竟去往地仙界的路可不怎么太平，沿途不知有多少凶险在前方蛰伏着，无数处在洪荒大世界混沌天外天的神魔们，其执念投影落在这地仙界附近时，其实力可要远远高于出现在其他世界混沌之地的投影。
　　就是秦望自己进入虫洞之时，都看到了有大罗之境修士不慎被那些先天神魔执念投影直接从虫洞里抓走，而后将其当成食物直接吃得干干净净。
　　倒是秦望运气不错，有惊无险的从虫洞中走出，来到了这地仙界的混沌之地。
　　“地仙界，号称是万界之中心，冠联洪荒大世界，果真是名不虚传啊！单就是这混沌之地的混沌之气，都感觉要比魔族位面世界的混沌之气要沉重得多，以我之实力，竟是也只能让它们离我三米之远，兴许便是大罗至尊降临此处，也难以将其尽数驱离。”
　　秦望感受着身边白茫茫一片的混沌之气，其金瞳甚至无法穿透这些混沌之气，直接看到下方世界的全貌，亦是由地暗暗发出感慨来。
　　随着秦望的不断下降，周边的混沌之气也是越发的稀薄，压力亦是慢慢减弱，也不知下降了多少亿万里，周遭的无尽混沌之气终于是散尽不见。
　　而此时，秦望才是得以看到下方的景象，顿时间便是目瞪口呆，万难相信自己的金瞳所见。
　　只见这下方随处可见无尽的神光，甚至连苍穹之上都能感应到那密密麻麻无比驳杂的大罗至尊气息蔓延，不仅如此，秦望同时还发现，在这下方的世界，极为广袤，甚至以他的金瞳，都无法看全整片大陆的边缘，更别说传闻中的四海。
　　在其周围，秦望能见到无尽星辰，都环绕着这地仙界而转动，几乎每一颗星辰，都如同一位大罗之境修为的修士一般，自身就散发着层层神威，尤其是那日月，简直就是大罗至尊在世，周遭不但有着璀璨神光，更是夹杂着大罗至尊法则之力。
　　“这便是地仙界独特的天圆地方之格局吗……”
　　秦望内心一片震动，他没想到这地仙界竟然如此壮观，“此地真乃修行之圣地，什么魔族位面世界，什么仙族位面世界，与其相比何等渺小。”
　　“那是……”
　　突然间，秦望脸上神色一变，他有些不敢置信的看向前方一根无上天柱，从下方大陆之上，一路蔓延直入混沌之中，上方散发着无尽的恐怖伟力，甚至于秦望都无法看清它到底延伸到了什么地方。
　　“传闻中地仙界有着一方建木，与那洪荒大世界相连，又名天柱，登临此柱，可来返两界，凡人登之，立地成仙，修士登之，得证大罗。”
　　“以这天柱散发出来的玄妙之气，无尽霞光，以及那内里自带的难以描述的功德来看，此传闻怕不是空穴来风，未必无因啊！”
　　“传闻中，地仙界乃是盘古大神一侧头骨所化，内有无尽鸿蒙，玄黄自生，从而演化出了这地仙界来，而今来看，只怕所言不假，否则这地仙界如何能这般雄伟壮观？”
　　正当秦望在震惊之余，陡然间他瞥见一道群星汇聚的银河，正如同疾驰的河水一般，顺着天道规则的‘河道’，正迅速冲刷而来。
　　一股极为恐怖的伟力，立时间逼得秦望是节节后退，根本不敢触其锋芒。单就是这样的一道星河，便能带给秦望死亡的感觉。
　　而在这星河上方，分明矗立着一座城门，上书“北天门”，两侧有神灵镇守。秦望金瞳无法穿过星河之伟力，看清这两人的模样，但是他却瞥见寰宇之中，无数修士见到星河疾驰而来，立时纷纷祭起法宝，朝着北天门而去。
　　“难不成这是进入下方地仙界的入口之一？”秦望来之前了解过一些地仙界的规则，传闻中地仙界虽然可以来去自由，但却需要经过四门，分别为东南西北，这四座门户乃是诸天万界之修士能够顺畅进入地仙界的主要通道。
　　当然了，传闻中地仙界还有一座中天门，但这座天门唯有洪荒大世界的生灵可以穿行，并不在这寰宇之中。
　　秦望见到那些修士安然的落在北天门的入口上，并无什么生命危险，这才是催动了聚魂塔，裹着自身追上这一道银河，而后突破重重神光，也是落在了那北天门之上。
　　“众位道友，还请留步！”
　　就在秦望落地之时，负责看守北天门的两名身形高大的神灵，立时伸出了手中的巨斧，拦住了众人的去路。
　　“地仙界乃诸天万界之中心，内有圣人金口玉言，非得诏令不得入内，请诸位道友拿出令旗，否则不得擅入，违者神魂俱灭，身死道消！”其中一个神灵眼神下瞟，俯视众人，言语间十分漠然。
　　秦望闻言，不由地神色稍稍一变，原本他以为这地仙界如传闻一般，是任由诸天万界修士自由来往的，可而今看来只怕根本不是那么回事儿。
　　“难怪诸天万界的修士都只在自己诞生的世界修行，而没有选择到这明显更适合修行的地仙界来，感情是因为这里面还有着重重限制。”秦望心里琢磨着，这多半与那道圣人口谕有着重大关系。
　　传闻或许没有问题，但是传闻中所说的应该是在圣人降下口谕之前的时候。
　　“敢问师兄，这令旗是否是此物？”
　　这时，比秦望早来片刻的修士，当即拿出了一面令旗来。
　　这令旗秦望一点都不陌生，正式此前他在那东荒混沌之地抢夺到手的荒原秘境令旗。
　　“持此令旗者，可入地仙界！”
　　之前开口的神灵，在看到令旗之后，立刻点点头，朝着众人道。
　　秦望见状，立即拿出了一面令旗来，随后持着令旗直接朝着北天门走去。
　　一边走，秦望还觉得有些奇怪，这两位镇守于此的神灵，怎么感觉一点都不像活物，反而有些像是神魂一般的存在，没有肉身。
　　“难道四大天门镇守的神灵，都是神魂凝聚而成？借由这天门之中的神力演化出肉身，从而看上去好似如同有血有肉一般？”秦望冷不丁的回望了这镇守于此的神灵一眼，心中不禁是猜测道。
　　“这天门也不知道什么时候才能够解开限制，我等若能久居于地仙界，只怕现在也早就得证那大罗至尊果位了吧？”这时，在秦望身后，俩个来自其他世界的修士正低声交谈着。
　　“难，我听说这地仙界的天柱上，还有着那位圣人的法旨呢。”
　　这时，在他旁边的人接过话茬来，摇头道：“据传那位降下口谕的圣人，是为了防止某位转世之身遭到敌人的暗算，因此封闭了地仙界与洪荒大世界，不让上面的人下来，也不让下面的人上去。不过我想这传闻多半是假的，真正的原因估计是这地仙界内部有了什么变故，上面的圣人担心这地仙界被耗尽灵气，从而导致那天柱坍塌，这才是控制了地仙界修士数量。”
　　说话的俩个修士颇为大胆，竟然接连提及这圣人之名，使得那两位镇守于此的神灵，都不由地怒目而视，手中兵刃都隐隐绽放毫光。
　　此举，立刻吓得这两名修士连连住嘴，脸色煞白，再也不敢乱嚼舌根。
　　秦望只看了眼，也没再理会，而后更是直接一步跨进天门之中，立时间，一种奇异的感觉便是在秦望心底里升起，宛若跨越了一个世界一般，秦望只觉得周遭忽地景象一变。
　　无尽玄黄之气在眼前升腾，周遭地风水火不断显现，无数道纹与眼前交织，还不等秦望看个真切，下一刻便是出现在了一座大山脚下。
　　此时，这里已经有不少修士在此等候了，上山的道路前，还有着数位大罗之境修士立于两侧，似是也在等待着什么。
　　又过了一日，这山脚下已经站了不下五百人，上山的大门前，这才是来了一位主事的，此人身着白色长袍，心口绣有三星日月光的图案，他先是看了看众人，随后道：“诸位道友，时辰已到，还请诸位登山而行，山顶便是斜月三星洞，于中稍作休息，以待那荒原秘境出现。”
　　下方众多修士之中，有人试图腾云驾雾，却是诡异的发现此地似乎有着什么法则限制，竟是无一人能够腾空而起，更别说祭起法宝赶路了。
　　秦望叹了口气，倒也没有继续尝试，而是老老实实的一步一台阶，向着山上走去，一边走一边在心里琢磨道：“这斜月三星洞，难不成是那菩提老祖的道场？里面会不会有孙悟空？”
　　“此地当真是古怪，明明什么都感应不到，但一动用法力，就觉得周身都好似被一股无法言喻的法则之力缠绕，令人喘不过气来。”有修士不禁是疑惑道。

第635章 起步就是大罗至尊八重的鸿蒙金性！
　　“是大罗至尊的法则之力，而且这位大罗至尊的位阶无限近圣，你们瞧，这里的山川河流，甚至是花草树木都因常年受这大罗至尊法则的影响，朝着神材的方向进化着。”
　　说话的是一位博览群书，且见多识广的大罗之境修士，他一脸不敢置信的看着这条石板路两侧的山林，惊呼出声。
　　大罗至尊法则只是对于大罗至尊们感悟出来的法则之力一种特别的称谓，但是内里依然有着很多的细分。
　　像是从初证大罗至尊果位，直至大罗至尊七重，其所参悟的大罗至尊法则，又被叫做大罗金性，有这种种不可思议之神通，但是这个阶段的大罗至尊所散发出来的法则之力气息如同三伏天的烈日，对一切都有着极强的杀伤力，属于是毁灭性极强。
　　然而一旦迈入了大罗至尊八重，那就是完全另一片天地了，这个时候的大罗至尊法则，又被叫做鸿蒙金性，能滋润万物，并且其常年被这气息沾染的天地万物，其生命层次都会有质的变化。
　　凡是沾染上了鸿蒙二字，那么什么东西都不会平凡。
　　诸如此时众人眼前所看到的这一切一般，这斜月三星洞之中，必然是有着一位大罗至尊八重及以上修为的至尊常年居住于此，否则这周遭山林之中的一切，不会显得如此神异。
　　夸张一些的说，甚至于诸天万界之中很多大教的药园栽培出的天地灵药，除非是特别珍稀的品种，否则都难以比及面前这些花草树木。
　　因为这些花草树木和蛇虫鼠蚁都是常年吞纳这鸿蒙金性，自身的生命层次完全被改变了，除却此地主人刻意压制，不让其诞生灵智以外，这些生灵从某些程度来说，完全已经是天材地宝级别了。
　　秦望手中搜刮来的那些天材地宝，看似极其不凡，可是要论内里价值，与面前这漫山遍野的‘灵材’一比，似乎全都成了一堆破铜烂铁一般。
　　这就好比是一个富翁抱着金山银山，来到了一处繁华的城市，以为自己能够靠着这些过上他梦想的生活，结果到了这里才发现，人家这里连土地都是黄金，河流都是白银。
　　眼前这些‘灵材’的数量之多，种类之多，让人目不暇接，但是却没有一人敢去采摘，倒不是众修士的道德水平有多高，而是众修士都能隐隐感觉到，在这条石板路上行走，不会直接被那鸿蒙金性碾碎，可要是谁敢擅自脱离这条登山道，迈入那两侧山林之中，那么瞬息间便会被这大罗至尊的法则之力碾压成齑粉，甚至于连其神魂都无法幸免。
　　当然了，也不是没有修士试图站在登山道里，直接通过法力或者是法宝来隔空摄取这周遭的神材。
　　就像是秦望也这样干过，他试图用聚魂塔这样的大罗至宝来抵消山道两侧的大罗至尊法则压制，但是却惊愕的发现，这山林之中的每一处似乎都并非是单个的个体，而是整座山上的一切，都宛若一体，秦望就连其中一花一草都难以摄取。
　　而且惊人的是，秦望发觉自己的法力刚刚触及到那些花草之上，立时便是感受到极为磅礴的大罗至尊法则之力朝着他汹涌而来，若非是聚魂塔神光抵挡及时，只怕是站在这山道之上，都会被波及。
　　“如此惊人的至尊法则之力，其主人又该是何等存在？”
　　山道之上，有着一个修士开口道：“我曾经听闻，这斜月三星洞的主人，乃是菩提老祖，传闻中他与洪荒大世界的诸位圣人乃是以师兄弟相称，来历十分惊人。”
　　秦望闻言，立时间心中一动，朝着这名修士开口询问道：“敢问这位师兄，菩提老祖可在这山中开门收徒？”
　　“菩提老祖自是收徒的，不过菩提老祖收徒极为看重缘分，若是有缘，即便你是凡夫俗子也能拜入老祖的门下，可若是无缘，即便你是先天神圣，也休想来到这斜月三星洞里。”
　　方才开口说话的修士眼中露出了几分向往之色来，有些羡慕的说道：“咱们若非是拿到了那荒原秘境的入境令旗，这斜月三星洞咱们便是连登山的资格都没有。传闻中，这斜月三星洞内藏书包罗万象，诸天万界无数传承，在这里面都能寻到，并且菩提老祖本身便是精通万法，能与道祖坐而论道，亦能与佛门世尊参禅打坐，更能为漫天神佛开坛讲道。”
　　“也不知道我们有没有这种福缘，能够在此处得见菩提老祖的本命法宝，据说菩提老祖手中的本命法宝乃是天道至宝，内有无尽天道玄妙，能够观摩一二便是天大的造化。至于说是聆听菩提老祖讲道，这种事情便是想都不要想，古往今来荒原秘境不知开了多少次，可从未有过哪次有修士能得偿所愿的。”
　　听着这名修士的吹捧，秦望心底里也不禁是对这斜月三星洞愈发的好奇起来，心里不由地想道：“前世看过的《西游》里便是对这菩提老祖多有描写，其地位无疑是极高的，而今自己来到了这样的一方异世界里，不曾想也有着菩提老祖和斜月三星洞，一时间竟是不知庄周梦蝶，亦是蝶梦庄周。”
　　“道友这是怎么了？好端端地怎发起愣来？难不成是在琢磨如何拜入这斜月三星洞中不成？”之前说话的那名修士见到秦望一脸思索的模样，当即便是忍不住打断道。
　　“不满师兄，在下心里确实是有着这样的打算。”秦望闻言，不由地回过神来，露出一个憨厚的表情道。
　　闻听此言，这名修士立时开口道：“斜月三星洞在以往的荒原秘境开启前后，的确是有那些如你我一般的，来自诸天万界的修士，凭借着深厚无比的福缘，得以拜在菩提老祖座下的幸运儿。”
　　立时间，秦望满脸欣喜，道：“如此说来，岂不是我等而今全都有机会拜入老祖门下？不知老祖是何时收徒？是在荒原秘境开启前呢？还是说要等我们从那荒原秘境之中出来后再择良徒？”
　　“道友，你这未免也太乐观了吧？”
　　这名修士闻言不由地皱起眉头来，没好气的低喝道：“虽说能来此争夺荒原秘境大福缘的修士，无一例外皆是各界的天骄之子，乃是从无尽生灵中则出的最优者，可想要凭借这些就想着拜入斜月三星洞里，那只能说你是想太多了。”
　　“斜月三星洞号称是地仙界第一修行圣地，自然是有着极为严苛的弟子选拔制度的，就我所知道的，至少要具备三个条件，排在首位的自然是这福缘深厚之人，第二位的便是这出生跟脚，简单一些来说就是看你资质天赋如何，若你平平无奇，无甚出彩，那也难以入门。”
　　“排在最后的便是因果，这因果最为玄乎，便是师兄我也是一知半解，只知道在斜月三星洞的菩提老祖有一门大神通，能见人过去现在和未来，但具体是什么标准，却谁也说不上来。”
　　“此三条件全部都满足了，便是才能够如愿拜入斜月三星洞之中修行，你别看你在自己的世界里或许是天骄之子，天赋卓越，可是当诸天万界的天骄之子汇聚在一起时，你就会发现自己无形中成了那个最垫底的、平平无奇的、无甚出彩的‘寻常’修士。”
　　“兄台此话深得吾心！”
　　还不等秦望开口，旁边又有一位修士情绪激动的插话道：“是极是极，别看咱们在各自的世界之中时，是出类拔萃到无人可以比肩的，但是等到诸天万界的天骄们齐齐现身之后，似我等这般小世界出来的，便会瞬间泯然众人矣，不管是天赋还是福缘亦或者修为、法宝，全都会被那些大世界的大教核心圣子给碾压得渣都不剩。”
　　“想我族中老祖，三万年前好不容易修到了大罗之境后期，正是信心十足准备拜入这斜月三星洞之中，可不曾想，光是这入门三大条件，便已经是将我老祖给排除在外了。此事，已经是成了我老祖心中的一块心病，每每想起总是忍不住叹息‘大教的核心圣子真乃是天地主角’！”
　　秦望听到这话，心里却浑然不在意，斜月三星洞的确好，但其条件必然是不可能如这两人所说的那般夸张。秦望看得出来，这两人多半都是出自那些小世界，其自身天赋往往因其所诞生的世界而受限，虽说倾尽整个世界之力供养出一位天骄不算难事，但要想让他们与出生自大世界的天骄相比，那可就逊色太远了。
　　别的不说，就拿秦望自己来举例子，他的天赋放在魔族位面世界那样的大世界里，那也是极为拔尖的天赋，所欠缺的不过就是修为境界而已，但是论天赋，他是浑然不惧任何人的，十绝体那可不是闹着玩的。
　　至于福缘，秦望仔细回想起来自己在魔族位面世界的一切经历，这要是谁说他福缘不足的话，估计死在秦望手里的那些天骄们会第一个出来抗议。
　　“斜月三星洞虽是极为不凡，但其实仔细想想也就是如此而已，其名头虽盛，但纯粹是因为菩提老祖的名声带起的，否则的话，斜月三星洞应该是大罗至尊排排坐才对。可遍观诸天万界的那些大罗至尊们，又有谁是真的拜入过这斜月三星洞修行的呢？”
　　秦望深知，盛名之下其实难副，若斜月三星洞真能是大罗至尊层出不穷的话，那估计诸天万界如此之多的大教根本就无法发展起来，便是发展起来了，也大多如魔族位面世界而今的那些寻常宗门一般，实在上不得台面。
　　又怎么可能会像现在这样百花齐放，有着数位大罗至尊在其中坐镇呢？
　　不过随着秦望渐渐往山顶走去，这沿途的风景，却着实是让秦望深深的震撼，越是往上，那山道两侧的大罗至尊法则之力便是越发的浓郁，其山林间的一切也越是神异。
　　“如果能把这些常年被鸿蒙金性浸染的灵材全都采摘走的话，估计我就真的能一波暴富了。唉……只是这鸿蒙金性越往上越是浓郁，我便是仗着聚魂塔也不敢尝试，否则一旦被法则之力反噬，说不得会在此处落个飞灰湮灭的下场。”
　　秦望几乎是一步一停，时不时用贪婪的眼神掠过这山道两侧的山林，眼神中既是渴望又有些惋惜。
　　不知过了多久，秦望终于是来到了山顶，前方山道再无起伏，穿过一条长长的回廊之后，秦望在一座山门前站定，那里有着两座神兽雕塑肃穆而立，周遭有着浓郁的法则之力如缠丝一般，交织附着于这雕塑之上。
　　“这……这是生出了灵性？”
　　秦望看着面前的这两座神兽雕塑，一时间不由地哑然失声，脸上满是震惊之色。
　　方才他第一眼看来，还只以为是这山上弥漫的鸿蒙法则附着于这两座雕塑之上，才导致这两座雕塑看上去仿若具备了灵性一般。
　　但是当秦望下意识的用神魂扫视之时，这才是惊愕的发现，这两座雕塑是真的自内部诞生了灵性，并且体内已经有了很明显的道纹痕迹，这不是雕琢出的痕迹，而是真正生长出来的，这意味着待到其中道纹生长完全，那么这两座雕塑便是齐齐从死物化为活物。
　　“以此地这般鸿蒙法则的侵染下去，这两座雕塑一旦通灵化形，只怕顷刻间便能有着大罗之境的修为和境界，无量量劫一开，只怕又是横生变数。”
　　秦望眉头都不由地高高皱起，在震惊过后，秦望心底里便是不由地开始怀疑起这两座雕塑之所以通灵，到底是机缘巧合，还是那位传说中的菩提老祖刻意栽培呢？
　　倒也不是秦望故意把人心想的那般不堪，实在是这世间节点之上太过于敏感，由不得人不多想。
　　无量量劫将开，这已经是诸天万界半公开的隐秘了，以菩提老祖那种地位和修为的至尊，提前布局很难吗？更何况他还有着能够看过去现在及未来的大神通，秦望觉得，要是换做他的话，自然是会未雨绸缪的。
　　否则面前的这一切也实在是太过于凑巧了吧？世界上真的会有这般不差一分一毫的巧合吗？

第636章 山林樵夫，诸般不安
　　倒也不怪乎秦望多想，实在是这两座雕塑出现的地方太过于特殊，就在这菩提老祖的道场之内，而且那些大罗至尊法则就像是受到牵引一般，无时无刻被这两座雕塑所吸纳。
　　秦望深深地看了这两座雕塑一眼，而后视线便是放在了这山门之内，见到那其中楼宇亭台、宫殿成群，上方有着凝而不散的大罗至尊气息，仿若直接将天地隔绝开来，带给人一种难以言喻的神威肃穆之感。
　　不仅如此，秦望甚至还从中感受到了一股磅礴的天道至宝的气息，带着极为浓厚的天道之威，使其这脚下大山，好似一座先天之山，内有无尽神韵，只是不知为何，其内部并无灵性诞生。
　　而那山门之后，便是地仙界第一修行圣地——斜月三星洞！
　　当然，秦望心里其实十分清楚，这脚下大山内部是不可能真的诞生出灵性来的，倒不是说这座山不具备条件，而是因为这斜月三星洞乃是菩提老祖的道场，他怎么可能会让自己道场诞生灵性到处乱跑呢？
　　不过话又说回来，这座大山虽是没有诞生灵性，化出真灵，但是在这菩提老祖及其法宝的加持下，照样让此山具备了无尚玄妙之能，整体给人的感觉，就如同是站在了‘道’的面前，内里玄奥无双，千人千面，悟到什么，皆因人而异。
　　这并非是菩提老祖搞出来的手段，而是在其天道至宝的影响下，自然而然诞生出的玄妙，尤其对那些凡人而言，便是日日观山，都能够有成仙之机，也难怪乎斜月三星洞在这诸天万界能有如此声望。
　　秦望微微眯眼，恍惚间，好似从那前方群殿之中，看到了无数求仙问道的修士，亦看到了漫天神佛念诵真经。
　　在这群殿之中，仿若有过无数仙神从中走出，亦有无数修行之人踏入其中，周而复始，好似那苍海沧田，万般感慨皆于其中。
　　一时间，便是秦望都在这历史厚重的斜月三星洞前，生出了一种难以言喻的向往之心。
　　“盛名之下，莫道平常，这斜月三星洞果真是诸天万界第一修行圣地也，若我真的拜入山门，与那无数神魔同处一门，亦是一份大福缘矣，不但人脉四通八达，而且长居于此，说不得还能让我参悟到那大罗至尊法则。”
　　“菩提老祖，果真是名不虚传，诸天万界之至尊大能，能与其相提并论者，怕是少之又少。”
　　随着秦望渐渐走进山门，靠近那群殿，其心中也是越发震撼和向往。
　　尽管秦望此前从未来过，根本不知道里面是什么样子，但单单就是在这外面，秦望都能感觉到这内里蕴藏着无数种‘道’，仿若身处其中，便是处于‘道’之中。
　　一时也是不免对创立斜月三星洞的菩提老祖，更添几分敬佩之意，如此才情，古今罕见，身通万法，思达万道，不外如是。
　　别的不说，单就是这菩提老祖所学，容纳诸天万界诸多道统，就可见其气魄如何，再其门下的弟子，想学什么就能学到什么，没有菩提老祖不会的，这才是真正的有教无类。
　　但很快，秦望心底原本升腾起的向往之情，便是被那从内里走出的一人，瞬间击碎。
　　只见，一个身着阴阳道袍的修士，缓缓从中走了出来，面朝秦望等人，道：“诸位师兄远道而来，还请入内小坐休憩。”
　　“嗯？”
　　看着面前的这名修士，不知为何，秦望心底里忽地冒出了一个怀疑的念头来，暗道：“十分有十二分的不对劲，世人传言，这斜月三星洞中弟子所着服饰皆为蓝白两色，意欲近天近道。可这人却偏偏着了阴阳道袍，手中更是带着内蕴阴阳大道法则的手镯，身上所现、所学，亦是无不含阴阳之道。”
　　“此番做派，必然是有着特别的深意，难不成是刻意为引导我而来？身后这几个与我同行的修士，并未参悟阴阳大道法则，而我不但参悟阴阳大道法则，更身怀由先天死气催生出的先天阴阳二气，诸天万界独我一份，这必然不是巧合。”
　　按理说，以这斜月三星洞的尊贵而言，其中弟子不会在这种‘人前显圣’的大场合之下肆意穿着极具个人特色的服装，而是会选择更契合斜月三星洞弟子特色的服装。
　　说白了前者是给自己脸上添金，后者是给门派添花，孰轻孰重一眼便知。
　　可现在这名斜月三星洞的弟子，却偏偏这般着装，不难不让秦望心中生出戒备、提防之心来。
　　不过即是如此，秦望表面上却没有表露出丝毫，反而是依然面带微笑，看向身前这名修士，道：“这位道友，不知那荒原秘境入口在何处？”
　　“九月初八，时间一到自然会通知诸位师兄，秦师兄还请稍安勿躁，既来之则安之。”
　　只见这名身着阴阳道袍的修士，亦是露出如沐春风般的笑容，朝着秦望道：“秦师兄有所不知，此次荒原秘境开启之前，家师菩提老祖有感无量量劫众生悲苦，因此准备让座下大弟子，也就是文曲星君在这洞天福地中讲道，并特开恩许，准诸位师兄可随时听讲。”
　　这名修士似是怕秦望不知道文曲星君是谁一般，当即便是迅速解释道：“文曲星君乃是四万年前拜入斜月三星洞学道的弟子，一身修为早已通玄，尤其是在对大罗至尊法则感悟方面，文曲星君师兄可谓是独树一帜的。”
　　听着这名修士的话，后面赶来的众多修士们，纷纷是面露喜色，一个个仿佛是看到了天大机缘一般，立时间便是按捺不住纷纷低头交耳起来。
　　“没曾想到我等竟是有这般福缘，斜月三星洞管着荒原秘境不知多少年了，可从未有过如此先例，竟是愿意在这秘境开启前，为众生讲道，还准许我等非弟子前去听道，这是何等大造化！”
　　“是啊，我可早就听闻这文曲星君乃是一位奇才，恍如先天神圣一般生而知之，不需看书，便能自明世间诸理，其降生之时，菩提老祖便心有所感，亲自前去收徒。足可见文曲星君资质之高，便是连半圣的菩提老祖都能惊动，想必由他来讲道，我等也能窥见那大罗至尊法则一角。”
　　“如此福缘，竟是这般轻易便降到了我等身上，简直是不敢想象，若能借此机会拜入斜月三星洞，成为菩提老祖的弟子，今后这大罗至尊果位，说不准我亦能证上一证！”
　　听着身后那些修士兴奋的话语声，秦望心底里却是已经掀起了惊涛骇浪来。
　　“此人是如何知晓我之名讳的？我与这斜月三星洞可从未有过牵扯才是。”
　　秦望心中的猜忌已然是到达了顶峰，原本心中那股向往之意，在此刻已经是荡然无存了，不过明面上，秦望还是保持了初来时的那抹震撼和喜意。
　　但却并没有接这修士的话茬，而是颔首一笑，而后便是自顾自的往里走去，在这群殿之中穿行起来。
　　秦望倒也不担心犯什么忌讳，毕竟但凡是感应不到禁制或是阻碍的，便意味着皆是菩提老祖准许行动的区域。
　　而在这群殿之中穿行之时，不知为何，秦望却是忽地好似听见了冥冥中诸多‘道’在争斗什么，秦望细细感应之下，发现这似乎是菩提老祖的大罗至尊法则之中透出的‘意’。
　　“菩提老祖精通万道，其万千种‘道’在其体内如蛊虫一般，相互争抢，而今竟是显化出了这种‘意’境来。”
　　秦望心中震撼不已，能将法力和所参悟的‘道’修炼至仿若有了灵性一般可不是随随便便就能够做到的。
　　传闻中，这是只有圣人才能参悟道的境界，而今看来，菩提老祖还真不愧于半圣之名。
　　就在秦望思索之际，却是又感应到那无数种道里，似乎有着一种‘道’从万道之中脱颖而出。其道的含义，其道的法力，都如同脱缰之野马，瞬息间占据了上风。
　　此种现象，并非是指此‘道’有多么强横，而是指菩提老祖钟爱此道，故此以此‘道’来统御万道，方才会有如此显著的异化显现。
　　秦望顺着‘意’境最强的方向走了过去，越是靠近，那意境便越是明显清晰，那‘道’的力量也是愈发的壮大，渐渐将其余的‘道’都统御在下方。
　　是仙族位面世界所推崇‘道’，亦是道门的道。
　　传闻中天地初开，世间万道争锋，其中以魔祖罗睺为主的魔道，渐渐占据了洪荒大世界的主流，成为世间最强之道。
　　可魔道昌隆之时，东方亦是出现了一位先天神魔转世的大才，名为鸿钧，号曰道祖，至此道魔之争席卷洪荒大陆。
　　那时，道祖鸿钧击败罗睺，将其斩于西方，并分其尸首，使其道统不全，断其生路，至此道成为了洪荒大世界的主流。
　　“道孤生不长，孤阳不存，菩提老祖果真惊世，单单便是以体内道之演化，便能让我短短时间之内，参悟其道理。”
　　秦望这般想着之时，却是突然发现，自己不知何时已然走到了一片山林里来。
　　“咦，此地大罗至尊法则之力竟是未曾绞杀我？”
　　秦望惊愕间回过神来，发现竟是已经处于了那遍布大罗至尊法则气息的山林了，而他身后则是群殿所在，但诡异的是，他却发现自己看到来时路，仿若他是直接从那群殿之中穿墙而过一般。
　　“卖薪哟……伐木喲……过人生……世上哟……”
　　山林间忽地传来了一阵山歌声，秦望寻声看去，发现是一樵夫打扮的老头，正在前方拐角处砍伐枯死的树木。
　　“你是何人？”秦望心中隐隐戒备起来。
　　“我？”
　　那老头听闻声音，立时站起身来，扬了扬手中的柴刀，道：“我自是樵夫，家中无柴火，这才来山中砍伐枯木以做柴薪，小兄弟你又是为何而来？”
　　秦望听见这樵夫的话，嘴角都忍不住抽搐了起来，这话拿去骗小孩都骗不到，真不知道这老头是怎么说得出口的。
　　这山上的树木岂能有枯树？大罗至尊法则气息浸染之下，皆为神材灵宝，漫说是枯萎了，就是拿火来烧，也点不着寸毫。
　　可这老头明明手中拿着的柴刀是凡俗之刀，却能轻易的将那堪比地仙炼体修士强度树木砍伐而下，这岂是正常的？
　　若是放在魔族位面世界，秦望早就动手了，哪里还会跟这老头多言废话。
　　但考虑到此乃斜月三星洞，菩提老祖之道场，鬼知道这老头是不是那菩提老祖的化身，亦或者干脆就是本尊，秦望自是不敢肆意出手的。
　　思绪片刻，秦望便是开口道：“自是来此寻一处秘境的。”
　　“寻秘境？这山野之中哪有劳什子秘境，多半你是被人骗了，这山中就一洞府，号曰斜月三星洞，洞府中有一老神仙能教人修炼仙法，道且长生。”
　　樵夫将柴刀置于地上，双手衬在木柄尾端，似是好久不遇生人，竟是与秦望攀谈起来。
　　“我与这洞府仙缘不深，怕是学不到什么，还是寻我那秘境得好。”
　　秦望不知这老头是想要做什么，但本能还是让他选择了拒绝，当即又道：“既是伐木，那老者请便，我还有事，就先走了。”
　　说完，秦望就像是见了鬼一般，转过身去夺路便逃，若非此处法则之力压制，秦望恨不得直接撕裂空间而走。
　　而就在秦望离开之后，那樵夫却是重重地叹了口气，“唉，世间诸法皆以道门为尊，此子却舍近求远，一心修那魔道之道，实在令人痛惜。”
　　樵夫的叹息声刚刚落下，在其身前便是有着一道身影浮现，这人身着阴阳道袍，朝着樵夫一拱手，尊敬道：“文曲星君师兄，我早说过，这魔族之人无药石可医，你又是何必呢？”
　　“上天有好生之德，我亦是不忍这般人杰行差踏错。”
　　原来这樵夫便是那文曲星君，只听他继续开口道：“无量量劫将起，此劫无非两种结局，道生魔灭，道灭魔生，我等自是要早做部署。”

第637章  冤家路窄
　　“只是可惜了……”
　　文曲星君看着秦望夺路而逃的背影，喃喃自语道：“此子明知我不凡，却如此警惕，怕是不会来听我之道了。”
　　那身着阴阳道袍的修士闻言，张了张嘴，却没有发出任何声音，犹豫再三过后，他亦是重重地叹息了一声，随后消散其身形。
　　山林间，文曲星君手中柴刀挥动，一道大罗至尊法则气息陡然荡漾开来，面前那棵坚硬无比的神材，在这大罗至尊法则之力下，亦是变得如纸片一般脆薄，轻易的便是被柴刀直接整齐砍伐而倒。
　　他之大罗法则早已参悟至掌控入微的境地，一念起，甚至能与周身开辟一方小世界，赐其地风水火以演化生命。
　　论其修为诸天万界能与其比肩者寥寥无几，他之道震铄古今，斜月三星洞无数弟子里，他文曲星君当论第一人！
　　可即便是修为境界达到如此之程度，亦是有他所不能随心所欲达成之事。
　　“家师言此子身怀大气运，跟脚不可查，必是大神通者转世之身，若无意外，将来必能证得大罗至尊果位。”
　　文曲星君心中默然想道，“这世间听闻大罗至尊法则而无动于衷者，怕是也没有几人了，可这秦望却偏偏能克制住心中的渴望，端是难得。”
　　“唉，只是可惜家师的叮嘱，怕是只能落空了，我虽有心教导，令其来日得证那大罗至尊果位，可秦望此子心机深沉，怕是万难如愿改修我道门之道。”
　　文曲星君自洪荒大世界转世下界来，自是有着自己的使命和道缘。此次无量量劫，乃封神量劫，乃是洪荒大世界的圣人鸿钧道祖法旨。
　　他为文曲星君，自是要寻一位能够辅佐的天帝，以便量劫之后能够坐立天庭，镇御诸天万界，维护天地秩序。
　　而这诸天万界寻人何其艰难？文曲星君这才是拜入了菩提老祖门下，在老祖的指点下，他从众多天骄中，选中了秦望。
　　只是可惜的是，他虽选中了秦望，但是秦望却没有看重他。
　　“唉，罢了，再另寻一人吧！”文曲星君心中暗暗思量着。
　　无量量劫不止，天帝之位归属便犹未可知，世间众生皆有可能。
　　就在山林这边的文曲星君继续伐木之时，逃回群殿之中的秦望，仍旧是有些心有余悸的朝前面这堵墙看去，那后方便是他方才遁逃回来的山林所在。
　　方才他与那樵夫聊天时，就总觉得混身不对劲，就好像自己的命数就要发生了极大的变化一般，这种变化令他极其不安，而且内心深处无比的抗拒。这种突如其来毫无缘由的预感，令得秦望心中警铃大作，这才是立时离开。
　　秦望知道那樵夫断然只是隐藏身份的大能，可问题是这人给秦望的感觉太过于不妙了。
　　这种不妙感并不是说对方会伤害他，或者说是对他的性命有极大的威胁，而是对方可能会让他的命数有所改动，而且这种改动秦望内心是抗拒和厌恶的。
　　“且不论他是何人，有着何种打算，我且都不能如他心意。而且对方能在这斜月三星洞的附近出没，还敢肆意砍伐满山神材，则证明此人必然是斜月三星洞内修行的弟子，与那菩提老祖关系匪浅。换句话来说，那樵夫也好，菩提老祖也罢，还有那什么文曲星君讲道，我最好是沾都不沾，以免不知觉的情况下着了道。”
　　秦望一向是人性本恶论的铁杆支持者，因此在进行大致的猜测过后，心中便是隐隐做出了决定来。
　　这斜月三星洞的确是盛名在外，若能拜入其中，必然会获得想象不到的好处，可所有能够从中获得好处的，必然会在后面付出沉重的代价，这世上没有什么是无缘无故的，一饮一啄皆存因果。
　　秦望可不想为了眼前的那丁点利益，从而就断送了自己的未来。前车之鉴，当每日省之，方言天给的教训犹在眼前，秦望可不会再轻易上当。
　　有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，虽说秦望还不至于畏手畏脚，但心存怀疑是肯定的。
　　“该是我的福缘我自然会去争取，可这些送上门来的‘福缘’，那可就未必真是表象看到的那样了，堂堂斜月三星洞，岂会因我这样一个魔族修士，就大费周章，内里必有缘由算计，我岂会上当？”
　　秦望心中再次坚定了自己的想法，在他看来，人也好，事也罢，总之他不碰不沾，这斜月三星洞就是一个临时落脚处，没必要费任何心思。
　　想明白了这些之后，秦望的心里立时间一片宽阔。
　　待他沿路返回，来到之前那名斜月三星洞弟子指明的休息之所时，这里早已是人声鼎沸，自各个不同世界而来的天骄，都已经是来到了此处。
　　秦望甚至还见到了与他有过间隙的东皇太一、刑天等人，当然了，这也就是在这斜月三星洞中，便是出生尊贵的东皇太一亦是不敢在菩提老祖的道场放肆，否则的话，此刻只怕他已经是与秦望刀兵相见了。
　　“秦望，没想到你竟然能逃得了洛家上下的追杀，这倒是让我颇为意外。只是可惜此地是菩提老祖的道场，我不能在这里动手。”
　　东皇太一瞥见秦望，立时间一脸森寒的迎了上来。
　　在其周围有着几名妖族大能，见东皇太一有所动作，立时间齐齐也是围了上来，立时间便是将秦望围在了中间。
　　“东皇太一，你这话是何意？”
　　在一旁站着的刑天立时就不乐意了，他眉头一挑，便是直接冷声道。
　　他作为洛家倾族之力培养出来的天骄，自是有着维护洛家颜面的使命，此刻听到东皇太一那话语里对洛家不屑的语气，当即便是脸色一沉。
　　论家族势力，肯定是东皇太一更胜一筹，可要是论年青一代孰强孰弱，那还真不好说。
　　毕竟刑天这些年里去了一趟洛氏祖地，在那里有着洛家早就为他准备好的‘大福缘’，这可是洛家在过去数百万年里不断积攒出来的家底，无数代洛家家主视为家族崛起的希望，而今全都用在了刑天身上。
　　那是一具先天神圣的尸体，不知为何这尸体主人甚至都不曾出世，便是于诞生灵智之后便直接坐化，独留下这具天地造化的躯体来。
　　洛家自从得到了这具先天神圣的躯体，便是以息壤覆体，用灵液浇灌，数百万年的呵护，终于是让这具先天神圣的躯体再次诞生出了灵智来。
　　而这一切，都是为了让刑天偷梁换柱，顶替这先天神圣的躯体，君临天下。
　　事实上也证明洛家的赌注没有下错，刑天神魂与这先天神圣的躯体无比契合，仿若本该就是一体一般。
　　自他夺舍之后，修炼速度可谓是一日千里，短短几年便是踏入了大罗之境，说话的声音自然也是高调了几分。
　　放在以前，刑天虽同样傲气凌人，但还有所收敛，可而今有了这无上宝体，刑天可谓是底气十足，自是不将这东皇太一放在眼里。
　　“孤要做什么，轮得到你洛家之人指教？”东皇太一闻言，立时间勃然大怒，他周身都不由地染上了一层赤金色，眼瞳之中散发着浓重的杀意。
　　若是换成了别人，东皇太一还未必会如何动怒，可是洛家算什么东西？一个在妖庭摇尾乞怜的货色罢了，跟家奴有何区别？
　　就是这样的家族里的嫡子，竟然敢在自己这个主子面前这般放肆，这还了得？传将出去，世人还以为他们妖庭改吃素了呢！
　　“刑天，若不是你们洛家三番五次求上门来，真当以为我妖庭会准许你洛家迁徙至仙族位面世界来？”东皇太一狠狠地瞪了刑天一眼。
　　“太子殿下请息怒。”
　　一旁有妖庭修士连忙劝阻，而后他看向刑天，用神念传音道：“刑天，你还不快些向太子赔罪？你是打算让你洛家从此除名吗！”
　　刑天心中亦是火气高涨，但他明白自己现在还没有左右妖庭的能力，更没有能够与之对抗的修士，万般不情愿下，他还是朝着东皇太一拱手道：“还请太子见谅，我最近因修炼秘法致使情绪不稳，这才口出狂言，绝非刑天有意冒犯。”
　　“哼！”
　　东皇太一知道这不过只是刑天的借口罢了，但他没有继续揪着不放，而是借坡下驴，冷哼一声，便算是揭过了此事。
　　随后，东皇太一才是再次看向秦望，发现秦望一脸看戏的表情，立时勃然大怒，道：“好，好得很，等进了荒原秘境我倒要看看你还笑不笑得出来！”
　　“放心，你已经给你算过命了，这荒原秘境里，你是喜丧，我肯定笑得出来的！”
　　秦望丝毫不给其面子，森然道：“届时，倒是希望太子殿下不要跪地求饶才好！”
　　东皇太一脸色立刻就阴沉了下来，他双眼死死盯着秦望，道：“牙尖嘴利不过是逞一时之凶，等到了里面，我定要让你求生不能求死不得！”
　　这时，又有一人走来，身上散发着祥和的佛光，他看着秦望，“秦望，我佛门圣子一事，贫僧亦会在秘境之中与你讨教一二。”
　　秦望看着面前这不知名的秃驴，不由地‘噗嗤’笑道：“你们佛门这群秃驴还真是阴魂不散，前不久我才宰了一个叫道衍的和尚，今天又蹦出来一个，真不知道你们修的哪门子禅？”
　　这和尚听着秦望的话，眼中杀意愈发高涨，正当就要动手之际，却是见到不远处忽地传来了一阵刀兵相接之声，两人周身并无法力波动，纯粹倚着法宝对拼，招式精妙至极，招招直奔要害。
　　这两人打得是难舍难分，周围天骄们怕受到波及，纷纷退散开来，给两人留出了足够的空间，这两人显然是打出了真火气，奔着要对方性命的心思去。
　　“噗……”
　　然而，就在两人催动法力之时，却是见到周遭天地忽地有一道大罗至尊法则气息垂落，瞬息间将两人击开。
　　“赵文龙，今日算你好运，待入了荒原秘境，我必定取你项上人头！”那名修士见自己周身隐隐有着裂纹，知晓这已经是菩提老祖手下留情了，当即便是收手散开。
　　而那个赵文龙亦是身上同样有着裂纹，只不过他却是一脸的不服气，阴恻恻道：“王文忠，别以为我不知道，你不过是仗着九天玄女转世身赐下宝丹，这才迈入了大罗之境，真要是搏杀起来，十个你也不是我的对手！”
　　“哦？是吗？”
　　下一刻，一道清冷的声音响起，九天玄女的转世身——雪主，从另一侧回廊径直走了出来，她目光冰冷，瞥了赵文龙一眼。
　　赵文龙被雪主的目光一扫，立刻便如同被掐了脖子的鸭子一般，任何声响都发不出来。在王文忠面前他可以不服，可是面对九天玄女，他就没有这个资格了。
　　毕竟九天玄女给外界第一印象就是战神，论斗法，九天玄女可以说是冠绝诸天，同境之下，罕有敌手。
　　正在这时，九天玄女似乎也是看到了秦望，立时眉毛一挑，迎将上前来，“唷，这不是在混沌之地大杀四方的秦望吗？怎么，在这斜月三星洞中，秦望师兄也打算再大杀四方一次？”
　　秦望见这九天玄女来者不善，却也没有动怒，横竖不过是一个手下败将罢了。
　　当即，秦望便是语气平淡道：“今日倒是凑巧了，你们这些手下败将全都撞在了一起，怎么？要组个复仇者联盟吗？”
　　“秦望师兄还真是霸气外露，真叫人喜欢，等到了荒原秘境中，我可得好好看看。”九天玄女面带微笑，眼中却透着一缕寒光。
　　秦望浑不在意，而是故作诧异道：“不对吧，我记得你好像当日是直接逃走了，身上应该没有令旗才对，你该不会是跟这秃驴……也对，毕竟你修的就是秃驴的法门嘛。”
　　九天玄女立时间深色一沉，咬牙道：“你还真是牙尖嘴利，这一点东皇兄果真是没有说错。”
　　说着，九天玄女看向了东皇太一，眼神中似有深意。

第638章  位于天地同，听道紫霄宫
　　听着九天玄女的话，东皇太一眼睛不由地微微眯起，对于这个女人，他了解的可不少，自然知道若是与对方联手，那也是与虎谋皮罢了。
　　“雪主一向自恃其高，怎么今日突然改变了性子，竟是想要与孤联手，难不成是知道自己不是这魔……魔宫孽障的对手，这才是想着借孤之手，替你除去此獠不成？”
　　东皇太一可是早就听到过魔族位面世界的令旗争夺战一事隐情的，知道这九天玄女是在秦望手里吃过大亏，险些身死道消，而今这九天玄女又反常的主动提出合作的提议来，分明就是知道光凭她自己，断然不是秦望的对手。
　　而东皇太一是与这雪主交过手的，知道她的实力如何，正是因为如此，他才会暗暗心惊。之前他初见秦望之时，对方不过是仗着大罗至宝逞凶，加之当时又有洛家的天地玄黄宝塔禁制，和那龙无极在场，诸多因素才让得秦望得以在他面前嚣张跋扈。
　　可去除了那些因素之后，以当时秦望的修为，断然不可能是他东皇太一的对手，但是时隔几年不见，秦望竟然已经是成长到了能够与九天玄女掰腕子的程度，足可见秦望的天赋是多么的妖孽。
　　虽然他表面上一副坦然自若的神情，仿若只手便能镇压秦望一般，但实际上他内心里也还是没有足够的底气。
　　尽管对于九天玄女提出来的建议很心动，但是他不可能与虎谋皮，与其到时候被这九天玄女算计，还不如见机行事，寻其他帮手。
　　退一步来说，就算是没有人相助，东皇太一也还是可以尝试一二的，这次出来他可是也带了大罗至宝，法宝方面他已经没有什么劣势了，论天赋，他堂堂三足金乌王族嫡系血脉，难不成会弱了秦望不成？
　　再者来说，荒原秘境之中，诸天万界的天骄何其之多，以秦望而今这声名雷动的魔族天骄，必然会被仙道大联盟世界的天骄们争对，说不准他都不用出手，秦望就会被那些人联手斩杀。
　　故此，东皇太一觉得九天玄女可有可无，他完全没有必要担着那些莫名的风险，与其联手。
　　秦望观察着两人的对话和神色，心中亦是了然，这九天玄女果然是声名狼藉，连东皇太一这种人都嫌弃其人品，也难怪九天玄女转世身会出现在魔族位面世界，而不是仙族位面世界，估计多半也是因其得罪过的人实在是太多。
　　不过话说回来，他自己好像也没比这九天玄女好多少，最起码不管是魔族位面世界，还是其他位面世界的天骄，都有种欲除他而后快的心思。
　　“这些该死的杂碎，竟是敢如此欺我，待进了荒原秘境，我定要让你们好看！”
　　秦望心中也不由地恶狠狠想道，“天骄？老子杀的就是天骄！”
　　而九天玄女听到这东皇太一当面奚落自己，脸上不由地浮现出一层冰冷的寒霜，这个妖庭的太子还真是一如既往的跋扈，而且看这架式多半也是心有成竹，自有一番计较，认定没有自己，他也能将秦望斩杀于秘境之内。
　　但九天玄女可不是一般人，她当即便是看向了在一旁宛若看热闹的秦望，心思流转，便道：“秦望道兄，你我皆是魔族修士，在这荒原秘境之中应是要相互扶持才是，不如我们合作吧？”
　　九天玄女也是个聪明人，她知道既然作为仙道大联盟一方的东皇太一拒绝与他合作，也就等于是仙道大联盟里的那群天骄已经抱团了。
　　在这种情况下，九天仙女的处境就很是微妙起来了，因此她看向秦望，再次抛出了橄榄枝来。但这‘橄榄枝’实则却不是真的要抛给秦望，而是等着让秦望拒绝她，如此一来，她便是再次站到了秦望的对立面，她才有机会加入到魔族位面世界里的天骄团体里去。
　　毕竟秦望在魔族位面世界那可是‘天煞孤星’一般的存在，所过之处树敌无数，与他那便宜师尊方言天相比，颇有些青出于蓝胜于蓝的意味在里面。
　　只是，让九天玄女没有想到的是，秦望竟然咧嘴一笑，直接答应了下来，“好啊，能与雪主联手，还真是秦某的荣幸，事不宜迟，不如我们干脆先拜个堂吧？”
　　听到秦望这般轻佻和轻薄的话来，九天玄女也并没有动怒，只是深深地看了秦望一眼，道：“没想到秦望道兄竟是这样轻佻，你非良人，我还是另寻他法吧。”
　　刑天瞥了九天玄女一眼，心中战意高涨，他走的也是斗战的道路，与九天玄女近乎一致，而对方无数次转世，都在诸天万界闯下了偌大的名头。
　　这也让刑天万分不服，在他看来，他一出生便能感应到盘古斧的残灵，这代表着就连盘古大神的遗泽都认定他才是那个真正的‘战神’，九天玄女不过只是占据了出世早的优势而已，有什么资格配得上‘战神’这个称号？
　　因此，刑天目光定定的看向九天玄女，道：“你我终有一战！”
　　东皇太一闻言，这才是面露欣喜之色，道：“这才像个样子，九天玄女，都言你是什么战神，可我看来，刑天才是真正秉承天地意志而生的战神，论斗战之道，他强盛于你也！”
　　“哼，杂毛鸟。”九天玄女当即冷哼了一声道。
　　方才她已经是跟东皇太一撕破了脸皮，那自然就不可能再有什么好言好语相对。
　　“你！”
　　东皇太一闻言大怒，立时间就红温了，双目赤红，直直地盯着九天玄女，好似要将其碎尸万段一般。
　　可九天玄女却是看都不看他一眼，甚至于连再搭理的意思都没有了，仿若东皇太一压根不存在一般。
　　而就在这时，远处天际陡然出现一道金光长桥，直接驾渡虚空而来，赫然横在了这斜月三星洞前。
　　见到这一幕，不管是东皇太一，还是九天玄女，亦或者秦望，皆是目露震惊之色。
　　要知道，这里可是斜月三星洞，菩提老祖的道场。
　　似这般敢直接驾金光长桥的必然也是大罗至尊境的大能，而且其修为只怕也是与这菩提老祖不相上下，否则的话寻常大罗至尊修士根本就不敢如此冒犯，毕竟这菩提老祖的身份就摆在这里。
　　位于天地同，听道紫霄宫。
　　光是这一句话，就足以说明菩提老祖的身份是何等尊贵，放在洪荒大世界，那也是各方势力顶礼相待的坐上贵宾。
　　“是仙族位面世界的至尊强者来了！”东皇太一深吸了口气，喜上眉梢道。
　　对于那道金光长桥，东皇太一并不算陌生，毕竟妖庭就在仙族位面世界之内，对于仙族的那些大罗至尊强者，他可谓是如数家珍。方才自己这边没有多少仙族位面世界的天骄在场，难免说话有些底气不足，但现在他似乎底气都提升了不少。
　　秦望也察觉到了东皇太一心态的变化，他抬眼看向那金光长桥，只见从上面走出一位青年男子，即便相隔数丈之远，亦是能感受到其身上弥漫开来的浓厚道韵，其周身甚至都有着无数道纹生灭，哪怕此人极尽内敛，脑后都能隐隐见到霞光虚影，而在其身侧，有着一方紫皮葫芦，光是肉眼看去，都能感受到这紫皮葫芦的不凡来。
　　东皇太一当即便是一脸傲然的看了秦望一眼，似是在刻意向秦望示威一般，低语道：“这可是仙族天一圣皇的座下大弟子，修的可是堂堂正正的圣人之法《元始无量度人上品妙经》，身份显赫，可不是什么魔宫出身的阿猫阿狗能够比拟的。”
　　九天玄女亦是深吸了口气，低语道：“此人当真是了得，光是看其外相，只怕其修为已经是凌驾于我之上。这般人物竟是也要去那荒原秘境之中，与众生万灵去争夺那得证大罗至尊果位的大福缘，简直万难想象，真不知道天一圣皇此举有何深意！”
　　秦望看了看左右，心思一沉，道：“多半是天一圣皇卜算到了什么，而且确信自己这个大弟子能够从荒原秘境之中得到那份大福缘，并且能证道大罗至尊果位。古往今来，多少大教的掌教至尊培育出来的核心弟子，都是借着荒原秘境中的大福缘得以证道大罗至尊。多半，天一圣皇也是打的这般主意。”
　　秦望的话一出口，便是刑天九天玄女等与他不对付的修士，在此刻也不得不暗暗点头。毕竟诸天万界的诸多大罗至尊，基本上都是这么来的。
　　但东皇太一明显是持有不同意见的，只见他嘴角一撇，冷嘲热讽道：“魔族出来的果然都没什么见识，荒原秘境是有这方面的福缘不假，可能否证得大罗至尊，荒原秘境内的福缘亦不是关键。”
　　“否则的话，那些大教的掌教至尊岂会放任荒原秘境共享？只怕早就打得昏天暗地，只为独享那荒原秘境内的财富了，说不得就是洪荒大世界的圣人都会觊觎。这种好事还轮得到你们头上来不成？真是不知所谓，徒增惹人笑话。”
　　九天玄女看了东皇太一一眼，不屑道：“那你为何而来？难不成是觉得荒原秘境之中风景甚好，特意过来看风景的不成？”
　　“只怕看风景的不仅仅只有东皇兄一人，这位天一圣皇的大弟子，还有仙道大联盟中其他掌教的弟子，估计也都是来看风景的。”
　　秦望当即不由地打趣道：“你们看，从金光长桥上走下来的这些天骄们，一个个好似闲庭漫步，赏花赏景一般，似乎压根就没把在场的众人当成竞争对手看待，这是何等的自信。”
　　此话一出，众多修士纷纷齐齐看去，果不其然，从那金光长桥上下来的仙道大联盟的天骄们，一个个好似都是眼高于顶，一点都没把众人放在眼里的意思。
　　尤其是以天一圣皇座下大弟子为首的那群仙族位面世界的天骄们，其次便是那些属于仙道大联盟的其他世界天骄，比如仙武大世界的年轻强者，头顶悬着一柄仙剑，周身气血震荡，道纹法则轰鸣不止。
　　但很快，又有一道充斥着森然魔气的门户直接于这斜月三星洞前显现，无尽魔焰灼灼。
　　“魔族位面大世界的至尊到了！”
　　众多修士一见到这门户，立时间便是心中都有了答案。
　　但是对于魔族位面大世界，众多修士却不敢随意议论，毕竟魔族位面大世界的至尊们可都是出了名的护短，真要是谁言语不敬，魔族位面世界的至尊们是真的会不顾至尊脸面直接朝这些其他位面世界出身的小辈出手的。
　　因此，立刻就有机灵的修士转移话题道：“说起来也是奇怪，仙道大联盟不是也包含了佛门大世界吗？怎么不见佛门的人过来呢？难不成佛门弟子都有着特别的手段证那混元大罗至尊果位不成？”
　　“佛门若是有这般手段，那这诸天万界早就是以佛门为尊了，怎么可能还会是现在这副光景？”
　　九天玄女在这方面可是极有发言权，“佛门世界虽是同属仙道大联盟，但是整体实力并不弱于仙族位面大世界，因此两者其实是平等的，佛门大世界又怎么会跟着仙道大联盟的人一起过来呢？”
　　“佛门大世界的天骄不容小觑，传闻佛门圣地灵山之上，有着一件极品先天灵宝，号曰八宝功德池，号称能洗尽世界一切因果，极为不凡。”
　　东皇太一显然对于这佛门大教心存忌惮，谈及之时，便是秦望都能隐隐察觉到其紧张情绪。
　　“看来传闻是真的，传说中佛门曾经渡化过妖庭太子，致使数百万年前号称天赋冠绝诸天万界的妖庭太子，遁入空门拜入灵山，成为了灵山的一尊护法菩萨。”
　　秦望当即不由地在心里琢磨道，“这佛门如此行事，妖庭却没有追究，其中必定有着不为人知的隐秘。但不论如何，佛门的手段的确厉害，却是不得不提防。”
　　秦望可没有忘记，他在中州是趁机斩杀过佛门禅宗圣子的事情，与佛门亦是有着过节，不得不防。

第639章 秦师兄，你该不会是想大开杀戒吧？
　　“纵使佛门大世界有着诸多玄妙，在我看来，仙族位面大世界才是当之无愧的第一。”
　　东皇太一似是不想堕了自己的面子，当即又开始为自己找补起来，道：“此次无量量劫，诸多世界都注定会被摧毁，别看现在好像都是什么大世界，这个底蕴深厚，那个底蕴深厚的，此次无量量劫一起，难保就有灰飞烟灭的。”
　　东皇太一这话看似好像是在称赞仙族位面大世界，贬低魔族位面大世界，可实际上秦望和九天玄女等人都能听出来东皇太一的话里另有所指。
　　只不过对于东皇太一这种指桑骂槐的隐晦之语，不管是九天玄女还是秦望，都没将其放在心上。
　　“诸天万界的天骄修士似乎都要齐聚于此了，除却那洪荒大世界仍不见人影之外，下界的修士倒是快齐全了。难不成这所谓的荒原秘境，其实就是洪荒大世界的一处地界？只有在那洪荒大世界之中，才能有证道混元大罗至尊果位的机会？”
　　秦望看着周遭这些来自诸天万界的天骄们，隐隐间心中不由地猜测道：“否则无法为何从未听闻过有洪荒大世界的修士下界进入那荒原秘境呢？难不成洪荒大世界的生灵都天赋卓越到了不需要任何福缘就能证道大罗至尊果位的地步吗？”
　　秦望可不认为洪荒大世界的生灵都是万物不争的超然心态，这里面必然是有着原由的，不过此时显然不是细细琢磨的时候，他的朋友也来了。
　　“秦师兄！”张友仁和缑回两人，正巧从那道充斥着魔气的门户之中走了出来，两人一露面便是瞥见了人群中的秦望，当即神魂传音道。
　　他们还是心里有数的，知道秦望跟他那个传闻中的师尊方言天一样，是那种到处树敌的存在，这时候要是他们敢当着众人面直接打招呼的话，那估计到时候进了荒原秘境之中只怕处境不会太妙。
　　“没想到秦师兄竟然来得这么早，而且还跟那东皇太一和九天玄女站在一起。”
　　张友仁瞥见秦望极其身边的几人，顿时间大惊失色，不由地在心底暗暗想道：“不是说东皇太一与秦望师兄是有着过节的吗？当日在那中州洛家老祖祭出的天地玄黄宝塔内，秦望师兄险些将这东皇太一斩杀在其中。”
　　“怎么今日一见，感觉这东皇太一似乎与秦望师兄关系还不错的样子，两人怎么站到一块去了？还有这九天玄女，之前在混沌之地争夺令旗之时，这九天玄女不是被秦望师兄直接逼迫退去吗？”
　　那东皇太一和九天玄女几人似是也觉察到了张友仁看向他们时那奇怪的眼神，下意识的便是以为这张友仁与秦望有些恩怨，还听说过一些传闻。
　　当即为了避免误会，东皇太一和九天玄女几人便是不动声色的往外移动了几步，拉开了与秦望的距离，以此来表明他们与秦望并非是同一阵线。
　　张友仁跟缑回两人见到这一幕，立时相视一眼，暗道：“果然，还是我想太多了，以秦望师兄这种拉仇恨的本事，东皇太一他们又怎么可能跟秦望师兄化干戈为玉帛呢！”
　　相比起秦望的人人喊打来，张友仁和缑回两人在魔族位面世界众多修士那里，还是有着不小的情面，随着张友仁和缑回两人进来，立刻就有魔族修士上前去打招呼。
　　当然了，此前关于张友仁和缑回可能与秦望是一伙的‘传闻’也曾流行过一段时间，但随着张友仁和缑回两人出现在罗天教之中后，这个传闻便是立时土崩瓦解了。
　　毕竟消息灵通之士，早就打听到秦望同一时刻可是在西极魔宫之内，这南辕北辙的，怎么可能是一伙的呢？
　　虽然大部分修士都是这样的想法，但也架不住一小撮人相信，只可惜那些人都因为没有令旗，而无缘来到这斜月三星洞前，自然也就没有办法拆穿秦望和张友仁师兄妹之间的关系了。
　　“秦望，你还真是树敌不少呢。”
　　九天玄女瞥见那张友仁身后走出来的张百忍之后，立时间嬉笑道：“你瞧，那人看你的眼神好似是恨不得将你给生吞活剥了，还得是你啊，这得罪的人可不少，看来这次荒原秘境之行，你的下场怕是不会太妙。”
　　秦望闻言，面上毫无惧色，但也没有搭茬的意思。
　　到时在一旁的东皇太一瞥见张百忍之时，神色有些不悦，阴恻恻道：“横竖不过是一魔孽而已，不过孤倒是乐意见到这狗咬狗的场面！”
　　刑天在看到张百忍时，则是脸色有些不太好看，他可是记得洛家修士回来复命之时，就曾提到过若不是张百忍横插一手，秦望早就被洛太初当场斩杀了。
　　结果却正是这张百忍被秦望用言语蛊惑，致使其出手干预，结果不但秦望没有被斩杀，还让那秦望暗中勾连了那方言天，凭借一缕至尊神魂将洛太初给斩杀了。
　　可以说洛家本来万无一失的行动，结果却造成了一位大罗之境后期的修士陨落，这一切罪魁祸首就是张百忍！
　　自然而然，这刑天对于张百忍可就没有什么好脸色了，当即就直接拉下来脸，不悦的喝道：“哼，左右不过是仗其师门之势，有何显摆的，待入了荒原秘境之中，少不得要寻他晦气！”
　　九天玄女闻言，却是不屑道：“喲，这会儿你倒是神气起来了，怎么在那魔族位面世界之时，你怎么就没有直接打上罗天教去呢？”
　　刑天听到这话，脸上瞬间便是被怒容爬满，刚要发作，却被东皇太一直接打断道：“不过只要是与这秦望有恩怨，那暂时就能算做是朋友，有什么恩怨，都等到杀了这秦望之后再议！”
　　刑天听到这话，脸上的神色才是稍稍缓和，应道：“太子所言即是，这斩杀秦望才是我等首要之事，至于旁的，待事成之后，我会与你们论个高低的！”
　　九天玄女听到这话，也是不由暗中点头，她是跟秦望直接交过手的，深知秦望有多强大，真要是单打独斗，她还真没有这个能力奈何秦望。
　　更何况此次再见秦望之时，对方身上已然是多了一丝大罗之境的气息，这意味着秦望在这段时间里已经是迈入了大罗之境，其修为实力必然愈发的恐怖。
　　“这张百忍实力亦是不俗，迈入大罗之境多年，一身法宝也是丝毫不逊色秦望，两虎相争必定两败俱伤，届时说不得我还能坐收那渔翁之利。”
　　九天玄女暗戳戳地扫视着秦望和张百忍两人，心中不禁是算计道：“若是能想办法再将那天一圣皇的大弟子和佛门中人也搅合进来，那可就再好不过了。”
　　事实上，和她打着一样算盘的人可不在少数，例如她身旁的东皇太一，此时此刻就已经是动了这样的念头。
　　只见，东皇太一蓦然看向秦望，声若洪钟，“秦望，入荒原秘境之时，便是你的死期！在场之道友，哪一个与你不是有着仇怨？”
　　秦望闻言，不由地转过身来，深深地看了东皇太一一眼，随后轻笑着转过身去，好似浑然没将东皇太一的话放在心里一般。
　　其实秦望知道这东皇太一打的什么算盘，无非就是想要把他秦望推到台前，成为众矢之地，好让所有在场的天骄们都知晓，他秦望是仇敌遍天下，若是在荒原秘境遇见他，大可放开顾虑联手围杀。
　　这等手段谈不上高明，但的确是有些作用的，最起码那些个来自小世界的天骄们，以及跟秦望的确有些恩怨的修士们，都是用不怀好意的目光，在秦望身上来回扫视，似乎是在暗中评估自己与秦望的修为差距。
　　对于那些来自小世界的天骄们来说，秦望这种出自大世界的修士，又仇敌遍天下，必然是身上宝物众多，若能将其斩杀，掠夺其一身宝物，亦是一件‘大福缘’。
　　毕竟小世界大多寒酸至极，甚至于一些小世界出身的大罗至尊，其手里都没有一件像样的法宝能够拿得出手，更别说他们这些‘天骄’了，甚至有更为寒酸的，其本命法宝放在大世界中不过是大路货，压根没人瞧得上眼。
　　大世界与小世界的差距也不仅仅只是体现在这方面，而是各个方面。因此这些来自小世界的天骄们，自然是将目光放在了秦望身上，把秦望当成了一只肥羊看待。
　　九天玄女也是乐得见到秦望成为众矢之地，只不过她也明白这个时候若是再去推波助澜只怕不美，反倒会引起众人的怀疑，因此她只是掩嘴轻笑，不曾开口。
　　而秦望却是丝毫不在意众人暗中打量他，反而是以神魂传音，朝着张友仁和缑回打招呼道：“张师兄、缑师妹，你们可算是来了。”
　　“秦师兄，这东皇太一是不是跟你有杀父之仇啊？怎么手段如此下作！”
　　张友仁又不傻，自是知道这东皇太一此举会给秦望带去多大的麻烦，不由地想辙道：“秦师兄，实在不行等到时候进了荒原秘境，你便直接躲在我这法宝之内，想来这些人应该是猜不到你的藏身之所。”
　　秦望闻言，却是干脆直接拒绝道：“不必如此，我反倒是要感谢这杂毛鸟的助攻。”
　　“秦师兄，你这该不会是打算在荒原秘境里大开杀戒吧？”
　　张友仁闻言，立时间便是猜到了秦望的大胆想法，不由地咽了咽唾沫道：“秦师兄，这可万万使不得，真要是在这荒原秘境里大开杀戒，只怕到时候那些大罗至尊们都饶不了你。便是你那位师尊，当年在这荒原秘境之中亦是不敢如此行事，能来这里的天骄，不乏有大罗至尊们极为看重的晚辈，大多再其体内留下了一缕神魂护其安全。”
　　听到这话，秦望脸上的神色不由地稍稍一变，道：“这岂不是说在那荒原秘境之中，那些个大罗至尊们真有可能直接降临？”
　　“这倒不会，荒原秘境十分特殊，能够隔绝内外。只是大罗至尊们留下的那一缕神魂，断然不是咱们能够灭杀的，只要秘境开启之后，这些神魂便能瞬息间回到本体之中，届时内里发生的一切，都会被至尊们获悉。”
　　张友仁当即摇了摇头，直接说道：“秦师兄，我劝你还是打消这些念头，免得到时候在里面逞得一时之利，而断送了自己的未来之路。”
　　“这倒的确是一个问题。”秦望闻言，眼中神色捉摸不定起来。
　　真要是如张友仁所言这般，那东皇太一方才的手段可就真的会给秦望带去天大的麻烦了，毕竟他一个人怎么能面对那么多大罗至尊的怒火呢？
　　毕竟大罗至尊的一缕神魂，可不是普通修士的神魂，内里自有大罗至尊法则之力加持，诸法不侵，万邪难入，非大罗至尊不可灭杀。
　　即便秦望手里有着聚魂塔这等大罗至宝也无大用，他不是大罗至尊，无法动用大罗至尊法则之力，光是凭借着聚魂塔，也无济于事，境界修为的巨大鸿沟差距，不是一件法宝就可以弥补的。
　　“对了，秦师兄，你身上怎么有着一股大罗气息？”
　　张友仁猜到秦望的想法之后，也是惊奇于秦望为何会有这样大胆的念头，因此下意识的便是动用了自己的那双‘神瞳’，在其神瞳扫视之下，秦望体表散发着的那一道大罗之力，立时便是无比清晰的显现在他的面前，当即便是惊讶道：“秦师兄，你迈入大罗之境了？”
　　“不错，之前与你们师兄妹两人分别之后，我便是回到了魔宫之中，恰巧遇上了摩可乌讲道传法，于是乎我便是在听道之际有所感悟，直接突破了金仙境壁垒，一举跨入这大罗之境。”秦望当即便是神魂传音道。
　　若非是迈入了大罗之境，他心底也不会有这种大胆的念头冒出，只是人算不如天算，他没想到这些来此争抢机缘的天骄们，会有大罗至尊们留下的一缕神魂，这一下便是让他的算盘落了空。

第640章 天厌之地，十死无生！
　　“什么？”张友仁震惊出声。
　　一时间，众多修士齐齐看了过来，他们不知道这个魔族修士发什么疯，竟是在这等场合大喊大叫。
　　好在缑回反应极快，见众人看来，立刻就是装做恼怒的模样，低声道：“张师兄你干什么呀？你堂兄张百忍可是掌教至尊最疼爱的弟子，当然不用去竞争那些令旗了。听说这次前来，掌教都为其准备了一件大罗至宝呢！”
　　众多修士闻言，这才是恍然大悟过来，感情是同族堂兄弟之间的‘嫉妒’啊，他们还以为这张友仁跟这臭名昭著的‘秦望’有什么联系呢！
　　“呼……张师兄你怎么一点都沉不住气啊，这一惊一乍的差点就露馅了。”缑回见众人纷纷移开了视线，当即才是朝着张友仁传音道。
　　“缑师妹，这哪能怪我啊？”
　　张友仁只觉得冤枉，当即传音解释道：“你也不想想，你从金仙境提升至大罗之境，师尊用了多少天材地宝，甚至不惜催动大罗至尊法则本源为你唤醒前世之灵，你这才是得以踏入大罗之境。”
　　“可秦师兄修炼速度何其之快？几乎每一次再见面之时，其修为都能提升一两个境界。他回了魔宫不过是听了至尊讲道，便能一举登临大罗之境，这难道不值得惊讶吗？”
　　“你是说……秦师兄现在也是大罗之境的修为了？”缑回一脸震撼的问道。
　　“自然，若非如此，我岂会突然惊呼出声。”张友仁点了点头，心中无限感慨道。
　　“秦师兄，你这也太夸张了吧？我在金仙境都不知道打磨了多少年，才能借助师尊之力一举破境。”
　　缑回当即便是朝着秦望传音道：“秦师兄，你现在法力较之张师兄如何？师兄可是吞服了好几样天地灵物，其法力暴增一倍不止，估计也就是大罗之境后期修为的大修士，其法力之雄浑也未必能够超越我师兄！”
　　“你们师尊还真是疼爱你们俩。”
　　秦望不禁叹了口气，这就是人比人气死人，那些深受大罗至尊喜爱的弟子，在这荒原秘境开启之前，可都是‘开小灶’开的飞起，一个个修为都有着大幅度的长进。
　　而他若不是凭借着自身天赋的优势，只怕而今早已是被旁人远远地甩开了一大截，还好他这《斩尸成圣法》中的《大品天仙决》足够给力，自他踏入这大罗之境后，每时每刻都能感受到自己的法力在不断扩大。
　　传闻中这《大品天仙决》乃是洪荒大世界公认的修炼秘法，最独特的优势就是修炼此法的修士，其法力之雄浑远超同境界修士，唯一的缺点就是攻击手段单一，需要再另修他法来补足攻击类术法神通。
　　“张友仁原本法力就很是雄浑，也不知是何等天地灵物，竟能有这般功效，若是我能得到一二，说不得我这法力雄浑程度也能不下于大罗之境后期修士的水准。”
　　秦望心中不禁是暗暗想道：“洛家洛太初那时就是一个大罗之境后期修为的大修士，与他相比，我这法力还没那么磅礴，估计与现在的张友仁相比，也是有着不小的差距。”
　　“也不知道我这法力扩大到什么时候才会停下，若是能在法力方面与大罗之境后期修为的大修士不相上下的话，那这次荒原秘境之行，我的把握就会大很多了。”
　　在这斜月三星洞里休息之时，秦望闲来无事，便是又继续开始炼制他的法剑，几乎是每天雷打不动的日常任务，就是秦望在突破之际，也是让用法术演化出了一位傀儡为其添加神材，保持锻造的状态。
　　就是怕这法剑在锻造过程中因搁置太长时间没有神材添入，会让其法剑本体被业火之中的业力侵入，真到那时只怕是后悔都来不及了。
　　毕竟，这业火中的业力可是无形无质，一旦从业火中脱离，进入那神材之中，就会如同跗骨之蛆一般，根本没有办法驱逐。
　　到时候，被业力侵入的法剑或者神材，都会成为不详的物件，极易遭天谴，那可就真是走哪雷哪，整一个活脱脱的劫雷引流器。
　　在诸天万界之中，这种例子可谓是比比皆是，传闻中甚至是天一圣皇也曾炼制出过一柄被业力侵染的法宝，耗费了不知多少神材，结果不知怎么滴被业火之中的业力给毁了。听说那件法宝出世之后，引来了九重天劫轰击，硬是毫发无损，轻易渡劫，其品阶赫然是大罗至宝行列。
　　但这种欣喜很快就消失了，因为天一圣皇发现这法宝之内竟是充斥着业力，无时无刻都能引来天劫轰击。
　　万般无奈之下，天一圣皇便是将此法宝置于那九天之上的雷池之中，希望借这种手段能够将其内部的业力尽数驱散。
　　然而这数百万年过去，那法宝内不但业力没有丝毫减少，反而是这法宝常年遭受雷池冲刷，其表面都已经是布满了裂纹，这件耗费了天一圣皇无数心血的法宝，就因为疏忽导致业力侵入，从而直接成了不可回收的垃圾。
　　前车之鉴，就在眼前，由不得秦望不认真对待，况且这法剑可是承载了秦望无数希望的，他心里亦是有着想将其化作自己本命法宝打算的。
　　“秦师兄，你怎么不说话了？”
　　随着缑回的又一道传音，立刻将秦望从那沉思中回过神来，“秦师兄，来的时候，我们还遇到了你魔宫的一名师兄弟，说是受许仙师兄之托，给你带句话，‘天厌之地，十死无生’。”
　　秦望闻言，有些丈二和尚摸不着脑袋，连忙传音问道：“缑回师妹，这人还说了什么？”
　　许仙此人在秦望心底里，一直都属于很神秘的那种，而且他总觉得许仙好像藏了无数的秘密。因此，在听到是许仙托人传的话之后，立时间便是慎重了起来。
　　以他对许仙的了解，对方绝不会无的放矢，必然是有着更深层次含义的，但具体是什么，秦望现在还是想不明白的。
　　“没有了。”
　　缑回仔细回忆了一番，摇摇头道：“那人只说了这句话，便向我拿了一千魔石。”
　　“看来许仙师兄这句话多半与荒原秘境内的大福缘有关，但具体指什么，我却是有些不太理解。”
　　秦望脸上立刻露出了一抹凝重之色来，暗道：“许仙师兄难不成是知晓这荒原秘境之内的秘密？可若是如此，许仙师兄为何自己不来呢？是有什么难言之隐呢？还是说许仙师兄觉得自己没有办法借助这大福缘证道大罗至尊果位？”
　　“秦师兄，反正话呢我已经是带到了，你自己琢磨吧。”缑回说完，便是快步从秦望所在地厢房外走过。
　　这俩天，该来的修士都已经来齐了，而且都已经分好了厢房休息，距离九月初八，还有将近一天的时间。
　　在这段时间里，诸多修士对斜月三星洞感兴趣的，都去听文曲星君的讲道了，其余剩下的便是如同秦望这样，全都待在各自的厢房里，极少外出走动。
　　倒不是说秦望这些人都很宅，亦或者是怕惹什么麻烦，而是斜月三星洞给众人分配的厢房之内，都能很轻易的感应到曾经在斜月三星洞中修行的大能所留下的道痕。
　　可以说，这些前人所留的道痕，对于很多修士来说，其实是一笔最大的财富。毕竟不是谁都能像张友仁、张百忍他们那边，有着大罗至尊境修士在一旁指导修行的。
　　更多的都是如秦望这般，大多靠着自己摸索参悟理解，因此这些道痕的存在，就成了他们最好的参考物，甚至运气好一些，还能从中观摩出一条最适合自己的路来。
　　而且这些道痕也不是单单的一两条，而是无数条各有千秋的道痕相互交织在一起，形成了这斜月三星洞上方经久不散的极光之景。
　　就是秦望自己也时不时会去参悟一二，这里面有前人的智慧是可以借鉴的，但更多的却是增长见识，扩大自己的知识面。
　　“咚！”
　　第二天，秦望是被一道如春风拂面一般的钟声唤醒，斜月三星洞上房荡然开来一圈光晕。几乎是同一时间，来自诸天万界的天骄们齐齐抬眼望去。
　　那钟声来源之处，好似有着无数玄妙于其中，下一刻，众人纷纷起身，打开了厢房的门，而后走了出来，在这各个院落里站定。
　　所有人都清楚，这钟声定然不是无的放矢，肯定是与那荒原秘境有着关系，否则过去的两天里，为何不见这钟声响起？
　　当众人站定，便见到上方的极光已然像是蛛网一般碎裂，一丝丝荡漾开来的、无比精纯的先天灵气正从那蛛网般的碎裂缝隙之中渗出。
　　这些精纯到了极点的灵气，似乎比空气要沉重一般，竟是朝着下方缓缓垂落，而不是如这地仙界灵气一样，随风而动，颇为神异。
　　很快，那如蛛网一般的裂缝好似破碎的冰面一般，裂纹越来越大，内里竟是喷吐出一阵阵炫目的神采来，无数灵气开始向外溢出。
　　站在下方院落之中的众多修士，纷纷任由那些灵气垂落到自己身上，顷刻间所有人都露出了一种舒适之感来，仿若回归了本源状态一般，那种由灵魂深处传递出来的喜悦，让得所有人都恨不得沉沦其中。
　　“荒原秘境开启了！”
　　从道场内走出的一名斜月三星洞的弟子，看着苍穹之上的异象，立时间神采飞扬的开口说道：“传闻中这荒原秘境乃是盘古大神开天辟地之后，身化洪荒，其心脏内的紫府空间旁落而化，内里侵染了大道余泽，内有鸿蒙玄黄，天地自行演化，无尽伟力尽归其中。传闻中，在这荒原秘境之中，遗留着盘古大神开天辟地时的景象，以及盘古大神演化天地的感悟。”
　　闻言，在一旁的另一名斜月三星洞的弟子当即反驳道：“传闻终归只是传闻，那荒原秘境怎么可能是盘古大神的紫府世界所化？内里更是没有什么所谓的开天辟地景象，更无盘古大神演化天地的感悟，顶多就是有着能够得证混元大罗至尊果位的大福缘。”
　　“二位师弟无需争论，这荒原秘境是与不是皆不重要，重要的是这荒原秘境就在咱们斜月三星洞。”
　　这时，从中又走出一人来，此人身着阴阳道袍，他目光灼灼的看着上方异象，道：“奉老祖令，荒原秘境即将开启，我等理当维持秩序！”
　　随着这名弟子的话语声落下，便是见到一个丹炉忽地出现在苍穹之上，一缕缕神华自这丹炉之中升起，与那漫天的道纹交织辉映。
　　秦望看到这一幕，亦是心中惊骇，他发现那丹炉竟是一座品阶在大罗至宝行列的法宝。
　　更加令他感到惊奇的莫过于这丹炉之内喷吐出的一阵阵神华，竟是还带着浓郁的丹药香味，闻一闻，便感觉体内一阵暖意涌动，实难想象这丹炉内炼制而出的丹药又该是有着怎样逆天的功效。
　　“嘶，这便是享誉诸天万界的八卦炉吗？果真是玄奥无双！”
　　荒原秘境即将开启，菩提老祖更是祭出了八卦炉前来，显然菩提老祖此举是为了稳固这秘境入口而来。
　　不过这八卦炉虽是极为不凡，可对于下方众多修士而言，荒原秘境无疑是更具吸引力的，毕竟这八卦炉是菩提老祖的物件，便是吃了熊心豹子胆，也不敢打这法宝的主意，可是荒原秘境却是不同，内里无尽造化，谁能得到就是谁的。
　　如此一来，孰轻孰重，自是一目了然了。
　　当然了，众人也清楚，光有这荒原秘境也没用，还需得这八卦炉来镇守入口，以防整个荒原秘境直接坍塌出来，直接融入这地仙界之中。
　　“传闻荒原秘境之所以每隔千年开启一次，皆是因其内里会自动成长，每积累到一定阶段，便会冲破其世界壁垒，而后显露在这斜月三星洞上方。若是不能消耗其中资源，那么终有一日会彻底融入地仙界之中来。”
　　有修士开口道。

第641章 荒原秘境还真是危机四伏
　　对于这名修士所说，没有人反驳，显然大家心底里都是这般认定的。
　　诸天万界之中，如此奇异的世界，除却洪荒大世界之外，也就只有这荒原秘境如此奇特了。
　　也不是没有大罗至尊没动过心思，试图去其中一探究竟，可是这荒原秘境却有着一种特殊的禁制，但凡是超过了大罗之境巅峰的境界修为，便无法入内。
　　但越是如此，便越是让那些大罗至尊们趋之若鹜，想尽了无数种办法，用尽了各种手段，便是为了探索这荒原秘境内里的奥妙。
　　“也多亏是这荒原秘境的神秘限制，这才是让得我等大罗之境，有了入内找寻大福缘的机会，否则我等哪能还有机会呢？”有修士不由地小声嘀咕道。
　　他的话，得多了很多来自各个小世界的修士们认同，毕竟真要是大罗至尊也可以入内的话，估计这里面所有的大福缘，都只会被几个大世界的大教的掌教至尊们瓜分，旁人休想染指。
　　就在一群来自小世界的诸多修士们暗自庆幸的时候，突然间，天地间忽地有着无数道恐怖的气息降临，甚至于周遭都有着无数先佛礼赞乐声浮现，万千金莲喷涌，好似如水母一般自苍穹之上旋转落下。
　　整个天地之中都充斥着一股奇特的香味，这香味并不浓郁，而是恰到好处，闻一闻提神醒脑。
　　“这与那丹药之香，似是也不遑多让。”
　　秦望看到眼前那惊人的异象，心中并无多大的波澜，因为这种场面，他在那方世界之时，便是已经见识过了，知晓只是各界大罗至尊降临的景象。
　　如此之多的大罗至尊境修士齐齐降临，周遭一切天道异象皆是在映照至尊之威仪，亦可以看做是这片天地在欢迎这些至尊们的到来。
　　“也不知道今日来此的大罗至尊里，有没有方言天和魏无羡！”
　　秦望冷不丁的都感应到了好几道不算陌生的至尊气息，立时间心里便是紧张了起来，当日在跟随方言天去寻找冥府宝库的时候，无意中发现了仙道大联盟齐聚一方世界的浑沌之地密谋。
　　在那方世界之中，方言天和魏无羡与天一圣皇那些仙道大联盟的至尊们狠狠地斗上了一场。而今那些被秦望感应到的至尊气息里，就有十数道曾在那方世界的混沌之地出现过，算得上是秦望的‘老熟人’了。
　　可问题是，秦望身边而今可没有方言天和魏无羡两人坐镇，这要是有哪位至尊当初在混沌之地留意过他的话，今时今日只怕他是插翅难飞了。
　　此时，那斜月三星洞中飞出两道身影，其中一人身着阴阳道袍，径直落在了那八卦炉的两侧站定。
　　“无量天尊……”两人齐齐念诵咒语，而后手中出现一柄丹火扇，随着两道丹火扇扇动，八卦炉内立时焰火高涨，一道神华瞬息间自那观火口冲出，将周遭一切尽数席卷，下方所有修士，包括秦望在内，都忽然间感觉自己的神魂为之一轻，好似有一部分被从泥丸宫中带走了一般。
　　“请至尊落魂！”
　　下一刻，上方身着阴阳道袍的修士，立时恭敬的朝着那充斥天际的无数大罗至尊气息的苍穹深深一拜，恭请道。
　　“那是……”
　　就在秦望惊愕之时，却是见到那苍穹之上，忽地亮起了无数星点，这些星点极为神异，竟是与那无尽极光相比，都要更为耀眼，但却并没有人半分不适。
　　这些星点自苍穹之上垂落，好似早就有了属意的目标一般，朝着选定的目标而去。
　　而下方的修士中，有不少见多识广的修士，立时叹气道：“那些大教核心圣子的命是真的好，竟然连去这荒原秘境，都有着至尊庇佑。”
　　秦望左右观瞧，发现那些星点之内皆是至尊们的一缕分魂，直到这时，秦望才是猛然醒悟过来，原来直到此时此刻，那些大罗至尊们方才是真正的将自己的一缕神魂赐下，让那些大教核心圣子都能得其庇佑。
　　一时间，他不由地想起之前张友仁曾传音与他所说的事情，下意识的便是朝着张友仁的方向看去，果不其然，那张友仁眉心处，亦是有着一枚承载着大罗至尊神魂的星点没入其中。
　　几乎是同一时间，那些被大罗至尊以神魂附着的修士们，身上便是亮起了一层淡不可查的微微红光。
　　“诸位，至尊神降已经结束，荒原秘境入口即将开启，在此之前，我须得警告诸位。荒原秘境隔绝内外，内部自成一界，无人知其全貌，各位手中的令旗万万不可遗失，否则将会彻底被困在这无尽秘境之中，且，每一次开启，都不曾有修士在其中遇到过遗失其中的修士，望诸位好自为之！”
　　一时间，那些来自诸多小世界的修士们闻言，立时间神色紧张起来，本来他们以为这里面也就是苟着就行，却不曾想这里面竟是还有着其他的限制。
　　要知道，这些令旗看似好像毫无用处一般，可是这些令旗却能够相互之间牵引，并且无视所谓的法宝禁锢，亦或者是紫府世界的世界壁垒屏障。
　　换句话来说，只要有修士想要大开杀戒，那么他就可以凭借着这些令旗相互之间的牵引，轻易的找寻到那些一心想要躲藏的修士，这无疑就让众多修士脸色大变。
　　“当初创造出荒原秘境的大能修士，只怕就是想要看到这种局面的出现，甚至让人不得不怀疑，这荒原秘境是否暗中就是一种献祭仪式！”有跟秦望一样是阴谋论患者的修士，阴恻恻的猜测道。
　　上方那名身着阴阳道袍的斜月三星洞弟子，似是听到了这名修士的话语，立时脸色一沉，呵斥道：“荒原秘境已经开启，诸位还在犹豫什么？快些入内！”
　　在这修士的催促下，众多修士立时便是祭起自己的法宝，而后朝着上方的那一道彩霞旋涡直接撞了进去。
　　秦望留意到，有些胆大的修士，在刚刚冲入那漩涡之中后，便是立时朝着身后的修士攻击而去，还未等到那修士反应过来，其残躯便是已经从上方直接坠落下来，无尽神光甚至从那漩涡之中闪露而出。
　　看到这一幕，众人无不色变，尤其是东皇太一、九天玄女等来自大世界的天骄修士们，他们可清楚的很，别看他们在外面之时好像是那天不怕地不怕的样子，可是暗地里盯着他们的不知有多少。
　　当然了，能来这里的修士，或多或少都跟他人有过间隙，倒也算不上什么奇怪的，但问题是现在只要在这入口处趁机攻击，便有很大概率将他们这等天骄之子直接轰杀在入口处，而且概率奇高，换成是任何一个修士，不管有仇没仇，估计都会想着试一试的，反正进去之后也早晚要厮杀一场，既是如此，还不如一开始就趁机下手，先把这些出身不凡的家伙杀掉再说。
　　之所以会有这种情况出现，其实也不难理解，这外面处于斜月三星洞的地盘，乃是菩提老祖的道场，不能随意动用术法神通，可是荒原秘境内部，普泰老祖会管吗？
　　因此，在这种情况下，第一个进入荒原秘境之中的修士，毫不犹豫的便是朝着身后跟进来的修士动手，并且轻易就成功了，这就立刻产生了多米诺骨牌效应，所有修士都是有样学样，一个个恨不得在入口处就把所有竞争者全部杀了才好。
　　自然而然的，那些大教核心圣子级别的修士再见到这一幕之后，自是格外的谨慎和戒备，他们很清楚，相比起那些普通的修士来说，他们才是众多修士最想斩杀的目标，也是对众人威胁最大的。
　　而秦望则是不着痕迹的走在众修士身后，与张友仁和缑回两人碰在了一起，三人晃晃悠悠地在后面走着，也不着急前方的厮杀场面，甚至于秦望脸上都有着一种莫名的兴奋。
　　聚魂塔已经是早就在其身前祭起了，等到了那荒原秘境入口后，秦望身前的聚魂塔立时向着下方扫出一道极长的神光，顷刻间将下方那些尸首之中的神魂悉数卷回聚魂塔内。
　　“哎呀呀，这可全都是大罗之境修为的修士神魂啊，这下可赚大发了。”
　　秦望脸上喜悦之情溢于言表，大笑道：“这要是能放开手脚就好了，这么多大罗之境修士，该是多大一笔财富啊！”
　　说起这些时，秦望一时间又不免有些惋惜的看了眼荒原秘境入口的方向，方才那些死在斜月三星洞内的修士们，身上法宝都还没得及搜刮，也不知道是不是全都便宜了那斜月三星洞的弟子们。
　　不过这些已经不再重要了，相比起外面那些倒霉被干掉的修士，已经进入了荒原秘境之中的反而更是肥羊。
　　至少这些人不管是修为还是法宝，都明显要更强一些，否则也不可能活着进来，自然来说其价值就越高。
　　刚一进入这五彩之地，便见到前方先行进来的龙无极周边，已经是围满了诸多修士，男女皆有，一个个如同迷弟迷妹一般，如众星拱月般围在周身。
　　“龙太子，家祖曾是龙宫赏罚使，我愿效仿先祖，供太子殿下驱使。”一个身高八尺的男修士无比卑微的开口恳求道。
　　“龙无极道兄，我乃是紫霄宫亲传弟子，不若我们一起探寻吧。”
　　此时，有着一位仙风道骨的修士持着一方印玺，走上前去，与龙无极盘谈道：“我与妖庭太子东皇太一有些间隙，不愿与此人为伍。”
　　龙无极没有说话，看着众人围绕而来，只是漠然道：“孤习惯了独来独往，诸位还是另寻他处吧。”
　　众人闻言，面色皆是有些不爽，可一想到龙无极那恐怖的实力，也只能是勉强挤出笑容来，“既是如此，那太子殿下还请慢行。”
　　秦望看得这一幕，立时便猜到了这龙无极为何不愿与这些人同处，估计是早就收到过内幕消息，因为秦望发现不仅仅是这龙无极如此，就连天一圣皇座下的那位大弟子——广成子，亦是选择独行，各大教的核心弟子皆是如此。
　　这些人不约而同的做出的同种选择，必然是因为来之前都得到了一些关于荒原秘境之中的信息，没打算与别人共享，所以才会做出这样的决定。
　　但这并不意味着秦望也要学他们一样独行，毕竟他对于这荒原秘境是两眼一抹黑的，甚至是要往什么地方走，脑袋里都没有大概的判断。
　　“什么风把你给吹了过来？”
　　就在这时，秦望看到九天玄女朝他走来，不免是心中警戒了几分，戒备道。
　　九天玄女却是毫不在意秦望的态度，散漫道：“这里难不成是你家吗？我想去哪，还用得着经过你同意不成？”
　　她看着秦望，忽地又笑了起来，道：“放心好了，我不是来找你算账的，只想想与你说一声，在寻到那大福缘之前，你我之间井水不犯河水，如何？”
　　“如果只是这样的话，自是没有问题。”秦望点点头应道。
　　虽然他不知道九天玄女打的什么主意，但是这并不重要，反正横竖不过一句话的事情，真要是动起手来，他随时都能够翻脸不认人。
　　九天玄女闻言只是轻笑了两声，没在开口，而是转过身去，站在前方洞口处，看着面前那巨大的五彩旋涡，久久不前。
　　“张师兄，你可知那是什么？”秦望见到好几个大修士都站定不动，当下心中便是不由地提起了几分的戒心。
　　所谓事出反常必有妖，他可不信这些人无端停止不前是想打算把内里的大福缘让给别人，真要是这么大度的话，他们还不如不进来呢。
　　“这似乎是荒原秘境真正的入口，家师曾言，此处的五彩胚膜，乃是荒原秘境世界与地仙界交融处的壁垒，需得大修士之血，才能畅行无阻。”张友仁闻言，当即上前去打量了一番，而后才是脸色凝重的说道。
　　听到这话，秦望亦是不由地咽了口唾沫，暗道；“这荒原秘境还真是凶险，若非是张友仁知晓一二，只怕我已是贸然进去了。”

第642章    五彩仙光，大罗之境瞬息碾杀！
　　就在秦望暗自庆幸之时，却是正好看到一个修士满脸狂喜的抱着一方法宝，便是夺命狂奔一般，直接一头扎进了前方那五彩旋涡之中。
　　“嘭！”
　　顷刻间，五彩旋涡之内立时传出了一阵恐怖的粉碎声传出，就如同是液压机粉碎了一块玻璃一样，内里喷洒出无尽神血来。
　　众多修士看到这一幕，皆是神情惊恐，还好他们都是心思缜密之人，在看到天一圣皇的大弟子广成子竟是没有进去五彩旋涡的意思，立时便是全都改变了注意，本来想要抢先进去的心思也都没了。
　　“呼……还好我机警，不然死的哪个就是我了。”有修士不由地咽了咽唾沫，一脸后怕的想道。
　　“诸位，我曾听闻过这荒原秘境乃是传闻中盘古大神的心脏紫府空间所在，其世界壁垒连通地仙界的这一端乃是心脏动脉供血血管所在，因此须得大修士之血来祭祀。”
　　这时，一名看似博闻见广的大罗之境修士走了出来，环顾众人道：“这入口之地，每千年需修士血祭数次，至少得要大罗之境的修士十二名，否则此地五彩仙光不散，我等就只能在这里干耗着，不得其门而入，凭白耗费了我等宝贵的探索时间。”
　　这名大罗修士的话一出口，立时间众人全都沉默了下来，尤其是那些来自小世界的天骄们，他们的实力在这众人之中无疑都是垫底的存在，不管是所修秘法，还是其法宝品质和威能，都远远比不上大世界的天骄们。
　　毕竟，小世界与大世界相比，在资源差距方面格外显著。
　　在这种明显有可能让自己成为他人进入秘境掠夺资源的炮灰的情况下，他们的沉默便是显得十分正常了。
　　“那你之见，你觉得该是哪些人应该成为这祭祀品呢？”广成子微微侧目而视，言语温和，看上去却有一番得道真仙的气质。
　　然而，他的话里却又透着一股子令人毛骨竦然的心悸之感。
　　“自是让那些来自小世界的寄生虫们当这祭品了！”之前开口提议的这名修士毫不犹豫的开口道。
　　“你什么意思？谁是寄生虫？凭什么让我们去送死！”
　　立时间，群情激愤，那些来自小世界的修士们顿时齐齐怒目而视，一个个好似恨不得将这家伙生吞活剥了一般。
　　这也不怪呼他们如此，因为就在这修士提议之后，几乎所有人的目光都开始齐齐朝着这些来自小世界的天骄们身上来回打量，那种目光犹如是在挑选小鸡仔一般。
　　“你们这些小世界的生灵，不都是靠着寄生在我等大世界之侧，靠着世界壁垒渗透进入的灵力才得以维持的嘛？说你们是寄生虫，难不成还说错了？”
　　那名修士听得众人朝他怒喝，也不气恼，反而是慢斯条理的反问道：“便是这荒原秘境的名额，亦是至尊们可怜尔等，这才是放出了一些来，原本这些名额理应都是由我们这些大世界修士瓜分的。”
　　“你们以为这些名额给你们，真就是至尊们的大发善心？实话告诉你们，这些名额是对你们的补偿而已，每次秘境开启之时，都会献祭掉十到十五名大罗之境的修士，而这些被献祭掉的，则都是从你们这些小世界来的修士里挑选。”
　　随着这名修士的话语声落下，立时间便是有着出身大世界的修士们开口附和，“不错，正是此理，尔等之中速速挑选十二人出来献祭，否则的话，可就不要怪我心狠手辣，将尔等一同献祭了！”
　　众多来自大世界的修士们，立时间同仇敌忾起来，连本命法宝都已经祭了出来，大有一言不合便大打出手的架势。
　　不过倒也不是所有人都如此，像是秦望、张友仁、缑回、东皇太一等人，则都是冷眼旁观，并无插手其中的打算。
　　但实际上，这又何尝不是另一种方式的认同与附和呢？大家的心思都一样，如果一定要死人的话，那倒不如就干脆让这些小世界来的家伙先死！
　　这时，有来自小世界的天骄，提出了不同意见来，道：“世界壁垒我等见过的虽然不多，但是再大的世界壁垒，也不至于连我等大罗之境修为都无法抵挡吧？方才那人是夺宝而逃，未曾留心，方才被那仙光碾灭，若是我等祭出本命法宝，再施展神通，难不成这仙光还能灭杀我等？”
　　这人的话一出口，立时间就有大教圣子冷笑道：“我等会不会如此不知道，但是你们这些小世界来的，必然会被灭杀！”
　　说话间，东皇太一却是走了出来，他性子本来就很焦躁，而今见众人还在为献祭谁而在争论，他却是有些迫不及待地想要尽快进去了。
　　“来之前父皇便是已经给我指了方向，与其继续跟这些人纠缠，还不若我先去寻那大福缘，早些将福缘得到手中，也好过后面再与广成子这些人竞争！”
　　心中打定了主意之后，东皇太一便是直接朝着那五彩旋涡而去。之前那名大教圣子的确没说错，对于那些小世界来的修士们而言，这五彩旋涡确实就是九死一生的险地。
　　因其所在的世界资源太过于匮乏，以至于小世界出来的天骄们，与他们这些大世界的天骄一比，就好似是发育不良一般。
　　便是自身凝练出来的法力，也多是驳杂不纯，远没有大世界的大罗之境修士凝练出来的法力精纯，甚至于其所能参悟的大道法则也十分有限，不像是大世界这般百花齐放。
　　种种因素所造成的结果，就是小世界们出来的天骄之子，哪怕是有着大罗之境的修为，也往往是空有其表，面对同样修为的大世界出身的大罗之境修士时，基本上是必败无疑，罕有能打平的。
　　因此之前那名大罗之境修士被这五彩仙光绞杀，并没有吓到东皇太一这些早就得知内里详情的大修士们。
　　但话虽是如此，可是敢于像东皇太一这样做的，却是寥寥无几，甚至于隐隐在众人中被认为实力最强的广成子，亦是没有做出头鸟的打算，兴许他另有算计也说不定。
　　“大日金乌，给我开！”
　　只见，东皇太一往前踏出一步，周身立时淌出一片赤金色神华，而后祭起法宝，便是一马当先，直接往那五彩旋涡之中走去。
　　随着他周身法力激荡开来，本命神通也一同施展出来，整个人如同一尊活着的上古神魔，一身气血宛若一轮烈日，端是可怖。
　　但即便是如此，众人亦是不难看出，东皇太一进入五彩旋涡之时，那周遭的五彩仙光竟是直接演化出了各种神魔朝着他袭杀而去。
　　“不行，这家伙这么急切的想要快人一步，必然是知晓里面一些情况的，我可不能让他就这么轻易的进去了。”秦望看到东皇太一似乎真能抵挡住那五彩仙光的攻伐，立时便是有了主意。
　　“东皇兄，你虽然知道那大福缘在何处，可也不用这般急不可耐吧？”秦望立时间朝着东皇太一高喝一声。
　　“秦望，你找死！”东皇太一本来才刚刚松了口气，这五彩旋涡与他父皇所言一致，心中甚至是都期待起了那份大福缘来，可没想到自己这才刚刚走了没俩步，身后的秦望一句话便是立刻让他成为众矢之地。
　　秦望丝毫不恼，反而是继续拱火道：“你可要小心了，你而今进入这五彩旋涡之中本就是勉强，万一要是有人朝你发动攻击，只怕你很难抵挡得住啊！”
　　“遭了，这该死的家伙。”东皇太一立时间心中一沉。
　　还不等东皇太一说些什么的时候，五彩旋涡外的大修士们已经是悍然出手了！
　　这个时候，不管秦望的话里有着几分真假，众人都已经认定宁错杀不放过。这种时候，所谓的背景身份，已经没有什么意义了。
　　“你们胆敢放肆！孤乃妖庭太子，体内有父皇一缕神魂相伴，尔等是想被我妖庭屠戮全族不成！”东皇太一感受到身后传来的恐怖悸动，当即怒喝出声。
　　“秦望，我势必杀你！”东皇太一随后又暴喝怒骂。
　　然而，这一切都无法阻止处在五彩旋涡外的众多修士，一道又一道神光激荡而出，无数术法神通齐齐朝着五彩旋涡内的东皇太一轰杀而去，甚至有修士干脆动用了法宝神通，这分明是打着直接将东皇太一当场轰杀的念头。
　　东皇太一与秦望之前在中州相见时，不管是修为还是实力，都明显上升了很多，在这种恐怖的攻杀之下，东皇太一还是凭借其恐怖的修为以及手中的大罗至宝，硬生生的扛着五彩仙光，以及众多修士的术法神通，直接从那漩涡之中走了出去，进入了荒原秘境之中。
　　方才即便秦望已经将火拱到位了，众多修士出手的时机也极为精准，但终究还是差了一些火候，让这东皇太一成功的进入秘境。
　　“可惜了。”
　　秦望也只能是心中暗自叹息，方才他鼓动众人时，其实最想要的就是让广成子等大教核心圣子出手，但是这些人却偏偏不为所动，仿若压根不在乎东皇太一会不会夺得大福缘一般。
　　“难不成这里面的大福缘数量不少，而且还是这些人进来之前，就已经由那些大罗至尊们进行了划分？”秦望心中不禁是冒出了一个大胆的猜测来。
　　如果只是广成子一人不动手，倒是还能用他跟东皇太一同属一个大世界的借口来为其解释方才的行为，可是就连魔族位面世界的大教核心圣子都未曾出手的话，这里面就必然是有着一些猫腻存在的。
　　“要真是如我猜测的这般，那可就真是棘手了，也不知道他们在这荒原秘境之中会不会有攻守同盟的暗中结盟规定。”
　　秦望脸上有些阴晴不定，他的目光不断在那些大教核心圣子的身上来回扫视，想要找寻到蛛丝马迹来。
　　“秦师兄，怎么了？”这时，在秦望身侧的张友仁，突然传音问道。
　　“张师兄，这荒原秘境之中的大福缘，是不是每一次都由这些大教核心圣子拿到手中的？”秦望突然开口问道。
　　“当然不是了，否则的话我等来此又有何意义？”张友仁闻言，立时摇头，而后解释道：“这荒原秘境之中大福缘数量未知，不是每一次都能有人寻到的，总体来说完全看运气的，甚至众人竹篮打水一场空也不是没发生过。”
　　“这就好，我方才还担心这些大教核心圣子是不是早就划分好了内里的大福缘，所以方才东皇太一进入之时，这些人才会放任自由，完全不出手干扰。”秦望当即便是松了口气道。
　　“秦师兄，你这么一说，倒还真是有些古怪。”张友仁闻言，这才是后知后觉的惊愕道。
　　“不管怎么说，总之一切小心。”
　　秦望沉吟片刻后，目光又是放在了这五彩旋涡之中，想道：“东皇太一都能安然无恙进入其中，则说明这五彩仙光虽然恐怖，但还没到那种秒天秒地的程度，以我的实力，再加上这聚魂塔，未必不能闯上一闯。”
　　然而带着这样想法的，可不仅仅只有秦望一人而已，其他的大罗之境修士们，自觉修为不弱的，此刻都是起了心思。
　　在有了东皇太一这个出头鸟之后，越来越多的大修士都有些坐不住了，都想着学东皇太一那般，凭借着肉身和法宝，以及神通术法，来强渡这五彩旋涡。
　　眼看众人蠢蠢欲动，都放弃了逼迫那些小世界来的天骄修士，先行进入其中的意向，张友仁和缑回两人也是有些坐不住了。
　　“秦师兄，咱们要不要也一起进去？”张友仁开口询问道。
　　“当然要一起了，这里面也不知道有什么样的凶险，我们在一起也能相互之间有个照应。”秦望沉吟片刻后，还是决定几人一起行动。
　　虽说那些大教核心圣子都宛若独行侠一般，没有结伴的意思，可是那也建立在他们对这荒原秘境有着极深了解的前提下。
　　然而秦望他们却是没有这方面的了解，自然只能是抱团而行，以防不测了。

第643章 秘境血途，各显神通， 修罗战相柳，秘境暗流涌
　　五彩旋涡前，气氛愈发紧张。东皇太一的成功突围，如同一把烈火点燃了众人心中的贪婪。那些原本畏缩不前的大修士们，此刻眼中皆闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“既然东皇太一能做到，我等又岂会逊色？“一名身着紫袍的修士冷哼一声，周身骤然亮起璀璨星光。他祭出一面青铜古镜，镜面映照出万千星辰，竟将五彩仙光短暂逼退数尺。趁此间隙，他身形一闪，径直冲入旋涡之中。
　　“是星宿海的周天星斗镜！“有人惊呼。然而话音未落，旋涡内突然传来一声凄厉惨叫。只见那紫袍修士的半截身躯被五彩仙光绞成血雾，青铜古镜当空碎裂，残片裹挟着神魂倒飞而出，被旋涡彻底吞噬。
　　这一幕让众人倒吸一口凉气。秦望眯起眼睛，低声道：“看来这五彩仙光会针对不同修士调整威能。东皇太一身负妖庭秘法，才能硬抗过去。“
　　张友仁闻言，从怀中取出一枚玉简捏碎。霎时间，三道金色符文环绕三人旋转，形成护体光罩。“这是师尊赐下的'三才守神符'，可抵挡大罗至尊境下的致命一击。“他沉声道，“我们三人合力，或许能闯过去。“
　　缑回却突然指向旋涡右侧：“你们看！“只见那里有一道几乎透明的裂隙，隐约可见秘境内的山川轮廓。更令人震惊的是，几名小世界修士正偷偷沿着裂隙边缘前行，竟未被五彩仙光攻击。
　　“原来如此！“秦望恍然大悟，“这裂隙是仙光薄弱之处，但需要以特殊步法避开禁制。“他目光扫过那群修士，发现他们每一步都精准踩在虚空中若隐若现的莲花状光斑上。
　　就在三人观察之际，广成子突然朗声道：“诸位何必冒险？既然需要血祭，不如让该献祭之人尽忠。“话音未落，他袖中飞出一道紫金绳索，瞬间捆住五名小世界修士，猛地甩向旋涡中心。
　　“广成子！你——“被捆修士惊怒交加，却见那绳索突然燃起熊熊道火。五人惨叫着坠入旋涡，血肉顿时化作漫天血雨。奇异的是，五彩仙光接触到这些血液后，竟真的淡薄了几分。
　　“果然有效。“广成子微微一笑，转头看向剩余的小世界修士，眼中寒光闪烁。场中顿时乱作一团，惨叫声、怒骂声此起彼伏。趁此混乱，秦望低喝一声：“就是现在！“
　　三人同时冲向那道裂隙。秦望催动聚魂塔悬于头顶，垂落道道黑芒护住周身；张友仁手持罗天教镇教之宝“玄黄印“，将沿途仙光尽数震开；缑回则祭出七枚白骨钉，在虚空中布下北斗杀阵开路。
　　当他们踏过第七朵光莲时，异变陡生。裂隙突然扭曲收缩，一道五彩仙光如毒蛇般袭向缑回后心。“小心！“秦望猛地将她推开，自己却被仙光扫中左臂。刹那间，他整条手臂血肉消融，露出森森白骨。
　　“秦师兄！“缑回惊呼。张友仁急忙捏碎第二枚玉简，三人速度暴涨，终于在被仙光彻底包围前冲入秘境。
　　............
　　眼前景象让三人同时屏息。荒原秘境内部竟是一片倒悬天地，苍穹如血，大地呈现诡异的紫黑色。远处山峦如同巨兽脊背起伏，每一座山峰顶端都悬浮着璀璨光团，隐约可见法宝、经卷在其中沉浮。
　　更令人毛骨竦然的是，地面上散落着无数尸骸。有些早已化作白骨，有些却还保持着临死前的挣扎姿态。秦望注意到，这些尸体服饰风格迥异，最近的一具赫然穿着当代仙族服饰。
　　“看来历次秘境的死者都被留在了这里。“张友仁面色凝重。他忽然指向天际：“那是...东皇太一？“
　　只见血云之间，一道金虹正急速飞向最远处那座通天山峰。沿途不断有血色雷霆劈落，却都被他怀中一面青铜古盾挡住。在更遥远的其他方向，广成子、龙无极等大教圣子也各自朝着不同目标疾驰。
　　缑回突然闷哼一声，捂住胸口跪倒在地。她脖颈处浮现出一道诡异黑纹，正缓慢向面部蔓延。“是方才的仙光余毒！“张友仁急忙探查，脸色骤变，“这毒在侵蚀她的先天道基！“
　　秦望毫不犹豫取出虎妖所赠的三道大罗神魂，以聚魂塔炼化出一道纯净魂力，按入缑回眉心。黑纹蔓延速度稍缓，却仍未停止。“不够，需要秘境中的'净世白莲'才能根治。“张友仁急道，“师尊说过，白莲就生长在秘境中央的诅咒湖底。“
　　秦望望向远方那座被黑雾笼罩的湖泊，突然冷笑：“看来有人比我们更着急。“只见湖面上空，九天玄女正与三名佛修激战。她手中玉簪每次挥动都带起滔天血浪，而那三名佛修结成的金刚伏魔阵已岌岌可危。
　　“我们得——“张友仁话未说完，地面突然剧烈震动。数百丈外的大地裂开深渊，一头山岳般的九首巨蟒破土而出，十八只竖瞳同时锁定三人！
　　巨蟒中央头颅突然口吐人言：“擅闯者，交出令旗可免一死。“每个字都带着神魂冲击，震得秦望耳鼻渗血。更可怕的是，他发现自己竟无法调动法力——这怪物的话语中蕴含着压制法则的大罗至尊之力！
　　“是守境凶兽相柳的残魂！“张友仁失声叫道，“它本该在上古大战中形神俱灭，怎么会...“
　　巨蟒九首同时扬起，漫天毒焰如暴雨倾泻。生死关头，秦望猛地将聚魂塔砸向地面，塔身竟直接没入土中。下一刻，方圆十里地面浮现出密密麻麻的古老符文，一道通天黑光自三人脚下冲天而起！
　　“你以为我这一路收集神魂是为了什么？“秦望染血的嘴角勾起狞笑。黑光中浮现出无数狰狞鬼影，竟是他在混沌之地收服的两百多名修士神魂。这些神魂相互吞噬融合，最终化作一尊三头六臂的修罗魔神，与九首巨蟒狠狠撞在一起。
　　天地为之失色之际，谁也没注意到，秘境最深处的黑暗中，一双比山岳更大的眼睛缓缓睁开..........
　　九首巨蟒——相柳残魂的嘶吼震彻秘境，毒焰如暴雨倾泻，所过之处，连空间都被腐蚀出漆黑的裂痕。秦望以聚魂塔召唤出的修罗魔神咆哮着迎上，六臂挥舞间，煞气凝结成刀枪剑戟，与相柳的九颗头颅疯狂厮杀。
　　“吼——！”
　　相柳中央那颗头颅猛地喷出一口墨绿色的毒雾，修罗魔神的三颗头颅瞬间被腐蚀殆尽。但下一刻，聚魂塔内又飞出数十道修士神魂，嘶吼着融入魔神躯体，使其残缺的头颅迅速再生。
　　“秦师兄，这怪物杀不死！”张友仁脸色苍白，手中玄黄印绽放金光，勉强抵御着战斗余波的冲击。
　　“它本就是已死之物，靠秘境的力量苟存！”秦望咬牙，左臂的白骨上血肉缓慢蠕动，正在艰难重生。他死死盯着战场，突然瞳孔一缩：“不对，它不是在攻击我们，它是在……守护什么东西！”
　　果然，相柳的九颗头颅虽然凶悍，但始终没有离开原地太远，仿佛在镇守着地底某物。
　　“难道……”秦望眼中精光一闪，猛地催动聚魂塔，修罗魔神六臂齐出，硬生生撕开相柳的一颗头颅。腥臭的黑血喷洒而出，落在地面上竟腐蚀出一个巨大的坑洞，而坑洞深处，隐约可见一抹璀璨的金光。
　　“地下有东西！”缑回强忍剧痛，指向那抹金光。
　　然而，还未等他们行动，一道血色身影骤然从天而降，狠狠砸在相柳的另一颗头颅上！
　　“轰——！”
　　相柳的头颅炸裂，黑血四溅。那血色身影稳稳落地，竟是一名身披赤红战甲的男子，手持一杆方天画戟，周身煞气滔天。
　　“刑天？！”秦望眼神一凝。
　　刑天转头，目光冰冷地扫过三人，最终定格在那坑洞中的金光上，嘴角勾起一抹狰狞笑意：“果然在这里……盘古斧的残片！”
　　.......
　　盘古斧？！
　　秦望心头剧震。传说中盘古开天辟地的至宝，哪怕只是一块残片，也足以让大罗至尊疯狂争夺！
　　“哈哈哈！此物合该归我！”刑天狂笑，纵身跃向坑洞。
　　“拦住他！”秦望低喝，修罗魔神猛地调转方向，六臂齐出，狠狠砸向刑天。
　　“滚开！”刑天暴喝，方天画戟横扫，竟直接将修罗魔神的三条手臂斩断！他战意滔天，每一步踏出，地面都崩裂出蛛网般的裂痕。
　　“这家伙……比之前更强了！”张友仁脸色难看。
　　“他吞了洛家祖地的那具先天神圣之躯！”秦望目光阴沉，猛地咬破舌尖，一口精血喷在聚魂塔上。
　　“轰.....！”
　　聚魂塔剧烈震颤，塔身竟浮现出一道道血色纹路，仿佛某种古老的封印被短暂解开。下一瞬，一股远超先前的恐怖气息爆发，修罗魔神的躯体再度膨胀，六臂化作十二臂，煞气凝成实质，如黑色火焰般燃烧。
　　“杀！”秦望厉喝。
　　修罗魔神咆哮着冲向刑天，而相柳的残存头颅也疯狂撕咬而来，三方瞬间战作一团，整片大地都在崩塌！
　　....与此同时，秘境深处。
　　九天玄女站在诅咒湖畔，脚下踩着三名佛修的尸体。她指尖轻点湖面，湖水竟自动分开，露出一条通往湖底的阶梯。
　　“净世白莲……终于找到了。”她轻声呢喃，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　然而，就在她即将踏入湖水之时，身后突然传来一声轻笑：
　　“雪主，多年不见，你还是这般心急啊。”
　　九天玄女猛然回头，瞳孔骤缩：“……是你？！”
　　黑暗中的身影缓缓走出，露出一张她再熟悉不过的脸。
　　修罗魔神十二臂齐出，煞气如狂潮般席卷，竟硬生生将刑天逼退三步。相柳残存的五颗头颅嘶吼着，毒焰与黑血交织，整片战场化作死亡绝地。
　　“秦望！你真要与我争这盘古斧残片？“刑天方天画戟横扫，斩裂煞气，眼中战意沸腾，“此物乃我洛家世代追寻之物，你拿不起！“
　　“呵，你洛家的东西？“秦望冷笑，左臂血肉已再生大半，猛地掐诀，“那便看看谁更有资格！“
　　聚魂塔轰然震颤，竟从地底摄出三道漆黑锁链，如毒蛇般缠向刑天双腿。与此同时，修罗魔神一拳轰碎相柳又一颗头颅，黑血喷溅间，坑洞中的金光愈发耀眼。
　　“张师兄！“秦望暴喝。
　　张友仁会意，玄黄印凌空飞起，化作山岳大小，朝着刑天当头砸下。缑回强忍剧痛，七枚白骨钉组成杀阵，封锁刑天退路。
　　“雕虫小技！“刑天狂笑，周身突然浮现出古老战纹。他竟不闪不避，任由玄黄印砸在背上，借势猛地前冲，方天画戟直刺秦望心口！
　　千钧一发之际，秦望袖中飞出一面青铜古镜——正是当初在混沌之地所得。镜面泛起涟漪，刑天这一戟竟如陷泥潭，速度骤减。
　　“轰！“
　　修罗魔神趁机一拳将刑天轰入地底。相柳剩余头颅突然调转方向，竟放弃攻击众人，疯狂扑向坑洞中的金光。
　　“不好！它要吞了盘古斧残片！“张友仁惊呼。
　　秦望眼中厉色一闪，猛地咬破舌尖，又是一口精血喷在聚魂塔上：“万魂归一！“
　　聚魂塔顶端突然裂开一道缝隙，无数冤魂哀嚎着涌入修罗魔神体内。魔神躯体再次膨胀，十二臂化作二十四臂，生生将相柳最后五颗头颅撕碎！
　　黑血如瀑，相柳残躯轰然倒地。坑洞中，一块巴掌大的金色碎片缓缓升起，散发着令人心悸的开天锐气。
　　刑天从地底冲出，见状目眦欲裂：“休想！“他竟直接燃烧精血，速度暴涨，抢先抓向碎片。
　　就在此时，异变陡生！
　　整片秘境突然剧烈震颤，苍穹裂开一道横贯天地的缝隙。无数血色雷霆倾泻而下，每一道都精准劈向持有令旗的修士。
　　“怎么回事？！“缑回勉强撑起防护，却被一道雷霆劈得吐血倒飞。
　　秦望抬头，瞳孔骤缩——裂缝中，隐约可见一只遮天巨手正在缓缓探入！
　　“快走！“张友仁突然脸色惨白，“这是...有人在强行开启秘境！“
　　刑天却恍若未闻，手掌已触及盘古斧残片。就在接触瞬间，他整条右臂突然龟裂，鲜血喷涌而出。
　　“啊！“刑天惨叫，却死死抓住碎片不放。残片上的金光突然大盛，竟化作一道流光，直接没入他的眉心！
　　“轰——！“
　　恐怖的气浪将秦望三人掀飞数百丈。等烟尘散去，只见刑天凌空而立，周身缠绕着古老的道纹，额间浮现出一道斧形印记。
　　“哈哈哈！“刑天仰天狂笑，“原来如此！这根本不是残片，而是...盘古斧的传承印记！“
　　话音未落，秘境震动更加剧烈。远处诅咒湖方向，一道白光冲天而起，隐约可见九天玄女与那道神秘身影正在激战。
　　“秦望，今日之赐，他日必百倍奉还！“刑天冷冷扫过三人，身形突然化作金光遁走。
　　“追不追？“张友仁焦急道。
　　秦望摇头，脸色凝重地看向天空：“来不及了。当务之急是...“

第644章 归途惊变，至尊截杀，魔宫问罪，暗流汹涌
　　话音未落，三人手中的令旗突然自动燃烧起来！
　　“什么？！“缑回惊呼。
　　令旗燃尽的灰烬中，浮现出三个血色符文，缓缓没入三人眉心。秦望只觉神魂一颤，冥冥中感应到一股恐怖的拉扯力——这是秘境在排斥他们！
　　“原来如此...“张友仁苦笑，“有人强行开启秘境，触发了自我保护机制。所有外来者都要被驱逐了。“
　　大地开始崩塌，天空中的裂缝越来越宽。秦望最后看了眼诅咒湖方向，隐约听到九天玄女忿怒的尖啸。
　　“走！“
　　三人身影逐渐模糊。在被彻底传送出去的最后一刻，秦望分明看到，那只遮天巨手已经探入秘境大半，掌心处...赫然是一只冰冷的竖瞳！
　　空间扭曲的眩晕感还未散去，秦望三人已重重摔落在坚硬的地面上。刺目的阳光让秦望下意识眯起眼，耳边传来缑回痛苦的闷哼声。
　　“这里是...斜月三星洞外围？“张友仁撑起身子，脸色突然剧变，“不对！这根本不是地仙界！“
　　秦望猛地抬头，只见四周荒芜一片，赤红色的大地延伸到视野尽头，天空中三轮血色太阳高悬。更可怕的是，他们体内的法力竟如泥牛入海，丝毫调动不得。
　　“禁法之地...“秦望咬牙，突然发现眉心处那道血色符文正在微微发烫，“是令旗灰烬里的符文在作祟！“
　　缑回突然指向远处：“你们看！“
　　地平线上，十几道身影正踉跄着朝同一个方向移动——赫然是其他被秘境排斥出来的修士。东皇太一浑身是血，拖着断腿艰难前行；广成子道袍破碎，手中紫皮葫芦只剩半边；更远处，龙无极背着一具焦黑尸体，每一步都踏出血印。
　　“所有人...都被传送到这里了？“张友仁声音发颤。
　　突然，天空中的三轮血日同时扭曲，化作三只巨大的眼睛！恐怖的威压瞬间降临，所有修士都如遭雷击，齐齐喷出一口鲜血。
　　“蝼蚁们...“
　　古老的声音直接在众人脑海中炸响，秦望七窍流血，却死死盯着那三只眼睛——这与秘境中看到的竖瞳一模一样！
　　“交出...盘古印记...“
　　血色大地突然裂开无数缝隙，一只只苍白手臂伸出，抓住修士们的脚踝就往地底拖拽。东皇太一怒吼一声，怀中飞出一枚金色羽毛，勉强斩断抓住他的手臂。
　　“是混沌魔神！“广成子突然厉喝，“它在通过我们定位洪荒坐标！诸位，若不想成为灭世帮凶，就毁了眉心的传送符！“
　　秦望心头一震，瞬间明白过来——这根本不是什么保护机制，而是一个精心设计的陷阱！那些令旗从一开始就是诱饵，为的就是让获得秘境机缘的修士成为混沌魔神降临的锚点！
　　“可是毁了符文...我们怎么回去？“有修士绝望大喊。
　　广成子冷笑：“总比当叛徒强！“说罢竟直接并指如刀，生生剜下自己眉心血肉！
　　秦望刚要效仿，突然发现体内《大品天仙诀》自动运转，眉心的血色符文竟被一缕金光包裹，缓缓消融。他福至心灵，立即将手掌按在张友仁和缑回后背，将这道金光渡入二人体内。
　　“秦师兄，这是...“
　　“别说话，跟我走！“秦望低喝，趁着混乱拽着两人朝相反方向疾奔。
　　身后传来此起彼伏的惨叫声。秦望回头瞥见最骇人的一幕——龙无极背上的“尸体“突然暴起，化作一团黑雾将附近三名修士吞没！
　　“那不是尸体...是相柳的残魂！“缑回失声惊呼。
　　三人拼命奔跑，却发现无论如何都逃不出这片血色荒原。天空中的眼睛越来越近，秦望甚至能看清瞳孔里蠕动的诡异符文。
　　就在绝望之际，前方突然出现一道熟悉的身影——樵夫打扮的文曲星君，正悠闲地靠在一块巨石旁磨着柴刀！
　　“前辈！“张友仁如见救星。
　　文曲星君抬头微笑：“三位小友，可是迷路了？“他手中柴刀随意一挥，三人面前顿时出现一条金光小道，“沿着这条路走，可回地仙界。“
　　秦望却不动，死死盯着他：“这一切...都是算计好的？“
　　文曲星君笑容不变：“洪荒量劫将至，总要有人当诱饵。“他意味深长地看了眼秦望眉心，“不过你倒是...总出人意料。“
　　突然，整个空间剧烈震动。文曲星君脸色微变：“来得真快...“他猛地将柴刀掷向天空，“走！“
　　金光小道突然卷起三人，如离弦之箭般射向天际。最后一刻，秦望看见文曲星君的身形暴涨万丈，手持一柄星光璀璨的长剑，迎向天空中降下的一根漆黑手指...
　　“轰——！“
　　刺目的白光中，秦望失去了意识。
　　当他再次醒来时，已躺在西极魔宫的寝殿内。紫萱正端着药碗，见他睁眼顿时喜极而泣：“主人！您终于醒了！“
　　“我...回来多久了？“秦望声音嘶哑。
　　“整整三个月。“紫萱抹着眼泪，“是许仙师兄把您送回来的，他说...“
　　话音未落，殿门突然被巨力轰开。摩可乌掌教负手而立，身后站着十余名长老，皆是面色阴沉。
　　“秦望。“摩可乌声音冰冷，“你可知罪？“
　　殿内烛火摇曳，映照出摩可乌那张不怒自威的面容。十余名长老分列两侧，气机锁定秦望，整个寝殿内的空气仿佛凝固。
　　秦望强撑着坐起身，体内法力依旧滞涩，但面上不露分毫：“弟子不知犯了何罪，还请掌教明示。“
　　“不知？“左侧一位赤发长老冷笑，“你勾结混沌魔神，导致三百六十位大罗种子陨落，还敢狡辩？“
　　秦望瞳孔微缩——三百六十人？看来能从血色荒原逃回来的修士，十不存一！
　　“赤炎长老此言差矣。“许仙的声音突然从殿外传来。他手持一卷玉简缓步而入，向摩可乌行礼后才继续道：“根据幸存者证词，秦师弟非但没有勾结外敌，反而救了罗天教两位弟子。“
　　摩可乌目光微动，接过玉简扫了一眼：“张友仁和缑回确实作证了。但...“他突然话锋一转，“聚魂塔从何而来？“
　　殿内温度骤降。秦望心头一跳——终于问到关键了！
　　“是弟子在混沌之地偶然所得。“秦望面不改色。
　　“放屁！“赤炎长老怒斥，“此塔乃前掌教方言天本命法宝，怎会落在混沌之地？分明是你与那叛徒暗中勾结！“
　　许仙突然轻笑一声：“长老此言有趣。若秦师弟真与方师叔有旧，又怎会不知...聚魂塔第九层的秘密？“
　　摩可乌眼中精光暴涨！秦望敏锐地注意到，在场长老们神色各异，有人惊诧，有人恍然，更有几人面露恐惧。
　　“够了。“摩可乌突然抬手，“秦望，本座给你三日时间。若不能证明聚魂塔来历清白...“他意味深长地看了眼许仙，“就按叛宗论处。“
　　待众人离去，许仙才长舒一口气：“好险。若非张友仁他们及时传讯，今日怕是...“
　　“师兄。“秦望直接打断，“聚魂塔第九层到底有什么？“
　　许仙沉默片刻，突然并指在秦望眉心一点。一道奇异波动闪过，秦望只觉泥丸宫中的聚魂塔突然震颤，第九层塔身亮起一道微不可察的裂缝！
　　“这是...？“
　　“方师叔当年叛出宗门，是因为发现了某个秘密。“许仙声音压得极低，“第九层里封存的东西，关系到洪荒量劫的真相...“
　　突然，窗外传来一声轻响。许仙脸色大变，猛地推开秦望：“小心！“
　　“轰——！“
　　一道漆黑剑光穿透墙壁，直接将许仙胸膛洞穿！秦望翻滚躲开，却见窗外凌空立着一名黑袍人，面上覆盖着狰狞鬼面。
　　“魏无羡？！“秦望失声叫道。
　　黑袍人闻言一顿，随即发出夜枭般的笑声：“小子眼力不错。“他剑锋一转，“把塔交出来，饶你不死。“
　　秦望正欲拼命，突然发现体内《大品天仙诀》自动运转，眉心处残余的金光竟与聚魂塔产生共鸣。
　　第九层裂缝中，一缕混沌气息悄然渗出！
　　魏无羡的剑锋悬在秦望咽喉三寸之处，森冷剑气已划破皮肤，渗出一丝鲜血。但秦望此刻全部心神都集中在泥丸宫内——聚魂塔第九层那道裂缝中渗出的混沌气息，正与《大品天仙诀》产生的金光交织，形成一幅模糊的画面。
　　“小子，别耍花样。“魏无羡鬼面下的声音带着不耐烦，“三息之内不交出聚魂塔，我就先斩了你这师兄。“
　　许仙倒在血泊中，气息微弱，却仍艰难地朝秦望摇头。
　　秦望突然笑了：“魏前辈想要聚魂塔？好啊。“他竟主动将神识探入塔中，“不过第九层的东西，您确定承受得起？“
　　魏无羡闻言一怔，剑锋微微后撤：“你知道第九层有什么？“
　　就在这电光石火间，秦望泥丸宫内异变陡生！那道混沌气息突然化作一只模糊手掌，猛地抓住魏无羡刺入的剑气，顺着剑势反向一拽——
　　“什么？！“魏无羡惊觉不对时已晚，他持剑的右臂突然燃起黑色火焰，血肉以肉眼可见的速度消融！
　　秦望趁机暴退，同时催动聚魂塔将许仙收入塔内空间。魏无羡怒吼一声，竟直接斩断自己右臂，断臂处黑血喷涌，落地竟腐蚀出丈许深坑。
　　“好...很好！“魏无羡声音扭曲，“没想到方言天连'那只手'都封在了塔里！“
　　秦望还未来得及思考这话含义，窗外突然传来惊天动地的爆炸声。整个西极魔宫剧烈震动，远处传来弟子们的惊呼：“敌袭！是仙道大联盟！“
　　魏无羡阴森一笑：“看来今日要杀你的不止我一个。“说罢身形化作黑雾消散。
　　秦望冲到窗前，只见护山大阵外，数十艘仙舟横亘天际。为首仙舟上，天一圣皇负手而立，身旁广成子正指着秦望所在方向说着什么。
　　“糟了...“秦望心头狂跳。如今法力未复，强敌环伺，唯一的生机就是...
　　他低头看向手中聚魂塔，第九层裂缝正在缓慢扩大。方才魏无羡提到的“那只手“，还有混沌气息中闪现的画面，都指向一个可怕的可能——聚魂塔第九层封印的，很可能是某位洪荒大能的部分躯体！
　　“拼了！“秦望一咬牙，竟主动将神识彻底探入第九层裂缝。
　　刹那间天旋地转。秦望感觉自己被拉入一个奇异空间，四周灰雾翻滚，地面是如同镜面般的漆黑物质。而空间中央...赫然悬浮着一只晶莹如玉的断掌！
　　断掌五指微曲，掌心朝上，仿佛在托举着什么。更令人毛骨悚然的是，断掌手腕处还在缓慢渗出金色血液，每一滴落下都在镜面地面激起一圈涟漪。
　　“这是...谁的手？“秦望喃喃自语。
　　突然，断掌无名指轻微颤动了一下。秦望神魂剧震，一段陌生记忆强行涌入脑海——
　　洪荒初开时，一道人形身影站在混沌中，手持巨斧劈开天地。而在其身后，隐约有另一道模糊身影，正缓缓将手按在开天者后心...
　　“啊！“秦望抱头惨叫，这段记忆带来的冲击几乎让他神魂崩溃。就在此时，《大品天仙诀》自动运转到极致，眉心浮现出一个古朴的“仙“字道纹。
　　断掌似乎感应到什么，突然五指大张，一道金光射入秦望眉心。海量信息奔涌而来：
　　原来聚魂塔根本不是方言天炼制的法宝，而是洪荒时期就存在的容器！第九层封印的断掌，属于那位在盘古开天时暗施黑手的未知存在。而《大品天仙诀》，竟是断掌主人生前所创功法！
　　“原来如此...原来如此！“秦望恍然大悟。难怪自己修行《大品天仙诀》进境神速，难怪能化解血色符文，一切都是因为这功法与断掌同源！
　　外界突然传来震耳欲聋的破碎声——护山大阵被攻破了！
　　秦望神识急忙退出。只见寝殿屋顶已被掀飞，天一圣皇凌空而立，目光如电：“小辈，交出聚魂塔，本座给你转世机会。“
　　广成子在一旁补充：“师尊，此子还得了荒原秘境中的...“
　　话音未落，西极魔宫深处突然传出摩可乌的怒喝：“天一！你越界了！“一道乌光冲天而起，与天一圣皇对轰一记，余波将方圆十里建筑夷为平地。
　　秦望趁机催动刚刚恢复的一丝法力，将聚魂塔往胸口一拍——他竟然要将此塔融入心脏！
　　“找死！“天一圣皇隔空一指，恐怖指劲瞬息而至。
　　千钧一发之际，一道熟悉的身影挡在秦望面前。许仙不知何时从塔中出来，胸前还带着骇人血洞，却笑着捏碎一枚玉符：“师弟，记住——“
　　“轰！“
　　玉符爆发的白光吞没了一切。等秦望再睁眼时，已身处一个潮湿的山洞中。身旁躺着奄奄一息的许仙，而洞壁上刻着一行血字：
　　“青元古道最深处...有你要的答案...“

第645章 血月当空，归墟之门，古道禁地，生死抉择
　　山洞内滴水声清晰可闻，秦望将许仙小心扶起，手掌按在他后背，将体内仅存的一缕法力渡入。许仙苍白的脸上泛起一丝血色，艰难睁开双眼。
　　“师...弟...“他气若游丝，却死死抓住秦望手腕，“青元古道...不可轻入...但你必须...“
　　话未说完，许仙突然剧烈咳嗽，一口黑血喷出。秦望这才发现，他伤口处缠绕着诡异的黑气——是魏无羡的剑气残留！
　　“师兄别说话，我先帮你疗伤。“秦望急忙从储物袋取出丹药。
　　许仙却摇头推开：“来不及了...听好...“他颤抖着从怀中取出一块青铜残片，“这是...钥匙...古道第三层...有方师叔...留下的...“
　　话音戛然而止。许仙的手无力垂下，那块青铜残片滚落在地，发出清脆声响。秦望呆立当场，识海中聚魂塔突然剧烈震颤，第九层断掌竟流下一滴金色泪珠！
　　这滴泪珠穿过塔身，落在许仙眉心。刹那间，许仙周身浮现出密密麻麻的金色纹路，伤口处的黑气如雪遇烈阳，瞬间消融。
　　“这是...“秦望震惊地看着许仙呼吸逐渐平稳。更不可思议的是，自己体内《大品天仙诀》自动运转的速度突然快了十倍不止！
　　山洞外突然传来破空声。秦望警觉地收起青铜残片，将许仙背起，闪身躲到一处岩缝中。只见三道身影从天而降，为首者正是刑天！
　　此时的刑天额间斧形印记越发清晰，周身散发着令人窒息的威压。他身后跟着两名黑袍人，赫然都是大罗之境的气息。
　　“搜！“刑天冷声道，“那小子肯定逃不远。聚魂塔必须拿到手，这是教主亲自下的令。“
　　秦望屏住呼吸，心中掀起惊涛骇浪——教主？刑天什么时候加入了什么教派？而且他竟能驱使大罗修士！
　　待三人走远，秦望才小心走出岩缝。许仙仍在昏迷，但气息已平稳许多。他取出青铜残片仔细端详，发现上面刻着半幅地图，隐约能看出是青元古道的轮廓。
　　“看来必须去一趟了...“秦望喃喃自语。
　　三日后，青元古道外围。
　　秦望将许仙安置在一处隐秘洞府，布下防护阵法后独自前来。眼前的景象却让他心头一沉——古道入口处竟驻扎着一队队修士，旗帜上绣着血色莲花图案。
　　“往生教？“秦望想起曾在古籍上看过的记载，这是一个信奉浑沌魔神的邪教，早在万年前就被各大派联手剿灭，如今竟死灰复燃！
　　正当他思索对策时，身后突然传来细微响动。秦望猛地转身，却见一个意想不到的身影——九天玄女！
　　此时的她衣衫破损，左臂不翼而飞，但眼神依旧凌厉：“果然是你。“她冷笑道，“我就知道你会来这。“
　　秦望戒备地祭出聚魂塔：“你想怎样？“
　　九天玄女却扔过来一枚玉简：“看看这个再说。“
　　玉简中是一段影像：荒原秘境崩溃后，往生教主现身，竟是将刑天、东皇太一等幸存者全部收服！更可怕的是，画面最后出现了文曲星君被囚禁在血色牢笼中的场景...
　　“文曲星君没死？“秦望震惊道。
　　“不仅没死，往生教主还要用他举行某种仪式。“九天玄女咬牙道，“三日后，月蚀之夜，他们要在青元古道最深处打开'归墟之门'。“
　　秦望突然想起许仙的话和青铜残片上的地图，一切似乎都串联起来了：“所以你是来...“
　　“合作。“九天玄女直视秦望，“我知道聚魂塔在你手里，而往生教主想要的就是塔中封印之物。我们可以...“
　　她话未说完，古道入口处突然爆发惊天动地的爆炸！一道通天血光冲霄而起，天空中三轮明月竟同时染上血色...
　　“不好！“九天玄女脸色大变，“仪式提前了！“
　　秦望望向血光方向，突然感到怀中青铜残片发烫。更诡异的是，聚魂塔第九层的断掌，此刻竟然自行结出了一个玄奥法印！
　　血光冲天而起，将整个青元古道映照得如同炼狱。秦望手中的青铜残片越来越烫，竟在掌心烙下一个古怪的符文印记。
　　“这是...归墟之钥的碎片？“九天玄女盯着秦望掌心，眼中闪过一丝贪婪，但很快被压下，“看来方言天早就料到这一天。“
　　秦望催动《大品天仙诀》，勉强抵御符文带来的灼痛：“你知道多少？“
　　九天玄女刚要开口，古道入口处突然传来震天动地的咆哮。只见驻扎在那里的往生教徒一个个身体膨胀，化作三丈高的血尸怪物，疯狂扑向突然出现的一队金甲修士。
　　“仙庭金吾卫！“九天玄女瞳孔骤缩，“连天庭都插手了？“
　　秦望敏锐地注意到，那些金甲修士胸前都绣着龙纹——是龙无极的人马！看来秘境幸存者们已经各自站队。
　　“没时间了。“九天玄女一把抓住秦望手腕，“我知道一条密道，必须在月蚀达到顶峰前进入古道第三层！“
　　两人借着混乱潜入。密道内壁爬满血色藤蔓，每一根都像有生命般蠕动。秦望发现，这些藤蔓竟是从岩缝中渗出的金色液体里生长出来的。
　　“这是...神血？“秦望震惊地看着地面沟壑中流淌的金色液体，“青元古道里怎么会有...“
　　“你以为这里为什么是禁地？“九天玄女冷笑，“上古时期，这里曾是天庭斩神台！“
　　密道尽头豁然开朗，一个巨大的地下溶洞出现在眼前。溶洞中央矗立着一座青铜巨门，门上雕刻着洪荒万族朝拜的景象。但此刻，巨门已被打开一道缝隙，浓郁的黑雾正不断涌出。
　　门前站着数十道身影。刑天和东皇太一分立两侧，中央高台上，一个披着血色斗篷的身影正在吟诵古老咒语。他每念一句，就有三名被铁链锁住的修士爆体而亡，鲜血化作符文融入青铜门。
　　“往生教主...“九天玄女声音发颤，“他竟用三百六十名大罗种子血祭！“
　　秦望突然明白那些没能逃出血色荒原的修士去了哪里。更可怕的是，他在血祭人群中看到了张友仁和缑回的身影！
　　“救人的事交给我。“九天玄女突然塞给秦望一块玉珏，“这是我从诅咒湖底带出的净世白莲所炼，能暂时镇压聚魂塔的异动。你必须趁乱进入第三层，找到方言天留下的...“
　　她话未说完，溶洞顶部突然炸裂！一道璀璨剑光如天河倾泻，文曲星君破封而出，手中长剑直取往生教主：“孽障！安敢亵渎归墟！“
　　大战瞬间爆发。秦望趁机冲向青铜门，途中刑天突然拦截，额间斧形印记大亮：“留下聚魂塔！“
　　秦望仓促迎战，却发现刑天的力量比秘境中强了数倍。一招硬拼，他整条右臂骨骼尽碎，聚魂塔脱手飞出！
　　“哈哈哈！“刑天狂笑着抓向宝塔，“盘古传承加上归墟之力，我便是新纪元的...“
　　他声音戛然而止。聚魂塔第九层突然自行开启，那只断掌破空而出，一掌按在刑天额间斧形印记上！
　　“啊——！“刑天发出不似人声的惨叫，浑身血肉如蜡般融化。更恐怖的是，斧形印记竟被断掌生生挖出，捏碎成点点金光吸入掌心！
　　这一幕震慑全场。往生教主猛地转头，斗篷下传出沙哑的嘶吼：“终于...找到你了...叛徒！“
　　断掌悬浮空中，五指张开对准青铜门。原本缓慢开启的巨门轰然洞开，黑雾中竟传出万魔哭嚎之声！
　　秦望识海中的《大品天仙诀》突然自行逆转，化作一篇全新功法——《混沌劫灭经》！与此同时，他掌心符文与青铜门产生共鸣，一道信息涌入脑海：
　　原来归墟之门后封印的，是洪荒初开时被盘古镇压的三千混沌魔神。而聚魂塔中的断掌主人，正是当年背叛混沌阵营，导致魔神败亡的...
　　“第四位混沌至尊！“往生教主狂热大喊，“恭迎圣祖归来！“
　　断掌却突然调转方向，一掌拍向往生教主！恐怖的力量直接将血色斗篷震碎，露出下面那张让秦望毛骨悚然的脸——
　　竟是摩可乌！
　　摩可乌的面容在斗篷碎裂的瞬间扭曲变形，皮肤下浮现出密密麻麻的黑色鳞片。他抬手格挡断掌一击，手臂却如枯枝般寸寸断裂。
　　“圣祖...您这是何意？“摩可乌声音嘶哑，断臂处涌出的不是鲜血，而是粘稠的黑雾。
　　断掌悬浮于空，五指间流转着混沌气息，竟在虚空中勾勒出一行古老的洪荒神文：
　　【尔等伪信，妄图窃取归墟】
　　秦望识海中《混沌劫灭经》自动运转，让他瞬间读懂了神文含义。更令他震惊的是，随着功法运转，自己与断掌之间竟建立起某种玄妙联系——仿佛那是自己遗失已久的一部分！
　　摩可乌突然狂笑起来：“我明白了！当年背叛混沌阵营的第四至尊，原来是将自己的'人性'剥离，封印在这断掌之中！“他残缺的身体开始膨胀，“而您真正的本体，早就...“
　　断掌猛地一握，摩可乌的话语戛然而止。他的身体如陶器般龟裂，缝隙中迸发出刺目金光。文曲星君见状脸色大变：“不好！他要自爆本源！“
　　“轰——！“
　　恐怖的能量冲击席卷整个溶洞。秦望只觉一股巨力将他推向青铜巨门，眼看就要坠入那无尽黑雾之中。千钧一发之际，九天玄女甩出素白绫罗缠住他的腰：“抓住！“
　　青铜门内突然伸出无数漆黑触手，抓住秦望四肢就往里拖。断掌急速飞来，一掌斩断触手，却也被拖得向门内滑去。
　　“不！“秦望不知哪来的冲动，竟反手抓住断掌。就在接触的刹那，一段尘封的记忆如洪水般冲入脑海——
　　洪荒未开时，混沌中有四位至尊。其中三位主张毁灭新生，唯有一位预见混沌终将寂灭，暗中助盘古开天。而在盘古力竭时，这位至尊更是自断一掌，将毕生修为注入新生洪荒...
　　“原来...这就是真相...“秦望心神剧震。断掌突然金光大盛，化作流光没入他眉心。刹那间，秦望周身气息暴涨，体内《混沌劫灭经》与《大品天仙诀》完美融合，在丹田处凝聚出一颗混沌金丹！
　　青铜门内传出愤怒的咆哮，黑雾凝成一张巨脸：“叛徒！你竟选了这个蝼蚁作为载体？！“
　　文曲星君趁机掷出长剑，剑身绽放耀眼白光：“归墟之门必须关闭！秦望，用净世白莲！“
　　九天玄女闻言，咬牙将手中玉珏捏碎。一朵晶莹白莲绽放，飘向秦望。就在他接住的瞬间，白莲化作流光融入混沌金丹，原本狂暴的力量顿时温顺如溪流。
　　“原来如此...净世白莲是平衡混沌之力的关键...“秦望福至心灵，双手结印，混沌金丹旋转着飞向青铜门。
　　“不——！“黑雾巨脸扭曲嘶吼，却抵挡不住金丹中蕴含的净化之力。青铜门开始缓缓闭合，无数触手如遭雷击般缩回。
　　就在门即将关闭的一刻，一道血影突然窜出——是东皇太一！他手中捧着一颗跳动的心脏，狞笑着冲向秦望：“圣祖之心归我了！“
　　断掌所化的金光突然从秦望眉心射出，直接洞穿东皇太一胸膛。那颗心脏跌落在地，竟化作一块刻满符文的青铜板。
　　文曲星君眼疾手快，一把抓住青铜板：“这是...洪荒天规的残片？！“
　　随着青铜门彻底关闭，溶洞恢复平静。幸存的往生教徒纷纷化作黑烟消散，而被囚的修士们则陆续苏醒。
　　九天玄女踉跄着走到秦望面前，神色复杂：“你现在...到底是谁？“
　　秦望内视己身，发现混沌金丹已成，断掌则化作一道金色纹路缠绕其上。他抬头看向溶洞顶部透下的一缕天光，轻声道：
　　“我既是秦望，也是...第四至尊选择的传承者。“
　　远处，张友仁扶着缑回走来，两人身上都有伤，但性命无碍。文曲星君摩挲着青铜板，突然说道：“量劫将至，但这块天规残片或许能...“
　　话音未落，众人脚下突然亮起传送阵纹。一道苍老的声音在秦望耳边响起：“小子，该回来完成拜师礼了。“
　　秦望一怔——这声音分明是...方言天？！

第646章 混沌战场，至尊真容，至尊传承，量劫序幕
　　传送阵的光芒散去，秦望发现自己站在一座悬浮于云端的白玉广场上。四周云雾缭绕，九根盘龙柱矗立在广场边缘，柱顶燃烧着永不熄灭的金色火焰。
　　“这里是...？“秦望刚迈出一步，脚下白玉突然泛起涟漪，仿佛踩在水面上一般。
　　“九霄天外天，为师的道场。“方言天的声音从四面八方传来，“倒是你，小子，融合了至尊断掌还敢乱跑，不怕被那些老怪物盯上？“
　　云雾突然向两侧分开，一个身着灰袍的老者盘坐在空中。他面容普通，惟独双眼一金一黑，瞳孔中似有星河流转。最引人注目的是，他右手手腕处——赫然是整齐的断口！
　　秦望心头剧震：“您就是...第四至尊？“
　　方言天哈哈大笑：“至尊？那都是洪荒年间的老黄历了。“他飘然落地，断腕处金光流转，竟与秦望眉心的纹路产生共鸣，“现在，我只是个被三界追杀的叛徒罢了。“
　　秦望突然想起什么，急忙问道：“许仙师兄他...“
　　“放心，那小子死不了。“方言天摆摆手，“他体内有我种下的保命金符，这会儿应该已经回到魔宫了。“
　　文曲星君的声音突然从秦望腰间玉佩传出：“方老魔！你算计得好深！连净世白莲都在你计划之中？“
　　方言天眯起眼睛：“小文曲，你拿着天规残片还不满足？要不咱们再做笔交易？“说着，他忽然朝虚空一抓，竟将文曲星君的虚影直接从玉佩里拽了出来！
　　秦望看得目瞪口呆。文曲星君的虚影挣扎着骂道：“老不死的！当年你骗我入局，现在又想...“
　　“嘘——“方言天突然正色，“时辰到了。“
　　他抬手打出一道金光，云海之上突然显现出洪荒世界的虚影。只见世界壁垒外，无数混沌魔影正在聚集。更可怕的是，世界内部各处都亮起血色光柱——赫然是往生教留下的暗桩！
　　“看明白了吗？“方言天指着那些光柱，“摩可乌不过是马前卒，真正的黑手早就渗透三界。这次量劫，混沌阵营要的不是毁灭，而是...鸠占鹊巢！“
　　秦望突然想到聚魂塔中的记忆碎片：“所以他们需要归墟之门？为了接引混沌魔神真身降临？“
　　“聪明。“方言天赞许地点头，“但最关键的是你。“他指向秦望丹田，“第四至尊的传承金丹，是唯一能重启洪荒天规的钥匙。“
　　文曲星君虚影突然安静下来：“所以当年你叛出混沌，是为了...“
　　“为了种下这颗种子。“方言天目光深邃地看着秦望，“从你得到《大品天仙诀》那一刻起，计划就开始了。“
　　秦望只觉脑海轰鸣。原来自己一路走来的奇遇、危机，甚至聚魂塔的获得，都是被精心安排的棋局？
　　似乎看出他所想，方言天摇头道：“别把自己想得太重要。你只是千万候选者中，唯一活到最后的那个。“
　　说罢，他突然一掌按在秦望头顶：“现在，该教你真正的《混沌劫灭经》了！“
　　海量信息如洪水般涌入。秦望看到洪荒初开时的真相：第四至尊预见混沌终将寂灭，暗中助盘古开天。但在最后时刻，另外三位至尊偷袭，导致洪荒天规残缺。而今量劫将至，唯有补全天规，才能阻止混沌魔神借壳重生...
　　“啊！“秦望痛苦跪地，混沌金丹疯狂旋转，体表浮现出密密麻麻的古老道纹。
　　文曲星君虚影突然说道：“来不及了！你看那边——“
　　洪荒虚影中，东海之滨突然升起一道漆黑光柱。光柱中，隐约可见一扇青铜巨门正在缓缓成型！
　　“第二扇归墟之门？！“方言天脸色终于变了，“这群疯子！居然用百万生灵血祭！“
　　秦望强忍剧痛站起：“我去阻止...“
　　“你不行。“方言天断然道，“现在的你连金丹百分之一的力量都发挥不出。“他沉思片刻，突然咧嘴一笑，“不过，有个地方能让你快速成长。“
　　“什么地方？“
　　“三十三天外，混沌战场。“方言天眼中金黑双瞳疯狂旋转，“那里时间流速与洪荒不同，一日可当百年。更重要的是...“
　　他抬手撕开一道空间裂缝，里面传出令人毛骨悚然的嘶吼声：“那里镇压着第四至尊的...头颅！“
　　空间裂缝中涌出的混沌气息让秦望浑身剧痛，仿佛每一寸血肉都在被腐蚀。方言天抬手一挥，一道金光笼罩秦望全身：“混沌气不是你现在的肉身能承受的，这道护体神光能撑三日。“
　　秦望望向裂缝深处，那里隐约可见一片破碎的陆地悬浮在虚无中，无数狰狞黑影在其间游弋：“那里就是混沌战场？“
　　“准确地说，是战场废墟。“方言天眼中闪过一丝追忆，“当年盘古开天后，四位至尊在此决战。如今那里除了残骸，就只剩下被时间遗忘的亡灵。“
　　文曲星君虚影突然开口：“老疯子！你让他去取至尊头颅，跟送死有什么区别？“
　　方言天不答反问：“小文曲，你手里的天规残片记载了什么？“
　　文曲星君沉默片刻：“...缺失的第三条：混沌与秩序平衡之法。“
　　“正是。“方言天点头，“第四至尊当年将自己分封三处——右手掌镇压归墟，左腿骨化作净世白莲，而头颅...保存着最重要的记忆。“
　　秦望突然感觉丹田处的混沌金丹微微发热，似乎对“头颅“二字产生了反应。他深吸一口气：“我去。“
　　方言天露出满意的笑容，从怀中取出一枚青铜钥匙：“这是当年我从菩提老儿那偷来的'时之钥'，能让你在混沌战场短暂操控时间流速。“他顿了顿，“记住，无论看到什么，都不要相信自己的眼睛。“
　　秦望接过钥匙，入手冰凉。钥匙表面刻着细密的纹路，仔细看去，竟是由无数微小的“时“字组成。
　　“走吧。“方言天轻轻一推。
　　秦望只觉天旋地转，再睁眼时已站在一片灰暗大地上。天空是令人窒息的暗红色，没有日月星辰，只有无数破碎的兵器悬浮在空中，散发着微弱光芒。
　　“这里的时间...“秦望惊讶地发现，自己每走一步，周围的景物都会产生细微变化。岩石在风化与复原间循环，远处一道剑痕时而新鲜时而陈旧。
　　突然，他手中的时之钥微微震动。顺着感应方向望去，百里外一座黑色山峰格外醒目——那形状，竟像极了一个仰面朝天的巨大头颅！
　　秦望刚要行动，地面突然隆起。一只白骨巨爪破土而出，紧接着是覆盖着腐肉的庞大身躯。这怪物没有头颅，脖颈处不断喷出黑雾，胸腔内传来沙哑的低语：“血...肉...“
　　“混沌亡灵！“秦望立刻想起方言天的警告。这些是当年战死者的执念所化，对生灵有着本能的吞噬欲望。
　　他尝试催动混沌金丹，一道灰蒙蒙的光刃从掌心射出，瞬间将怪物劈成两半。但下一刻，黑雾涌动，怪物竟恢复如初！
　　“物理攻击无效？“秦望急忙变招，按照《混沌劫灭经》记载，双手结出“净世印“。这次金光闪过，怪物发出凄厉惨叫，彻底化为飞灰。
　　还没等松口气，整片大地突然开始震颤。放眼望去，数以千计的亡灵正从四面八方涌来！
　　“该死！“秦望全力催动时之钥，周围时间流速骤然加快。他化作一道流光冲向黑色山峰，身后亡灵大军的速度却丝毫不减——它们本就是超脱时间的亡灵！
　　距离山峰还有十里时，最恐怖的敌人出现了。一具身披残破金甲的巨大骸骨拦在前方，眼眶中跳动着血色火焰。它手中巨斧一挥，空间都被斩出裂痕！
　　“大罗金仙级的亡灵？！“秦望骇然变色。这等存在即便死后，也保留着部分生前战力。
　　千钧一发之际，丹田处的混沌金丹突然自行飞出，在空中化作一道模糊虚影。那金甲亡灵见状，竟单膝跪地，做出了臣服的姿态！
　　虚影一挥手，亡灵大军如潮水般退去。秦望目瞪口呆地看着金丹回归丹田，脑海中多出一段信息：这具金甲亡灵，竟是当年追随第四至尊的八大护法之一！
　　借着这个空档，秦望终于来到黑色山脚下。近距离看，这哪里是什么山峰，分明是一颗高达千丈的青铜头颅！面部轮廓已被岁月侵蚀得模糊不清，但眉心处一道竖痕依然清晰，与秦望眉心的纹路一模一样。
　　“这就是...第四至尊的头颅？“秦望伸手触碰青铜表面。
　　刹那间，天地变色！
　　秦望的神识被拉入一个奇异空间。这里没有上下左右之分，无数记忆碎片如星辰般悬浮。他看到一个与方言天有七分相似的身影站在混沌中，正与其他三位至尊对峙。
　　“洪荒必须开启。“第四至尊声音平静，“混沌终将寂灭，这是你我推演过无数次的结局。“
　　“叛徒！“另外三位至尊怒吼，“宁愿与盘古合作，也要背叛混沌本源？“
　　画面一转，盘古开天辟地，力竭倒下。三位至尊趁机偷袭，第四至尊为保新生洪荒，自解身躯镇压各方...
　　记忆的最后片段让秦望心神俱震：第四至尊并非陨落，而是主动将真灵一分为三——一份随右手掌镇压归墟，一份融入净世白莲，而最主要的记忆与力量...就封存在这颗头颅中！
　　“原来如此...“秦望恍然大悟，“方言天只是至尊的一缕分神所化，而我...“
　　他忽然明白为何自己能与至尊传承如此契合。从得到《大品天仙诀》那一刻起，他就注定要成为第四至尊的继承者！
　　就在秦望即将接触核心记忆时，外界突然传来震天动地的爆炸声。他的神识被迫回归，只见黑色山峰顶端，一道身影正在轰击青铜头颅的眉心。
　　那人转过身，露出让秦望毛骨悚然的面容——
　　龙无极！
　　但此时的龙无极双眼漆黑如墨，周身缠绕着浓郁的混沌气息。他咧嘴一笑，声音却变成了摩可乌的语调：“终于等到你了，传承者。“
　　秦望瞬间明白过来：“你被混沌夺舍了！“
　　“夺舍？“龙无极大笑，“是他自愿接纳混沌的！为了力量，这些蝼蚁什么都愿意做！“
　　说罢，他一掌拍向青铜头颅眉心。裂纹蔓延间，恐怖的气息开始苏醒。秦望不假思索地扑上前去，将混沌金丹全力催动。
　　“没用的。“龙无极冷笑，“至尊头颅一旦开始苏醒，就...“
　　他话音戛然而止。秦望眉心纹路大亮，竟与头颅眉心竖痕产生共鸣。下一刻，令人窒息的威压笼罩全场，青铜头颅的眼睑...缓缓睁开了！
　　那是一双怎样的眼睛啊！左眼如骄阳炽烈，右眼似皓月清冷，瞳孔深处倒映着洪荒兴衰。龙无极身上的混沌气息如雪遇烈阳，瞬间消融大半。
　　“不！这不可能！“他惊恐后退，“至尊意识应该早已...“
　　青铜头颅突然开口，声音直接在秦望脑海中响起：“时机未到，为何唤醒吾？“
　　秦望福至心灵，单膝跪地：“洪荒危在旦夕，请至尊赐法！“
　　头颅沉默片刻，左眼突然射出一道金光，将秦望笼罩。海量信息如洪流般涌入：
　　《混沌劫灭经》全篇...
　　洪荒天规补全之法...
　　归墟封印的真相...
　　以及...对抗混沌的终极手段！
　　龙无极趁机想要偷袭，却被头颅右眼一道月光定在原地。秦望接受传承完毕，周身气息已然不同。他看向龙无极，轻叹一声：“你本可成为英雄。“
　　一掌拍出，混沌气息灰飞烟灭。龙无极恢复清明，却已油尽灯枯。他苦笑着吐出最后一句话：“告诉...天庭...小心...“
　　头颅再次开口：“传承者，吾时间不多。记住，真正的敌人不是混沌，而是...“
　　话未说完，整个混沌战场突然剧烈震动。遥远的天际，一道横贯天地的裂缝正在蔓延——归墟之门，即将全面开启！
　　头颅最后看了秦望一眼，突然崩解成无数光点，尽数没入他体内。秦望只觉神魂剧震，修为节节攀升，瞬间突破大罗桎梏，直抵至尊门槛！
　　时之钥发出刺目光芒，一道空间通道自行打开。秦望知道，决战的时刻...到了！

第647章 归墟降临，洪荒浩劫，天规真相，第五至尊
　　时空通道中，秦望周身缠绕着浑沌与秩序交织的光芒。至尊头颅崩解时涌入的力量太过庞大，以至于他的肉身不断崩裂又重组，每一寸血肉都在经历着毁灭与新生的轮回。
　　通道尽头亮起刺目白光，秦望如陨星般坠落在西极魔宫废墟之上。烟尘散去，眼前的景象让他瞳孔骤缩——
　　天空被撕开一道横贯东西的裂痕，漆黑如墨的归墟之气如瀑布般倾泻而下。大地上，无数修士正在与从黑气中涌出的怪物厮杀。更远处，三座青铜巨门虚影正在缓缓成型！
　　“三扇归墟之门？“秦望心头剧震。在混沌战场获得的记忆告诉他，当三扇门同时开启时，被镇压的三千混沌魔神将全部回归！
　　一道熟悉的气息突然靠近。秦望转头，看到衣衫染血的许仙踏空而来：“师弟！你终于...“
　　许仙的话戛然而止，震惊地望着秦望眉心那道已经完全成型的竖痕：“这是...至尊印记？“
　　秦望刚要回答，天空突然传来震耳欲聋的雷鸣。只见归墟裂缝中，一只覆盖着黑色鳞片的巨爪缓缓探出，仅仅是散发的威压就让方圆千里的山岳崩塌！
　　“大罗金仙巅峰的混沌魔将！“许仙脸色惨白，“文曲星君和摩可乌掌教联手都挡不住...“
　　秦望目光一凝，身形突然消失。下一瞬，他已出现在巨爪正下方，右手并指如剑，一道灰蒙蒙的剑气冲天而起！
　　“灭。“
　　简简单单一个字，却仿佛引动了天地法则。剑气所过之处，归墟之气纷纷退散，那只恐怖巨爪竟被齐根斩断！黑色血雨倾盆而下，裂缝中传出痛苦的嘶吼。
　　许仙呆立当场。这一剑的威能，已然超越了寻常大罗金仙的范畴！
　　秦望落回地面，眉头却皱得更紧。斩断一只魔爪根本无济于事，裂缝中已经有更多黑影在蠕动。更麻烦的是，他感应到三股恐怖气息正在洪荒各处苏醒——那是三位混沌至尊的意志！
　　“师兄，现在情况如何？“秦望沉声问道。
　　许仙快速汇报：“往生教同时在三处上古战场血祭，打开了归墟通道。仙庭、妖族、魔族暂时联手，但节节败退。最麻烦的是...“他指向东方，“天一圣皇叛变了！“
　　“什么？“秦望猛然转头。顺着许仙所指，他看到东海方向一道璀璨金光直冲霄汉——那是天一圣皇的本命至宝“九重天宫“的光芒。但此刻，天宫外围缠绕着诡异的黑雾！
　　“他主动接纳了混沌意志。“许仙咬牙切齿，“现在自称'混沌代言人'，正在强行开启最大的归墟之门！“
　　秦望闭目感应体内力量。至尊传承虽然强大，但尚未完全融合。以现在的状态，同时对抗三位混沌至尊和天一圣皇，胜算渺茫。
　　“我们需要盟友。“秦望睁开眼，“文曲星君在哪？“
　　“在昆仑墟主持'周天星斗大阵'，暂时封住了西方归墟之门的扩张。“许仙突然压低声音，“但方言天前辈说...那阵法撑不过三日。“
　　正说着，秦望怀中突然飞出一物——是文曲星君当初给他的玉佩。玉佩炸裂，化作一道光幕，显现出文曲星君憔悴的面容：“秦望！速来昆仑！天规残片显示，唯有集齐三枚至尊印记才能...“
　　画面突然扭曲，文曲星君身后爆发出刺目黑光。在通讯断绝前的最后一瞬，秦望看到一只布满血纹的手穿透了文曲星君的胸膛！
　　“星君！“许仙惊呼。
　　秦望面色阴沉如水：“我们没时间了。“他一把抓住许仙肩膀，“师兄，带我去找方言天。“
　　两人化作流光划破天际。途中，秦望看到大地满目疮痍：江河倒灌，山岳倾塌，无数生灵在哀嚎。更可怕的是，那些被归墟之气沾染的修士，正在逐渐转化为新的混沌眷属...
　　西极魔宫深处，方言天正在一座隐秘洞府中维持着某种阵法。看到秦望到来，他独眼中闪过一丝欣慰：“成功了？“
　　秦望直接问道：“第三枚至尊印记在哪？“
　　方言天咧嘴一笑，突然撕开胸前衣襟——在他心口处，赫然是一道与秦望眉心相似的竖痕！只是这道痕迹已经大半转为漆黑，不断渗出污血。
　　“当年我承载至尊分神，本该烟消云散。“方言天咳嗽着，黑血从嘴角溢出，“是菩提老儿用净世白莲为我续命，但混沌污染已深入骨髓...“
　　秦望瞬间明白了一切。文曲星君说的“三枚印记“，指的是自己眉心的传承印记、方言天心口的分神印记，以及...
　　“第三枚在菩提老祖手中。“方言天证实了他的猜测，“那是至尊当年留给他的'秩序之印'，作为最后的保险。“
　　洞府突然剧烈震动，碎石簌簌落下。方言天脸色一变：“来不及了！混沌至尊已经感应到你的存在，正在加速降临！“
　　他猛地将手插入自己心口，硬生生将那枚半黑半金的印记挖出！鲜血喷涌间，方言天的气息急速衰退，但眼中金光大盛：“拿去吧...这是为师...最后的...“
　　秦望接过仍在跳动的印记，只觉一股悲怆涌上心头。这枚印记承载的不仅是力量，还有方言天毕生的记忆与执着。
　　“我会终结这一切。“秦望郑重承诺。
　　方言天露出释然的笑容，身体开始化为光点：“记住...真正的敌人不是混沌，而是...“
　　与至尊头颅如出一辙，他的遗言再次中断。但这次，秦望从两段残缺信息中捕捉到了关键——方言天和头颅想说的，很可能是“洪荒天规本身“！
　　没时间深思，手中的分神印记突然飞起，与秦望眉心印记融合。刹那间，他看到了洪荒天规的全貌——那根本不是自然形成的法则，而是一个精心设计的...牢笼！
　　“原来如此...“秦望恍然大悟。洪荒世界从诞生之初就是一个骗局，所谓量劫，不过是“那位存在“定期收割能量的手段！
　　洞府彻底崩塌，秦望带着许仙冲入高空。此刻东西南北四个方向各有一扇归墟之门虚影，其中东海那扇已经开启过半。而昆仑墟方向，一道星光正与黑气激烈对抗。
　　“先去救文曲星君！“秦望做出决断，“他手中的天规残片是关键！“
　　两人撕裂空间，瞬息万里。当赶到昆仑墟时，眼前的景象让秦望杀意沸腾——
　　文曲星君被七根黑钉钉在祭坛中央，胸口破开一个大洞。祭坛四周站着七道身影，赫然都是各派成名已久的大罗金仙！而主持仪式的，竟是浑身缠绕黑气的...菩提老祖？
　　“不对！“许仙突然拉住秦望，“那不是菩提老祖！你看他的影子！“
　　秦望定睛看去，只见“菩提老祖“脚下影子竟生着九头十八臂，分明是混沌至尊的化身！
　　祭坛上的文曲星君突然抬头，尽管奄奄一息，眼中却迸发出惊人神采：“秦望...接住！“
　　他天灵盖中飞出一道白光，正是那块记载着天规第三条的青铜板！假菩提厉喝一声，十八道黑光激射而出，却都被秦望一剑斩灭。
　　青铜板入手瞬间，秦望体内两枚至尊印记同时发光。一段被刻意隐藏的历史浮现脑海：
　　洪荒初开时，有四位至尊不假。但最初...其实有五位！
　　那第五位，才是真正的幕后黑手...
　　青铜板入手刹那，秦望脑海如遭雷击。无数记忆碎片重组，拼凑出一段被抹去的历史——
　　混沌未分时，五位至尊共掌鸿蒙。其中四位主张开辟新天，唯有一位坚持“混沌永恒“。在盘古开天关键时刻，这位第五至尊暗中篡改天规，将洪荒世界变成了一座“牢笼“，定期通过量劫收割众生之力！
　　“所以...混沌魔神也好，归墟之门也罢，都只是幌子？“秦望心中掀起惊涛骇浪。真正可怕的不是外敌，而是这个世界从诞生起就被设定的“程序“！
　　假菩提见青铜板被夺，九头十八臂的虚影从体内暴涨：“区区蝼蚁，也敢窥探天机？！“
　　十八道黑光交织成网，每一道都蕴含腐蚀大道本源的恐怖力量。秦望不避不闪，左手结“净世印“，右手捏“混沌诀“，两枚至尊印记在眉心绽放耀眼光芒。
　　“破！“
　　灰金交织的光柱冲天而起，黑网如冰雪消融。假菩提闷哼后退，脸上伪装寸寸剥落，露出布满鳞片的狰狞面容——赫然是三大混沌至尊中的“湮灭之主“！
　　文曲星君趁机挣脱黑钉，踉跄着落到秦望身旁：“小心...他吞噬了真正的菩提老祖三分之二元神...“
　　许仙急忙扶住文曲星君，将一枚丹药塞入他口中。秦望则死死盯着湮灭之主：“你们混沌至尊，也不过是第五至尊的棋子罢了。“
　　湮灭之主十八只眼睛同时收缩：“你...知道了什么？“
　　秦望没有回答，而是将青铜板按在自己眉心。两枚至尊印记与板上的符文产生共鸣，第三条天规逐渐清晰：
　　【混沌与秩序平衡之法：以三印为引，逆改天规，可破永劫轮回】
　　“原来如此！“文曲星君激动得咳出血来，“三枚至尊印记齐聚，就能改写天规根本！“
　　湮灭之主发出震天怒吼，整个昆仑墟瞬间崩塌。无数碎石悬浮空中，化作漫天流星砸向众人：“休想！“
　　秦望挥袖布下结界，转头急问：“第三枚秩序之印在哪里？“
　　“在...真正菩提老祖剩下的三分之一元神中...“文曲星君气息越来越弱，“他被囚在...归墟最深处...“
　　话音未落，湮灭之主已撕裂结界。十八臂如天柱倾塌，每一击都带着毁灭星辰的伟力。秦望全力催动两枚印记抗衡，仍被震得口吐鲜血。
　　“带星君先走！“秦望将青铜板塞给许仙，“我去找第三枚印记！“
　　许仙还想说什么，湮灭之主已召唤出滚滚归墟黑潮。秦望咬牙施展刚领悟的时空法则，强行将二人传送至安全地带。
　　黑潮吞没视野前，他看到湮灭之主胸口突然裂开一道缝隙——那里隐约有菩提老祖的面容在挣扎！
　　“原来在这...“秦望不退反进，主动冲向湮灭之主。
　　“找死！“湮灭之主十八臂合拢，如天地闭合般碾压而来。
　　生死一线间，秦望体内突然响起方言天的声音：“徒儿，记住——至尊最强的不是力量，而是...“
　　“...是牺牲。“秦望福至心灵，竟主动散去护体神光，任由十八臂贯穿身躯！
　　湮灭之主一愣，随即狞笑：“愚蠢！“
　　但下一刻，他脸色大变。秦望被洞穿的伤口中没有流血，反而迸发出刺目金光——他将两枚至尊印记逼至体表，顺着敌人手臂反向侵蚀！
　　“啊！！“湮灭之主惨叫挣扎，却无法摆脱金光的缠绕。秦望浑身骨骼尽碎，却死死抓住对方：“把菩提老祖...还来！“
　　金光如烈火焚天，湮灭之主的躯体开始崩解。胸口裂缝中，菩提老祖的虚影渐渐清晰。他睁开眼，看到秦望时露出欣慰之色：“老朽...等这一刻...很久了...“
　　说罢，他竟主动从裂缝中飞出，化作一枚纯白印记没入秦望眉心！
　　三印齐聚的刹那，时空静止。
　　秦望的意识被拉入一个纯白空间。面前站着三道身影：方言天、菩提老祖，以及...一个被锁链缠绕的金色虚影。
　　“第四至尊的本体意识...“菩提老祖轻声道，“我们终于集齐了唤醒你的条件。“
　　金色虚影抬头，锁链哗啦作响：“传承者，你可知要付出什么代价？“
　　秦望平静点头：“知道。“
　　改写天规，需要献祭三枚印记承载者的一切——包括存在本身！
　　“很好。“金色虚影看向另外两人，“开始吧。“
　　方言天大笑：“老子早活够了！“
　　菩提老祖拈花微笑：“身死道消，不过轮回。“
　　三人同时化作流光，注入秦望体内。难以形容的痛苦中，秦望看到天规的本质——那是由无数金色锁链构成的巨网，笼罩着整个洪荒。而每条锁链的尽头，都连接着归墟深处一双冰冷的眼睛...
　　“第五至尊...我终于找到你了！“
　　秦望仰天长啸，三枚印记融合成的全新力量轰然爆发。昆仑墟上空，一道贯彻天地的光柱直冲九霄，连归墟黑潮都被暂时逼退！
　　光柱中，秦望的身影逐渐虚化，取而代之的是一柄似斧非斧、似剑非剑的奇异兵刃——这是以三印为材，以牺牲为火，锻造出的“天规之器“！
　　洪荒各地，所有生灵都看到了这道光。东海之滨，天一圣皇惊恐地看着手中黑雾消散；北境雪原，往生教徒纷纷抱头惨叫；就连那三扇归墟之门，都开始剧烈震颤！
　　“不...这不可能！“湮灭之主挣扎着想要阻止，却被光柱余波扫中，半个身子瞬间汽化。
　　光柱持续了整整三日。当最后一丝光芒散去时，天空中那张无形的天规巨网显化而出，随后...寸寸断裂！
　　归墟深处传来愤怒的咆哮，但更令人振奋的是——三扇青铜巨门，开始缓缓关闭！

第648章 新纪元·星火重燃，天规破碎，新纪元启
　　天规锁链断裂的轰鸣响彻洪荒。东海之滨，天一圣皇喷出一口黑血，周身缠绕的浑沌气息如退潮般消散。他茫然地看着自己颤抖的双手：“我...我做了什么...“
　　北境雪原，数以万计的往生教徒抱头哀嚎。他们体内寄生的混沌魔种随着天规破碎而枯萎，许多人当场昏死过去，更多人则跪地痛哭——终于摆脱了混沌的控制。
　　最惊人的变化发生在三扇归墟之门。原本已经开启过半的东海巨门突然剧烈震颤，门内传出不甘的嘶吼，无数漆黑触手拼命向外延伸，却被无形的力量硬生生拽回。当最后一丝黑雾消失在闭合的门缝中时，整扇青铜门轰然崩塌，化作满地锈蚀的碎片。
　　昆仑墟上空，光柱消散处，一柄古朴的长剑悬浮空中。剑身刻满玄奥道纹，剑柄处镶嵌着三枚宝石——金、黑、白，分别对应着三枚至尊印记。
　　许仙搀扶着文曲星君，踉跄着走到剑下。文曲星君颤抖着伸出手，却在即将触碰时停住：“这是...秦望？“
　　长剑微微震颤，发出清越剑鸣。一道虚影从剑身上浮现，依稀是秦望的模样，却模糊不清。
　　“天规改写需要载体。“虚影轻声道，“我自愿成为这柄'裁天剑'的剑灵。“
　　许仙虎目含泪：“没有恢复的办法吗？“
　　虚影摇头，又点头：“除非...找到第五至尊，解开最后的枷锁。“
　　话音未落，长剑突然发出刺目警兆。虚影脸色一变：“不好！他提前苏醒了！“
　　整个洪荒大地突然剧烈震动。归墟方向，一道比之前任何异象都恐怖的黑光冲天而起。黑光中，隐约可见一座青铜王座缓缓升起，王座上端坐着一道模糊身影。
　　“终于...等到这一天了。“古老的声音在每个生灵心底响起，“洪荒的孩子们，你们以为打破天规就能获得自由？“
　　压力。难以形容的压力笼罩四野。就连刚刚恢复神志的天一圣皇都再次跪倒在地，浑身骨骼咯咯作响。
　　文曲星君喷出一口鲜血，艰难道：“这种威压...远超至尊！“
　　裁天剑自动飞入许仙手中，秦望的声音在他脑海响起：“师兄，带大家去三十三天外！那里有第四至尊留下的最后庇护所！“
　　许仙不敢迟疑，一把背起文曲星君，挥剑斩开空间裂缝。剑气所过之处，形成一条金光大道，直通云霄。
　　“所有修士听令！“许仙鼓足法力呐喊，“速速沿此路撤退！“
　　幸存者们如梦初醒，纷纷驾起遁光冲向金光大道。东海方向，天一圣皇带着残存的仙庭修士赶来；北境雪原，龙无极背着昏迷的东皇太一艰难飞行；更远处，张友仁和缑回也搀扶着伤员汇入人流。
　　青铜王座上的身影似乎并不着急阻止，反而发出低沉的笑声：“逃吧，挣扎吧...这样收割起来才更有趣。“
　　当最后一批修士进入三十三天外，许仙正要跟上，突然发现裁天剑剧烈震颤——剑尖直指归墟方向！
　　“师弟？“许仙愕然。
　　秦望的虚影再次浮现：“师兄，你们先走。我必须去直面第五至尊...这是唯一的机会。“
　　“你疯了！“文曲星君挣扎着抓住剑柄，“你现在只是剑灵，怎么对抗那种存在？“
　　秦望的虚影露出决然之色：“正因为我是剑灵，不受肉身限制，才能做到一件事...“
　　他看向许仙：“师兄，还记得《混沌劫灭经》最后一式吗？“
　　许仙浑身一震：“你是要...“
　　“以剑为引，以灵为祭，重开天地！“秦望的虚影逐渐凝实，“这才是第四至尊真正的后手——用新生的洪荒，彻底埋葬第五至尊！“
　　文曲星君还想劝阻，裁天剑却已挣脱他的手掌，化作流光射向归墟。许仙红着眼眶拉住他：“走吧...我们还有自己的使命...“
　　三十三天外，残存的洪荒修士们聚集在一座浮空仙岛上。这里鸟语花香，灵气充沛，与下方正在崩坏的洪荒形成鲜明对比。
　　“这里是...“
　　“第四至尊开辟的'方寸净土'。“许仙向众人解释，“足够支撑百年。“
　　“百年之后呢？“龙无极沉声问。
　　许仙望向归墟方向，没有回答。
　　归墟之巅，裁天剑悬停在青铜王座前。黑雾缭绕中，第五至尊的真容终于清晰——那竟是一张与盘古有七分相似的面孔！
　　“原来是你...“秦望的声音从剑中传出，“盘古的阴暗面...“
　　第五至尊轻笑：“聪明。当年盘古开天时，将自身恶念剥离，镇压在归墟。没想到这恶念反而借着一次次量劫壮大，最终反过来操控天规。“
　　他站起身，整个归墟随之沸腾：“现在，让我看看第四至尊选中的传承者，能掀起什么浪花？“
　　裁天剑突然一分为三——金色部分化作方言天的虚影，黑色部分化作菩提老祖的虚影，白色部分则是秦望的本源剑灵。
　　三人同时结印，剑身迸发出前所未有的光芒。第五至尊终于变色：“你们要...“
　　“重开天地！“三个声音合而为一。
　　刺目的白光吞没了一切。洪荒修士们只看到下界突然亮起一点星光，随后迅速扩大，最终化作一片全新的星海...
　　当光芒散去时，洪荒大陆已不复存在。取而代之的，是无数漂浮在虚空中的新生世界。而在原本归墟的位置，只剩一柄布满裂纹的长剑静静悬浮。
　　许仙第一个冲下去，颤抖着捧起长剑。剑身突然传来轻微的震动，一个虚弱但熟悉的声音响起：
　　“师兄...我们...成功了...“
　　文曲星君探查后惊喜道：“剑灵未散！只要有足够的天地灵气温养，秦望就能恢复！“
　　这个消息让幸存者们欢呼雀跃。天一圣皇当即表示愿开放仙庭宝库；龙无极承诺妖族将提供日月精华；就连苏醒的东皇太一都低头致歉，献上妖庭秘传的养魂之法。
　　在众人看不到的虚空深处，一块不起眼的世界碎片上，一棵嫩芽正破土而出。嫩芽周围萦绕着淡淡的混沌气息，隐约形成一个小小的竖瞳模样...
　　虚空无垠，万千世界碎片如星辰般漂浮。
　　许仙捧着布满裂痕的裁天剑，站在一座新生的小世界上。这里山川初成，河流奔涌，灵气虽稀薄，却蕴含着前所未有的生机。
　　“师弟，你能听到吗？”许仙低声问道，指尖轻抚剑身。
　　剑身微颤，秦望的声音虚弱却清晰：“能……”
　　文曲星君走上前来，手中托着一枚晶莹的星辰核心，这是他从新生宇宙中采集的第一缕“先天源气”。
　　“以此温养剑灵，或许能加快恢复。”
　　许仙点头，将星辰核心贴近剑身。顿时，剑身上的裂纹微微愈合了一丝，秦望的灵识也随之稳固了几分。
　　“有效！”张友仁惊喜道。
　　缑回则望向远处漂浮的无数世界碎片，轻声道：“洪荒破碎，万界新生，我们该何去何从？”
　　龙无极踏前一步，沉声道：“仙庭已决定统合诸界，建立‘星盟’，共谋新生。”
　　天一圣皇亦点头：“混沌虽灭，但宇宙浩瀚，难保没有其他威胁。”
　　东皇太一冷笑：“你们仙庭倒是会揽权。”
　　眼看争执又起，裁天剑突然震颤，秦望的声音传出：“诸位……第五至尊……未必真的消亡了。”
　　全场一静。
　　“什么？”许仙面色骤变。
　　秦望的灵识透过剑身，传递出一段画面——在归墟崩塌的最后刹那，他曾感知到一缕混沌气息逃逸，坠入某块世界碎片。
　　“它可能只是沉寂……而非彻底毁灭。”
　　众人神色凝重。文曲星君沉吟道：“若真如此，我们必须尽快整合力量，监察诸界。”
　　就在此时，裁天剑突然自行浮空，剑尖指向虚空深处的一块不起眼的世界碎片。
　　“那里……有异样的波动。”秦望低语。
　　许仙毫不犹豫：“我去探查。”
　　龙无极抬手拦住他：“若真是第五至尊的残念，你一人太危险。”
　　“我去。”东皇太一突然开口，金瞳冷冽，“妖庭有秘法，可感应混沌气息。”
　　众人对视一眼，最终点头。
　　东皇太一化作金虹，瞬息跨越虚空，落向那块世界碎片。
　　……
　　碎片世界，荒芜死寂。
　　大地干裂，天空灰蒙，唯有一株嫩芽生长在焦土中央，周围萦绕着淡淡的黑雾。
　　东皇太一刚靠近，嫩芽突然摇曳，黑雾凝聚成一只模糊的竖瞳，冷冷注视着他。
　　“果然……”东皇太一掌心燃起太阳真火，正欲焚毁嫩芽，脑海中却突然响起一道蛊惑的低语：
　　“你想要力量吗？真正的……至尊之力。”
　　东皇太一瞳孔骤缩，火焰停滞了一瞬。
　　……
　　虚空之上，许仙等人仍在等待。
　　忽然，东皇太一的身影回归，神色如常：“只是一块死寂碎片，并无异常。”
　　文曲星君眉头微皱，但未多言。
　　裁天剑却微微震颤，秦望的灵识传出一道隐晦的警示：
　　“他在说谎。”
　　虚空深处，一座由万千世界碎片环绕的浮空仙岛上，星盟第一次正式会议正在举行。
　　许仙将裁天剑横放于玉案之上，环视在场众人：“今日邀诸位前来，是为共商新生宇宙秩序。“
　　天一圣皇端坐首位，指尖轻叩扶手：“仙庭提议，以修为划分世界等级，大罗金仙可统御一方大世界。“
　　“荒谬！“东皇太一冷笑，“按你这说法，仙庭岂不是要独占七成灵脉？“
　　龙无极皱眉看向东皇太一：“太一兄今日戾气怎如此之重？“
　　文曲星君目光微闪，手中折扇轻摇：“老朽倒有个提议——不若以裁天剑为凭，能得剑灵认可者...“
　　他话音未落，殿外突然传来急促脚步声。一名妖族侍卫仓惶闯入：“报！东北星域发现混沌残留，三个小世界已被污染！“
　　众人霍然起身。许仙一把抓起裁天剑：“具体方位？“
　　“天玑、摇光、玉衡三界。“侍卫递上一块留影石，“最奇怪的是...污染源都集中在一种黑色藤蔓上。“
　　画面中，干裂大地上爬满漆黑藤蔓，每一根藤条表面都生着细密鳞片，顶端开着妖异的血色花朵。
　　秦望的声音突然从剑中传出：“是归墟黑潮的变种！必须立刻...“
　　“此事交由妖庭处理。“东皇太一突然打断，金瞳中闪过一丝暗芒，“我族秘法最克混沌。“
　　不等众人回应，他已化作金光遁走。龙无极急忙跟上：“我同去！“
　　许仙与文曲星君对视一眼，两人眼中俱是疑虑。
　　“不对劲。“文曲星君传音道，“东皇太一从探查归来后，周身气息晦涩了三分。“
　　许仙握紧裁天剑：“师弟，你可能感应到什么？“
　　剑身微颤，秦望的声音透着凝重：“他体内...有混沌的味道。“
　　此时，东北星域边缘。
　　东皇太一悬停虚空，俯瞰下方被黑藤覆盖的世界。龙无极追赶而至：“太一兄为何如此急切？“
　　“你看。“东皇太一指向黑藤中央那朵最大的血花，“那花蕊中有什么？“
　　龙无极凝神望去，突然瞳孔骤缩——花芯处竟蜷缩着一个背生双翼的婴儿！
　　“混沌化形？！“他失声惊呼。
　　东皇太一嘴角勾起诡异弧度：“不，这是新生的混沌圣灵。“说着突然一掌拍向龙无极后心，“正好需要一具大罗肉身作为容器！“
　　龙无极猝不及防，被这一掌打得口吐鲜血。还未等他反应，下方黑藤突然暴起，如万蛇出洞将他死死缠住！
　　“你...堕入混沌了？“龙无极难以置信地瞪大眼。
　　东皇太一周身金焰转为暗紫色：“这叫...明智的选择。“
　　血花中的婴儿突然睁开眼，露出一双没有瞳孔的纯黑眼眸。
　　与此同时，星盟大殿内。
　　裁天剑突然剧烈震颤，秦望厉声预警：“不好！龙无极有危险！“
　　许仙脸色大变，正要起身，整座仙岛突然剧烈摇晃。众人冲出大殿，只见东北星域方向，一道漆黑光柱贯通天地！
　　“那是...混沌献祭的波动！“文曲星君掐指一算，面色惨白，“龙无极的气机...消失了。“
　　天一圣皇祭出本命法宝：“速去救援！“
　　“来不及了。“秦望声音沉重，“东皇太一已经叛变，现在去正中埋伏。“
　　仿佛印证他的话，漆黑光柱中缓缓浮现一道身影——背生六翼，头顶黑日冠冕，正是被混沌彻底侵蚀的东皇太一！
　　他手中提着龙无极的头颅，嘴角咧到耳根：“星盟的诸位，这份见面礼可还满意？“
　　许仙目眦欲裂，裁天剑感应到他的怒火，迸发出耀眼光芒。东皇太一却笑得愈发猖狂：“别急，好戏才刚开始。“
　　他抬手打了个响指，下方三个被污染的世界突然开始...互相吞噬融合！
　　“他在制造混沌温床！“文曲星君急声道，“必须阻止世界融合！“
　　秦望的声音从剑中传出：“来不及了，快让所有修士撤离相邻世界！“
　　仿佛为了印证最坏的猜测，融合后的巨型世界上空，缓缓睁开了一只横贯天地的...血色竖瞳！
　　第五至尊的意志，正在苏醒！

第649章 至尊苏醒，绝境反击，剑断星河，至尊陨落
　　血色竖瞳横贯天穹，整片星域都在震颤。
　　融合后的巨型世界开始扭曲变形，山川化作血肉，河流变成脓血，无数黑藤从地底钻出，缠绕着将整个世界塑造成一具……庞大的躯体！
　　“他在重塑肉身！”文曲星君声音发颤，“第五至尊要借这个世界重生！”
　　许仙握紧裁天剑，剑身剧烈震颤，秦望的声音传出：“必须打断仪式，否则等他完全苏醒，新生宇宙将重蹈洪荒复辙！”
　　天一圣皇脸色阴沉，抬手祭出九重天宫：“仙庭众将听令——结‘周天星斗大阵’！”
　　三千仙将齐声应和，星光如瀑垂落，化作牢笼笼罩向那正在成型的混沌之躯。然而，星光触及黑藤的瞬间，竟如泥牛入海，被吞噬殆尽！
　　“没用的。”东皇太一立于虚空，六翼舒展，讥讽大笑，“至尊意志岂是你们这些蝼蚁能抗衡的？”
　　他抬手一挥，黑潮翻涌，化作万千狰狞魔影扑向星盟众人。
　　“退！”许仙厉喝，裁天剑横扫，灰金色剑气如长虹贯日，将扑来的魔影尽数斩灭。
　　但魔影无穷无尽，更可怕的是，那血色竖瞳的注视下，众人的法力竟开始滞涩，仿佛被某种至高法则压制！
　　“他的意志……在改写这片宇宙的规则！”文曲星君嘴角溢血，手中天规残片疯狂闪烁，勉强撑起一片净土。
　　就在众人节节败退之际，裁天剑突然脱手飞出，悬于虚空。
　　“师弟？”许仙愕然。
　　剑身裂纹处迸发出刺目光芒，秦望的虚影缓缓浮现：“师兄，借你肉身一用。”
　　未等许仙回应，剑灵已化作流光没入他眉心。刹那间，许仙周身气息暴涨，双眸一金一黑，如当日方言天再现！
　　“这是……至尊附体？！”天一圣皇震撼。
　　‘许仙’抬手虚握，裁天剑飞入掌心，剑锋直指血色竖瞳：“第五至尊，你当真以为……我等毫无准备？”
　　他一步踏出，脚下虚空生莲，每一步都让星域震颤。东皇太一脸色微变，六翼一振拦在前路：“装神弄鬼！”
　　‘许仙’看都不看，随手一剑——
　　“嗤！”
　　东皇太一的半边羽翼齐根而断！黑血喷洒，他惊恐暴退：“不可能！你怎会……”
　　“滚。”‘许仙’淡漠吐出一字，剑锋去势不减，直刺血色竖瞳。
　　竖瞳骤然收缩，整个世界剧烈扭曲，无数黑藤交织成巨掌拍来。剑掌相撞的刹那，整片星域陷入绝对寂静，随后——
　　“轰！！！”
　　恐怖的能量风暴席卷八方，临近的十几个小世界瞬间灰飞烟灭！
　　当光芒散去，众人骇然发现，那血色竖瞳……竟被这一剑斩出一道裂痕！
　　黑血如天河倾泻，混沌之躯发出痛苦的嘶吼。东皇太一脸色惨白：“你……你究竟是谁？！”
　　‘许仙’缓缓抬头，嘴角勾起一抹与方言天如出一辙的冷笑：“现在才问，不觉得太晚了吗？”
　　话音未落，他身形一闪，已出现在东皇太一面前，左手如铁钳般掐住其咽喉：“叛徒，当诛。”
　　“不……至尊救我！”东皇太一疯狂挣扎。
　　回应他的，是血色竖瞳中射出的一道黑光——竟是要连他一起灭杀！
　　‘许仙’嗤笑一声，裁天剑横挡，黑光折射而回，正中混沌之躯。趁此间隙，他左手发力，硬生生将东皇太一的头颅……
　　捏爆！
　　无头尸身坠落虚空，被翻涌的黑潮吞没。‘许仙’转身望向裂痕蔓延的竖瞳，声音响彻星域：“第五至尊，这一剑……是利息。”
　　“真正的杀招，还在后面。”
　　血色竖瞳的裂痕中流淌着粘稠的黑血，每一滴落下都腐蚀出巨大的虚空裂缝。混沌之躯发出震天咆哮，整片星域都在战栗。
　　‘许仙’——或者说秦望操控下的许仙肉身——凌空而立，裁天剑上的光芒忽明忽暗。文曲星君敏锐地察觉到异常：“不好！剑灵消耗过度！“
　　果然，许仙的面容开始扭曲，皮肤下浮现出细密的裂痕。秦望的声音从他体内传出，带着几分虚弱：“师兄的肉身...撑不了多久了...“
　　“足够了。“许仙的嘴唇不受控制地开合，说出秦望的话语，“这一剑，必须斩出去。“
　　他双手握剑，剑锋直指血色竖瞳。混沌之躯似乎感知到致命威胁，无数黑藤疯狂交织，在竖瞳前构筑起层层屏障。
　　“没用的。“秦望轻声道。
　　裁天剑突然自行分解——金色部分化作方言天的虚影，黑色部分凝成菩提老祖的模样，白色剑灵则回归秦望本体。三人呈品字形站立，同时结印。
　　“三才归元，天道裁决！“
　　三道流光交织成螺旋光柱，所过之处，黑藤屏障如纸糊般破碎。血色竖瞳剧烈收缩，瞳孔深处首次浮现出...恐惧！
　　光柱贯入竖瞳的瞬间，整个新生宇宙都为之一静。
　　随后——
　　“咔嚓！“
　　清脆的碎裂声响彻每一个生灵的心底。血色竖瞳如镜面般崩裂，混沌之躯发出不甘的哀嚎，开始土崩瓦解。
　　“不...可...能...“沙哑的声音从虚空深处传来，“吾乃...永恒...“
　　“没有什么是永恒的。“秦望的声音很轻，却传遍四方，“洪荒不是，混沌不是...你，更不是。“
　　随着最后一块碎片剥落，混沌之躯轰然倒塌，化作漫天黑雨。而被污染的三个世界也在净化中逐渐恢复原貌——虽然满目疮痍，但至少摆脱了混沌的侵蚀。
　　星盟众人呆立当场，久久不能回神。
　　“结...结束了？“一名仙将喃喃道。
　　文曲星君却突然脸色大变：“小心！“
　　一道黑光从溃散的混沌之躯中激射而出，直奔许仙眉心！秦望操控着疲惫不堪的肉身勉强侧身，却仍被击中右肩。
　　“呃啊！“许仙发出一声痛呼，右肩瞬间化为白骨。
　　那黑光落地后竟化作一个婴孩——正是当初血花中孕育的混沌圣婴！只是此刻它身形虚幻，显然也受了重创。
　　“秦...望...“圣婴开口，发出的却是第五至尊的声音，“你以为...这就完了？“
　　它突然咧嘴一笑，身形爆散成无数黑点，如蝗虫般扑向邻近的十几个小世界！
　　“阻止它！“天一圣皇急喝。
　　但已经晚了。黑点钻入那些世界的本源中，消失不见。
　　“它将自己分散隐藏...“文曲星君面如死灰，“除非毁灭所有被感染的世界，否则...“
　　许仙的身体终于到达极限，裁天剑从手中滑落。秦望的灵识被迫退出，剑灵的光芒黯淡到几乎熄灭。
　　“师弟！“许仙不顾右肩伤势，一把抓住下坠的长剑。
　　剑身传来微弱的波动：“它没死...只是沉寂...师兄...小心...“
　　话音未落，剑灵彻底陷入沉睡。
　　三个月后，星盟总坛。
　　许仙站在观星台上，望着远处漂浮的世界群。他右肩缠绕着绷带，伤口处仍有黑气萦绕——混沌造成的伤，极难痊愈。
　　文曲星君缓步走来：“还是没反应？“
　　许仙摇头，轻抚横放在膝上的裁天剑。剑身的裂纹比之前更多了，仿佛随时会彻底破碎。
　　“混沌圣婴潜伏的十七个世界已经隔离。“文曲星君叹了口气，“但长此以往...“
　　“总会有办法的。“许仙打断他，“我师弟用命换来的和平，绝不能毁在我们手里。“
　　正说着，一名侍卫匆匆跑来：“报！西南星域发现异常能量波动！“
　　两人对视一眼，同时起身。
　　当赶到西南星域时，眼前的景象让许仙瞳孔骤缩——
　　一座青铜大殿悬浮在虚空中，殿门上的纹路与当年的归墟之门如出一辙！
　　“这...不可能...“文曲星君声音发颤，“我们明明已经...“
　　殿门突然开启一线，一个熟悉的身影迈步而出。
　　金袍玉带，眉目如画。
　　赫然是...龙无极？！
　　但他眉心多了一道血色竖痕，嘴角挂着与东皇太一如出一辙的诡异微笑：
　　“诸位，好久不见。“
　　青铜大殿悬浮于虚空，龙无极立于殿前，眉心血色竖痕妖异刺目。
　　许仙握紧裁天剑，剑身冰冷沉寂，再无秦望的回应。
　　“龙无极，你还清醒吗？”文曲星君沉声问道。
　　龙无极嘴角微扬，声音却如万鬼低语：“清醒？不，我比任何时候都清醒。”他抬手轻抚眉心，“混沌赐予我……真正的力量。”
　　话音未落，他身后青铜殿门轰然洞开，滔天黑潮汹涌而出，化作无数狰狞魔影扑向星盟众人！
　　“结阵！”天一圣皇厉喝，仙庭众将立刻结成防御大阵，星光如壁，勉强挡住第一波冲击。
　　许仙挥剑斩灭几道魔影，但裁天剑已无昔日威能，剑锋所过，仅能勉强逼退黑潮。
　　“没用的。”龙无极轻笑，“至尊虽沉寂，但混沌不灭。这十七个世界，早已成为孕育新至尊的温床。”
　　他抬手一挥，虚空映照出十七幅画面——每一个被混沌圣婴潜入的世界，都生长出了那种妖异的黑藤，藤蔓缠绕着世界核心，如血管般搏动。
　　“当十七界养分吸尽，新的至尊便会诞生。”龙无极的瞳孔逐渐被黑暗侵蚀，“而你们……连挣扎的机会都没有。”
　　文曲星君咬牙捏碎手中玉符，一道星光自遥远虚空射来，化作周天星斗大阵的虚影，暂时阻隔黑潮。
　　“许仙！”他低喝，“必须唤醒秦望！否则我们毫无胜算！”
　　许仙低头看向裁天剑，剑身裂纹密布，灵性几近枯竭。
　　“师弟……你若能听到……”他指尖抚过剑锋，鲜血顺着裂纹渗入，“我们……需要你。”
　　——沉寂的剑灵，毫无回应。
　　……
　　与此同时，剑灵深处。
　　秦望的意识漂浮在无尽的黑暗中。
　　这里没有时间，没有空间，只有破碎的记忆残片如流星般划过。他看见洪荒破碎，看见自己化身裁天剑，看见第五至尊的阴谋……
　　但最让他震撼的，是一段被封印的画面——
　　第四至尊的真正计划。
　　“原来……如此……”秦望的灵识震颤。
　　他忽然明白，自己从来不是“意外”成为传承者，而是第四至尊在万古前就选定的……最后一步棋。
　　“该醒了。”
　　黑暗中，一道熟悉的声音响起。
　　秦望猛然转头，看到方言天的虚影立于虚空，嘴角带着惯有的痞笑。
　　“师父？！”
　　“别废话，时间不多。”方言天抬手一点，一道金光没入秦望灵识，“记住，裁天剑只是容器，真正的‘器’……是你自己。”
　　话音未落，黑暗破碎——
　　……
　　现实世界，许仙手中的裁天剑突然剧烈震颤！
　　“咔嚓！”
　　剑身彻底崩碎，碎片化作流光没入许仙体内。他浑身一震，双眸迸发出前所未有的光芒。
　　“师弟……？”
　　‘许仙’缓缓抬头，嘴角勾起一抹熟悉的笑：“师兄，久等了。”
　　——秦望，归来！
　　龙无极面色骤变：“不可能！剑灵怎会……”
　　‘许仙’——不，此刻已是秦望操控的肉身——抬手虚握，破碎的剑意于掌心凝聚，化作一柄虚幻的光剑。
　　“龙无极，你以为混沌赢了？”秦望轻笑，“不，这一切……都在第四至尊的计算中。”
　　他一步踏出，身形如电，光剑直刺龙无极眉心！
　　龙无极仓促抵挡，黑潮翻涌化作巨盾，却在接触光剑的瞬间如雪消融！
　　“什么？！”
　　秦望的声音响彻星域：“混沌圣婴分散十七界，是为重生……但这也意味着，它的力量……被分割了！”
　　光剑刺入龙无极眉心，血色竖痕崩裂！
　　“而现在——”秦望猛然发力，“我只需斩灭所有分身，混沌……便再无重生之机！”
　　龙无极发出凄厉惨叫，身体寸寸瓦解。青铜大殿随之崩塌，黑潮如退潮般消散。
　　但秦望知道，真正的战斗……才刚刚开始。
　　他转身望向星盟众人，目光如炬：
　　“传令诸天——反攻的时刻，到了！”
　　虚空震颤，星盟总坛的青铜钟声响彻万界。十七道星门在仙岛周围缓缓展开，每一道都通往一个被混沌侵蚀的世界。
　　秦望立于中央星门前，许仙的肉身已被他彻底炼化为临时道体。文曲星君手持天规残片走来：“十七界坐标已锁定，但混沌圣婴必会殊死反抗。“
　　“正合我意。“秦望指尖凝聚出一道灰金色剑芒，“分而击之，总比面对完全体的第五至尊容易。“

第650章 星火燎原，诸界征伐， 终局之战·虚空对决
　　天一圣皇率仙庭精锐列阵以待：“仙庭愿攻天璇、天权二界。“
　　“妖族负责玉衡、开阳。“新任妖皇沉声道，他是龙无极殒落后妖族推举的领袖。
　　很快，各方势力分配完毕。秦望独自走向最中央的星门：“最后的摇光界，交给我。“
　　文曲星君欲言又止：“那里是混沌污染最严重的......“
　　“所以必须我去。“秦望回头一笑，那笑容竟与方言天有七分相似，“有些因果，该了结了。“
　　星门光芒大盛，万千修士如星河般涌向各自战场。
　　......
　　摇光界。
　　秦望踏出星门的瞬间，浓郁的黑潮扑面而来。这个世界已完全扭曲，天空是蠕动的血肉，大地布满搏动的血管。而在世界中央，一株参天黑藤贯穿天地，藤蔓上悬挂着无数茧状物，隐约可见人形轮廓。
　　“你来了。“稚嫩的声音从黑藤顶端传来。
　　秦望抬头，看到那个背生双翼的婴孩坐在花蕊中央，纯黑的眼眸不含任何情感。
　　“第五至尊的分身？“秦望眯起眼。
　　婴孩歪了歪头：“不，我是新的开始。“它张开小手，掌心浮现一枚漆黑晶体，“看，这是你们永远无法理解的美。“
　　晶体中倒映着无数世界的毁灭与重生，每一次轮回都有黑潮席卷诸天。
　　秦望冷笑：“把掠夺说得这么清新脱俗。“他并指如剑，一道灰金剑气直刺花蕊。
　　“轰！“
　　黑藤暴起阻拦，却被剑气轻易贯穿。婴孩不慌不忙地吹了口气，那些悬挂的茧突然破裂，无数被混沌侵蚀的修士如雨落下！
　　“你以为我为什么要圈养他们？“婴孩嬉笑，“用你们的话说，这叫...人质？“
　　秦望剑气急转，在人群中穿梭却不伤一人。这给了黑藤可乘之机，一条主蔓如毒蛇般刺入他后背！
　　“噗——“
　　许仙的肉身喷出一口黑血。秦望反手抓住藤蔓，灰金火焰顺蔓而上：“找到你了。“
　　火焰中浮现出无数细小的符文——正是第四至尊留下的混沌真解！黑藤剧烈抽搐，婴孩终于变了脸色：“你怎会......“
　　“很奇怪吗？“秦望任由黑潮侵蚀身体，一步步走向主藤，“你以为第四至尊为什么选我？“
　　他每走一步，身上就剥落一块血肉，露出下面流转的灰金光华。当走到主藤前时，许仙的肉身已彻底消散，只剩一道人形光影。
　　“因为我和他一样......“光影抬手按在藤干上，“都是混沌的叛徒啊。“
　　刺目的光芒爆发，黑藤从内部开始崩解。婴孩尖叫着想要逃离，却被光芒笼罩。在消散前最后一刻，它突然露出诡异的微笑：“你以为...这就结束了？“
　　整个世界开始坍塌，秦望的光影也逐渐暗淡。就在意识即将消散时，一道金桥破空而来，将他卷入虚空。
　　......
　　星盟总坛，文曲星君看着金桥带回的光团，长舒一口气：“赶上了。“
　　光团中传出秦望虚弱的声音：“其他世界......“
　　“十六界均已净化。“天一圣皇难得露出笑意，“多亏你找出混沌核心的弱点。“
　　一块天规残片从文曲星君袖中飞出，与光团相融：“是时候给你重塑真身了。“
　　残片绽放耀眼白光，一道修长身影缓缓凝聚。当光芒散去时，黑发青年睁开双眼，眉心灰金竖痕流转着混沌与秩序的力量。
　　“这才是......“秦望低头看着自己的手掌，“真正的至尊道体。“
　　虚空突然剧烈震荡，十七道净化后的世界本源汇聚成河，涌入他体内。星盟众人惊愕地看着这一幕，唯有文曲星君含笑点头：“第四至尊的算计，果真深远。“
　　秦望感受着体内澎湃的力量，忽然抬头望向虚空深处：“还没完。“
　　他伸手一划，空间如布帛般撕裂，露出后面那双......始终注视一切的眼睛。
　　“第五至尊，我知道你还在。“秦望的声音传遍诸天，“这场棋局，该将军了。“
　　虚空深处传来低沉的笑声：“有意思。那就来......做个了断。“
　　虚空裂缝在秦望指间不断扩大，露出后面那双冰冷无情的眼睛。星盟众人屏息凝神，连天一圣皇这等大能都感到神魂战栗——那是超越大罗境界的威压，是来自混沌本源的凝视。
　　“你终于不躲了。“秦望的声音平静得出奇，眉心竖痕流转着灰金光芒。他赤足踏在虚空中，每一步都让周围星辰微微震颤。
　　第五至尊的眼睛微微眯起，虚空响起沙哑的低语：“小虫子，你以为融合三枚印记，就能与吾抗衡？“
　　文曲星君突然闷哼一声，手中天规残片剧烈发烫。他急声道：“秦望小心！它在解析这个宇宙的底层规则！“
　　秦望不答，抬手轻挥。十七道世界本源化作流光缠绕在他周身，形成一道璀璨星链。每颗“星辰“中都倒映着一个世界的景象——那是被净化的十七界众生。
　　“解析？“秦望轻笑，“那你可要看仔细了。“
　　星链突然大放光明，十七界景象同时变化：天璇界的修士在重建山门，玉衡界的妖族幼崽在林间嬉戏，摇光界残留的黑藤上开出洁白花朵......每一幕都蕴含着蓬勃生机。
　　第五至尊的眼睛骤然收缩：“秩序...衍生？“
　　“不错。“秦望双手结印，星链如长鞭甩向虚空裂缝，“这才是第四至尊真正的传承——混沌可灭，秩序永生！“
　　“轰——！“
　　星链抽在虚空裂缝上，竟发出金铁交鸣之声。第五至尊发出痛苦的嘶吼，裂缝中渗出粘稠黑血。那血液滴落处，虚空都被腐蚀出恐怖的空洞。
　　天一圣皇见状，立刻祭出九重天宫：“星盟听令，结周天星斗大阵！“
　　万千修士齐声应和，星光如瀑垂落，在秦望周围形成防护。但下一刻，异变陡生——那些被黑血腐蚀的空洞中，突然伸出无数苍白手臂！
　　“混沌亡灵！“文曲星君失声惊呼，“它召唤了上古战场的亡魂！“
　　苍白手臂抓住星链，疯狂撕扯。秦望闷哼一声，嘴角溢出一丝金血。他单手掐诀，星链上的十七界景象突然活了过来——每个世界中都走出一道虚影，赫然是那个世界的守护者！
　　“以界之名，镇！“
　　十七道虚影同时出手，苍白手臂纷纷崩碎。秦望趁机欺身而上，右手并指如剑，直刺第五至尊的眼瞳！
　　“噗嗤！“
　　灰金剑气贯入瞳孔，黑血如瀑喷涌。第五至尊发出震天怒吼，整个新生宇宙都为之震颤。远处几个小世界承受不住这股波动，直接崩解成碎片。
　　“你找死！“
　　虚空裂缝猛地扩张，一只覆盖着黑色鳞片的巨爪探出，狠狠拍向秦望。这一爪蕴含的威能，让周天星斗大阵瞬间出现裂痕！
　　秦望不避不闪，双手在胸前合十。眉心竖痕突然裂开，露出一只灰金色的竖瞳——那是三枚至尊印记融合后的本源之眼！
　　“破！“
　　竖瞳射出一道灰金光柱，与黑色利爪正面相撞。恐怖的冲击波横扫八方，最近的三个小世界直接汽化。星盟众人被掀飞万里，修为稍弱的当场吐血昏迷。
　　当光芒散去，黑色利爪已经消失，虚空裂缝也缩小了大半。但秦望的情况更糟——他的左臂齐肩消失，伤口处缠绕着诡异的黑气。
　　“师弟！“许仙强忍伤势飞来，却被秦望抬手制止。
　　“别过来。“秦望的声音有些沙哑，“它在我的伤口里种下了混沌种子。“
　　文曲星君脸色剧变：“快断臂求生！“
　　秦望摇头，右手指尖轻点左肩伤口。灰金光芒流转间，黑气竟被一点点吸收进体内：“不必，这正是我想要的。“
　　第五至尊的眼睛微微眯起：“狂妄！“
　　秦望突然笑了：“你以为我在逞强？“他抬起仅剩的右臂，掌心浮现一团灰金光球，“看清楚，这是什么。“
　　光球中，黑气与灰金能量相互纠缠，竟达到某种微妙的平衡。第五至尊第一次露出惊容：“你...你在模拟混沌与秩序的平衡？“
　　“不是模拟。“秦望深吸一口气，“是重现。“
　　他猛地捏碎光球，能量风暴中，一段被尘封的记忆如潮水般涌来——
　　洪荒初开时，第四至尊站在混沌与秩序的边界，双手各托着一团本源能量。在他对面，是三位混沌至尊和...一个模糊的第五道身影。
　　“原来如此...“秦望喃喃自语，“第五至尊，你根本不是盘古的阴暗面。“
　　虚空中的眼睛剧烈震动：“住口！“
　　“你是第四至尊斩出的恶念！“秦望的声音响彻诸天，“当年他为平衡混沌与秩序，将自身恶念剥离镇压，没想到这恶念反客为主，借量劫重生！“
　　这个真相如同惊雷，震得星盟众人呆立当场。文曲星君手中的天规残片突然飞起，在空中展开成完整的天规第三条：
　　【混沌与秩序本为一体，失衡则劫起】
　　第五至尊发出癫狂大笑：“就算你知道真相又如何？你以为第四至尊为什么选择你作为传承者？“
　　虚空裂缝突然扩大十倍，一只完整的黑色手臂伸出，掌心浮现一枚血色符文：“因为你是容器！是他准备用来封印我的容器！“
　　符文飞来，秦望竟不闪不避，任由其没入眉心。刹那间，他全身血管暴起，皮肤下浮现出密密麻麻的黑色纹路。
　　“师弟！“许仙目眦欲裂。
　　秦望却露出解脱般的笑容：“我早知道了。“
　　他低头看着自己逐渐黑化的身体，轻声道：“从接受传承那一刻起，我就明白自己的使命。“
　　文曲星君突然想到什么，惊恐地看向天规残片：“难道...第三条天规的代价是...“
　　“以身合道，永镇混沌。“秦望的声音越来越轻，身体开始透明化，“第四至尊当年就是这么做的，现在轮到我了。“
　　第五至尊终于慌了：“疯子！你宁愿形神俱灭也要...“
　　“不是形神俱灭。“秦望的身体化作无数光点，每个光点中都蕴含着一丝灰金能量，“是新生。“
　　光点如雨洒向虚空裂缝，所过之处，黑潮退散，混沌消融。第五至尊发出不甘的咆哮，眼睛被光点一点点覆盖。
　　“不——！“
　　最后的嘶吼中，虚空裂缝轰然闭合。星盟众人呆立原地，看着秦望消失的地方——那里只剩一枚灰金色的种子，静静悬浮。
　　许仙颤抖着伸手，种子落入掌心，温暖如初。
　　灰金种子在许仙掌心微微颤动，散发着温暖的光芒。星盟众人屏息凝神，望着这枚承载着秦望最后意志的结晶，虚空战场上一片寂静。
　　“就这样...结束了？“新任妖皇打破沉默，声音里带着难以置信。
　　文曲星君凝视着闭合的虚空裂缝，手中天规残片仍在发烫：“不，这仅仅是开始。“他指向种子表面若隐若现的纹路，“你们看这些纹路，像什么？“
　　天一圣皇瞳孔微缩：“天规符文...“
　　种子突然光芒大盛，投射出一幅星图——那是新生宇宙的全景，其中十七个被净化的世界格外明亮，彼此间有纤细的光线相连，构成一个玄妙的阵法。
　　“星链大阵！“许仙恍然大悟，“师弟将十七界本源连接成了永久阵法！“
　　文曲星君颤抖着手指轻触星图，画面立刻放大，显示出每个世界的细节。在摇光界中央，那株曾经的黑藤上，一朵洁白的花正在绽放，花瓣上隐约可见灰金色纹路。
　　“他在每个世界都留下了后手。“文曲星君声音哽咽，“即便形神俱灭，也要守护这片宇宙...“
　　许仙突然握紧种子，感受到一丝微弱的脉动。他刚想开口，远处突然传来刺耳的碎裂声——三个相邻的小世界壁垒同时出现裂痕！
　　“不好！“天一圣皇祭出九重天宫，“混沌残留还在侵蚀世界壁垒！“
　　众人这才发现，虽然第五至尊被封印，但那些被黑血腐蚀的虚空空洞并未完全消失，仍在缓慢扩散。最可怕的是，空洞中隐约有苍白手臂时隐时现。
　　“是混沌亡灵。“文曲星君面色凝重，“它们被困在虚实之间，会本能地寻找宿主。“
　　仿佛印证他的话，一条苍白手臂突然穿透世界壁垒，抓住一名仙将就往空洞里拖。许仙眼疾手快，种子脱手飞出，一道灰金光幕及时挡住空洞。
　　“种子能克制它们！“许仙惊喜道。
　　文曲星君却眉头紧锁：“但种子力量有限，我们需要更彻底的解决办法。“他转向星图，“秦望留下的星链大阵是关键。“
　　众人商议至深夜，最终决定：由许仙持种子坐镇星盟总坛，文曲星君与天一圣皇分赴各世界加固壁垒，其余大能则组成巡逻队，清剿混沌亡灵。
　　三个月后·星盟总坛
　　许仙站在观星台上，望着远处漂浮的世界群。三个月来，灰金种子被他温养在丹田，每日以本命精血浇灌，如今已生出细小的根须。

第651章 星火永燃·薪火相传，混沌潮汐，青元古道·至尊遗骸
　　“许师兄。“缑回轻唤一声，递上一卷玉简，“文曲星君从玉衡界传回的消息。“
　　许仙展开玉简，眉头渐渐舒展：“好消息，玉衡界的本源已完全净化，新生妖族中出现了灵瞳者，能看穿浑沌伪装。“
　　“张师兄那边也有进展。“缑回指向星图上的天璇界，“他们找到了抵抗混沌侵蚀的方法——将星链大阵的符文铭刻在修士金丹上。“
　　正说着，许仙突然闷哼一声，捂住丹田。缑回大惊：“怎么了？“
　　“种子...在生长！“许仙额头渗出冷汗，艰难地盘坐下来。他内视丹田，只见灰金种子的根须已扎入他的金丹，二者竟开始缓慢融合！
　　一股陌生又熟悉的记忆涌入脑海——那是秦望在化身裁天剑前的最后时刻，将一缕本命灵识藏入种子的画面。
　　“师弟...你还活着？“许仙在心中轻唤。
　　没有回应，但种子明显跳动了一下，似乎在回应他的呼唤。更神奇的是，许仙发现自己右肩的旧伤开始愈合——那是当年被混沌侵蚀的伤口，三个月来始终无法根治。
　　缑回紧张地守在旁边，突然发现许仙眉心浮现出一道淡淡的灰金纹路：“师兄，你的额头...“
　　许仙还未来得及查看，警报钟声突然响彻总坛。一名侍卫仓惶来报：“西南星域发现混沌潮汐！三个巡逻队失联！“
　　许仙霍然起身，种子的力量在体内流转，让他浑身散发着淡淡的灰金光晕：“召集所有大罗以上修士，即刻出发！“
　　西南星域边缘，一片诡异的灰雾正在扩散。雾中隐约可见建筑残骸和修士尸体，最令人毛骨悚然的是，这些尸体都在缓慢蠕动，仿佛被无形的线牵引着。
　　许仙率众赶到时，文曲星君已经先一步抵达，正在布阵阻挡灰雾扩散。
　　“这不是普通的混沌侵蚀。“文曲星君脸色苍白，“雾中有第五至尊的气息！“
　　许仙祭出灰金种子，种子悬浮在众人头顶，洒下道道光幕。灰雾触及光幕，立刻发出“滋滋“的腐蚀声。
　　“有效！“天一圣皇精神一振，“我们合力将灰雾逼回去！“
　　就在众人准备出手时，灰雾突然剧烈翻腾，凝聚成一张模糊的人脸。人脸张开嘴，发出的却是龙无极的声音：“愚蠢...你们以为...结束了吗...“
　　许仙浑身一震：“龙无极？你不是已经...“
　　“混沌...不灭...“人脸扭曲变形，突然扑向最近的修士。许仙催动种子拦截，却见人脸一分为二，另一半径直冲向星盟总坛方向！
　　“调虎离山！“文曲星君失声惊呼，“它的目标是总坛的星图！“
　　许仙当机立断：“兵分两路！我去追那道分身，你们解决这里的灰雾！“
　　他化作流光急追而去，体内种子不断提供着澎湃的力量。让他心惊的是，这道灰雾分身的飞行轨迹极为诡异——时而融入虚空，时而化作星光，明显对星盟的防御体系了如指掌。
　　“不对劲...“许仙心中警铃大作，“它怎么会知道总坛的布防弱点？“
　　眼看灰雾即将抵达总坛，许仙咬牙催动秘法，一口精血喷在种子上。种子光芒暴涨，速度骤然提升数倍，终于在总坛外围截住了灰雾。
　　“给我停下！“许仙一剑斩出，灰金剑气横扫虚空。
　　灰雾却不闪不避，任由剑气贯穿。就在许仙以为得手时，灰雾中突然传来一声轻笑：“多谢相送。“
　　许仙猛然醒悟——上当了！这根本不是什么分身，而是一道幻影！真正的威胁还在...
　　西南星域方向突然爆发惊天动地的爆炸，刺目的黑光直冲云霄。许仙神魂俱震，感应到文曲星君等人的气息瞬间衰弱了大半！
　　“星君！“许仙目眦欲裂，正要折返，手中种子突然剧烈震颤，一道灰金光束不受控制地射向总坛深处——那里是存放星图的密室！
　　光束照在星图上，原本平静的星图突然疯狂闪烁。十七个被净化的世界中，有七个突然变成了血红色！
　　“这是...“许仙如坠冰窟，“混沌在反向侵蚀星链大阵？“
　　更可怕的是，星图上浮现出一行血色小字：
　　【容器终将破碎，混沌永世长存】
　　许仙突然明白过来——第五至尊从未被真正封印，它一直在等待，等待秦望留下的星链大阵出现破绽！
　　就在绝望之际，种子突然挣脱他的手掌，悬浮在星图上方。种子的根须虚影延伸而出，精准地连接上七个变红的世界。
　　“师弟？“许仙轻声呼唤。
　　种子没有回应，但七个世界中，那些曾经被秦望留下的后手——摇光界的白花、玉衡界的灵瞳者、天璇界的金丹符文——同时亮起灰金光芒！
　　星图上的血色开始消退，但速度极为缓慢。许仙知道，这是一场生死时速的较量——种子在与混沌争夺星链大阵的控制权。
　　他毫不犹豫地盘坐下来，将毕生修为源源不断地输入种子：“师弟，我来助你！“
　　七天七夜后，当文曲星君拖着残躯赶回总坛时，看到的是一幅震撼景象：
　　许仙白发苍苍地盘坐在星图前，面容枯槁如百岁老人。而悬浮在他面前的灰金种子，已经长出了两片嫩叶，叶片上流转着玄奥的符文。
　　最令人震惊的是星图——七个变红的世界已经恢复如初，而且整个星链大阵的连线比之前更加明亮稳固！
　　“许仙！“文曲星君踉跄上前，发现许仙的修为竟从大罗巅峰跌到了金仙初期，显然是为种子灌注了太多本命元气。
　　许仙缓缓睁眼，露出一丝疲惫而欣慰的笑容：“星君...我们赢了这一局。“
　　他颤抖着手指向种子新生的叶片：“看...师弟在复苏...“
　　文曲星君凝神细看，不由得倒吸一口凉气——叶片上的符文赫然是微型的天规！更不可思议的是，在叶片背面，隐约可见一张模糊的人脸轮廓，与秦望有七分相似！
　　“这...这是...“文曲星君声音发颤。
　　许仙轻轻抚摸叶片，眼中泛起泪光：“种子需要养分...十七个世界的秩序本源...还有...至尊传承者的生命精华...“
　　文曲星君恍然大悟：“所以你用自己的修为浇灌它！“
　　“不只是我。“许仙指向星图，“十七界的修士都在不知不觉中贡献了自己的力量。看——“
　　星图上，每个世界都有无数光点升起，那是修士们在修炼时散发的能量，正通过星链大阵汇聚到种子中。
　　“这才是师弟真正的后手。“许仙的声音充满敬畏，“他将自己化作了星链大阵的核心，只要宇宙秩序不灭，他就不会真正消亡。“
　　文曲星君突然想到什么，急忙取出天规残片。残片接触到种子散发的光芒，竟然自动补全了一小部分！
　　“我明白了！“文曲星君激动得胡须颤抖，“秦望是在用自身为引，重写天规！当种子完全成长时，新的天规就会——“
　　他话未说完，种子突然射出一道灰金光束，直冲天际。光束在虚空中展开，化作一行巨大的文字：
　　【混沌与秩序平衡之日，至尊归来之时】
　　许仙与文曲星君对视一眼，同时读懂了这句话的含义——秦望的复苏，将与宇宙的终极平衡息息相关。
　　而在这行字下方，还有一行几乎透明的小字缓缓浮现：
　　【小心...内鬼...】
　　许仙瞳孔骤缩，想起灰雾分身的诡异行为——它对星盟防御体系了如指掌！
　　“星盟内部...有混沌的棋子！“他低声道。
　　文曲星君面色凝重地点头：“而且地位不低。“
　　就在这时，种子突然收敛光芒，重新变回普通模样。但许仙能感觉到，它内部的生命波动比之前强盛了许多。
　　“需要更多养分...“许仙喃喃自语，看向浩瀚星海，“看来我们要加快星链大阵的扩张了。“
　　文曲星君沉思片刻，突然道：“我记得秦望曾经提过...青元古道最深处有第四至尊留下的...“
　　“至尊遗骸！“许仙猛地站起身，“如果找到它，或许能加速种子的成长！“
　　二人正商议间，门外突然传来急促的脚步声。缑回慌张冲进来：“不好了！天一圣皇带着仙庭众人离开了星盟，说要自立门户！“
　　许仙和文曲星君同时变色——仙庭掌握着十七界中的五界控制权，如果他们撤出，星链大阵将出现巨大缺口！
　　“难道天一圣皇就是...“文曲星君没有说完，但意思很明显。
　　许仙握紧种子，感受着其中微弱但坚定的脉动，仿佛听到秦望在耳边的低语：
　　【师兄，该我们下棋了...】
　　星盟总坛的议事大殿内，许仙将灰金种子置于玉台之上，十七界的全息星图在种子周围缓缓旋转。文曲星君手持天规残片，面色凝重地审视着星链大阵的每一处连接节点。
　　“仙庭撤出五界，这里的能量通路已经出现滞涩。“文曲星君指向天权界的连接线，那条原本明亮的细线如今黯淡无光，像垂死的血管般时断时续。
　　许仙右手指节轻叩玉台，三下脆响后，缑回带着一队修士快步走入。他们每人手中都捧着一块记忆水晶，里面记录着天一圣皇离开前的所有异常举动。
　　“查清楚了。“缑回将水晶排列在星图周围，“天一圣皇在撤离前三天，曾秘密会见过来自摇光界的使者。“
　　记忆水晶亮起，投射出模糊影像：天一圣皇在偏殿与一个笼罩在黑袍中的身影交谈，那人递上一枚漆黑的玉简。最诡异的是，当黑袍人转身时，地面上竟然没有影子！
　　“无影之人...“文曲星君胡须微颤，“是混沌眷属的特征！“
　　许仙目光锐利如剑：“继续查！我要知道那枚玉简里有什么。“
　　影像变换，显示天一圣皇回到寝宫后开启玉简的画面。一道黑光闪过，记忆水晶突然剧烈闪烁，接下来的画面变得扭曲模糊，只能隐约听到天一圣皇发出痛苦的低吼。
　　“记忆被干扰了。“缑回咬牙道，“但我们在整理张师兄遗物时，发现了这个。“
　　她取出一块青色玉珏，上面刻着细密的符文。文曲星君接过玉珏，指尖轻点，符文立刻浮空组成一段文字：
　　【天一体内有混沌种，月圆之夜必显异状，切记勿近水源】
　　许仙与文曲星君对视一眼，同时想起三个月前那场大战——天一圣皇正是在满月时分，站在东海之滨发动的叛变！
　　“下一个满月...“许仙掐指一算，“就在七日后！“
　　文曲星君突然想到什么，急忙展开星图：“你们看！仙庭掌控的五界中，天璇、天权、玉衡三界都有大型水域！“
　　星图上，这三界的水域位置竟隐约组成一个三角阵型，中心正对着虚空中的某个坐标点。
　　“这是...召唤阵？“缑回倒吸一口凉气。
　　许仙突然按住眉心，灰金种子在他丹田内剧烈震颤。一段陌生的画面强行涌入他的意识：无尽虚空中，一枚漆黑的卵悬浮在三角水域的投影中心，卵壳表面布满血色纹路。
　　“混沌之卵！“许仙脱口而出，“天一圣皇要在满月之夜召唤它！“
　　文曲星君脸色剧变：“必须阻止！但我们现在人手不足...“
　　“我去青元古道。“许仙斩钉截铁，“如果真如师弟所说，那里有第四至尊的遗骸，或许能找到克制混沌之卵的方法。“
　　缑回急道：“太危险了！古道深处连大罗金仙都有去无回！“
　　许仙轻抚玉台上的种子，两片嫩叶微微摇曳，仿佛在回应他的决定：“种子需要至尊遗骸的力量。而且...“他看向文曲星君，“我怀疑星盟内部不止一个内鬼。“
　　文曲星君会意，取出一枚古朴的铜钱：“这是'阴阳问心钱'，可测谎辨伪。我会暗中排查高层。“
　　三日后，许仙独自站在青元古道入口。与记忆中不同的是，原本荒芜的入口如今爬满黑色藤蔓，藤上生着细密鳞片，与混沌污染的痕迹如出一辙。
　　“看来有人先来过了。“许仙喃喃自语，灰金种子在丹田内发出预警的波动。
　　他并指如剑，一道灰金剑气横扫而出。藤蔓如活物般扭曲躲避，却仍被斩断大半。断口处渗出粘稠黑血，散发出刺鼻的腥臭味。
　　踏入古道，压抑感顿时倍增。两侧岩壁上布满抓痕，像是某种巨兽挣扎留下的痕迹。更诡异的是，越往深处走，空间越扭曲——明明向前迈步，身体却感觉在向下坠落；明明触摸左侧岩壁，右手却传来冰冷的触感。

第652章 至尊归来·混沌对决
　　“空间错乱...“许仙运转功法稳住心神，“难怪大罗金仙都会迷失。“
　　走了约莫一个时辰，前方出现三条岔路。根据秦望当年留下的信息，左侧通往“往生殿“，中间是“轮回井“，右侧则是“至尊冢“。
　　许仙正要往右，种子突然剧烈震动，传来强烈的警告意味。他猛然驻足，发现右侧通道的地面上有新鲜脚印——脚尖朝外，说明有人刚从里面出来！
　　“有人捷足先登？“许仙屏息凝神，指尖凝聚出一只灰金蝴蝶，轻轻飞入右侧通道。
　　蝴蝶视角传来的画面让他心头一紧：通道尽头是一个圆形墓室，中央石台上空空如也，只留下一个人形凹槽。四根断裂的锁链垂在石台四角，锁链断口闪烁着诡异的黑光。
　　最令人毛骨竦然的是，墓室地面上散落着几片金色骨屑——那是至尊遗骸的残留！而骨屑旁，赫然是一串湿漉漉的脚印，一直延伸到墓室深处的阴影里。
　　“遗骸被人带走了...“许仙刚想收回蝴蝶，阴影中突然伸出一只苍白的手，将蝴蝶捏得粉碎！
　　视觉连接中断的刹那，许仙看到了一张熟悉的面孔——是三个月前在混沌潮汐中失踪的龙鳞卫统领，赵寒江！但此刻的他双眼漆黑如墨，嘴角咧到耳根，露出非人的狞笑。
　　“不好！“许仙急速后退，右侧通道却突然崩塌，一道黑影如闪电般扑出！
　　千钧一发之际，许仙祭出种子，灰金光幕堪堪挡住黑影的利爪。碰撞的冲击波掀飞了方圆十丈的岩壁，露出后面密密麻麻的苍白手臂——整个古道竟然被混沌亡灵渗透了！
　　“许仙...“黑影落地，果然是赵寒江，但他的声音却变成了龙无极的腔调，“好久不见。“
　　许仙瞳孔骤缩：“龙无极？你不是已经...“
　　“死了？“赵寒江——或者说占据他身体的龙无极残魂——扭曲地笑着，“混沌之中，死亡只是另一种存在形式。“
　　他抬起右手，掌心托着一小块金色骨片：“你在找这个？“
　　骨片虽小，却散发着令人窒息的威压。许仙体内的种子疯狂震颤，那是第四至尊遗骸的感应！
　　“把遗骸交出来。“许仙剑指龙无极，灰金剑气在剑锋流转。
　　龙无极却将骨片按入自己胸口，黑雾翻涌间，他的气息节节攀升：“晚了...至尊之力已经与我融合...“
　　话音未落，许仙突然暴起发难！剑气如虹直刺龙无极咽喉，却在距离三寸处被一层黑膜挡住。
　　“没用的。“龙无极轻笑，“在这古道深处，混沌才是主宰。“
　　他打了个响指，岩壁上的苍白手臂如潮水般涌来。许仙左支右绌，很快被逼到角落。眼看无路可退，他突然将种子按在自己心口！
　　“师弟，助我！“
　　种子光芒大盛，许仙全身浮现出灰金纹路。更惊人的是，那些纹路与岩壁上某些古老刻痕产生了共鸣——那是第四至尊当年留下的封印符文！
　　整个古道突然剧烈震动，苍白手臂如遭雷击，纷纷缩回岩壁。龙无极脸色大变：“你竟然能激活古道禁制？！“
　　许仙也很意外，但机不可失，他趁机一剑刺向龙无极胸口，目标正是那块至尊骨片！
　　“嗤！“
　　剑锋入肉三寸，黑血喷涌。龙无极发出不似人声的嚎叫，胸口骨片竟被剑气震出一角。
　　“休想！“龙无极暴怒，一把抓住剑刃。黑雾顺着剑身蔓延向许仙手臂，所过之处血肉迅速枯萎。
　　危急关头，许仙左手结印，种子突然射出一道灰金光束，精准命中骨片！
　　“啊——！“龙无极发出凄厉惨叫，骨片从伤口处飞出。许仙纵身接住，立刻感受到澎湃的至尊之力顺着手臂涌入丹田。
　　龙无极的躯体开始崩解，黑雾中传出他最后的诅咒：“你们...都会...陪葬...“
　　随着一声爆响，赵寒江的躯体炸成血雾。许仙来不及喘息，因为整个古道开始崩塌——失去至尊遗骸镇压，这里的空间结构正在瓦解！
　　他拼命向外冲去，身后通道如巨口般不断闭合。就在即将被吞噬的刹那，一道金光从入口处射来，卷住他的身体猛地拉出。
　　“噗通！“
　　许仙重重摔在古道入口外，抬头看到文曲星君手持金色卷轴，脸色苍白如纸。
　　“星君？您怎么...“
　　“没时间解释了！“文曲星君拽起许仙，“星盟出事了！天一圣皇提前发动了召唤仪式！“
　　星盟惊变·混沌降临
　　当二人赶回星盟总坛时，眼前的景象让许仙心脏几乎停跳——
　　总坛上空的防护大阵破了一个巨大窟窿，三道光柱从遥远的天璇、天权、玉衡三界射来，在窟窿处交汇。交汇中心，一枚漆黑的卵正在缓缓旋转，表面血色纹路如同呼吸般明灭。
　　更可怕的是，总坛广场上横七竖八躺着数百修士，每个人胸口都插着一根黑藤，藤蔓另一端连接着黑卵，像是在输送养分。
　　“混沌寄生...“文曲星君声音发颤，“天一圣皇把他们都当成了祭品！“
　　许仙刚要冲上去，一道金光突然从侧面袭来。他仓促闪避，还是被划破左肩，金血洒落地面。
　　“果然是你。“天一圣皇从虚空中走出，九重天宫悬浮在头顶，但原本璀璨的宫阙此刻缠绕着黑雾，“我就知道你会去青元古道。“
　　许仙握紧至尊骨片：“你背叛星盟，就为了这个？“
　　“背叛？“天一圣皇大笑，“我是在拯救这个世界！“他指向黑卵，“当至尊降临，所有生灵都将获得永生！“
　　文曲星君怒斥：“荒谬！混沌只会吞噬一切！“
　　天一圣皇充耳不闻，双手结印。黑卵突然加速旋转，三界水域的投影在卵周围形成漩涡。许仙体内的种子疯狂预警——孵化即将完成！
　　“没时间了！“许仙将至尊骨片按在胸口，灰金光芒瞬间笼罩全身，“星君，帮我护法！“
　　文曲星君会意，展开金色卷轴。卷轴化作一条金龙，环绕二人飞舞，形成防护结界。
　　许仙闭目内视，引导至尊骨片的能量注入种子。骨片渐渐消融，种子的根须却越发粗壮，两片嫩叶间竟然冒出了一个小小的花苞！
　　“还不够...“许仙咬牙，将自身精血逼入花苞。花苞以肉眼可见的速度膨胀，但距离完全绽放还差最后一步。
　　就在这时，黑卵突然裂开一道缝隙，一只纯黑的眼睛在缝隙后转动，锁定了许仙！
　　“噗嗤！“
　　一根黑刺毫无征兆地穿透金龙结界，贯穿许仙腹部！文曲星君大惊，连忙加固防护，但为时已晚——黑刺上附着的混沌气息已经侵入许仙体内！
　　“哈哈哈！“天一圣皇狂笑，“至尊已经苏醒，你们...“
　　他的笑声戛然而止，因为许仙竟然抓住黑刺，主动将更多混沌能量吸入体内！
　　“你...你疯了？“天一圣皇难以置信。
　　许仙嘴角溢血，却露出决然笑容：“混沌与秩序...本就一体...“
　　随着混沌能量入体，种子的花苞突然绽放！花朵中央，一个拇指大小的灰金小人缓缓站起，容貌与秦望一模一样！
　　小人抬头看向黑卵，轻声道：
　　“师兄，我回来了。“
　　灰金花朵绽放的刹那，整个星盟总坛的时间仿佛静止了。许仙腹部的伤口停止流血，飞溅的血珠凝固在空中；文曲星君惊愕的表情定格在脸上；就连黑卵裂缝中那只转动的眼睛也停止了动作。
　　唯有花朵中央的灰金小人轻轻一跃，落在许仙肩头。他只有拇指大小，却散发着令天地震颤的威压——那是至尊的气息！
　　“师弟...真的是你？“许仙声音发颤，不敢置信地看着肩头的小人。
　　小人面容与秦望一般无二，眉心有一道灰金竖痕。他微微点头，目光却始终锁定在黑卵上：“时间有限，师兄且看好了——这才是《混沌劫灭经》的真正用法。“
　　话音刚落，静止的时间重新流动。黑卵中的眼睛猛然收缩，裂缝瞬间扩大三倍，一只覆盖着黑色鳞片的巨爪探出，直奔许仙而来！
　　秦望轻抬右手，一道灰金光幕凭空出现。巨爪撞在光幕上，发出震耳欲聋的轰鸣，却无法前进分毫。
　　“不可能！“天一圣皇脸色大变，“至尊已经苏醒，怎么会...“
　　秦望转头看向他，目光如电：“你召唤的不是第五至尊。“他指向黑卵，“只是一具被混沌污染的至尊遗骸而已。“
　　仿佛印证他的话，黑卵彻底破裂，露出里面的生物——那确实是一具人形躯体，但全身覆盖着黑色鳞片，背后生着七根骨刺，头颅却是第四至尊的模样！
　　“师尊的遗骸...“许仙倒吸一口凉气，“被他们做成了傀儡！“
　　文曲星君恍然大悟：“难怪能在青元古道找到至尊骨片，那是他们故意留下的诱饵！“
　　混沌傀儡发出刺耳的尖啸，七根骨刺同时射出，每一根都带着腐蚀虚空的恐怖力量。秦望不慌不忙，双手结印，灰金种子突然从许仙体内飞出，悬浮在众人头顶。
　　“混沌与秩序，相生相克。“秦望的声音回荡在天地间，“今日我便以混沌之力，反制混沌！“
　　种子旋转间，七根骨刺竟然调转方向，反刺向混沌傀儡！傀儡仓促闪避，仍被三根骨刺贯穿，黑血如泉喷涌。
　　天一圣皇见势不妙，转身欲逃。文曲星君早有准备，金色卷轴化作牢笼将其困住：“想走？晚了！“
　　战场中央，秦望的身形正在逐渐变大。每吸收一缕混沌傀儡散发的黑雾，他就成长一分。当身高达到常人尺寸时，他伸手一招，裁天剑的碎片从四面八方飞来，在手中重组。
　　“师兄，借你精血一用。“秦望转头道。
　　许仙毫不犹豫划破手腕，金血洒在剑身上。裂纹处亮起耀眼的光芒，剑身竟变得完好如初！
　　混沌傀儡似乎感应到威胁，突然扑向那些被黑藤缠绕的修士。许仙立刻明白它的意图：“不好！它要吸收祭品恢复力量！“
　　秦望却早有预料，裁天剑隔空一斩。剑光如虹，却不是攻向傀儡，而是斩断了所有连接修士的黑藤！
　　“星君，救人！“秦望喝道，自己则持剑迎向混沌傀儡。
　　文曲星君急忙施展法术，将昏迷的修士转移到安全地带。许仙也想帮忙，却因失血过多踉跄了一下。就在这时，他体内的种子根须突然活跃起来，从伤口处探出，贪婪地吸收着空气中游离的混沌能量！
　　“这是...“许仙惊讶地发现，随着混沌能量入体，自己的伤势竟然在快速愈合，修为也在缓慢恢复。
　　战场中央，秦望与混沌傀儡的战斗已进入白热化。傀儡虽然失去祭品补充，但实力依然恐怖。七根骨刺如臂使指，配合着利爪与黑雾，将方圆千丈都变成了死亡领域。
　　秦望却显得游刃有余，裁天剑每一次挥动都恰到好处地挡住攻势。更神奇的是，他竟在战斗中模仿傀儡的招式，很快，他背后也凝聚出七道灰金剑光！
　　“学我者生，似我者死。“秦望突然变招，七道剑光与骨刺相撞，发出金铁交鸣之声。就在傀儡被震退的刹那，他左手成爪，竟使出了与龙无极如出一辙的“黑龙掏心“！
　　“噗嗤！“
　　这一爪直接贯穿傀儡胸膛，精准地抓住了它的核心——一块漆黑的至尊骨片！
　　“找到你了。“秦望冷笑，用力一拽。随着骨片离体，傀儡发出凄厉的哀嚎，身体开始崩解。
　　就在胜利在望之际，异变陡生！被文曲星君困住的天一圣皇突然自爆，血肉化作黑雾融入虚空。紧接着，星盟地底传来剧烈的震动，一道比傀儡恐怖十倍的气息冲天而起！
　　“还有第二个孵化场！“文曲星君失声惊呼。
　　秦望脸色微变，立刻明白了敌人的计划：“调虎离山！混沌之卵有两个，我们中计了！“
　　地表的裂缝迅速扩大，第二枚更大的黑卵缓缓升起。这枚卵表面没有血色纹路，而是布满了眼睛状的图案，每一只“眼睛“都在不停转动，窥视着在场每一个人。
　　最可怕的是，卵壳上清晰地映出一个熟悉的身影——天一圣皇！他跪伏在地，向卵中的存在献祭自己的灵魂。
　　“这才是真正的第五至尊容器...“许仙喃喃道。
　　秦望当机立断：“师兄，星君，立刻疏散所有人！这已经不是你们能参与的战斗了！“
　　文曲星君还想说什么，地面突然裂开，无数黑藤如巨蟒般窜出。许仙挥剑斩断几根，却发现这些藤蔓比之前遇到的坚韧数倍！

第653章 疑云密布·地底密室，灵瞳预警·密室探险
　　“走！“秦望大喝一声，裁天剑横扫，劈开一条逃生之路。
　　许仙和文曲星君咬牙撤退，临走前许仙将体内所有种子能量注入秦望后背：“师弟，活着回来！“
　　秦望没有回头，只是微微颔首。待众人撤离，他独自面对两重威胁——即将完全崩解的浑沌傀儡，和正在孵化的至尊容器。
　　“既然你们都喜欢玩阴的...“秦望突然笑了，那笑容与方言天如出一辙，“那我就陪你们玩个大的。“
　　他双手握住裁天剑，猛地刺入自己胸膛！
　　裁天剑贯穿秦望身体的刹那，时间再次静止。剑身亮起前所未有的光芒，灰金与漆黑两种能量如螺旋般缠绕剑身。
　　“第四至尊的传承，第五至尊的诅咒...“秦望的声音变得空灵，“今日我便以身为媒，将你们一同终结！“
　　他拔出长剑，剑尖带出一滴金黑交织的血珠。血珠落在混沌傀儡身上，已经崩解大半的傀儡突然僵住，随后如冰雪消融般化为一滩黑水。
　　第二枚黑卵感应到威胁，所有“眼睛“同时转向秦望。卵壳裂开一道缝隙，里面不是生物，而是一片旋转的星空——那是第五至尊的本源空间！
　　“终于肯现身了？“秦望冷笑，裁天剑指向黑卵，“你谋划万古，不就是为了这一刻吗？“
　　黑卵中传出低沉的笑声：“聪明的小虫子...但你算错了一点...“
　　卵壳突然爆裂，星空急速扩张，瞬间将秦望吞没。虚空转换间，秦望发现自己站在一片浩瀚星海中，对面是一个与他一模一样的身影——唯一的区别是那人全身漆黑，眉心竖痕是血红色的。
　　“欢迎来到我的领域。“黑暗秦望微笑，“在这里，我就是规则。“
　　秦望尝试调动力量，发现体内灵力运转滞涩，连裁天剑都变得沉重无比。
　　“别白费力气了。“黑暗秦望踱步靠近，“这里的一切都是相反的。你越反抗，就会越虚弱。“
　　他伸手一招，星海中飞出无数锁链，将秦望牢牢捆住。锁链上刻着细小的符文，每一个都是秦望过往的记忆片段。
　　“看看这些...“黑暗秦望轻抚锁链，“你的恐惧、你的犹豫、你的软弱...多美味的养料啊。“
　　秦望挣扎着，却发现越是挣扎，锁链捆得越紧。更可怕的是，他感到自己的记忆正在被读取——从幼年修行到化身裁天剑，每一个重要时刻都被黑暗秦望如数家珍。
　　“多么感人的故事。“黑暗秦望陶醉地闭上眼睛，“尤其是你牺牲自己封印混沌那段...真是愚蠢得令人心疼。“
　　他突然睁眼，漆黑的双眸中闪过一丝红光：“但你知道吗？你所谓的牺牲，不过是第四至尊计划的一部分！“
　　秦望瞳孔微缩：“你什么意思？“
　　“还不明白吗？“黑暗秦望大笑，“第四至尊创造你，就是为了让你成为容器——不是封印我的容器，而是容纳我的容器！“
　　他一挥手，星海中浮现出一段被尘封的记忆：洪荒初开时，第四至尊站在混沌与秩序的边界，将自己的恶念剥离。但剥离出的恶念太过强大，无法消灭，只能暂时封印。
　　“所以他创造了传承体系...“黑暗秦望的声音充满蛊惑，“一代代传承者，不断稀释恶念的力量，直到你的出现——完美的容器，能够同时承载混沌与秩序。“
　　秦望心头剧震，这段记忆与他在种子深处看到的片段吻合。但他很快冷静下来：“如果真如你所说，为何我现在还能反抗？“
　　黑暗秦望的笑容僵了一下，随即恢复：“因为仪式还没完成。不过...“他伸手按在秦望额头，“马上就会了。“
　　一股恐怖的吸力传来，秦望感到自己的意识正在被抽离。就在即将沉沦的刹那，他听到了许仙的声音：
　　“师弟，记住你教我的——混沌与秩序，本就一体！“
　　这声音如晨钟暮鼓，唤醒了秦望最深层的记忆。他突然明白了一切：“原来如此...这就是第四至尊真正的计划！“
　　黑暗秦望察觉到异常：“你...？“
　　秦望不再抵抗，反而主动拥抱锁链：“你不是要融合吗？来吧！“
　　灰金光芒从他体内爆发，锁链上的记忆符文一个个亮起。但这一次，不是黑暗秦望在吸收他，而是他在吸收黑暗秦望！
　　“不！这不可能！“黑暗秦望惊恐地发现自己的身体正在消融，“你怎么能逆转...“
　　“因为这才是正确的融合方向。“秦望的声音平静而坚定，“不是混沌吞噬秩序，而是秩序包容混沌。“
　　星海开始崩塌，黑暗秦望发出不甘的怒吼。当最后一丝黑暗被吸收，整个空间轰然碎裂！
　　现实世界中，许仙和文曲星君焦急地等待着。突然，悬浮在半空的黑卵剧烈震颤，表面所有“眼睛“同时流下血泪。
　　“要出来了！“文曲星君紧张地握紧卷轴。
　　然而，预想中的恐怖场景没有出现。黑卵安静下来，缓缓落在地面。卵壳从顶部开始裂开，一道身影踏出——是秦望！
　　他看起来与之前没什么不同，唯有眉心竖痕变成了完整的灰金色，双眸中偶尔闪过一丝黑芒。
　　“师弟！“许仙惊喜地迎上去，“你成功了？“
　　秦望微微点头，目光却望向虚空：“成功了，但也失败了。“
　　文曲星君不解：“什么意思？“
　　“第五至尊没有被消灭。“秦望轻声道，“它现在...就在这里。“他指了指自己的心口。
　　许仙倒吸一口凉气：“你是说...“
　　“我容纳了它。“秦望平静地说，“这是唯一的解决办法。混沌与秩序必须共存，否则宇宙就会失衡。“
　　文曲星君若有所思：“就像阴阳相生...“
　　秦望点头，突然抬手划开一道空间裂缝：“我得走了。第五至尊虽然被控制，但它的影响还在。星盟内部还有其他被污染的修士，名单在这里。“
　　他递给许仙一枚玉简，又看向文曲星君：“星君，阴阳问心钱背面有第五至尊的标记，所有用它检测过的人都可能被暗中污染。“
　　文曲星君脸色大变，急忙取出铜钱检查，果然在背面发现了一个极小的眼睛图案。
　　“还有，玉衡界的灵瞳者集体失明不是意外。“秦望继续道，“他们看到了不该看的东西——星盟地底有一座密室，里面藏着...“
　　他话未说完，突然闷哼一声，眉心竖痕闪过一道黑光。
　　“时间不多了。“秦望咬牙道，“我必须立刻前往虚空深处，在完全控制第五至尊前不能回来。“
　　许仙急切地问：“那我们能做什么？“
　　“培养种子。“秦望指向许仙丹田，“当它开花结果时，新的天规就会补全。那时...“
　　他突然抬头看向远方，似乎感应到了什么：“有人来了。记住，不要相信任何从青元古道回来的人！“
　　说完，秦望一步踏入空间裂缝，消失不见。
　　就在裂缝闭合的瞬间，一道金光从天而降。来人金袍玉带，面容威严，赫然是——龙无极？
　　“诸位，我回来了。“龙无极微微一笑，“混沌已灭，天下太平。“
　　许仙和文曲星君对视一眼，同时看到了对方眼中的警惕——秦望最后的警告言犹在耳：不要相信任何从青元古道回来的人！
　　而眼前的龙无极，衣角还沾着青元古道特有的黑苔...
　　............
　　龙无极的金靴踏在星盟总坛的白玉地面上，发出清脆的声响。他环顾四周满目疮痍的景象，眉头微蹙：“看来我错过了不少精彩场面。“
　　许仙不动声色地挡在文曲星君身前，右手虚按丹田，那里有灰金种子新生的根须在轻轻颤动——不是预警，而是一种他从未感受过的复杂波动。
　　“龙盟主归来真是及时。“文曲星君捋了捋胡须，阴阳问心钱在袖中无声翻转，“混沌刚退，您就现身了。“
　　龙无极听出话中机锋，却不恼，反而露出苦笑：“星君怀疑我也是情理之中。“他抬起右手，掌心浮现一团纯净的金光，“但请看看这个。“
　　金光中浮现一段影像：青元古道深处，龙无极被锁在一座黑晶牢笼中，浑身缠绕着黑雾。牢笼外，一个与他一模一样的身影正在施展某种邪术。
　　“我被复制了。“龙无极收起金光，“那个叛变的'我'才是真正的混沌傀儡。“
　　许仙眯起眼睛：“龙盟主如何脱困的？“
　　“说来惭愧。“龙无极叹息，“是秦望救了我。他在与第五至尊对决时，余波震碎了黑晶牢笼。“
　　文曲星君突然咳嗽一声，许仙会意，话锋一转：“龙盟主可知星盟地底有间密室？“
　　龙无极的表情毫无破绽：“密室？我闭关前并未设立什么密室。“
　　就在这时，许仙丹田内的种子根须突然剧烈收缩，传来一阵刺痛。他强忍不适，仔细观察龙无极的衣袍——那上面的黑苔形状古怪，像极了密室入口浮雕上的纹路！
　　“盟主一路劳顿，不如先去休息。“许仙假意关切，“等我们清理完战场，再详谈不迟。“
　　龙无极微笑颔首，转身走向主殿。待他走远，文曲星君立刻布下隔音结界：“你发现了什么？“
　　“他衣角的黑苔...“许仙低声道，“我在种子共享的视野里见过，那是密室入口特有的'噬魂苔'！“
　　文曲星君脸色骤变：“所以他刚从密室出来？“
　　二人正商议间，缑回匆匆赶来：“许师兄！玉衡界的灵瞳者有了新情况！“
　　玉衡界的灵瞳者们被安置在总坛东侧的净心阁。这些天生异瞳的少年原本已经失明，此刻却集体面向西方，空洞的眼眶中流下血泪。
　　“他们突然变成这样...“负责照料的医修声音发颤，“嘴里还不停重复一个词——'双子'。“
　　许仙走近最年长的灵瞳者，少年立刻抓住他的衣袖：“许...许仙大人...地底...双子...一个真...一个假...“
　　文曲星君与许仙交换了一个眼神。所谓双子，难道是指两个龙无极？
　　突然，所有灵瞳者同时尖叫起来！他们指着地面，仿佛看到了什么恐怖景象。许仙丹田内的种子再次传来预警——这次是明确的方向指引，直指总坛地底！
　　“星君，你留下照看他们。“许仙下定决心，“我去密室一探究竟。“
　　“太危险了！“文曲星君反对，“至少带上...“
　　许仙摇头，拍了拍丹田：“有师弟的种子在，混沌伤不了我。而且...“他压低声音，“如果龙无极真有问题，您在这里才能稳住局面。“
　　趁着夜色，许仙悄然来到总坛后山的古井边——这是种子指引的密室入口。井壁上爬满了噬魂苔，手碰上去会传来细微的刺痛，仿佛被无数小牙啃咬。
　　“果然在这里...“许仙运转功法护住全身，纵身跃入井中。
　　井水冰冷刺骨，下潜约莫十丈后，侧壁出现一条隐蔽的通道。通道尽头是一扇青铜门，门上雕刻着两具相互纠缠的骷髅，正是“双子“图案。
　　种子根须从许仙丹田探出，轻轻触碰门锁。灰金光芒流转间，青铜门无声开启，露出后面幽深的阶梯。
　　许仙谨慎下行，越往下走，空气越潮湿闷热。墙壁上的苔藓发出微弱的荧光，照亮了阶梯上新鲜的脚印——大小与龙无极的靴子完全吻合！
　　约莫下行了百丈，眼前豁然开朗。这是一个巨大的地下溶洞，中央矗立着一座水晶棺椁，棺椁周围环绕着七根黑晶柱，每根柱子里都封存着一个修士的魂魄——赫然是这半年来失踪的星盟精英！
　　“原来在这里...“许仙心头火起，正要上前查看，突然听到棺椁中传出微弱的心跳声。
　　他屏息靠近，透过水晶棺盖，看到里面躺着一个少年。少年约莫十五六岁，面容与秦望有七分相似，眉心却有一道漆黑竖痕。更诡异的是，他胸口插着半截裁天剑碎片，伤口处不断渗出金黑交织的血液。
　　“这是...秦望的...“许仙正惊疑间，身后突然传来脚步声。
　　“发现我的小秘密了？“龙无极的声音在溶洞中回荡。
　　许仙猛然回头，看到龙无极站在阶梯口，脸上带着诡异的微笑。但更让他毛骨悚然的是，水晶棺中的少年不知何时睁开了眼睛——那是一双纯黑没有眼白的眼睛！

第654章 问心之祸·黑暗降临，第四至尊留下的...答案
　　“欢迎来到双子之间。“龙无极缓步走近，“介绍一下，这位是秦望的阴暗面——我们称他为'夜尊'。“
　　许仙后退几步，暗中催动种子：“你果然投靠了浑沌！“
　　“投靠？“龙无极大笑，“不，是我主动接纳了混沌！“他的面容开始扭曲，皮肤下浮现出黑色鳞片，“因为只有这样，才能完成第五至尊未竟的事业——打破天规束缚！“
　　许仙突然明白了一切：“你们在培育新的至尊容器！“
　　“聪明。“龙无极——或者说混沌化的龙无极——赞许地点头，“秦望太固执，不肯完全释放混沌之力。所以我们创造了'夜尊'，一个纯粹的混沌载体。“
　　他走向水晶棺，爱怜地抚摸着棺盖：“只要再吸收三个大罗金仙的魂魄，他就能苏醒了。“
　　许仙冷笑：“你以为我会让你得逞？“
　　“你？“龙无极轻蔑地瞥了眼许仙的丹田，“靠那半死不活的种子？别天真了。“
　　他打了个响指，七根黑晶柱同时亮起，七个魂魄发出无声的惨叫。强大的魂力被抽出，注入水晶棺中。少年“夜尊“的睫毛开始颤动，似乎随时会醒来。
　　许仙知道不能再等，全力催动种子。灰金光芒爆发，化作无数根须刺向龙无极。后者不闪不避，任由根须贯穿身体——但伤口处没有流血，只有黑雾涌出！
　　“没用的。“龙无极的身躯逐渐雾化，“在这里，我是不死不灭的...“
　　许仙突然变招，根须调转方向，猛地刺入七根黑晶柱！柱子应声而碎，七个魂魄得以解脱，化作流光飞散。
　　“找死！“龙无极暴怒，黑雾凝聚成巨爪拍下。
　　许仙避无可避，眼看就要被拍成肉泥，水晶棺突然炸裂！一只苍白的手从棺中伸出，稳稳接住了这一爪。
　　“我还没允许...你杀他...“少年“夜尊“缓缓站起，声音如同金属摩擦。他胸口还插着裁天剑碎片，每说一个字就有黑血渗出。
　　龙无极立刻跪伏在地：“主人恕罪！您提前苏醒了...“
　　“夜尊“没有理会他，而是转向许仙。那双纯黑的眼睛仿佛能吞噬一切光明：“许仙...师兄...“
　　许仙浑身一震：“你...认识我？“
　　“我当然认识你。““夜尊“露出诡异的微笑，“我是秦望斩出的恶念，承载了他所有的黑暗记忆。“他指了指胸口碎片，“包括他对你的...嫉妒。“
　　许仙如遭雷击：“嫉妒？“
　　“他嫉妒你受师尊宠爱...嫉妒你天生道体...““夜尊“的声音带着蛊惑，“甚至嫉妒缑回看你的眼神...“
　　龙无极趁机插话：“主人，别跟他废话了。只要吞噬他的魂魄，您就能完全...“
　　“闭嘴。““夜尊“一挥手，龙无极如断线风筝般撞在墙上，“我要怎么做...轮不到你教...“
　　许仙趁机观察四周，寻找脱身之路。但“夜尊“似乎看穿了他的想法：“别费心了...这间密室被第五至尊的规则笼罩...除非...“
　　他突然闷哼一声，捂住胸口。裁天剑碎片似乎在与他的身体产生排斥，伤口不断扩大。
　　龙无极急忙爬过来：“主人，您需要更多魂魄稳定形体！我这就去...“
　　“晚了...““夜尊“抬头看向虚空，仿佛在凝视某个遥远的存在，“他来了...“
　　整个溶洞突然剧烈震动，穹顶裂开一道缝隙。灰金色的光芒如瀑布般倾泻而下，所过之处黑雾消散，噬魂苔枯萎。
　　“不——！“龙无极发出不甘的怒吼，身体在光芒中如冰雪消融。
　　“夜尊“却出奇地平静，甚至露出一丝解脱般的微笑：“终于...等到了...“
　　缝隙中，一道身影缓缓降下——灰金长袍，眉心竖痕，手持完整的裁天剑。正是秦望！
　　许仙又惊又喜：“师弟！“
　　秦望的目光却始终锁定在“夜尊“身上：“我感应到你的痛苦。“
　　“夜尊“嗤笑：“少假惺惺了...把我分离出来的...不就是你吗？“
　　秦望摇头：“不是我，是第五至尊。它寄生在我体内时，放大了所有负面情绪，最终将你剥离。“
　　他伸出手：“回来吧，我们本就是一体的。“
　　“夜尊“沉默片刻，突然大笑：“晚了...我已经被混沌彻底污染...“他指向胸口的裁天剑碎片，“除非...“
　　秦望会意，手中裁天剑突然分解，化作无数光点融入“夜尊“胸口的碎片：“除非以完整的裁天剑为引，重塑平衡。“
　　碎片与光点融合，“夜尊“的身体开始崩解。但奇怪的是，他脸上的表情却越发平静：“原来...这就是完整的感觉...“
　　最后时刻，他看向许仙：“小心...星盟里的...“
　　话未说完，他的身体彻底消散，只留下一枚漆黑的种子悬浮在空中。秦望伸手接住种子，轻声道：“我知道。“
　　他转向许仙，眼中闪过一丝疲惫：“师兄，我们该上去了。文曲星君有危险。“
　　许仙大惊：“什么危险？“
　　秦望看向溶洞顶部：“龙无极只是傀儡，真正的幕后黑手是...“
　　一声巨响打断了他的话，整个溶洞开始崩塌！秦望一把抓住许仙，裁天剑劈开一条通道：“走！“
　　二人刚刚冲出地面，就看到总坛方向火光冲天。一个熟悉的身影悬浮在半空，手中提着奄奄一息的文曲星君——赫然是手持阴阳问心钱的缑回！
　　只是此刻的她双眼漆黑，嘴角挂着与龙无极如出一辙的诡异微笑...
　　缑回悬浮在火光之中，文曲星君被她掐住咽喉提在半空，苍老的面庞已经泛出青紫色。最令人心惊的是她手中的阴阳问心钱——原本古朴的铜钱此刻漆黑如墨，背面那只眼睛图案已经完全睁开，正诡异地转动着！
　　“缑回！“许仙失声喊道，丹田内的种子根须不受控制地暴起，“放开星君！“
　　缑回缓缓转头，漆黑的双眸锁定许仙。当她开口时，声音却是男女莫辨的沙哑低语：“许仙...师兄...“这语调与地底密室中的“夜尊“如出一辙！
　　秦望按住许仙肩膀：“别过去，她已经被完全控制了。“
　　“怎么可能？“许仙难以置信，“缑回一直和我们在一起，什么时候...“
　　“阴阳问心钱从一开始就是陷阱。“秦望目光冰冷，“第五至尊将自己的眼睛炼成了这枚铜钱，所有用它检测过的人，都会被暗中植入混沌种子。“
　　仿佛为了印证他的话，文曲星君突然剧烈抽搐起来。他挣扎着从袖中掏出一物，用尽最后的力气抛向许仙：“接...住...“
　　那是一枚青铜钥匙！钥匙刚离开文曲星君的手，缑回就猛地收紧五指。只听“咔嚓“一声脆响，这位辅佐过三代星盟盟主的老者，就这样殒命当场！
　　“星君——！“许仙目眦欲裂，飞身接住钥匙。就在指尖触碰的刹那，钥匙突然融化，化作一道青光没入他的眉心。
　　海量信息如洪水般涌入——那是文曲星君临死前封印的记忆片段！许仙看到三个月前，文曲星君在检查阴阳问心钱时，无意中发现铜钱背面会渗出黑色液体；看到一个月前，缑回独自在密室中与铜钱对话；最可怕的是，他看到昨日深夜，缑回将铜钱浸泡在一碗金血中，而那碗血...来自许仙自己！
　　“你...用我的血喂养它？“许仙声音发颤，终于明白为何自己最近总是莫名虚弱。
　　缑回——或者说占据她身体的存在——发出刺耳的笑声：“聪明。至尊之血最能唤醒混沌意识。“她轻抚铜钱，“现在，该收网了。“
　　铜钱突然分裂，一化二，二化四，转眼间漫天都是旋转的黑钱。每枚铜钱背面都睁开了眼睛，同时看向许仙和秦望！
　　“小心！“秦望挥剑斩向最近的黑钱，剑锋却被一股无形力量挡住，“这些铜钱构成了规则领域！“
　　许仙尝试调动灵力，却发现体内的能量正在飞速流失——那些黑钱在吸收他的力量！更糟的是，丹田内的种子也开始变得萎靡，灰金光芒越来越弱。
　　缑回居高临下地俯视二人：“星盟七十二位高层，已有四十九人被铜钱控制。剩下的...很快就会加入他们。“
　　她话音刚落，总坛各处突然传来此起彼伏的惨叫声。许仙透过黑钱的间隙看到，那些曾经的同袍此刻双眼漆黑，正在无情屠杀尚未被控制的修士！
　　“为什么？“许仙怒吼，“缑回，你为什么要背叛我们？“
　　缑回的表情突然扭曲了一下，漆黑眼眸中闪过一丝挣扎：“许师兄...救我...铜钱里有...“
　　她的声音戛然而止，重新变成那个沙哑的语调：“聒噪的虫子。“她抬手按在自己天灵盖上，似乎要彻底抹杀缑回的意识。
　　千钧一发之际，秦望突然将手中的漆黑种子抛向空中：“师兄，现在！“
　　许仙福至心灵，立刻将体内所有种子能量注入那枚种子。得到双重滋养的种子瞬间爆发出耀眼的光芒，竟暂时压制了黑钱的旋转！
　　缑回——确切地说是控制她的存在——第一次露出惊容：“夜尊的核心种子？你们竟然...“
　　秦望不给它说完的机会，裁天剑脱手飞出，直刺缑回心口！黑钱急忙回防，却在接触到剑锋的瞬间纷纷碎裂。
　　“不！“缑回尖叫着闪避，仍被剑气划破右肩。黑血喷涌而出，落地后竟化作无数细小的黑虫，疯狂啃食地面。
　　许仙趁机欺身而上，一掌按在缑回额头：“滚出她的身体！“
　　文曲星君留下的青铜钥匙信息在此刻发挥作用——许仙掌心浮现出复杂的符文，正是专门克制混沌附体的“清心咒“。缑回发出不似人声的惨叫，一团黑雾从她七窍中涌出，在空中凝聚成一只巨大的眼睛！
　　“你们...都要死...！“眼睛发出震耳欲聋的咆哮，瞳孔中射出漆黑光束。
　　秦望闪身挡在许仙面前，裁天剑横挡。光束与剑身相撞，爆发出恐怖的冲击波。总坛的建筑在这股力量下如纸糊般倒塌，远处交战中的修士们像稻草人一样被掀飞。
　　当烟尘散去，许仙惊恐地发现裁天剑上出现了裂纹！秦望的脸色也变得苍白，眉心竖痕渗出丝丝黑血。
　　“师弟！“许仙急忙扶住摇晃的秦望。
　　“没事...“秦望擦去黑血，“只是第五至尊的反噬。“他看向悬浮在空中的巨眼，“必须先解决它。“
　　巨眼再次蓄力，瞳孔中凝聚出更恐怖的黑光。就在它即将发射的刹那，一个意想不到的身影突然从废墟中跃起，一剑刺向眼球背面！
　　“缑回？！“许仙惊呼。
　　此时的缑回双眼恢复清明，虽然脸色惨白，但出手狠辣精准。她的剑法竟然与秦望有七分相似，剑锋上缠绕着灰金光芒！
　　巨眼吃痛，黑光偏离方向，将远处一座山峰夷为平地。它愤怒地旋转过来，瞳孔中映出缑回的身影：“叛徒！“
　　缑回冷笑：“我从来就不是你的人。“她剑势一变，竟使出了秦望独创的“混沌剑诀“第一式——“归墟引“！
　　剑气如虹，巨眼躲闪不及，被削去小半边。它发出凄厉的嚎叫，剩余部分化作黑雾想要逃窜。秦望岂会给它机会，裁天剑脱手飞出：“封！“
　　剑身裂纹处迸发出耀眼的光芒，将黑雾牢牢钉在空中。许仙见状，立刻引导种子能量形成牢笼，配合秦望完成封印。
　　当最后一丝黑雾被收束，裁天剑也到达了极限——“咔嚓“一声，断成两截！
　　缑回踉跄落地，虚弱地靠在一块断壁上。许仙急忙上前检查她的伤势，却被她推开：“许师兄...小心...铜钱不止一枚...“
　　她咳出一口黑血，继续道：“我被控制期间...看到他们在十七界都埋下了...阴阳问心钱的复制品...“
　　秦望捡起断剑，脸色凝重：“难怪第五至尊能这么快复苏。它将自己的意识分散成无数份，通过铜钱寄生在修士体内。“
　　远处，被控制的星盟修士们开始如潮水般退去。许仙想追击，却被秦望拦住：“别追了，当务之急是找出所有铜钱。“
　　缑回突然抓住许仙的手：“师兄...文曲星君临死前...让我转告你...“她的声音越来越弱，“青元古道最深处...有第四至尊留下的...答案...“
　　说完这句话，她的身体突然剧烈抽搐，七窍中再度渗出黑雾！
　　“不好！“秦望一掌按在缑回天灵盖，“还有残余的混沌意识！“
　　许仙急忙协助镇压，却发现这次的黑雾格外顽固。更可怕的是，缑回的丹田处开始鼓起，仿佛有什么东西要破体而出！

第655章 古道终极·真相浮现，
　　“她体内有浑沌卵！“秦望脸色大变，“是刚刚那个存在临死前种下的！“
　　缑回痛苦地蜷缩成一团，皮肤下浮现出蛛网般的黑纹。她用最后的清明看向许仙，眼中满是哀求：“师兄...杀了我...“
　　许仙握剑的手剧烈颤抖：“一定有别的办法...“
　　“没时间了！“秦望厉声道，“一旦混沌卵孵化，方圆千里都会化为死域！“
　　缑回突然抓住许仙的剑尖，对准自己心口：“求你了...我不想变成怪物...“
　　许仙虎目含泪，剑锋往前一送——“噗嗤“！
　　缑回的身体僵住了，嘴角却露出一丝解脱的微笑：“谢谢...“她的瞳孔开始扩散，但诡异的是，皮肤下的黑纹反而更加活跃了！
　　“退后！“秦望一把拉开许仙，“卵要出来了！“
　　缑回的尸体突然爆裂，一团黑雾腾空而起，隐约可见里面有个婴儿形状的阴影。秦望催动断剑想要拦截，却因伤势过慢了一步。
　　黑雾发出婴儿般的啼哭，瞬间远遁千里，消失在天际。
　　许仙跪在缑回的残躯旁，双手深深插入泥土。文曲星君死了，缑回死了，星盟分崩离析...这一切都因为那该死的铜钱！
　　“师兄...“秦望按住他的肩膀，“我们得去青元古道。“
　　许仙抬头，发现秦望眉心的竖痕已经黑了一半，断剑上的裂纹也在缓慢扩大：“你的伤...“
　　“暂时死不了。“秦望苦笑，“但如果不尽快找到解决办法，第五至尊很快就会卷土重来。“
　　他看向黑雾消失的方向：“那个逃走的混沌婴灵，会去寻找其他铜钱。我们必须赶在它前面。“
　　许仙强迫自己冷静下来：“文曲星君说古道深处有答案...“
　　“第四至尊留下的，很可能是彻底消灭混沌的方法。“秦望点头，“但此行凶险，师兄你...“
　　“我跟你去。“许仙斩钉截铁，“缑回用生命换来的情报，不能浪费。“
　　秦望不再劝阻，只是轻声道：“那就抓紧时间恢复。天亮前我们出发。“
　　许仙盘坐下来，尝试调动种子能量疗伤。突然，他发现种子的状态很奇怪——根须比之前粗壮了许多，但颜色却变得灰暗。更诡异的是，当他内视丹田时，似乎听到种子内部传来微弱的心跳声...
　　“师弟，这种子是不是...“
　　秦望没有回答。许仙转头看去，发现他正望着星空发呆，眉心的黑痕在月光下显得格外刺目。那一刻，许仙突然有种可怕的感觉——眼前的秦望，真的是他认识的那个师弟吗？
　　黎明前的青元古道入口比夜晚更加阴森。古井彻底干涸，井壁上密密麻麻的噬魂苔全部枯萎，露出下面古老的浮雕——那是两具相互纠缠的骷髅，与地底密室门上的图案一模一样。
　　许仙蹲在井边，指尖轻触浮雕。出乎意料的是，触感并非冰冷坚硬的石头，而是带着微微弹性的血肉质地！更诡异的是，当他触碰时，两具骷髅的眼窝突然亮起灰金色的光芒。
　　“这是...“许仙猛地缩回手。
　　秦望站在井沿，断剑悬在腰间：“血脉验证。只有至尊传承者才能激活这个通道。“
　　他割破手指，一滴金黑交织的血珠落入井中。刹那间，井底的石板无声滑开，露出一个螺旋向下的阶梯。阶梯两侧的墙壁上，无数萤火虫般的幽蓝光点依次亮起，照亮了深不见底的通道。
　　“跟紧我。“秦望率先踏入，“别碰任何东西。“
　　阶梯比想象中长得多，仿佛通往地心。随着深入，空气变得粘稠潮湿，每一次呼吸都像在吞咽液体。许仙注意到，墙壁上的光点根本不是萤火虫，而是一个个微缩的星空投影——每个光点都是一方小世界！
　　“第四至尊的手笔。“秦望头也不回地解释，“他将毕生游历过的世界都刻在这里。“
　　许仙正想细看，突然脚下一滑。他本能地扶住墙壁，手掌却直接穿透了看似坚硬的石壁！无数星光顺着他的手臂涌入，海量陌生记忆在脑海中炸开——洪荒征战、星河陨落、至尊泣血...
　　“师兄！“秦望一把将他拽回，星光如退潮般从许仙七窍中涌出，“这里的每一粒星光都是一个世界烙印，贸然接触会被同化。“
　　许仙大口喘息，额头布满冷汗：“我看到第四至尊...他在哭...“
　　秦望沉默片刻，眉心竖痕微微闪烁：“继续走吧，答案就在前面。“
　　又下行约莫半个时辰，阶梯终于到了尽头。眼前是一个巨大的球形空间，中央悬浮着一座水晶碑，碑文用古老的洪荒神文书写。更令人震惊的是，碑前跪坐着一具尸体——金袍玉带，面容如生，赫然是第四至尊的遗蜕！
　　“师尊...“秦望轻声呼唤，声音里带着难以言喻的复杂情感。
　　许仙谨慎地环顾四周。球形空间的墙壁上布满了大小不一的孔洞，每个孔洞中都漂浮着一枚铜钱，正是阴阳问心钱的复制品！它们缓缓旋转，发出细微的嗡鸣，仿佛在窃窃私语。
　　“这里才是铜钱的本源之地。“秦望走向水晶碑，“星盟那枚只是从这里偷出去的复制品。“
　　许仙突然注意到第四至尊遗蜕的异常——他的右手食指指向前方一个不起眼的小孔，而那个孔洞中...没有铜钱！
　　“师弟，你看那里！“
　　秦望顺着指引望去，瞳孔微缩：“原来如此...“
　　他快步走到那个空孔洞前，伸手探入。片刻后，取出一枚小巧的玉简。玉简通体洁白，与周围阴森的铜钱形成鲜明对比。
　　“师尊留下的真正传承。“秦望的声音有些发颤，“我一直以为它失传了...“
　　许仙正要上前，突然感到丹田内的种子剧烈震动。与此同时，墙壁上所有铜钱同时停止旋转，齐刷刷地“看“向二人！
　　“不好！“秦望一把捏碎玉简，白光爆发，“它们发现我们了！“
　　无数黑线从铜钱眼中射出，交织成一张大网罩向二人。秦望单手结印，断剑悬浮在面前，构成一道脆弱的屏障。许仙则全力催动种子，灰金根须破体而出，与黑网僵持。
　　“师兄，听我说！“秦望在对抗间隙急促道，“玉简里是《混沌劫灭经》的最后一章——'归墟篇'。现在我要将它传入你识海！“
　　不等许仙回应，秦望一指点在他眉心。海量信息如洪水般涌入，许仙眼前一黑，恍惚间看到这样一幅画面：
　　第四至尊站在虚空之中，面前悬浮着两枚种子——一枚灰金，一枚漆黑。他将灰金种子投向新生宇宙，而漆黑种子则被封印在自己体内。画面最后，第四至尊用裁天剑刺穿自己的心脏，轻声道：“平衡...才是永恒...“
　　“明白了吗？“秦望的声音将许仙拉回现实，“第五至尊从来就不是独立存在，它是混沌与秩序的失衡产物！“
　　黑网越收越紧，断剑的裂纹不断扩大。许仙强忍头痛，消化着刚刚的信息：“所以...解决办法是...“
　　“重塑平衡！“秦望突然收回抵抗，任由黑网将他笼罩，“师兄，记住——种子开花时，便是归墟日！“
　　“师弟！“许仙眼睁睁看着黑网将秦望包裹成一个茧，铜钱发出刺耳的尖笑，争先恐后地钻入茧中。
　　更可怕的是，秦望眉心的竖痕完全变黑，断剑也在这一刻彻底粉碎！茧内传出令人毛骨悚然的咀嚼声，仿佛有什么东西正在吞噬秦望的血肉。
　　许仙双目赤红，不顾一切地催动种子。根须如狂龙乱舞，疯狂攻击黑茧。就在他即将力竭时，丹田内的种子突然发出“咔嚓“轻响——两片嫩叶之间，一个小小的花苞终于冒出头来！
　　花苞绽放的刹那，整个球形空间剧烈震动。一道纯净的灰金光柱从花苞中射出，贯穿黑茧。茧内传出凄厉的惨叫，铜钱纷纷爆裂。
　　当光芒散去，许仙看到了令他心碎的一幕——秦望胸口被洞穿一个大洞，黑血汩汩流出。但他的右手却死死掐着一团不断挣扎的黑影，那是所有铜钱意识的聚合体！
　　“师...兄...“秦望艰难地抬头，嘴角却挂着解脱般的微笑，“现在...明白师尊的选择了吧？“
　　许仙突然懂了。第四至尊当年选择自我牺牲封印混沌，而今天，秦望也要做同样的选择！
　　“不！一定有别的办法！“许仙扑上前去，想要帮秦望止血。
　　秦望摇头，将黑影按在自己胸口的伤口上：“第五至尊因失衡而生...唯有以失衡灭...“他看向许仙丹田处绽放的花朵，“你的种子...是新的平衡点...“
　　黑影发出不甘的嘶吼，却被强行吸入秦望体内。恐怖的反噬开始了——秦望的身体如瓷器般龟裂，裂缝中迸发出刺目的光芒。
　　“快走！“秦望用最后的力气推开许仙，“我要引爆体内的混沌与秩序之力...这里马上就要...“
　　许仙还想说什么，第四至尊的遗蜕突然亮起金光，一道柔和但不可抗拒的力量将他推向出口。在离开球形空间的最后一刻，他看到秦望对他做了个口型：
　　“花开见我。“
　　震耳欲聋的爆炸声中，许仙被气浪掀出古井。整个青元古道开始崩塌，地面如波浪般起伏。他拼命爬向安全地带，身后的大地塌陷成一个深不见底的巨坑。
　　当一切平息，许仙瘫坐在废墟边缘，颤抖着内视丹田。那朵花已经完全绽放，花心处静静悬浮着一个小小的灰金人影——缩小版的秦望！
　　人影似乎感应到许仙的注视，抬头微微一笑，然后指了指天空。
　　许仙仰头望去，只见朝阳初升处，十七个世界的虚影如项链般串联在一起，构成一个完美的圆环。星链大阵，终于完整了！
　　他忽然明白了一切：秦望从未真正死去，他只是换了一种形式存在——作为宇宙平衡的守护者，作为星链大阵的核心。
　　而自己丹田内的种子，就是连接这个平衡的纽带。
　　许仙缓缓站起身，拍去衣袍上的尘土。远处，幸存的星盟修士正三三两两地朝这边赶来。他知道，等待他的将是重建秩序的重任，以及寻找散落十七界的所有铜钱的漫长征程。
　　但此刻，他只想静静地看着那朵花，和花中沉睡的小人。
　　“师弟，我等你醒来。“
　　星盟总坛重建的第三十七天，许仙站在新落成的观星台上，望着天空中十七界串联成的星链大阵。丹田处的花朵今日格外活跃，根须不时探出，仿佛要触碰那些肉眼不可见的能量连线。
　　“许盟主，天璇界又发现三枚铜钱。“新任执法长老萧寒快步走来，递上一只贴满符箓的铁盒，“都在灵脉节点处。“
　　许仙接过铁盒，指尖刚触到盒面，丹田花朵就剧烈震颤起来。盒内传来“咚咚“的撞击声，像是有什么东西急于破封而出。
　　“处理方式照旧，送去净火池焚化。“许仙将铁盒递还，突然皱眉，“等等，你手上是什么？“
　　萧寒抬起右手，虎口处有一道新鲜划痕：“封印时不慎被铜钱边缘划伤，不碍事。“
　　许仙盯着那道泛着诡异青光的伤口，丹田花朵突然传来尖锐预警。他不动声色地后退半步：“先去药堂处理伤口，我亲自送铜钱去净火池。“
　　待萧寒走远，许仙立刻取出一面青铜镜——这是文曲星君留下的遗物之一。镜光照向铁盒，盒面上竟浮现出细如发丝的黑线，正沿着萧寒离开的方向延伸！
　　“果然...“许仙眼神一凛，袖中滑出半截断剑——这是秦望的裁天剑碎片。剑锋划过，黑线应声而断，盒内顿时响起刺耳的尖啸。
　　净火池设在总坛最底层，由三位修炼纯阳真火的长老轮流看守。许仙刚走到楼梯口，怀中的传讯玉简突然发烫。玉简中传出焦急的声音：“盟主！玉衡界急报，所有灵瞳者同时昏迷，他们最后看到的画面是...是您丹田中的花！“
　　许仙脚步一顿，下意识按住腹部。就在这时，身后传来萧寒的声音：“盟主为何亲自送这脏东西？“
　　转身的刹那，许仙瞳孔骤缩——萧寒的双眼已变成纯黑色，嘴角咧到耳根，手中握着一枚正在融化的铜钱！
　　“你不是萧寒。“许仙断剑横在胸前，“铜钱里的意识竟然能寄生活人？“
　　“萧寒“发出咯咯怪笑：“我们无处不在...“他的身体突然如蜡般融化，露出里面纠缠的黑线，“特别是...当你把那么多铜钱都集中到净火池...“
　　许仙猛然醒悟：“调虎离山！你们的目标是净火池！“
　　他纵身跃向底层，身后传来“萧寒“扭曲的喊声：“晚了！净火早已被污染，所有铜钱都将重生！“

第656章 铜钱之祸，双生之果，花开之时，星图异变
　　净火池所在的石室门户大开，本该熊熊燃烧的金色火焰此刻变成了诡异的青黑色。三位看守长老倒在地上，胸口插着他们自己的法器。池中，数百枚铜钱正在火焰中欢快旋转，每转一圈就分裂出新的复制品！
　　更可怕的是，池边站着十二个身影——正是文曲星君名单上那些失踪的高层。他们齐刷刷转头，露出同样的诡异笑容：“许盟主...来参加重生仪式吗？“
　　许仙刚要出手，丹田突然传来撕裂般的剧痛。低头看去，只见花朵的根须正疯狂蠕动，而花心处的小秦望竟然站了起来，小手急切地指向净火池底部。
　　顺着指引，许仙看到池底沉着一枚与众不同的铜钱——它通体雪白，背面刻着一朵花，与许仙丹田中的一模一样！
　　“那是...“
　　“平衡之种。“一个熟悉的声音在耳边响起。许仙震惊地发现，小秦望不知何时出现在他肩头，虽然只有拇指大小，但眉心的竖痕清晰可见，“师尊留下的后手。“
　　十二个被控制的高层同时扑来。小秦望轻轻跃起，小手一挥，净火池中的白铜钱破水而出，落入许仙掌心。
　　“捏碎它。“小秦望的声音带着超越外表的沉稳，“快！“
　　许仙毫不犹豫地发力。白铜钱碎裂的刹那，整个净火池的青黑火焰倒卷而起，化作一条火龙将所有黑铜钱吞没。十二个高层发出不似人声的惨叫，身体如沙堡般崩塌。
　　当最后一枚黑铜钱化为灰烬，小秦望的身影也开始变淡。“这只是开始...“他的声音越来越弱，“第五至尊的意志已经渗透到...“
　　话未说完，他便消散在空气中。许仙内视丹田，发现花朵闭合成了花苞，似乎进入了休眠状态。
　　石室重归寂静，只剩满地灰烬证明方才的惊变。许仙拾起一片白铜钱的碎片，上面刻着细小的文字：
　　【花开三度，至尊归来】
　　他望向远方，星链大阵依旧明亮。但某个未被察觉的角落，新的阴影正在滋生...
　　星盟总坛的晨钟敲到第七下时，许仙已经在净火池边站了整整一夜。指尖摩挲着那枚白铜钱碎片，冰凉的触感中似乎还残留着些许浑沌气息。药堂长老周沐端着灵药走来时，看到他黑袍下摆沾满的灰烬，不由得叹了口气。
　　“盟主，该换药了。“
　　许仙解开衣带，露出腰间狰狞的伤口——那是昨日“萧寒“临死前反扑留下的。本该愈合的皮肉此刻泛着诡异的青色，细看之下还有黑色丝线在皮下蠕动。
　　周沐倒吸一口凉气：“混沌蚀心毒？这...这需要净世白莲才能...“
　　“玉衡界的白莲上月就枯萎了。“许仙平静地系回衣带，“先说正事，那三位长老如何？“
　　“神魂俱灭。“周沐声音发颤，“最奇怪的是，他们体内都发现了这个。“
　　他从袖中取出一块透明晶石，里面封存着三粒黑色结晶。许仙刚接过，丹田处的花苞就剧烈收缩，传来尖锐的刺痛感。
　　“混沌结晶...“许仙瞳孔微缩，“只有大罗金仙级的心魔才能凝结。“
　　窗外突然传来急促的振翅声。一只传讯纸鹤穿透结界，落在案头后自动展开，浮现出玉衡界镇守使的虚影：“禀盟主，昏迷的灵瞳者突然集体苏醒，但他们现在...“
　　虚影突然扭曲，变成一片雪花噪点。最后传来的半句话让许仙浑身冰凉：
　　“...都在画您的眼睛！“
　　玉衡界，净心阁。
　　十七名灵瞳者围坐成圈，每人面前铺着一张白纸。他们空洞的眼眶对着纸张，指尖蘸着自己眼窝流出的血，画出一个个精细复杂的图案——那分明是许仙丹田花朵的解剖图！
　　“从卯时开始的。“镇守使擦着汗，“下官尝试打断，结果...“
　　他掀开袖口，手臂上赫然是一个花朵形状的烧伤。
　　许仙走近最近的一名灵瞳者。少年突然抬头，没有眼球的眼窝直勾勾“看“向他：“他在花里说...铜钱只是皮囊...“
　　“谁？“许仙一把抓住少年手腕，“谁在花里？“
　　少年露出诡异的微笑，突然用指甲划破自己的眉心。鲜血涌出的刹那，所有灵瞳者齐声吟诵：
　　“花开见混沌，果熟现至尊！“
　　许仙丹田处的花苞突然不受控制地绽放！灰金光柱冲天而起，在屋顶投射出一幅星图——那是十七界之外的未知空域，一个模糊的卵形轮廓正在缓缓旋转。
　　“第五至尊的本体...“许仙终于明白过来，“原来一直藏在星链大阵之外！“
　　光柱消失后，灵瞳者们集体瘫软。镇守使试探鼻息，脸色煞白：“全都...气绝了。“
　　许仙闭目感应，发现花苞中那个小秦望的身影不见了。取而代之的，是一颗米粒大小的青黑色果实。
　　星盟地底三层的密室里，许仙将白铜钱碎片放在阵法中央。这是文曲星君生前所建的“万象显真阵“，能追溯物品的前世今生。
　　“开！“
　　随着灵力注入，碎片悬浮而起，投射出无数记忆片段。许仙看到第四至尊在洪荒末年，将一枚白铜钱投入混沌；看到这枚铜钱历经三十六个纪元，始终在寻找合适的宿主；最后画面定格在一个月前——净火池底，白铜钱与一枚黑铜钱悄无声息地交换了位置！
　　“果然被调包了...“许仙额头渗出冷汗，“真的白铜钱现在在...“
　　丹田处的果实突然跳动了一下，传来清晰的牵引感。许仙顺着感应来到总坛后山，在一处不起眼的石缝中，发现了被苔藓覆盖的洞口。
　　洞内寒气逼人，石壁上结满冰晶。最深处的水潭里，一枚完整的白铜钱静静躺在潭底，表面覆盖着与许仙腰间伤口同源的青色物质。
　　就在许仙弯腰去捞的刹那，水潭突然沸腾！数十条透明触手破水而出，每条触手末端都长着一只微型眼睛。
　　“等你...好久了...“触手发出婴儿般的呢喃，“爹爹...“
　　许仙如遭雷击——这声音与地底密室中“夜尊“如出一辙！
　　触手缠上他的四肢，冰冷刺骨。更可怕的是，腰间的伤口开始与触手产生共鸣，黑色丝线如活物般向心脏蔓延。
　　危急关头，丹田处的果实裂开一道细缝。一缕灰金光芒射出，化作秦望的虚影：“师兄，吞下白铜钱！“
　　许仙咬牙扑向潭底，任由触手贯穿肩胛。指尖碰到铜钱的瞬间，所有触手同时僵直。他趁机将铜钱塞入口中，咽下的刹那，整个水潭凝结成冰！
　　秦望的虚影伸手按在许仙额头：“现在，看仔细了...“
　　一段被封印的记忆在许仙脑海展开：当年第四至尊创造了两枚铜钱，白主生，黑主死。而第五至尊，正是两枚铜钱意外融合后的产物！
　　“所以平衡之法...“许仙恍然大悟。
　　“同时掌控两枚铜钱。“虚影开始消散，“但要小心果实...它已经...“
　　话未说完，虚影突然被拉回果实内部。许仙内视丹田，惊骇地发现那颗青黑果实表面，浮现出与秦望一模一样的面容，只是眉心的竖痕是血红色的。
　　“别听他的...“果实中的“秦望“睁开眼，声音却像无数人同时开口，“我才是真正的...“
　　许仙猛地切断内视，冷汗浸透重衫。现在他面临一个可怕的选择：相信哪一方？
　　七日后，星盟召开重建大会。各世界代表齐聚总坛，却不见许仙踪影。正当众人议论纷纷时，整个会场突然被灰金光幕笼罩！
　　“诸位，请静听。“
　　许仙的声音从四面八方传来。代表们惊讶地发现，自己掌心都浮现出一朵微型光花，花心坐着拇指大小的许仙虚影。
　　“经查证，第五至尊的污染已渗透十七界。“每个虚影同步说道，“今日我要展示真相。“
　　所有虚影同时挥手，光幕上开始播放画面：从第一枚铜钱被创造，到两枚铜钱意外融合；从第五至尊诞生，到它如何寄生在星链大阵的阴影处。
　　最震撼的是最后一段——展示的正是此刻会场的情景！每个代表身上都缠绕着肉眼不可见的黑线，而这些黑线的尽头，赫然是坐在首座的龙无极！
　　“龙盟主？“天璇界代表失声惊呼。
　　龙无极的笑容僵在脸上。他缓缓站起，皮肤下浮现出蛛网般的黑纹：“本想等果实成熟再动手...“
　　会场大乱！代表们四散奔逃，却发现出口早已被结界封锁。龙无极的身体如蜡般融化，露出里面纠缠的黑线，这些黑线精准地刺向每个人掌心的光花！
　　“没用的，许仙。“龙无极的声音变成混沌婴灵的腔调，“你丹田的果实已经...“
　　“已经成熟了。“许仙的本体终于现身，手中捧着那枚青黑果实，“但你知道里面是什么吗？“
　　果实突然裂开，一道灰金身影冲天而起——是完整的秦望！他手持重新凝聚的裁天剑，剑锋直指龙无极：“是你真正的克星。“
　　龙无极发出刺耳尖啸，黑线如暴雨般射向秦望。秦望不避不闪，剑锋轻转，所有黑线突然调转方向，反而将龙无极自己缠成茧蛹！
　　“混沌与秩序相生相克。“秦望的声音响彻会场，“你借星链大阵的阴影寄生，却不知大阵本身才是最大的陷阱。“
　　他看向许仙：“师兄，现在！“
　　许仙吞下的白铜钱在此刻生效！他全身浮现出与秦望相反的黑色纹路，双手按在地面。整个星盟总坛的地板突然变得透明，露出下方浩瀚的星图——十七界不知何时已改变位置，构成一个巨大的炼化阵法！
　　“不！“龙无极的茧蛹疯狂挣扎，“这是...“
　　“归墟大阵。“秦望剑锋下指，“专门为你准备的。“
　　灰金光芒与漆黑能量交织成网，将茧蛹层层包裹。当光芒达到顶峰时，许仙和秦望同时吐出一个字：
　　“炼！“
　　茧蛹内传出令人毛骨悚然的尖啸，但很快归于寂静。当光芒散去，原地只剩一枚半白半黑的铜钱，缓缓旋转着达到完美平衡。
　　秦望伸手接住铜钱，身体却开始变得透明：“师兄，第五至尊只是开始。宇宙之外还有...“
　　他的话没能说完，身形再次消散。那枚平衡铜钱落入许仙掌心，化作一道印记烙在手腕内侧。
　　观星台上，许仙独自仰望星空。手腕的印记微微发烫，丹田处的花朵已经凋谢，留下一颗青金色的种子。他知道，这场战斗远未结束——但至少此刻，十七界迎来了短暂的安宁。
　　平衡铜钱烙在许仙手腕的第三十七天，星盟藏书阁最顶层的“天衍仪“突然自行启动。当值长老赶到时，只见青铜星盘上十七枚代表各界的水晶全部浮空，排列成一个前所未见的诡异图案。
　　“立刻通知盟主！“长老的声音惊飞了窗外栖息的青鸾。
　　许仙踏入藏书阁时，水晶正在疯狂震颤。每颗水晶内部都浮现出一缕黑气，这些黑气相互连接，最终在星盘中央汇聚成一个模糊的婴儿轮廓——与混沌婴灵一模一样！
　　“它没死？“随行的周沐倒吸一口凉气。
　　许仙按住手腕发烫的铜钱印记：“死的只是载体。“他指向水晶中流动的黑气，“这些是它分散在十七界的本源。“
　　仿佛为了印证他的话，婴儿轮廓突然睁开眼睛。那不是一双，而是密密麻麻布满整个虚影表面的复眼！所有眼睛同时转向许仙，发出重叠的声浪：
　　“种...子...“
　　天衍仪轰然炸裂！飞溅的水晶碎片在许仙脸颊划出一道血痕。更诡异的是，落地的鲜血竟然化作细小的黑虫，扭动着爬向四面八方。
　　“净世真火！“周沐掐诀引动烈焰，却见那些黑虫在火中欢快游动，反而越长越大。
　　许仙手腕的铜钱印记突然亮起，一道灰金光环扩散开来。黑虫碰触到光环，发出婴儿啼哭般的尖叫，纷纷化为青烟。
　　“盟主，您看！“周沐指向地面。
　　青烟凝聚成一行洪荒古文字：
　　【三花聚顶日，五气朝元时】
　　许仙瞳孔微缩——这是《混沌劫灭经》最后一句，记载着至尊完全体的诞生条件！
　　当夜，许仙在密室中检视文曲星君的遗物。铜钱印记越来越烫，当他碰到一面青铜古镜时，镜面突然泛起涟漪。
　　“师弟？“许仙试探着呼唤。
　　镜中浮现的却不是秦望，而是一片浩瀚星海。星海中漂浮着一具水晶棺，棺中躺着十五六岁的“夜尊“，胸口插着的裁天剑碎片已经不翼而飞！

第657章 神魂归位，双生之战，双生之劫，星链异变
　　“这不可能...“许仙凑近镜面，“明明亲眼看见他消散...“
　　话音未落，镜中的夜尊突然睁眼！纯黑的眸子直视许仙，嘴角缓缓咧开：“哥哥...好久不见...“
　　许仙踉蹡后退，铜钱印记爆发出刺痛。镜面浮现细密裂纹，夜尊的声音断断续续传来：“来找我...我在...种子里面...“
　　铜镜炸裂的瞬间，许仙丹田处的种子突然抽出一条根须，直接刺入他的心脏！
　　剧痛中，许仙的意识被拉入一个奇异空间。这里没有天地之分，只有无尽灰雾翻滚。雾中悬浮着两朵花——一朵灰金，一朵漆黑，花蕊相对，缓缓旋转。
　　“这里是...“
　　“你的丹田紫府。“熟悉的声音从灰金花中传出。秦望的虚影浮现，比之前凝实许多，“确切地说，是种子内部。“
　　许仙刚要上前，漆黑花朵突然喷出浓雾。雾气凝聚成夜尊的模样，嬉笑着拦住去路：“哥哥别急嘛，先陪我玩个游戏~“
　　秦望的虚影立刻拔剑：“小心！他已经...“
　　夜尊突然伸手插入自己胸膛，掏出一团跳动的黑光：“已经找到这个了！“他将黑光抛向虚空，“看！“
　　黑光炸开，化作一幕幕记忆片段：许仙幼时被师尊责罚、秦望偷偷给他送药；许仙第一次斩杀魔修后呕吐不止、秦望默默替他清理；甚至还有许仙在夜深人静时，对着秦望的画像发呆...
　　“你...你怎么会有这些记忆？“许仙面色煞白。
　　夜尊歪头一笑：“因为我就是你啊~“他的身体开始扭曲变形，逐渐呈现出许仙的外貌，“是你压抑的所有阴暗面~“
　　秦望的虚影突然黯淡：“师兄...他在吸收我的力量...“
　　灰金花朵以肉眼可见的速度枯萎，而漆黑花朵越发妖艳。夜尊陶醉地深吸一口气：“再多些...再多些嫉妒与不甘...“
　　许仙突然明白过来——夜尊在利用他的负面情绪成长！而更可怕的是，随着夜尊变强，手腕上的铜钱印记正在慢慢变淡。
　　“休想！“许仙强行切断内视，意识回归现实。
　　密室里，他的衣襟已被冷汗浸透。低头看去，丹田处的皮肤下，隐约可见两条根须在蠕动——一条灰金，一条漆黑。
　　窗外，黎明第一缕阳光穿透云层。许仙突然想起什么，急忙取出《星盟志》。翻到某一页时，他的手剧烈颤抖起来：
　　【三花聚顶日】——正是今日！
　　三花聚顶日的朝阳将星盟总坛染成血色。许仙站在观星台，看着自己双臂上蔓延的黑色纹路——那是逆转《混沌劫灭经》的代价。丹田处的种子已经消失，取而代之的是两朵相互缠绕的虚影之花。
　　“盟主！西南星域急报！“传讯修士踉跄着跑来，“发现一座漂浮的水晶棺！“
　　许仙捏碎传讯符，画面在眼前展开：幽暗虚空中，棺椁散发着妖异的紫光，里面躺着的夜尊胸口已无裁天剑碎片，而棺盖上赫然刻着许仙的名字！
　　手腕铜钱印记突然灼烧般剧痛。许仙闷哼一声，脑海中响起秦望断断续续的声音：“师...兄...别去...陷阱...“
　　“师弟？“许仙精神一振，“你在哪？“
　　没有回应。但丹田处的灰金花朵突然摇曳，投射出一幅星图——标注红点的位置，竟是青元古道最深处！
　　许仙毫不迟疑地撕裂空间。当他从虚空裂缝中踏出时，眼前的景象令他呼吸停滞：
　　第四至尊遗蜕所在的球形空间中央，悬浮着一团灰金光茧。茧表面布满裂痕，内部隐约可见秦望盘坐的身影。更惊人的是，他胸口插着半截剑刃——正是消失的裁天剑碎片！
　　“原来你一直在这里...“许仙伸手触碰光茧。
　　茧内，秦望突然睁眼。那双眸子一灰金一漆黑，流转着恐怖的能量波动：“师兄...快走...我压制不住了...“
　　话音未落，光茧轰然炸裂！狂暴的能量将许仙掀飞。烟尘中，秦望缓缓站起，裁天剑碎片当啷落地。他低头看着自己的双手——左手萦绕灰金光芒，右手缠绕漆黑雾气。
　　“很惊讶？“秦望抬头，嘴角挂着许仙从未见过的邪异微笑，“没想到我会以这种形式复苏吧？“
　　许仙如坠冰窟：“你...不是秦望...“
　　“怎么不是？“秦望歪了歪头，这个动作与夜尊如出一辙，“只不过现在，我是完整的我了。“他左手轻挥，灰金光芒化作锁链捆住许仙，“包括对你的...所有感情...“
　　锁链入肉的瞬间，许仙看到了真相：当年秦望为封印第五至尊，将自己阴暗面剥离封入裁天剑。而夜尊，正是那部分阴暗面吸收混沌后的产物！
　　“你融合了夜尊...“许仙艰难开口。
　　秦望右手抚上许仙脸颊，漆黑雾气渗入对方皮肤：“不，是他唤醒了我。“手指划过之处，黑色纹路疯狂蔓延，“知道吗？这些年我看着你，有多少次想...“
　　“盟主！“一声厉喝打断了他的话。周沐带着十二位长老破空而来，“快放开盟主！“
　　秦望轻笑：“蝼蚁。“右手随意一挥，漆黑剑气横扫而出。
　　千钧一发之际，许仙体内两朵虚影之花同时绽放！灰金花朵化作屏障挡住剑气，漆黑花朵则如毒蛇般咬向秦望手腕。
　　“哦？“秦望挑眉，“你体内也有我的力量？“
　　趁他分神，许仙猛地挣断锁链。一口鲜血喷在裁天剑碎片上，剑刃嗡鸣着飞入他手中：“诸位结阵！他不是秦望！“
　　十二天罡伏魔阵在球形空间内亮起，但所有阵纹刚靠近秦望就自动扭曲崩解。周沐的拂尘还没碰到对方衣角，就化作无数黑虫反噬主人！
　　“没用的。“秦望漫步在阵法中，每一步都让空间震颤，“你们根本不明白什么是至尊...“
　　许仙突然将裁天剑碎片刺入自己心口！
　　“盟主！“众长老大惊。
　　鲜血顺着剑刃流淌，却没有滴落，而是化作血线连接十二位长老眉心。许仙的声音在每个人脑海响起：“借诸君灵力一用！“
　　磅礴的能量顺着血线涌来。许仙体表黑色纹路急速蔓延，却在心口处被裁天剑阻隔，形成一朵诡异的曼陀罗图案。
　　秦望终于变色：“你竟敢...“
　　“以身为阵，以血为引。“许仙双手握住心口的剑刃，缓缓拔出——带出的竟是一柄完整的裁天剑！剑身灰金与漆黑交织，与秦望此刻的状态一模一样。
　　两柄裁天剑相撞的刹那，整个青元古道开始崩塌！第四至尊的遗蜕突然睁眼，化作金光融入许仙体内。许仙的瞳孔瞬间变成灰金色，剑势陡然凌厉。
　　“师尊！？“秦望惊愕后退，右手的漆黑雾气剧烈波动。
　　许仙的剑尖抵住秦望咽喉：“师弟，我知道你还在。“他的声音带着双重回音，“夜尊只是放大了你的阴暗面，但无法抹杀你的本心。“
　　秦望左眼的灰金光芒开始挣扎：“师兄...杀了我...否则...“
　　“不。“许仙突然收剑，一把抱住秦望，“这次换我来救你。“
　　丹田处的两朵虚影之花破体而出，灰金花朵融入秦望左眼，漆黑花朵融入右眼。许仙手腕的铜钱印记浮空而起，化作光轮笼罩二人。
　　“你...！“秦望浑身颤抖，“竟然分离自己的神魂...“
　　“当年你为我挡下混沌，今日我分你一半光明。“许仙面色惨白，却带着释然的微笑，“这才是...真正的平衡...“
　　光轮收缩，秦望右眼的漆黑逐渐褪去。当最后一丝黑雾消散时，他踉跄跪地，左手的灰金光芒照亮了整个崩塌的空间。
　　“师兄...“真正的秦望终于归来，声音哽咽，“你这傻子...“
　　许仙虚弱地笑了，却在看到秦望背后时瞳孔骤缩——那些消散的黑雾正在穹顶重新凝聚，隐约形成一张巨大的婴儿面孔！
　　“小心！它还没...“
　　警告戛然而止。一截漆黑剑刃从秦望胸口透出，夜尊的声音在他耳边轻笑：“哥哥还是这么天真呢~“
　　漆黑剑刃透胸而过的瞬间，秦望的瞳孔骤然收缩。他低头看着胸前蔓延的黑色冰晶，喉间涌上腥甜的血液。
　　“师...兄...“
　　许仙的嘶吼声在崩塌的空间里回荡。他扑上前去，却被秦望身上爆发的黑雾震飞。穹顶凝聚的婴儿面孔发出刺耳尖笑，夜尊的声音从秦望体内传出：“多谢哥哥帮我拿到至尊遗蜕~“
　　秦望的左手突然抓住胸前剑刃，灰金光芒与黑雾激烈对抗。他的右半边脸开始扭曲，浮现出夜尊特有的妖异纹路：“快...走...“这声微弱的警告从牙缝里挤出，随即被黑雾淹没。
　　“结阵！“周沐厉喝。十二位长老同时掐诀，灵力锁链缠向异变的秦望。锁链刚触及黑雾就迅速腐化，持阵的几位长老七窍突然涌出黑血。
　　许仙擦去嘴角血迹，丹田处两朵虚影之花疯狂摇曳。他盯着秦望逐渐被黑雾吞噬的身影，突然将裁天剑倒转，剑尖对准自己眉心：“师弟，你教过我的——心剑无痕！“
　　剑锋刺入三寸，却没有鲜血流出。一道纯粹由神识凝聚的光剑从许仙天灵盖冲出，瞬间贯穿秦望眉心。
　　世界仿佛在这一刻静止。
　　黑雾中浮现出两个纠缠的光团——灰金色的秦望本魂与漆黑的夜尊正在争夺身体控制权。许仙的心剑精准劈在二者连接处，夜尊发出凄厉嚎叫：“你竟敢——“
　　“我看见了。“许仙的声音在神识空间回荡，“星链大阵核心有东西在召唤你。“
　　光团中的秦望本魂突然剧烈闪烁，一段记忆画面强行共享给许仙：浩瀚星海中，十七界串联成的星链大阵底部，不知何时缠绕着一团血肉般的寄生体。每条灵脉连线都变成了血管，正在抽取各界生灵的精气。
　　“第五至尊的...母巢？“许仙心神剧震。就在此时，现实中的崩塌突然加剧，巨大的星盟钟声穿透虚空——
　　“咚！咚！咚！“
　　三声警钟，灭世之兆。
　　许仙的意识被强行拉回现实。青元古道彻底塌陷，众人被抛到总坛广场。天空中的星链大阵已经变成暗红色，十七界投影如同挂在蛛网上的猎物。
　　“盟主！“浑身是血的传令官踉跄奔来，“玉衡、天璇等七界同时传来急报，所有灵脉逆流！“
　　秦望的身体悬浮在半空，黑雾形成茧状屏障。夜尊的声音从茧内传出，带着猫戏老鼠的愉悦：“哥哥猜猜看，等母巢吸干十七界，会不会长出漂亮的混沌之花？“
　　许仙握紧裁天剑，剑身传来微弱的共鸣——是秦望本魂在挣扎。他突然想起文曲星君临死前抛来的青铜钥匙，急忙从怀中取出。
　　钥匙表面的锈迹正在剥落，露出底下精细的星图纹路。当许仙将灵力注入钥匙，一道青光投射在空中，显现出文曲星君最后的推演：
　　【双生至尊现，星链化归墟。欲破此劫，当寻初代封印】
　　“初代封印？“周沐凑近查看，“莫非是指...“
　　话音未落，青铜钥匙突然飞向秦望的黑茧。在接触黑雾的瞬间，钥匙变形展开，化作一块刻满符文的青铜板。板上的文字亮起刺目金光：
　　【洪荒历三千劫，吾分善恶双身。恶念镇于星核，善种散于诸天。——初代至尊绝笔】
　　夜尊突然发出不似人声的尖叫，黑茧剧烈震动：“老东西死了还要碍事！“
　　许仙福至心灵，裁天剑直指总坛地底：“初代封印在星核密室！“
　　星盟地底三千丈，许仙与残余的六位长老站在星核密室门前。石门上的浮雕让所有人毛骨悚然——正是两具相互纠缠的骷髅，与青元古道中的图案一模一样。
　　“盟主，我的推演显示...“周沐的罗盘指针疯狂旋转，“门后有超越大罗级的存在。“
　　许仙丹田处的虚影之花已经萎靡不振，但他仍将手掌按在石门中央：“文曲星君用性命换来的情报，值得赌上...“
　　石门突然自动开启。扑面而来的混沌气息将两位长老直接腐蚀成白骨，剩余众人被冲击波掀飞。许仙用裁天剑插入地面稳住身形，抬头时看到了终生难忘的景象——
　　直径千丈的球形空间中央，悬浮着一颗跳动的黑色心脏。无数血管般的触须连接着四周墙壁，每根触须内部都流动着各色灵力。那是被抽取的十七界本源！
　　“星链大阵的...控制核心？“许仙的剑刃开始结霜。这里根本不是密室，而是初代至尊打造的囚笼。那颗黑色心脏表面布满金色锁链，此刻正随着某种节奏缓缓脉动。

第658章 星火重燃，原初之暗，心火不灭
　　“终于来了。“夜尊的声音突然在身后响起。许仙猛地回头，看到黑雾凝聚的秦望站在门口，右眼已经完全漆黑，“哥哥知道这是什么吗？“他轻抚心脏表面，“这是初代至尊留下的恶念化身，最纯粹的浑沌本源。“
　　许仙突然明白了一切：“你故意引我们来...“
　　“答对了~“夜尊操控秦望的身体打了个响指。黑色心脏表面的锁链突然断裂，一根触须如长矛般刺向许仙：“作为奖励，送你第一个被吞噬！“
　　裁天剑自动格挡，却听“咔嚓“一声，剑身出现裂痕。许仙被巨大的冲击力撞到墙上，肋骨断了三根。他咳着血看向夜尊：“你...不是第五至尊...“
　　“那个废物？“夜尊嗤笑着将手插入黑色心脏，“不过是我的零食罢了。“随着心脏能量涌入，秦望左眼的灰金光芒越来越弱，“现在，该让宇宙见识真正的混沌了。“
　　黑色心脏剧烈收缩，释放出滔天黑潮。幸存的几位长老瞬间被淹没，周沐在化为白骨前将本命法宝掷向许仙：“盟主...接...昊天镜...“
　　许仙接住铜镜的刹那，镜面映出令他心脏停跳的画面——夜尊的真身根本不是混沌产物，而是一个缩小版的初代至尊！那枚被众人当作至宝的灰金种子，实则是初代善念的囚笼。
　　“原来...如此...“许仙苦笑。他看向即将被完全侵蚀的秦望，做出了决断。
　　裁天剑倒转，剑尖刺入自己丹田。这个动作让夜尊都愣了一瞬：“哥哥要自杀？“
　　“不。“许仙将全身精血逼入剑身，“是诛邪。“
　　剑刃粉碎，化作千万光点融入许仙体内。他的皮肤开始龟裂，露出底下炽白的光芒——这是将自身炼为心剑的禁术，文曲星君手札中记载的“诛神诀“。
　　夜尊终于变色：“你疯了？！这样会魂飞魄散！“
　　“值得。“许仙化作一道白光贯穿黑色心脏。惊天动地的爆炸中，夜尊与秦望的连接被强行斩断。
　　混沌空间开始崩塌。许仙残破的神识漂浮在虚空中，看到秦望的本魂从黑雾里跌落。他试图伸手，却发现自己的形体正在消散。
　　“师兄！“秦望的呼喊仿佛隔着水幕传来。许仙最后看到的，是对方左眼中滚落的灰金色泪滴，以及夜尊在不远处重新凝聚的身影...
　　秦望跪在崩塌的星核空间，怀中许仙的身体正在光化。夜尊在不远处尖笑：“真感人~可惜哥哥白死了，母巢已经...“
　　“闭嘴。“秦望的声音很轻，却让整个空间震颤。他左眼的灰金光芒突然大盛，右眼的漆黑竟开始褪色。
　　夜尊惊愕地发现自己在消融：“你...怎么可能...“
　　“师兄用命教会我一件事。“秦望轻轻放下许仙逐渐透明的身体，“混沌与秩序本为一体。“他主动伸手抓住夜尊，“而你，不过是我缺失的那部分。“
　　恐怖的融合开始了。夜尊尖叫着挣扎，却无法抗拒本源吸引。当最后一丝黑雾融入秦望右眼，他眉心的竖痕完全成型——左半灰金，右半漆黑。
　　星链大阵突然静止，十七界的灵力暴动同时停息。所有幸存者都听到天地间响起一个声音：
　　【吾为平衡，亦为混沌】
　　总坛废墟上，周沐挣扎着爬起。他看到天空中的星链大阵开始重组，十七界重新排列成完美的环形。阵眼处，一个熟悉的身影缓缓浮现——灰金长袍无风自动，双眼蕴含着宇宙生灭的韵律。
　　“秦...至尊？“
　　身影低头看向许仙即将消散的光点，伸手轻轻一点。光点立刻稳定下来，化作一枚晶莹的种子落入掌心。
　　“师兄，这次换我等你归来。“
　　星链大阵重组完毕，十七界重新恢复了平静。然而，星盟总坛的废墟之上，无数修士仍沉浸在劫后余生的震撼之中。
　　秦望——或者说，如今的混沌与秩序平衡者——悬立于虚空之上，灰金长袍在星辉映照下流转着神秘的光泽。他的左眼如骄阳般炽烈，右眼却似深渊般幽邃，眉心的双色竖痕微微闪烁，仿佛蕴含着宇宙至理。
　　周沐强撑着伤势，仰望着那道身影，心中既敬畏又陌生。
　　“秦至尊……“他低声喃喃。
　　秦望的目光缓缓扫过满目疮痍的星盟总坛，最终落在掌心那枚晶莹的种子上——那是许仙最后的神识所化，微弱却坚韧地闪烁着光芒。
　　“师兄，你赌对了。“他轻声道，“平衡，才是真正的至尊之路。“
　　话音落下，他五指微拢，种子被一层灰金色的光晕包裹，缓缓沉入他的掌心。刹那间，星链大阵微微震颤，十七界的灵脉似乎都随之共鸣了一瞬。
　　“他在做什么？“有修士低声问道。
　　“他在……将许仙盟主的神识融入星链大阵。“周沐深吸一口气，“以许盟主的神魂为引，重塑天规平衡。“
　　果然，随着种子彻底融入秦望体内，星链大阵的每一道灵脉连线都泛起了淡淡的莹白光芒，仿佛被注入了新的生机。而那些曾被混沌侵蚀的暗痕，也在缓慢修复。
　　然而，就在众人以为一切尘埃落定之时——
　　“咔嚓！“
　　一声轻微的碎裂声从秦望的右眼传来。
　　他的右眼瞳孔深处，一缕黑雾悄然翻涌，转瞬即逝。
　　秦望眉头微蹙，左手按住右眼，指缝间溢出丝丝黑气。
　　“果然……还是无法彻底磨灭吗？“他低语，声音里带着一丝冷意。
　　夜尊的意识，终究还是残留了一部分。
　　“秦望！“突然，一道清冷的女声从废墟中传来。
　　秦望转头，看到缑回踉跄着站起身，她的半边身体仍被混沌侵蚀，但眼神却异常清醒。
　　“缑回？你还活着？“周沐惊讶道。
　　缑回没有回答，只是死死盯着秦望：“许仙用命换来的平衡，你守得住吗？“
　　秦望沉默片刻，右眼的黑气缓缓收敛。
　　“我会守住。“他淡淡道，“无论付出什么代价。“
　　缑回冷笑一声，突然抬手，一枚残破的铜钱从她袖中飞出——正是那枚曾经控制她的“阴阳问心钱“！
　　“那你看看这个！“
　　铜钱在空中炸裂，化作无数细小的黑色符文，瞬间扩散至整个星盟总坛上空。符文交织，竟形成了一幅星图——但与星链大阵不同，这幅星图里，十七界的位置全部错乱，灵脉连线扭曲如蛇，而在星图中央，赫然悬浮着一颗漆黑的卵！
　　“什么？！“周沐骇然，“混沌之卵不是已经被毁了吗？“
　　秦望的瞳孔骤然收缩。
　　“不，这不是混沌之卵……“他声音低沉，“这是……初代至尊封印的'原初混沌'。“
　　缑回嘴角溢血，却笑得疯狂：“你以为夜尊真的被你吞噬了？不，他只是在等——等星链大阵彻底稳定，等十七界的灵脉重新连接，等'原初混沌'的苏醒！“
　　话音未落，她的身体突然崩解，化作黑雾消散。而在她消失的地方，一缕黑气如毒蛇般窜出，径直钻入秦望的右眼！
　　“呃——！“秦望闷哼一声，右眼瞬间被黑雾占据。
　　星链大阵剧烈震颤，刚刚稳定的灵脉再度紊乱！
　　“糟了……“周沐脸色惨白，“夜尊根本没死，他只是……蛰伏在缑回体内！“
　　秦望的右眼已经完全漆黑，左眼的灰金光芒则疯狂闪烁，似乎在竭力压制着什么。
　　“师兄……“他咬牙低语，“看来……我们还得再战一场……“
　　秦望的身影在虚空中微微摇晃，右眼的黑雾不断翻涌，左眼的灰金光芒则如风中残烛，时明时暗。
　　星盟总坛的修士们惊恐地看着这一幕，无人敢靠近。
　　“周长老……我们该怎么办？“一名年轻修士颤声问道。
　　周沐死死盯着秦望，突然咬牙道：“结阵！护住星链大阵的灵脉节点！“
　　“什么？可秦至尊他——“
　　“他现在不是秦至尊！“周沐厉喝，“夜尊正在侵蚀他的意识，一旦成功，星链大阵会彻底沦为混沌的温床！我们必须争取时间！“
　　众修士闻言，立刻分散至总坛各处，以自身灵力稳固灵脉。然而，星链大阵的规模何其庞大？仅凭他们的力量，不过是杯水车薪。
　　秦望的挣扎越来越剧烈，右眼的黑雾甚至开始向半边身体蔓延。他的左手死死扣住右手手腕，似乎在阻止某种力量的爆发。
　　“夜尊……你休想……“他低吼。
　　“何必抵抗？“夜尊的声音从他体内传出，带着讥讽的笑意，“你我本就一体，混沌才是宇宙的真相。“
　　“闭嘴！“秦望左眼金光暴涨，强行将黑雾逼退些许。
　　然而，就在此时——
　　“轰隆隆——！“
　　整个星盟总坛的地面突然裂开，一道漆黑的深渊凭空出现！深渊之下，传来令人毛骨悚然的低语，仿佛某种古老的存在正在苏醒。
　　“原初混沌……“周沐面如死灰，“它要出来了！“
　　秦望猛地抬头，左眼金光如炬：“不……绝不能让它降临！“
　　他骤然抬手，星链大阵的灵脉连线如琴弦般震颤，十七界的灵力疯狂汇聚而来，在他掌心凝成一柄灰金色的巨剑——正是裁天剑的终极形态！
　　“你想斩断深渊？“夜尊嗤笑，“没用的，原初混沌无形无质，你伤不了它！“
　　秦望没有回答，只是将巨剑高举，剑锋直指苍穹。
　　“这一剑，不为斩混沌……“他低语，“而为……开天！“
　　剑落！
　　灰金色的剑光贯穿天地，星链大阵的十七界投影在这一刻全部亮起，无数灵脉连线交织成网，竟在虚空中硬生生开辟出了一条通道！
　　“什么？！“夜尊的声音第一次出现了惊慌，“你疯了？！你要把原初混沌放逐到虚空之外？！“
　　秦望的嘴角溢出一丝鲜血，却冷笑道：“你不是说混沌才是宇宙的真相吗？那我便让它……回归虚空！“
　　通道尽头，是无尽的黑暗与虚无。深渊之下的低语突然变成了愤怒的咆哮，漆黑的力量如潮水般涌向通道，试图抵抗这股吸力。
　　“不！你休想！“夜尊彻底暴怒，秦望的右臂瞬间被黑雾侵蚀，不受控制地抬起，竟要强行打断这一剑！
　　千钧一发之际——
　　“师弟，我还在。“
　　一道温和的声音在秦望识海中响起。
　　许仙的神识种子，在这一刻……苏醒了！
　　许仙的声音在秦望识海中回荡的刹那，一缕纯净的白光自他丹田处绽放，如晨曦破晓，穿透了翻涌的黑雾。秦望的左眼金光大盛，右眼的黑暗则如潮水般退去三分。
　　“师兄？“秦望心神剧震。
　　“我从未离开。“许仙的神识化作虚影浮现在他识海，白衣胜雪，眉目温润如初，“夜尊能蛰伏于缑回体内，我亦能藏身于星链大阵——毕竟，这可是你我共同构筑的道。“
　　星盟总坛上空，漆黑的深渊仍在扭曲扩张，原初混沌的低语化作实质般的黑色波纹，所过之处空间寸寸崩裂。周沐喷出一口精血染红阵旗，嘶吼道：“所有修士听令！以神魂为引，助秦至尊稳固通道！“
　　数千道灵力光柱冲天而起，如流星逆旅汇入秦望手中的裁天巨剑。剑身震颤着迸发出刺目光芒，虚空通道的边界开始凝实。
　　“可笑！“夜尊的声音从秦望体内传来，带着刺骨的寒意，“你以为凭这些蝼蚁就能——“
　　“他们不是蝼蚁。“许仙的虚影突然抬手按在秦望心口，一缕缕银白色的丝线从星链大阵的每个节点浮现，“这是文曲星君以命换来的'天规锁'，是十七界生灵三千年修行的因果，更是...“他指尖轻点，秦望怀中突然飞出一物——那枚曾烙在许仙腕间的平衡铜钱，“你亲手斩断的羁绊。“
　　铜钱悬停在秦望眉心，半白半黑的表面浮现细密裂纹。夜尊突然发出凄厉的尖啸：“不！这是初代至尊的——“
　　“没错。“许仙的虚影在消散，声音却愈发清晰，“当年初代至尊分离善恶，恶念化为原初混沌，善念则铸就此钱。师弟，现在你明白为何它能平衡混沌了吗？“
　　秦望瞳孔骤缩。铜钱彻底碎裂的刹那，他看到了浩如烟海的记忆——初代至尊并非一人，而是双生子！善念化身创造了星链大阵，恶念化身则孕育了原初混沌。而夜尊...竟是恶念化身的一缕分神！
　　“原来如此...“秦望右眼的黑雾疯狂翻涌，夜尊的意识在恐惧中挣扎，“你早就算到这一步？“
　　许仙没有回答。他的虚影化作万千光点，如雪花般飘向星链大阵的每个角落。与此同时，铜钱碎片迸发出耀眼的银光，竟在秦望眉心刻下一道全新的纹路——环形锁链缠绕着双色竖瞳，宛如枷锁，又似王冠。
　　“这是...？“周沐仰头望着天象异变。
　　“至尊枷锁。“秦望轻触眉心，感受着其中磅礴的封印之力，“以初代善念为牢，囚禁恶念的最终权柄。“

第659章 裂隙彼端， 血嗣之争， 弑神之刃
　　深渊中的咆哮声陡然拔高，原初浑沌的触须撕开空间壁垒，如群山倾塌般压向星盟总坛。秦望却笑了。他松开裁天巨剑，任其悬于虚空通道之上，双手结出一个古老的法印——正是许仙最后传授的“诛神诀“起手式。
　　“夜尊，你说混沌是宇宙的真相。“秦望右眼的黑雾被银光寸寸逼退，“那我便告诉你，真正的至尊之道——“
　　法印完成的瞬间，星链大阵的十七界投影同时亮起。每一界的苍穹上都浮现出许仙的身影，白衣猎猎，剑指深渊。
　　“——是牺牲，是守护，是明知不可为而为之！“
　　万千剑光如星河垂落。原初混沌的触须在银光中蒸发，虚空通道轰然闭合。夜尊发出最后的不甘嘶吼，与深渊一同被永世封入无尽虚空。
　　当最后一缕黑雾消散时，朝阳恰好跃出云海。金色的光芒洒在秦望身上，他眉心的枷锁纹路渐渐隐没，唯有左眼的灰金光芒依旧明亮如初。
　　星盟总坛一片死寂。周沐颤抖着跪下：“恭迎...至尊归位。“
　　秦望望向掌心——那里躺着一枚新生的种子，洁白无瑕，隐约可见许仙的轮廓。
　　“师兄，这次换我等你。“他轻声说道，将种子放入心口，“千年万年，星火不灭。“
　　星盟总坛的废墟之上，朝阳将断壁残垣镀上一层金色。秦望静立虚空，掌心托着那枚新生的种子，灰金长袍在晨风中微微摆动。他的左眼已恢复清明，右眼的黑雾彻底消散，唯有眉心那道环形枷锁的纹路若隐若现。
　　“至尊...“周沐拖着受伤的身躯走近，声音沙哑，“十七界灵脉虽已稳定，但各处的混沌污染...“
　　秦望抬手打断了他：“先救治伤者。“他目光扫过满地狼藉，“活下来的人，都是星火。“
　　话音未落，他忽然蹙眉，转头望向东方天际。一道赤红如血的流星正划破长空，拖拽着不祥的尾焰。
　　“那是...“周沐眯起眼睛。
　　“天火示警。“秦望的声音沉了下来，“有东西穿过虚空屏障，进入了十七界。“
　　种子在他掌心微微发烫，传递出一丝不安的波动。秦望闭目感应，神识如潮水般扩散，瞬息覆盖整个星盟总坛。在某个不起眼的角落，他的感知捕捉到一缕异常——一块沾染黑血的碎石下，压着半片残破的铜钱。
　　“阴阳问心钱的碎片...“他瞬移至碎石前，指尖轻触铜钱。残片上，那只眼睛图案只剩下半边瞳孔，却仍诡异地转动着，死死盯着他。
　　“你以为...结束了吗？“铜钱中传出缑回的声音，带着临死前的癫狂，“混沌...永生不灭...“
　　秦望面无表情地捏碎铜钱。黑血从指缝渗出，竟腐蚀得他掌心滋滋作响。
　　“至尊！“周沐惊呼。
　　“无妨。“秦望甩掉黑血，伤口以肉眼可见的速度愈合，“传令下去，全面搜查所有铜钱碎片，以净世真火焚毁。“
　　就在这时，西方天际突然传来震耳欲聋的轰鸣。众人骇然望去，只见玉衡界的投影在星链大阵中剧烈震颤，界域壁垒上竟裂开一道狰狞的缝隙！
　　“不好！“周沐脸色剧变，“玉衡界是灵瞳者的故乡，若混沌从那里入侵...“
　　秦望已经化作流光疾驰而去，声音远远传来：“启动'天罗'大阵，封闭总坛！“
　　玉衡界的天空如同被打碎的琉璃，蛛网般的裂痕中渗出粘稠的黑雾。大地在震颤，高耸的观星塔轰然倒塌，惊起无数飞鸟。
　　秦望穿越界域壁垒的瞬间，一股腐朽的气息扑面而来。街道上横七竖八躺着昏迷的灵瞳者，他们的眼窝不断渗出黑血，在脸上画出诡异的纹路。
　　“精神污染...“秦望蹲下身，指尖轻触一名少女的额头。神识探查下，他看到了可怖的景象——这些灵瞳者的意识被拖入了某个血色空间，无数黑色手臂正从血海中伸出，试图将他们拖入深渊。
　　“夜尊的残留意识？不...这气息更古老...“
　　突然，他猛地抬头。玉衡界最高峰——净心崖的方向，一道漆黑光柱冲天而起，与天空的裂隙相连。光柱中，隐约可见一座青铜祭坛缓缓升起。
　　秦望瞬移至净心崖顶，眼前的景象让他瞳孔骤缩：祭坛上跪着上百名被控制的灵瞳者，他们以头抢地，额血汇成繁复的阵图。阵图中央，悬浮着一颗跳动的黑色心脏——与星核密室中见过的如出一辙，却更加鲜活！
　　“原初混沌的子体...“秦望立刻明白了天火示警的含义，“有人想在这里重建混沌母巢！“
　　“你来得太晚了。“一个沙哑的声音从祭坛后方传来。
　　秦望转头，看到阴影中走出一个披着斗篷的身影。那人掀开兜帽，露出一张布满黑色经络的脸——竟是玉衡界镇守使，莫怀舟！
　　“莫怀舟？“秦望眯起眼睛，“你背叛了星盟？“
　　“背叛？“莫怀舟的嘴角扭曲出一个诡异的笑容，“我从来效忠的...都是真正的至尊。“他张开双臂，黑色心脏的跳动骤然加速，“看啊！原初的恩赐！“
　　祭坛上的灵瞳者突然集体抬头，他们的眼窝中已没有眼球，取而代之的是蠕动的黑雾。黑雾如触须般伸向心脏，将其包裹成一个巨大的茧。
　　秦望不再废话，裁天剑凭空出现在手中。然而就在他准备斩出时，黑色心脏突然发出一声婴儿般的啼哭！
　　“哇——！“
　　音波如实质般炸开，净心崖瞬间崩塌。秦望被冲击力掀飞数百丈，还未稳住身形，就看到那黑茧已经破裂，一个约莫三四岁的孩童蜷缩其中。孩童缓缓抬头，露出一双纯黑的眼睛——没有眼白，没有瞳孔，只有无尽的黑暗。
　　“父...亲...“孩童朝秦望伸出手，声音重叠着无数回音。
　　秦望的眉心枷锁突然灼烧般剧痛。他震惊地发现，这孩童体内流淌的...竟是与他同源的力量！
　　“惊讶吗？“莫怀舟狂热地跪伏在地，“这是用您的血与混沌之心孕育的容器——新一代的至尊之躯！“
　　秦望终于明白那些铜钱的真正用途——它们不仅是控制修士的工具，更是采集他力量的媒介！从他成为平衡至尊的那一刻起，阴谋就已经开始了...
　　黑瞳孩童摇摇晃晃地站起，每迈出一步，脚下就绽开一朵腐败的黑莲。玉衡界的灵气疯狂涌向他，却在接触皮肤的瞬间被染成污浊的黑色。
　　“父亲...为什么...不要我...“孩童的声音带着令人心碎的哭腔，伸出的手臂却突然暴涨，化作狰狞的利爪抓向秦望！
　　裁天剑横挡，火花四溅。秦望被巨力震退三步，剑身上竟留下五道清晰的指痕。
　　“好强的腐蚀性...“秦望暗暗心惊。这孩童的力量远超夜尊，更可怕的是，他感应到对方体内确实流淌着自己的血脉——那是铜钱收集的力量与混沌融合后的产物。
　　孩童歪了歪头，纯黑的眼中流下粘稠的液体：“父亲...讨厌我吗？“他的声音突然变得阴冷，“那就像抛弃夜尊一样...抛弃我吧！“
　　第二爪袭来时，空间都被撕裂出黑色轨迹。秦望不再保留，眉心枷锁亮起刺目银光，裁天剑上的裂痕瞬间修复，剑锋迸发出灰金交织的烈焰。
　　“斩！“
　　剑爪相撞，恐怖的冲击波将整座山峰削平。莫怀舟和那些被控制的灵瞳者瞬间汽化，连惨叫都来不及发出。烟尘中，孩童被斩飞数百丈，胸口留下一道深可见骨的伤口，却没有一滴血流出——只有黑雾不断翻涌。
　　“好痛...“孩童低头看着伤口，突然咧嘴笑了，“但是...很舒服。“他的伤口以肉眼可见的速度愈合，体型也随之增长，转眼变成了七八岁模样！
　　秦望瞳孔一缩：“他在吸收我的力量进化...“
　　“没错。“孩童的声音变得成熟了些，“您越攻击我，我就越强大。“他张开双臂，玉衡界的天空彻底黑暗下来，“因为我是您的反面啊...秩序与混沌的完美结合。“
　　秦望突然感到一阵心悸。掌心的种子传来急促的波动，他低头一看，发现洁白的种皮上竟浮现出黑色丝线！
　　“师兄？“他尝试用神识沟通，却只听到许仙断断续续的回应：“小心...他在污染...星链...“
　　秦望猛然抬头，只见孩童不知何时已悬浮在半空，双手结出一个熟悉的法印——正是星链大阵的控制手诀！更可怕的是，随着他的动作，玉衡界与其他十六界的灵脉连线开始扭曲，逐渐染上黑色。
　　“住手！“秦望厉喝，“你会毁了十七界！“
　　“毁了？“孩童歪头，“不，我在拯救它们。“他的笑容天真而残忍，“就像您吞噬夜尊一样...我要吃掉所有界域，成为真正的...宇宙至尊！“
　　天空裂开巨大的豁口，一只由黑雾构成的巨手缓缓探出，抓向玉衡界的大地...
　　黑雾巨手所过之处，山峦崩塌，河流倒卷。玉衡界的生灵发出绝望的哀嚎，他们的精气被强行抽离，化作无数光点飞向孩童。
　　秦望知道，这一击若落下，整个玉衡界都会成为混沌的养分。他毫不犹豫地冲天而起，裁天剑绽放出前所未有的光芒，剑身上浮现出细密的银色符文——那是许仙留下的“天规锁“力量。
　　“断！“
　　剑光如银河倾泻，将黑雾巨手齐腕斩断。断掌坠落大地，砸出直径千丈的巨坑。孩童却咯咯笑了起来：“没用的，父亲。“他指了指天空，“您看。“
　　秦望抬头，瞳孔骤缩——断腕处涌出更多黑雾，转眼间又凝聚成新的手掌！更可怕的是，这次同时出现了三只巨手，分别抓向玉衡界的不同方位。
　　“你斩得完吗？“孩童的声音带着戏谑，“每毁灭一处生灵，我就强大一分。而您...“他盯着秦望掌心的种子，“您的力量却在不断消耗。“
　　确实，秦望能感觉到眉心的枷锁正在松动。过度使用天规锁的力量，让封印变得不稳定。更糟的是，种子表面的黑丝已经蔓延到三分之一，许仙的意识似乎陷入了沉睡。
　　“必须速战速决...“秦望心念电转，突然收起裁天剑，双手结出一个古怪的法印——十指交叠如花苞，拇指相对成蕊。这是《混沌劫灭经》中最禁忌的一式：“归墟引“。
　　孩童第一次露出警惕的神色：“您要做什么？“
　　“教你...什么是真正的平衡。“秦望的法印完成，整个玉衡界突然静止了。风停云驻，连坠落的碎石都凝固在半空。
　　唯有那三只黑雾巨手仍在移动，却变得异常缓慢。孩童惊愕地发现，自己的身体也开始僵硬，仿佛陷入无形的泥沼。
　　“时空禁锢？不...“他挣扎着，“这是...“
　　“归墟之力。“秦望的声音变得空灵，“将万物归于虚无的终极法则。“他的身影逐渐模糊，似乎正在与整个玉衡界融为一体，“你不是想要我的力量吗？来拿吧。“
　　孩童突然感到恐惧。他疯狂催动混沌之力，却发现自己与黑雾巨手的联系正在被切断！更可怕的是，他的身体开始不受控制地飞向秦望。
　　“不！停下！“孩童尖叫着，体型在惊恐中迅速成长，转眼变成少年模样，“我是至尊！我...“
　　“你什么都不是。“秦望的声音从四面八方传来，“只是一个可悲的容器。“
　　当少年撞入秦望怀中时，两人之间爆发出刺目的光芒。玉衡界的天空如同镜面般破碎，露出后面璀璨的星链大阵。十七界的投影同时亮起，无数灵脉连线交织成网，将二人包裹其中。
　　“不！放开我！“少年在光茧中挣扎，皮肤上浮现出与秦望相同的枷锁纹路，“我拒绝被平衡！“
　　秦望没有回答。他的身体逐渐虚化，化作无数光点融入星链大阵。光茧越来越小，最终缩成拳头大小的一团，悬浮在玉衡界的苍穹之上。
　　寂静。
　　突然，光团裂开一道缝隙，一滴黑血坠落大地。紧接着是第二滴、第三滴...眨眼间，黑血如暴雨倾盆，将玉衡界的大地腐蚀出无数坑洞。
　　光团彻底消散后，秦望的身影已不见踪影。唯有那颗染黑的种子从高空坠落，啪嗒一声落在焦土上，滚入一道裂缝深处...

第660章 地心之茧，双生花开，双尊
　　玉衡界的地核深处，炽热的岩浆如血液般流淌。那颗坠落的种子穿过层层岩壳，最终悬浮在地心空洞中。黑血与灰金交织的外壳不断剥落，露出内部晶莹的胚芽。
　　岩浆中忽然伸出无数晶莹的丝线，如同大地经脉，轻柔地包裹住种子。玉衡界的灵脉在自发地净化这颗被污染的至尊之种。
　　“呃......“
　　种子里传出微弱的呻吟。许仙的意识在黑暗中漂浮，记忆碎片如走马灯般闪现——秦望被黑瞳少年吞噬、星链大阵的异变、十七界生灵的哭嚎......
　　“师弟......“
　　他挣扎着想要冲破种壳，却发现自己的神识被某种力量禁锢。更可怕的是，他感知不到秦望的存在！那位平衡至尊的气息，竟从星链大阵中彻底消失了。
　　“怎么会......“
　　突然，一缕陌生的神识触碰了他。
　　“许...仙...“
　　这声音苍老而疲惫，却带着难以言喻的威严。许仙“看“到，岩浆深处浮现出一道模糊的虚影——那是一位白发苍苍的老者，眉心有着与秦望相似的竖痕，只是更加古朴。
　　“初代...至尊？“许仙震惊不已。
　　老者虚影微微摇头：“只是残念。我在玉衡界地心...等了三万年。“他指向种子外壳的黑血，“那个孩子...不是浑沌产物。“
　　“什么？“
　　“他是...我的罪孽。“老者的声音充满痛苦，“当年分离善恶时，恶念带走的不仅是混沌...还有我对长子的执念。“
　　许仙如遭雷击。他终于明白为何黑瞳少年称秦望为“父亲“——那孩童体内流淌的，是初代至尊对第一个孩子的思念与悔恨！这种扭曲的亲情被混沌污染，化作了最恶毒的诅咒。
　　“秦望被困在星链核心。“老者继续道，“但他不是被吞噬...而是在尝试平衡初代混沌。“
　　“我该怎么救他？“许仙急切地问。
　　老者的虚影开始消散：“找到...弑神刃...星骸谷...“
　　随着最后一丝神识消失，包裹种子的岩浆丝线突然沸腾。许仙感到一股纯净的灵力涌入，种壳上的黑血被一点点净化......
　　玉衡界地表，周沐率领三百修士已经搜寻了七日。他们跟着罗盘的指引，终于在一处深谷中发现了异常——这里的星辰碎片堆积如山，中央矗立着一座通体漆黑的方尖碑。
　　“周长老，罗盘失灵了！“一名修士惊恐地发现，所有探测法器都在疯狂旋转。
　　周沐擦去额头的汗水，仰望着那座诡异的方尖碑。碑面上刻满未知的文字，最上方镶嵌着一颗黯淡的星辰核心。
　　“这不是天然形成的...“他喃喃道，“是人为建造的祭坛。“
　　突然，大地开始震颤。星辰碎片哗啦啦滑落，露出碑基处一道狭窄的缝隙。阴冷的风从缝隙中涌出，带着某种金属锈蚀的气息。
　　“戒备！“周沐拔出长剑，灵力在经脉中奔涌。
　　缝隙中缓缓飘出一缕银灰色的雾气，在空中凝结成模糊的人形。那人形没有五官，却给人一种被注视的惊悚感。
　　“三万年...终于有人来了。“雾中人发出沙哑的声音，“弑神刃的看守者...向星盟使者问好。“
　　周沐强忍恐惧，上前一步：“阁下是？“
　　“无名无姓，一缕残魂罢了。“雾中人转向方尖碑，“你们是为它而来吧？能镇压初代混沌的...唯一兵刃。“
　　随着他的话语，方尖碑表面的文字逐一亮起。碑体从中间裂开，露出内部狭长的空间——一柄造型怪异的长刀悬浮其中，刀身如星河般璀璨，刀刃却漆黑如墨。
　　“弑神刃...“周沐呼吸急促，“传说中能斩断法则的禁忌之器...“
　　“也是唯一能切开星链大阵而不引发崩溃的钥匙。“雾中人补充道，“但要使用它，需要付出代价。“
　　“什么代价？“
　　雾中人突然伸手点向周沐眉心：“一个自愿祭刀的灵魂。“
　　周沐还未来得及反应，身后突然传来惊呼。他转头看去，只见随行的修士们一个接一个倒下，他们的眉心都浮现出细小的血点——神魂竟被瞬间抽离！
　　“你！“周沐怒目圆睁，长剑直指雾中人。
　　“别紧张。“雾中人轻笑，“这些魂魄只是祭品的前菜。真正的祭品是...“他的“目光“落在周沐身上，“心怀希望之人。“
　　长剑当啷落地。周沐跪倒在地，感到某种古老的力量正在撕扯他的神魂。在意识消散前的最后一刻，他看到弑神刃从碑中飞出，刀柄上缠绕着银灰色的雾气...
　　星链大阵核心，这里没有时间与空间的概念，只有无尽的灵脉洪流交织成网。秦望的意识漂浮在这片混沌中，身体早已化作大阵的一部分。
　　在他面前，黑瞳少年——现在已是青年模样——正在贪婪地吞噬着灵脉能量。每吸收一分，他的身体就更加凝实，眉心的竖痕也愈发清晰。
　　“父亲，您还不明白吗？“青年微笑着，“您越是抵抗，大阵就越不稳定。“他伸手触碰一条灵脉连线，玉衡界的投影立刻浮现出来，“看，您珍视的那些蝼蚁，正在自寻死路呢。“
　　投影中，许仙化身的种子已经发芽，嫩绿的茎叶穿透地壳，在玉衡界表面生长成一株参天古树。树下聚集着无数生灵，他们的精气正被古树吸收。
　　“师兄...在救人？“秦望困惑不解。
　　“不，他在杀人。“青年冷笑，“为了给您传递消息，他不得不抽取生灵之力冲破种壳。“他故意放大投影一角——树根处堆积着无数干尸，“多么讽刺，守护者变成了刽子手。“
　　秦望的神识剧烈波动。就在这时，他感知到一股熟悉的锐气——弑神刃的气息！那柄传说中的禁忌之刃，正在穿透大阵屏障！
　　“终于发现了？“青年不慌不忙地转身，“您以为我会不知道那个残魂看守者的把戏？“他忽然张开双臂，“来吧，让我们结束这场游戏。“
　　星链大阵的灵脉突然全部转向，十七界的能量疯狂涌入青年体内。他的身体开始膨胀变形，皮肤表面浮现出星辰纹路——这是要强行晋升至尊的征兆！
　　秦望知道，一旦对方成功，十七界将瞬间崩溃。他不再犹豫，调动全部神识冲向大阵最脆弱的节点...
　　同一时刻，玉衡界的古树轰然开花。许仙的神识化作流光，循着弑神刃的轨迹刺入星链大阵！
　　星链大阵核心处，空间如同被打碎的镜面，折射出无数扭曲的光影。秦望的神识如游鱼般穿梭在灵脉洪流中，身后是穷追不舍的黑雾——那青年正在吞噬所经之处的每一丝能量。
　　“父亲，您逃不掉的。“青年的声音从四面八方传来，“我即是混沌，混沌即是大阵本身！“
　　秦望突然停下。他转身面对汹涌而来的黑雾，眉心枷锁爆发出刺目银光：“谁说要逃了？“
　　银光所至，灵脉洪流骤然凝固。黑雾中浮现出青年错愕的面容：“您...怎么可能控制大阵？“
　　“因为我从未真正离开。“秦望的声音忽然变得空灵，他的神识开始具象化——灰金长袍无风自动，左眼如骄阳，右眼似深渊，“你以为吞噬的是我的力量？不，那只是诱饵。“
　　青年终于意识到不对，想要抽身后退，却发现自己被无数银丝缠绕——那是星链大阵最底层的天规锁链！
　　“不可能！我明明已经...“
　　“已经污染了十七界？“秦望冷笑，“你污染的只是表象。“他抬手轻点，十七界投影同时亮起，每个界域的核心处都浮现出一枚灰金符文——正是许仙当年布下的后手！
　　青年发出不甘的咆哮，身体开始不受控制地膨胀。黑雾中伸出无数触须，疯狂抽打着四周的空间：“就算如此，你也杀不了我！我是初代恶念的化身，混沌不灭，我即永存！“
　　“确实杀不了。“秦望平静地承认，“但有人可以。“
　　一道璀璨刀光突然劈开大阵屏障！弑神刃如流星般坠落，刀锋所指，灵脉自动分开。刀身后拖曳着银灰色的雾气，雾气中隐约可见周沐模糊的面容。
　　“周沐？!“秦望心神剧震。
　　“至尊...快...“雾中传出微弱的意念，“我撑不了...太久...“
　　秦望瞬间明白了一切。他毫不犹豫地抓住弑神刃，刀身立刻与他产生共鸣——这是用星盟修士神魂献祭的禁忌之刃，专斩因果本源！
　　青年第一次露出恐惧的神色：“不...你不能...“
　　“这一刀，为初代至尊斩断执念。“秦望的声音响彻大阵，“为十七界斩出未来！“
　　刀光如银河倾泻。没有惊天动地的爆炸，没有炫目的光影效果，只有一道朴实无华的轨迹划过青年身体。刀锋所过之处，黑雾如晨露般蒸发，青年的身形定格在惊愕的瞬间。
　　“为...什么...“他低头看着胸前的刀痕，“我明明...也是...“
　　“你从来不是我的孩子。“秦望轻声道，“只是一个可悲的幻影。“
　　青年的身体开始崩解。在彻底消散前，他的表情忽然变得无比平静，甚至带着一丝解脱：“谢谢...父亲...“
　　随着最后一个音节落下，星链大阵剧烈震颤。十七界的投影同时亮起刺目光芒，所有被污染的灵脉开始自我净化......
　　玉衡界的古树在黎明时分绽放出千万朵白花。每一片花瓣上都浮现着细密的纹路，那是净化后的天规符文。树下的干尸们渐渐恢复血色，昏迷的生灵陆续苏醒。
　　树冠顶端，许仙的灵体缓缓凝聚。他仰望着逐渐平静的天空，长舒一口气：“结束了吗...“
　　“不，才刚刚开始。“
　　熟悉的声音从身后传来。许仙猛地转身，看到秦望站在一根树枝上，灰金长袍纤尘不染，但眉心的枷锁纹路已经变成了暗红色。
　　“师弟！“许仙欣喜地上前，却在触碰到对方时僵住了——没有实体，这只是个投影。
　　秦望苦笑：“我的本体还在大阵核心。这一战消耗太大，至少需要百年才能重塑肉身。“他指向许仙心口，“倒是师兄你，种子已经生根发芽，为何不直接重生？“
　　许仙低头看着自己半透明的双手：“因为有个问题没想明白——初代至尊的恶念，为何偏偏在这时候苏醒？“
　　“不是苏醒，是被召唤。“秦望的投影挥手展开星图，“看这里。“
　　星图边缘，一个陌生的界域标记正在闪烁。那不是十七界中的任何一个，而是一个全新的、正在形成的世界！
　　“归墟深处诞生的第十八界...“许仙倒吸一口冷气，“混沌自留地？“
　　“更准确地说，是初代恶念的坟墓。“秦望的投影开始变淡，“我怀疑有人在试图复活初代至尊的完整恶念。这次的黑瞳青年...只是个试验品。“
　　许仙突然想起地心深处那缕残念提到的“星骸谷“。他刚要询问，秦望的投影却突然扭曲起来。
　　“时间到了。“秦望语速加快，“师兄，你必须去一趟星骸谷，找到初代至尊留下的...“
　　话音未落，投影如泡沫般消散。许仙伸手去抓，只接到一片飘落的白花。花瓣上，用黑血写着一行小字：
　　【小心弑神刃的看守者】
　　星骸谷位于十七界之外的虚无地带，这里漂浮着洪荒破碎后的残骸，是连至尊都不愿轻易涉足的险地。
　　许仙站在一块巨大的星骸上，望着前方迷雾笼罩的峡谷。他的灵体已经凝实许多，腰间悬着一柄用古树枝干削成的木剑——虽然简陋，却蕴含着玉衡界的本源之力。
　　“应该就是这里了...“
　　踏入迷雾的瞬间，四周的声音骤然消失。许仙感到某种古老的目光落在身上，带着审视与权衡的意味。
　　“又来一个送死的。“沙哑的声音从雾中传来，“上次那个叫周沐的小家伙，连一炷香都没撑过。“
　　许仙握紧木剑：“晚辈许仙，求见星骸谷主人。“
　　“主人？“声音嗤笑道，“这里只有囚徒和狱卒。你猜我是哪个？“
　　迷雾突然散开一片，露出前方景象——无数星辰碎片悬浮在空中，构成复杂的立体迷宫。迷宫中央，一个披着星尘长袍的老者被七根锁链贯穿身体，锁链另一端消失在虚空深处。
　　许仙瞳孔骤缩：“初代...至尊？“

第661章 归墟永生诀，永生之门
　　“只是恶念的一半。“老者抬头，露出与秦望相似的面容，但右半边脸已经腐烂见骨，“善念把我封印在这里，用星辰为牢，光阴为锁。“
　　许仙警惕地没有靠近：“秦望让我来...“
　　“那个小娃娃？“老者突然大笑，锁链哗啦作响，“他是不是告诉你，这里有拯救十七界的秘密？“
　　不等许仙回答，老者猛地扯动锁链：“错了！这里只有真相——残酷的真相！“
　　星辰迷宫骤然变换，碎片重组为一幅浩瀚星图。许仙看到洪荒初开时的景象：初代至尊并非一人，而是双生子！善念创造了星链大阵，恶念则孕育了浑沌。但在最后时刻，善念偷袭了恶念，将其力量一分为二——大半封印在星骸谷，小半镇压在十七界地心。
　　“所以黑瞳青年...“
　　“是我那部分力量的显化。“老者冷笑，“但真正危险的，是逃出去的那一半。“
　　许仙猛然想起弑神刃的看守者——那个银灰色的雾中人！
　　“看来你明白了。“老者满意地点头，“那个叛徒偷走了我的记忆，一直在寻找复活完整恶念的方法。这次的黑瞳青年，只是他试验的容器。“
　　“为什么要告诉我这些？“许仙不解。
　　老者的表情突然变得无比疲惫：“因为就连恶念...也厌恶被操控的命运。“他指向许仙的木剑，“用那个刺穿我的心脏，你会得到想要的答案。“
　　许仙犹豫了。这明显是个陷阱，但若错过机会...
　　“快点！“老者突然厉喝，“他来了！“
　　迷雾剧烈翻涌，银灰色的雾气从四面八方渗透进来。老者的身体开始不受控制地扭曲，锁链发出不堪重负的呻吟。
　　许仙不再迟疑，木剑如闪电般刺出——
　　剑尖触及老者心脏的刹那，整个星骸谷亮如白昼。许仙感到海量信息涌入脑海，最后看到的画面是老者解脱的微笑，以及雾中人的愤怒咆哮...
　　当光芒散去，许仙发现自己站在一片虚无中。手中木剑已经变成了一本青铜古籍，封面刻着五个血色大字：
　　《归墟永生诀》
　　青铜古籍在许仙手中微微发烫，封面的血色文字如同活物般蠕动。当他尝试翻开第一页时，书页竟像生物的皮肤般紧紧闭合，抗拒着他的触碰。
　　“这不是普通的典籍...“许仙喃喃自语。古籍表面浮现出细密的纹路，与秦望眉心的枷锁如出一辙。
　　银灰色的雾气在四周翻涌，雾中人愤怒的咆哮从远处传来：“放下它！那不是你能染指的东西！“
　　许仙将古籍贴近心口，古籍似乎感应到他体内残留的至尊之力，终于缓缓展开第一页——
　　【归墟非死地，乃永生之门】
　　短短九个字，却让许仙如遭雷击。这竟是一本记载如何通过归墟获得永生的禁典！更可怕的是，书页边缘的批注笔迹...与文曲星君的手书一模一样！
　　“原来如此...“许仙终于明白为何星盟内部会被渗透。文曲星君当年一定来过这里，甚至可能参与了某些禁忌研究。
　　古籍突然自动翻到中间一页，展现出一幅令人毛骨悚然的图画：十七界被描绘成一个巨大的祭坛，每个界域都是一个阵眼，而星链大阵则是献祭的导流管！
　　“这就是雾中人的计划...“许仙手指发颤，“他要将十七界作为祭品，打开归墟之门！“
　　银灰雾气已逼近到十丈之内，雾中凝聚出人形轮廓：“聪明的蝼蚁。可惜，太晚了。“
　　许仙抬头，看到雾中人手中握着一柄熟悉的兵器——弑神刃！只是此时的刀身已经完全变成黑色，刀刃处不断滴落银灰色的液体。
　　“周沐的神魂...已经被你污染了？“许仙握紧古籍。
　　“污染？“雾中人轻笑，“是升华。他将成为新世界的基石！“
　　弑神刃劈下时，空间如薄纸般被划开。许仙本能地举起古籍格挡，刀锋与书页相撞，迸发出刺目的火花——
　　古籍没有被斩开，但许仙被巨大的冲击力掀飞。他在空中调整姿势，落地时发现古籍的封面被划破一道口子，里面渗出暗红色的液体...像是鲜血。
　　“有趣。“雾中人逼近，“初代的血脉禁制居然认可了你。“
　　许仙突然意识到什么，猛地将手掌按在古籍破损处。血液渗入书页，整本古籍顿时红光大盛！
　　“你干什么？！“雾中人第一次露出惊慌。
　　“初代至尊的恶念说过...“许仙的声音因痛苦而颤抖，“这会给我答案！“
　　红光中，古籍化作液体流入许仙体内。他的灵体瞬间实体化，皮肤表面浮现出与秦望相似的纹路，眉心更是亮起一道完整的竖瞳！
　　雾中人发出不似人声的尖叫：“不可能！只有至尊血脉才能...“
　　“你忘了？“许仙的声音忽然带上双重回音，“我与秦望...本就是一魂双生！“
　　星骸谷的迷雾被红光驱散，露出上方真实的星空——那里悬挂着一个巨大的、眼球状的黑色天体，正缓缓睁开瞳孔！
　　黑色天体的瞳孔完全睁开时，整个星骸谷的时间仿佛静止了。许仙感到一股无法形容的注视，那目光穿透他的灵体，直接审视着最深处的灵魂。
　　“归墟之眼...“雾中人的形体开始崩溃，“不...不该这时候苏醒...“
　　许仙发现自己动弹不得，连思维都变得迟缓。唯有眉心的竖瞳不受控制地转动，与天上的巨眼形成某种诡异的共鸣。
　　【容器...合格...】
　　古老的低语直接在脑海中响起。许仙看到幻象：洪荒初开时，初代双生子并非自然诞生，而是被这颗“天眼“刻意创造！星链大阵的真正用途，是作为归墟与现世的桥梁！
　　“原来...我们都只是棋子...“许仙艰涩地开口。
　　天眼的瞳孔收缩了一下，似乎对他的清醒感到意外。下一秒，难以想象的痛苦席卷全身——天眼在强行读取他的记忆！
　　就在许仙意识即将崩溃时，胸口突然迸发灰金光芒。秦望的声音如惊雷炸响：“滚回你的归墟！“
　　星链大阵的投影横贯天际，十七界灵脉交织成网，将天眼暂时隔绝。许仙抓住这转瞬即逝的机会，用尽全部力量催动眉心血瞳——
　　“弑神刃！归来！“
　　插在远处的黑色长刀剧烈震颤，突然挣脱雾中人控制，化作流光飞入许仙手中。刀身触碰到血瞳的刹那，许仙看到了这把兵器的真名：
　　【劫灭·断因果】
　　没有犹豫，他反手将长刀刺入自己眉心！
　　“噗嗤！“
　　血瞳被刀刃贯穿，天眼发出震耳欲聋的尖啸。许仙的视野被血色淹没，最后看到的是雾中人崩溃的身形，以及从天而降的一道灰金光柱......
　　许仙睁开眼时，发现自己站在一片纯白空间。对面是同样茫然的秦望，两人之间悬浮着那把弑神刃，刀身上流转着灰金与血红两种能量。
　　“这是...哪里？“秦望皱眉。
　　“我们的神识空间。“许仙指向弑神刃，“它把我们的意识暂时连接起来了。“
　　秦望这才注意到许仙眉心的伤痕：“你做了什么？“
　　“找到了真相。“许仙简要将星骸谷的见闻道来，最后指着弑神刃，“这才是关键——它真正的名字是'劫灭'，能斩断一切因果。初代至尊创造它，本是为了对抗归墟之眼。“
　　秦望伸手触碰刀身，立刻接收到海量信息。他面色逐渐凝重：“所以星链大阵既是囚笼也是通道...我们一直被当作祭品培养？“
　　“不止我们。“许仙苦笑，“从初代开始，每一个至尊都是归墟之眼选中的容器。“
　　两人沉默对视，都看到了对方眼中的决绝。
　　“只有一个办法了。“秦望突然道。
　　许仙点头：“彻底斩断因果。“
　　他们同时握住弑神刃。刀身承受不住双至尊的力量，开始出现裂痕，但灰金与血红两种能量却完美交融。
　　“以我秩序之名。“
　　“以我混沌之血。“
　　“今日，斩星链，断归墟！“
　　弑神刃爆发出前所未有的光芒，将纯白空间撕开一道裂缝。透过裂缝，他们看到了现实世界的景象——星链大阵正在崩塌，十七界的灵脉连线一根根断裂！
　　归墟之眼疯狂转动，试图阻止这一过程，但每当它的力量靠近，都会被弑神刃的余威斩灭。
　　“成功了？“许仙刚松口气，突然感到一阵心悸。
　　秦望也变了脸色：“不对...有什么东西要出来了！“
　　星链大阵彻底崩溃的瞬间，一个巨大的黑影从归墟之眼中心缓缓降下。那是一个无法用语言形容的存在，只是看到它的轮廓，两人的神识就开始崩溃！
　　“初代...完整的恶念...“秦望艰难地维持意识。
　　许仙握紧他的手：“还有最后一步...“
　　他们同时将弑神刃刺入对方心口！这不是攻击，而是最极致的信任——唯有双至尊的力量相互湮灭，才能产生足以毁灭初代恶念的爆炸！
　　“师兄...“
　　“师弟...“
　　在意识消散前的最后一刻，他们看到弑神刃的裂痕中迸发出纯粹的白光。那光芒如潮水般席卷整个宇宙，初代恶念发出不甘的咆哮，归墟之眼则缓缓闭合......
　　白光过后，十七界恢复了平静。星链大阵消失了，但每个界域都获得了独立运转的能力。玉衡界的古树重新抽枝发芽，树下躺着两个昏迷的身影——他们的眉心都没有了竖痕，就像最普通的凡人。
　　远处，幸存的修士们正朝这边赶来。
　　天空中，初升的太阳洒下温暖的光芒，仿佛在见证一个新时代的开启。
　　晨光穿透玉衡界的云层，为古树镀上一层金边。树下的两人几乎同时睁开眼，迷茫地环顾四周。
　　“这是...“秦望撑起身体，发现自己的灰金长袍变成了粗布麻衣，掌心再也感受不到澎湃的灵力流动。
　　许仙摸了摸眉心，那里光滑平整，再无竖瞳的痕迹：“我们...真的变成凡人了？“
　　远处传来嘈杂的人声。一队修士御剑而来，为首的正是星盟新任执法长老——曾经的玉衡界镇守使莫怀山。他在两人面前落下，警惕地打量着这两个突然出现的“凡人“。
　　“你们是何人？为何出现在禁区？“
　　秦望与许仙相视一笑。许仙拍了拍衣袖上的尘土：“迷路的旅人罢了。“
　　莫怀山皱眉，手中测灵珠扫过二人，确实没有半点灵力反应。他正要继续盘问，身后突然传来惊呼：
　　“长老！古树开花了！“
　　众人抬头，只见原本枯萎的树冠上，数以万计的白花同时绽放。花瓣飘落之处，焦土重生，枯泉复涌。更神奇的是，每一片花瓣上都带着淡淡的道韵，让在场的修士们如痴如醉。
　　莫怀山顾不上盘问，急忙下令：“快！收集这些灵花！“
　　趁着混乱，秦望搀起许仙，悄悄退出人群。他们沿着小路下山，背影渐渐消失在晨雾中。
　　“接下来去哪？“许仙踢开一块小石子，享受着久违的轻松。
　　秦望望向远方初升的太阳：“听说东海之滨新开了家酒肆...“
　　东海城是玉衡界最繁华的凡人城池。晌午时分，醉仙楼二层临窗的位置，两个布衣男子正对坐饮酒。
　　“掌柜的！再来一壶'烧刀子'！“许仙拍着桌子大喊，引来周围食客侧目。
　　秦望扶额：“师兄，我们已经喝了三壶了...“
　　“怕什么？“许仙脸颊微红，“反正现在花的是你给人算命赚的铜板！“
　　楼下突然传来喧哗。一队星盟修士骑马经过，为首的莫怀山正在宣读告示：
　　“奉至尊令，即日起废除灵根检测制度，所有凡人皆可前往各城'问道堂'修习基础功法...“
　　酒客们议论纷纷。有人说这是星盟笼络人心的手段，也有人传言是两位至尊陨落前留下的遗命。
　　“至尊陨落？“许仙差点喷出酒水，“我们明明...“
　　秦望在桌下踢了他一脚，压低声音：“现在我们是凡人，记得吗？“
　　窗外飘来一片白花，正好落在酒杯里。许仙拈起花瓣，忽然怔住——花瓣背面用极小的字迹写着：【归墟未灭，天眼犹在】。
　　两人对视一眼，同时放下酒杯。
　　“看来...“秦望轻叹，“我们的退休计划要推迟了。“
　　许仙将花瓣揉碎，目光投向东海方向：“听说最近有渔民在归墟海域看到了'仙山'？“

第662章 双尊归位，归墟终局，人间，归隐东海！【大结局】
　　三日后，东海最边缘的渔村来了两个外乡人。他们租了条小渔船，出手却阔绰得不像普通渔民。
　　“两位公子，再往前就是归墟海域了。“老船夫战战兢兢地指着远处黑沉沉的海面，“这半月已经有七条船在那里失踪...“
　　许仙将一锭银子塞进船夫手里：“老伯只需送我们到警戒线，剩下的路自己划。“
　　小船驶入迷雾区时，秦望忽然从怀中掏出一物——正是那片写有警示的花瓣。此刻花瓣上的字迹正在发光，温度也越来越高。
　　“有反应了。“许仙眯起眼睛，“果然在这里。“
　　前方的海面突然出现一个巨大漩涡。老船夫吓得跪在船上连连磕头：“海神发怒了！我们快回去吧！“
　　漩涡中心，一座黑色山峰缓缓升起。山体表面布满蜂窝状的孔洞，每个孔洞里都闪烁着诡异的红光。
　　“那不是山...“秦望脸色凝重，“是眼球表面的血管。“
　　仿佛印证他的话，“山峰“突然裂开一道缝隙——那分明是瞳孔的形状！归墟之眼竟然在现实世界具现化了！
　　老船夫直接吓晕过去。许仙急忙稳住小船，却见海面下伸出无数半透明的触须，向小船缠绕而来。
　　“现在怎么办？“许仙苦笑，“我们可没有灵力了。“
　　秦望从腰间解下一个酒葫芦：“谁说对付归墟一定要用灵力？“
　　他拔开塞子，将葫芦里的液体倾倒入海——那是他们在醉仙楼偷来的十八坛烈酒混合而成的“烧刀子“！
　　触须碰到酒精，立刻如触电般缩回。海面下的黑影发出沉闷的咆哮，整座“山峰“都震动起来。
　　“趁现在！“秦望拉起许仙跳向漩涡中心。在坠入黑暗前的最后一刻，许仙似乎听到秦望说：
　　“师兄，这次换我请你去归墟喝酒...“
　　黑暗。无边的黑暗。
　　许仙感觉自己在下坠，又似乎在上升。时间的概念在这里毫无意义，他甚至分不清自己是否还拥有身体。
　　“师弟？“他尝试呼唤，却没有听到自己的声音。
　　突然，前方亮起一点微光。那光芒越来越近，最终化作一扇门——简陋的木板门，上面用炭笔画着歪歪扭扭的涂鸦。
　　许仙推开门，发现自己站在一间熟悉的茅草屋里。土炕上坐着个七八岁的孩童，正在用树枝在地上写写画画。
　　“这是...“许仙走近，看到孩童画的是星空图案，其中十七个光点被细线联接，组成一个简易的星链大阵。
　　孩童抬头，露出与秦望幼时一模一样的脸：“你终于来了。“
　　“你是...归墟之眼的意识？“许仙警惕地后退。
　　孩童摇摇头，指着自己的心口：“我是被吞噬的那部分。“
　　地上突然渗出黑色液体，凝聚成另一个黑衣孩童。这个“孩子“咧嘴一笑，嘴角直接裂到耳根：“准确地说，我们才是归墟之眼。“
　　许仙突然明白了——归墟之眼根本不是外来的存在，而是初代至尊分离出的“童心“！善念化作星链大阵，恶念被封印在星骸谷，而最纯粹的好奇与恐惧...则成了归墟之眼。
　　“为什么要制造黑瞳青年？为什么要毁灭十七界？“许仙质问。
　　黑衣孩童歪着头：“因为无聊啊。“他的声音突然变得苍老，“三万年了，我们只想找个人...陪我们玩。“
　　白袍孩童怯生生地补充：“但玩着玩着...就失控了...“
　　许仙看着两个“孩子“，忽然感到一阵荒谬。让整个宇宙险些毁灭的危机，竟然只是因为...寂寞？
　　“现在游戏结束了。“黑衣孩童突然正色，“你们毁了星链大阵，我们再也看不到外面的世界了。“
　　白袍孩童递来一块黑色晶体：“这是最后的力量...送你们回家。“
　　许仙接过晶体的瞬间，周围的黑暗开始崩塌。在意识消散前，他听到两个孩子最后的对话：
　　“接下来玩什么？“
　　“睡觉吧...做个好梦...“
　　许仙再次睁开眼时，发现自己躺在渔村的沙滩上。朝阳刚刚跃出海面，将海水染成金色。不远处，秦望正在帮老船夫修理破损的小船。
　　“醒了？“秦望头也不回，“你睡了整整三天。“
　　许仙坐起身，发现掌心攥着一块黑色鹅卵石。石头表面有两个凹陷，像是孩童随手按下的指印。
　　“那是...“秦望眯起眼睛。
　　“纪念品。“许仙将石头抛给他，“归墟送的。“
　　老船夫端着鱼汤走来，絮絮叨叨地说着他们有多幸运——那场突如其来的风暴卷走了十几条船，只有他们奇迹生还。
　　喝着腥咸的鱼汤，望着平静的海面，许仙突然笑了：“其实当凡人...也不错。“
　　秦望捡起一根树枝，在沙滩上画了个歪歪扭拙的星图：“想重头开始吗？这次不用当至尊，开个武馆怎么样？“
　　“你教剑法，我教医术？“
　　“然后每年去醉仙楼喝一次酒。“
　　海风吹散了星图，却吹不散两人脸上的笑意。远处，渔村的孩子们追逐打闹，欢笑声随着海浪起起伏伏。
　　三个月后，东海城南巷口挂起一块崭新的木匾，上书“双绝武馆“四个大字。开张当日，街坊邻里挤在门口看热闹，却没人敢第一个进去。
　　“听说教拳的是个瘸子？“卖豆腐的王婆小声嘀咕。
　　“另一个更怪，整天捧着本破书念念有词。“肉铺张屠户接话。
　　馆内，许仙正忙着擦拭一柄木剑。秦望拄着拐杖从后院进来，左腿的伤还没好利索——那是他们七天前在城外遭遇山匪时留下的。
　　“师兄，你确定这样能招到学生？“秦望敲了敲自己的瘸腿，“凡人可不信残废能教武功。“
　　许仙神秘一笑，从柜台下取出个布包：“所以得用点小手段。“
　　布包里是他们在黑市买的劣质灵石，勉强能激发些微光效。秦望挑眉：“装神弄鬼？“
　　“这叫包装。“许仙将灵石嵌进木剑，“再说我们教的可是真功夫。“
　　正说着，门外传来孩童的惊叫。两人冲出去，只见个七八岁的男孩被挂在武馆招牌上，腰带勾住了飞檐。
　　“小崽子！“张屠户在下面跳脚，“让你别爬高！“
　　许仙与秦望对视一眼。秦望突然掷出拐杖，精准击中男孩腰间的绳结。在男孩坠落的刹那，许仙箭步上前，木剑点地借力，腾空三丈将孩子稳稳接住。
　　围观众人鸦雀无声。王婆的豆腐啪嗒掉在地上。
　　“想学吗？“许仙放下惊魂未定的男孩，木剑突然泛起淡淡青光——其实是藏在袖中的灵石在发热，“拜师费只要二十文。“
　　武馆开张第七日，后院来了位不速之客。莫怀山仍穿着星盟制服，但腰间玉佩已经换成青铜色——这是被降级的标志。
　　“两位好手段。“他冷笑着拍出一张通缉令，“装成凡人躲了三个月。“
　　通缉令上画着两张模糊的面容，悬赏理由是“窃取星盟至宝“。
　　许仙沏茶的手稳如磐石：“大人认错人了。我们兄弟自幼在东海长大。“
　　“是吗？“莫怀山突然掀开衣摆，露出大腿上狰狞的伤疤，“那这'劫灭刀'留下的伤怎么解释？归墟海域除了你们，还有谁能用至尊兵器？“
　　秦望的拐杖轻轻点地。许仙知道这是动手的信号，但此刻他们与凡人无异...
　　“莫长老！“院门被撞开，几个星盟修士慌张冲进来，“玉衡界急报！问道堂的灵碑...灵碑裂了！“
　　莫怀山脸色骤变。临走前他狠狠瞪了两人一眼：“这事没完。“
　　待脚步声远去，许仙从茶盘下摸出片白玉碎片——这是他们昨晚在城郊古墓找到的，上面刻着星盟最新布阵图。
　　“灵碑连着星盟气运。“秦望摩挲着碎片上的纹路，“看来有人比我们更着急。“
　　许仙望向西方天空。黄昏的云霞中，隐约有丝黑气如游蛇般窜动。
　　当夜，两人摸到问道堂后院。本该守卫森严的灵碑阁空无一人，地面上散落着破碎的玉佩。
　　“不对劲。“秦望突然拉住许仙，“血腥味。“
　　阁内，十二具尸体呈环形排列，每人的心口都插着半截玉碑碎片。中央的灵碑上爬满黑色纹路，碑顶悬浮着一颗眼珠状的晶体。
　　“归墟之眼...“许仙倒吸凉气，“他们竟然在人工培育！“
　　秦望的拐杖突然断裂，露出藏在里面的薄刃：“不是培育，是召唤。“
　　晶体突然转动，直勾勾“盯“着两人。地上的尸体同时坐起，脖颈以诡异的角度扭转。
　　“快走！“许仙拽着秦望翻窗而出。身后传来木板爆裂声，十二具行尸撞破墙壁扑来。
　　拐角处，莫怀山带着大队修士堵住去路：“果然来了。“
　　“你养的怪物失控了。“秦望冷笑。
　　莫怀山的表情突然变得惊恐：“不是我们...是西荒魔修！他们混进了问道堂！“
　　行尸的咆哮声逼近。许仙突然夺过最近修士的火把，扯开衣襟露出胸口的黑色指印——归墟鹅卵石留下的印记。
　　“退后！“他将火把按在指印上。
　　黑光炸裂。冲在最前的行尸瞬间汽化，其余像被按下暂停键般僵住。灵碑阁方向传来玻璃破碎的脆响，晶体坠地的声音清晰可闻。
　　莫怀山瘫坐在地：“你们...到底是什么人？“
　　许仙拉起秦望转身就走：“两个多管闲事的瘸子。“
　　三日后，西城茶馆。说书人正讲到“双至尊归墟之战“的段子，角落里两个戴斗笠的男子低声交谈。
　　“魔修怎么拿到归墟之眼的？“许仙以茶代酒。
　　秦望蘸着茶水在桌上画图：“星盟内部有叛徒。我怀疑...“他突然顿住。
　　茶馆门帘掀起，走进个穿星盟服饰的独臂男子——竟是死里逃生的周沐！他的左袖空荡荡的，右眼蒙着黑布。
　　“两位。“周沐径直坐到他们桌前，从怀中掏出半块青铜令牌，“认得这个吗？“
　　令牌上刻着“星骸“二字，正是当初弑神刃看守者的信物！
　　许仙的指尖按上桌下的匕首。周沐却苦笑：“别紧张，我是来求助的。“他掀开眼罩，露出黑洞洞的眼窝，“他们拿走了我的眼睛...用来喂养那颗眼球。“
　　秦望眯起眼睛：“为什么找我们？“
　　“因为全天下...“周沐压低声音，“只有你们杀过归墟之眼。“
　　窗外忽然电闪雷鸣。周沐的脸色变得惨白：“他们来了...“
　　茶馆屋顶轰然塌陷，三个黑袍人凌空而降。为首者掀开兜帽，露出与莫怀山一模一样的脸——只是眉心多了一道血痕。
　　“镜像分身？“许仙恍然大悟，“难怪星盟查不出叛徒！“
　　假莫怀山狞笑着撕下脸皮，露出底下腐烂的肌肉：“游戏该结束了。“
　　周沐突然暴起，独臂如闪电般插入自己左胸，掏出血淋淋的心脏：“以我残魂...唤劫灭临世！“
　　心脏爆裂的瞬间，一道刀光自虚空斩落！
　　弑神刃的虚影悬浮在茶馆中央，三个魔修如临大敌。食客们尖叫逃窜，说书人钻到了桌子底下。
　　“没有灵力...你们催动不了劫灭刀！“假莫怀山嘶吼着，脸上的腐肉簌簌掉落。
　　许仙突然笑了：“谁说要用了？“
　　他抄起茶壶砸向弑神刃虚影。瓷器穿过光影，精准命中后方魔修的眉心。秦望趁机抡起板凳，将另一个魔修砸得踉跄后退。
　　“就这？“假莫怀山狂笑，“凡人的把戏...“
　　话音未落，弑神刃虚影突然调转方向，刀尖对准了他自己！原来周沐的残魂附着在虚影上，正艰难地操控着。
　　“现在！“许仙大吼。
　　秦望抛来那根藏刃的拐杖。许仙凌空接住，将全身力量贯于一点——拐杖如离弦之箭，穿透假莫怀山的咽喉，将他钉在柱子上。
　　弑神刃虚影随即斩落。没有炫目的光芒，三个魔修却像沙雕般崩塌，化作腥臭的黑水。
　　茶馆重归寂静。许仙喘着粗气捡起拐杖，发现杖身刻着一行小字：【凡铁亦可诛神】——是周沐临死前用血写的。
　　窗外，暴雨渐渐停歇。秦望望着云缝中透出的星光：“才清闲几天...“
　　“后悔了？“许仙擦着脸上的血。
　　秦望接过拐杖当临时假肢，一瘸一拐地向门口走去：“走吧，武馆该收第二批学生了。”
　　................
　　星链大阵崩塌后的第十七界，迎来了前所未有的动荡与新生。
　　许仙和秦望站在玉衡界的古树下，望着天空中逐渐消散的星链残影。他们的眉心不再有至尊的竖痕，体内的灵力也早已消散，但两人的眼神却比任何时候都要清明。
　　“结束了？”许仙轻声问道。
　　秦望摇了摇头，嘴角微扬：“不，是刚刚开始。”
　　在星骸谷的深处，许仙和秦望终于揭开了归墟之眼的真相——它并非纯粹的恶念，而是初代至尊分离出的“童心”，是未被驯化的好奇与恐惧。它渴望被理解，却又因孤独而扭曲，最终演变成吞噬万物的灾难。
　　“所以，它想要的……只是一个玩伴？”许仙苦笑。
　　“或者说，一个能陪它说话的人。”秦望望向远处平静的海面，“就像我们一样。”
　　两人相视一笑，掌心相抵。那一刻，他们终于明白，真正的平衡并非消灭混沌，而是接纳它，引导它。
　　星盟总坛的废墟上，幸存的修士们正在重建家园。莫怀山站在高台上，宣读新的盟约：
　　“自今日起，星盟废除灵根检测制度，凡有向道之心者，皆可修行！”
　　台下，无数凡人欢呼雀跃。曾经的至尊制度被彻底打破，取而代之的是众生平等的“问道堂”。
　　许仙和秦望站在人群之外，默默注视着这一切。
　　“看来，我们真的可以退休了。”许仙笑道。
　　秦望点头：“不过，退休之前，还有最后一件事要做。”
　　东海之滨，归墟海域的黑雾再次翻涌。这一次，不再是恶意的吞噬，而是一种试探性的呼唤。
　　许仙和秦望划着小船，驶向漩涡中心。船头放着一坛醉仙楼的“烧刀子”，那是他们与归墟之眼的约定。
　　“我们来了。”许仙高声道。
　　漩涡深处，归墟之眼的意识化作两个孩童的模样——一个纯白如雪，一个漆黑如夜。
　　“你们……不恨我们？”黑衣孩童怯生生地问。
　　“恨？”秦望摇头，“我们只是来告诉你们，外面的世界很大，不必困在这里。”
　　白袍孩童眨了眨眼：“可我们出不去……”
　　许仙微微一笑，从怀中取出那块黑色鹅卵石：“这是你们的‘心’，现在，我们把它还给你们。”
　　鹅卵石落入漩涡的刹那，归墟海域的黑雾骤然消散，取而代之的是一片清澈的碧蓝。海面上，一座小小的岛屿缓缓升起，岛上开满了白色的花。
　　“这是……”秦望怔住。
　　“归墟的礼物。”许仙轻声道，“它给了我们一个新的开始。”
　　三个月后，东海城的“双绝武馆”正式开张。
　　馆主许仙擅长医术，副馆主秦望精通剑法。两人虽无灵力，却凭借凡人之躯，教导出了一批又一批的弟子。
　　“师父！我学会‘归墟引’了！”一个少年兴奋地挥舞木剑。
　　许仙笑着揉了揉他的头：“不错，不过记住，这一招不是用来杀敌的，而是用来救人的。”
　　秦望站在一旁，看着夕阳下的武馆，嘴角微扬。
　　“师兄，这样的日子，倒也不错。”
　　许仙点头：“是啊，比当至尊有意思多了。”
　　多年后，星盟的史册上记载着这样一段话：
　　“双至尊许仙、秦望，以凡人之躯终结归墟之祸，重塑十七界平衡。其后隐于东海，传道授业，星火永燃。”
　　而在东海城的某个小茶馆里，说书人正绘声绘色地讲述着当年的传奇。
　　台下，两个戴着斗笠的男子相视一笑，举杯对饮。
　　“敬星火。”
　　“敬人间。”
　　【全文完】
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）1012283098】
【千寻新小说中转群：814903798】
【千寻新免费满文件小说2群：960126270】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
