本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
==========================

=========================我能复制天赋
作者: 苍老师的剑神
简介:
叶天：这位朋友，你的凶兽铁甲犀牛不错，可以让我摸摸吗？某天之骄女疑惑得点了点头。叶天摸了一把铁甲犀牛，暗暗复制了铁甲犀牛的顶级防御天赋。叶天：朋友，咱们交个朋友吧。叶天伸出了右手，与有些懵逼的天才握握手，暗中复制了对方的高级修炼天赋天赋，露出了猥琐般的笑容。来自2019年穿越到一百年后的叶天表示，这个天赋时代，拥有复制天赋的他没有什么天赋是他没办法复制的。世界最强天赋天才就此诞生。叶天：我的征途是

第1章 百年之后
杂乱的卧室，一张木床上。
“头好痛！！！”
“我……还活着？”
叶天混乱的思维慢慢清醒，脑海中关于之前的记忆一一浮现。
与此同时，一股全新的记忆与自己的灵魂融合起来。
“原来我穿越了！”
他苦笑一声，这具身体不是他的，而是一个跟他同名同姓的少年身上。
他，来自2019年的时代，而如今却是2119年，又被称为元年100年。
也就是说，他来到了一百年后的时代。
一百年后的时代又被称为元气时代，也被称为天赋时代。
叶天脑海中关于这一百年间的消息一一被他消化。
2019年初，地球出现了许多空间裂缝，无数的凶兽从空间裂缝之中涌出，人类一下子从食物链的顶端跌落，在凶兽的凶威下苟延残喘。
面对凶兽，人类试图用热武器消灭它们，但天地间出现了一种神秘物质，被后来的人称之为元气，这种元气破坏了热武器的结构，让热武器无法发挥出该有的效果，甚至连终极兵器的核弹也成为了废铁。
人类一下子进入了冷兵器时代，羸弱的人类依靠冷兵器哪里是凶兽的对手。
幸亏，刚刚进入地球的凶兽都是低级凶兽，这让人类拥有了生存的机会。
经过许多科学家的研究，人类发现地球上新出现的神秘物质能够被人类利用，于是一个崭新的职业出现了——
武者！
锻炼体质，吸收元气，打破人体极限，方为武者。
与此同时，人类的天赋开启。
一小部分拥有天赋，而最为常见的便是修炼天赋，修炼天赋决定着一个人最终能够达到的成就，而除了修炼天赋之外，还有其他天赋，比如刀类天赋、火焰天赋、寒冰天赋等等。
依靠着天赋和武者，人类渐渐能够与凶兽抗衡，但地球上的大部分区域都被凶兽占领，只有极少一部分区域被人类占据，且建立了一个个生存基地。
值得一提的是，如今的地球远远比之前庞大许多倍，似乎在元气的影响下，地球膨胀了数百倍。
“元气，天赋，凶兽，好精彩的世界！”
叶天深呼吸一口气，旋即笑了笑。
或许，能够来到这个时代对他来说也不错。
但很快，他脸色沉重了。
“空间裂缝出现，元气降临，地球上的极少数人在元气降临的那一夜觉醒了天赋，修炼天赋是天生的，不需要觉醒，但其他天赋却可以后天觉醒，但对于当时的地球人来说，天赋觉醒不是好事情，而是灾难，因为没有匹配的强大肉身，天赋觉醒是找死，根据记载，当时许多人类被天赋觉醒带来的强大力量破坏了肉身，要么死了，要么就是残废了。”
“似乎，我当时就是因为觉醒莫名天赋，整个人……爆了！”
叶天可以肯定，当时的自己吸收了无数的元气，整个人爆了，从而导致死亡。
“我当时到底觉醒的是什么天赋啊，竟然让身体都爆炸了，虽说一百年前的人类因为身体没有适应过元气，会突然觉醒天赋，但其他人就算无法承受天赋觉醒带来的力量，顶多就胀死或者残废，可以想象我觉醒的天赋必然是无比逆天的，可惜穿越了，无法知晓那是什么天赋！”叶天颇为惋惜。
整理了前世以及这个时代的消息之后，叶天才慢慢打量自己现在的身体。
这个身体是15岁的身体，放在元气时代，是刚刚修炼的时期。
15岁之前身体还没有长好，不太适合修炼，除非一些大家族利用一些珍贵的宝物催化身体的成长，才可以提前修炼。
可以说，15岁是一个黄金年龄，一旦到了20岁之后，再修炼的话，即便天赋很高，未来的成就也十分有限。
“幸好不是一个老头子身体，否则我就惨了。”
“不对……”
叶天脸色陡然突变。
他从记忆之中终于想起一件事情，那就是这具身体的天赋。
这具身体的天赋很低很低！
弱等天赋！
这个时代，最重要的天赋是修炼天赋，而修炼天赋从低到高分别是弱等天赋、次等天赋、初等天赋、中等天赋以及高等天赋，据说在高等天赋之上还有更高的天赋，但那不是叶天能够知晓的秘辛了。
任何人只要年满15岁，便可以购买一颗天赋石查看自己的天赋，仅限查看修炼天赋，其他天赋需要专门的属性天赋石才可以查看到。
前身便是在年满15岁之后，兴奋得去购买了一颗天赋石在自己的房间检查天赋，结果却发现自己是弱等天赋，绝望之下气急攻心一命呜呼了，这才便宜了穿越而来的叶天。
“妈的，弱等天赋，这是最垃圾的修炼天赋，连成为武者都没有任何希望啊！”
叶天也绝望了。
武徒和武者是修炼的前两个境界，而武徒其实算不上真正的境界，武者才算是真正的第一个境界，拥有千斤之力便可以成为武者。
但想要成为武者，最低限制便是次等天赋，次等天赋是比弱等天赋高一个级别的天赋，但究其一生也不过是勉强成为武者初期而已，但总的来说，次等天赋起码有一个希望，一旦成了武者，就算是武者初期，也算是一个大人物了，凌驾于普通人之上。
可弱等天赋就尴尬了，就算修炼一辈子也是武徒，这是天赋限制。
“若是能够改变天赋就好了！”
叶天安慰自己道。
“咚咚咚！！！”
一阵阵敲门的声音响起。
“哥哥，你在里面吗？”
稍显稚嫩的少女声音从门外传来。
叶天知道，那是他这一世的妹妹叶雨，今年13岁。
叶天打开房门，看到了一个如同瓷娃娃一般的可爱少女。
“哥哥，你的天赋怎么样啊？”
叶雨十分好奇问道。
天赋是每个人的秘密，除非是至亲之人，其他人若是询问的话那是挑衅，毕竟谁也不想自己的天赋被别人知道，比如一些高天赋的人，一旦被别人知晓了具体天赋，说不定会引来暗杀。
在这个世界，这样的事情不是没发生过。
所以，任何人都不得询问其他人的天赋。
不过，叶天自然不会怪罪自己的妹妹。
“小雨啊，哥哥的天赋很不错，未来绝对可以成为伟大的武者！”叶天凝视着小雨，微微一笑，但笑声之中却充满了苦涩。
可下一刻。
他的瞳孔一缩，震惊了！
只见一个虚拟画面呈现在他的视网膜上。
人类：叶雨
修炼天赋：次等
寒冰天赋：初等（未觉醒）.

第2章 复制天赋
“这什么情况？”
叶天有些不知所措，乍一看还以为是幻觉，但最终他无比肯定，眼前的一切不是幻觉。
视网膜上显示的数据是真实存在的，不是幻觉。
“金手指？不，这或许就是我的隐藏天赋！”
叶天沉思一下，便想到。
叶雨如今才13岁，还没到修炼的年龄，但修炼天赋从出生那一刻起就诞生了，随意叶雨拥有修炼天赋是很正常的，至于寒冰天赋，这属于修炼天赋之外的天赋了，十分罕见，万中无一，日后若是觉醒绝对同阶碾压对手，甚至有望越级而战。
“据说成为武者之后，能够吸收元气，隐藏的其他天赋才会慢慢觉醒，但拥有其他天赋的人太少了，没想到我的妹妹竟然拥有罕见的寒冰天赋。”
“不过，我的天赋就是能够看到其他人的天赋吗？”
叶天觉得自己的天赋绝对不是这么简单。
很快，他便试验出一些东西了。
当他碰到自己妹妹的时候，发现虚拟画面之中的修炼天赋后面呈现一个可复制。
也就是说，他可以复制自己妹妹的次等修炼天赋。
不过寒冰天赋未曾觉醒，叶天是无法复制的。
“是否复制？”
面对这个选择，林天自然是否了。
次等天赋虽然比自己的弱等天赋好些，但也是垃圾啊，就算复制了也没什么用处。
打发了妹妹，叶天一个人呆在房间检查自己的这个天赋。
“我能够看到妹妹的天赋，应该也可以看到自己的天赋吧？”叶天暗道。
于是，叶天将注意力放在自己的身上。
很快，视网膜上出现了关于自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：弱等
很简单的天赋情况，这说明叶天除了弱等修炼天赋之外，没有其他隐藏天赋，用这个时代的话来说，就是一个标准的废材，仅仅比无任何天赋的普通人好那么一丝而已。
“现在基本情况弄清楚了，我的这个神奇能力应该就是当初导致我爆体而亡的莫名天赋，跟着我一起穿越过来了。这个天赋应该叫做复制天赋，能够复制其他人的天赋，至于是覆盖自己的天赋，还是与自己本身的天赋融合，这需要实验一下。另外，复制别人的天赋需要触碰别人，这有点麻烦，但或许以后会出现变化也不一定呢！”
理清了这些，叶天便有一个计划，那就是复制一位天才的修炼天赋，否则靠他自己的弱等天赋，一辈子也别想修炼到武者层次。
而不成为武者，以后的日子可不好过。
叶天的父母一年前死在了凶兽手上，如今这个家庭只有他和自己的妹妹，这也是许多家庭的现状，毕竟这个时代人类仍旧艰难生存着，每时每刻都有人死亡，不知道有多少家庭家破人亡。
叶天现在呆的地方是一个小型基地，名叫临海基地，整个基地一共有三十万人，其中大概只有一千多名武者，而武者拥有普通人享受不到的权限。
叶天死去的父母便是武者，只可惜一次任务死在了野外，但就算死了，基地也会给这个家庭一定的补天待遇，比如15岁之前可以领取基地的补贴，可以保证自己的生活。
可一旦超过了15岁的话，那就失去了补贴。
叶天已经到了15岁，因而已经失去了补贴，只有妹妹叶雨才拥有补贴，但仅仅只能养活一个人。
两人年纪小，根本没有赚钱的路子，甚至为了省钱，他和妹妹叶雨更是提前从学班退学了。
在临海基地，只要年龄够九岁就可以上学班，一直可以上到十五岁，至于末日之前的小学初中高中在这个时代却是没有的。
学班学习的东西是语文和数学以及一些凶兽知识，而他和叶雨两人学的差不多了，退学影响也不大。
“父母曾经留下一笔遗产，虽然不多，但足够我生活几年了，但日后呢，若是没有武者层次，想要赚钱就只能给其他人打工。”
打工？
那是不可能的，这辈子都不可能打工。
成为武者才是这个时代唯一的出路！
“去街上逛逛！”
叶天打定主意之后，便跟自己的妹妹叮嘱一下，让她安心呆在家里，自己便一个人出门了。
街上。
人来人往，十分热闹，大部分都是普通人，一部分是武徒，只有少数的武者。
这些武者身上散发着强大的气势，若是靠近的话，连呼吸都有些急促。
次等天赋！
次等天赋！
弱等天赋！
次等天赋！
……
叶天逛了一圈，发现大部分人都是弱等天赋以及次等天赋，连初等天赋的都没有见到几个，只有在几名武者身上看到了。
“看来在临海基地，初等天赋都算是十分好的啦！”
叶天皱眉。
不过想想也对，临海基地只是一个小基地，最强者听说也只不过才大武者而已，次等天赋修炼到极限就是武者初期，而初等天赋是必成武者，有一点希望成为精英武者，而中等天赋是必成精英武者，有一点希望成为大武者。
临海基地的那名大武者已经十分老了，估计也就是中等天赋而已。
“中等天赋，最起码找一个中等天赋复制一下，我无法靠近那些武者，否则碰他们一下，说不定被他们杀了，武者杀普通人就算触犯了基地规定，也顶多被处罚一些钱而已，根本不会有什么事情，特别是我这种没背景的，更没有人替我做主了，所以不能冒险复制武者的天赋！”
“基地有三十万人，我的复制天赋只能在三米之内查看别人的天赋，这个距离太小，若是一个个查看别人的天赋，速度太慢了，最好的办法是固定找人，打听一下哪位武徒修炼速度快，然后去看看他的天赋如何，只要有中等以上的天赋，我就复制，我就不信偌大的临海基地连一个中等天赋都没有？”
而武徒基本集中在各大学院，临海基地有五大学院，只要15岁就可以上这些学院，除了临海第一学院需要初等天赋或者一定关系外，其他学院都没什么要求，给钱就可以上。
“前身本来想要一个初等天赋，然后上第一学院，但现在就算有初等天赋，我也不敢去第一学院，第一学院要求测试天赋，我若是让其他人知道了天赋，以后天赋变高了的话，绝对会被人切成片研究。”
叶天无奈道。
如今，他只有退其次去其他学院学习了。
其实，他也必须去学院学习，否则无法学习到锻体法，武徒无法吸收元气，只能修炼锻体法淬炼身体，从而拥有千斤力量，成为一名武者.

第3章 中等修炼天赋到手!
第五学院，三号练武场。
“想要成为武者，必须要有天赋，你们当中大部分人都无法成为武者，但只要能够成为武徒，也远比普通人有前途，找工作的几率也远比普通人强，而成为武徒就必须修炼锻体法。”
一个中年人正在为一群学员讲课。
下面的学员们听的十分认真，他们都是平民，学习锻体法的唯一渠道便是学院了，若是不认真听的话，一旦炼错了，不断无法提升实力，甚至会损伤身体。
叶天也在其中，他已经进入了第五学院，并且已经在这里学习了十天了。
十天里，中年老师每天都会传授锻体法，并且亲自演示锻体法的十八个动作。
或许是穿越的缘故，叶天的灵魂比一般人强大，记忆力也十分不错，因而在短短十天时间就已经掌握了锻体法的十八个动作，保证不会出错。
至于其他学员，没有一两个月的时间，是很难彻底掌握锻体法的。
当然，私下里请教练的情况属于另外，但私下请教练花费的价钱可不是平民能够承受的。
“锻体法必须完全掌握才可以正式修炼，这是第一个动作……”
中年老师一一展示锻体法的动作。
一个小时过去，传授结束，学员们一个个离去。
“叶天，你学习的怎么样了？我已经掌握了十三个动作了，很快就可以修炼锻体法了！”一个小胖子拦住了叶天，兴奋得说道。
小胖子的名字叫做张宝，是叶天在学院十天时间里认识的一个同学，关系还可以。
“我才掌握八个动作！”
叶天故意说道。
他不想说自己已经掌握了十八个动作，否则肯定会引起不必要的麻烦，刚刚来到这个时代，最好低调一点。
“加油，我相信你一定可以的，将来我们一定能够成为强大的武者！”
张宝打起道。
可叶天从张宝的眼神深处看到了一抹无奈，甚至是绝望。
“或许吧！”
叶天笑了笑。
他通过复制天赋观看过张宝的天赋，虽然比他好些，但也只是次等天赋而已，这样的天赋成为武者是有希望，但不知道得花多少时间和多少资源了，而张宝不是大家族子弟，只是一个普通人家庭，压根没能力让他一直安心修炼下去。
张宝的结局顶多是武徒，然后找一个安稳的工作慢慢老去，或者死在未来的某次凶兽兽潮之下。
“张宝，咱们学院最有天赋的人是谁啊？”
叶天小声问道。
他才来到学院十天时间，而张宝已经来了一个多月了，而且张宝自来熟，与许多人关系都不错，所以肯定知道更多的消息。
“最有天赋？”张宝不知道叶天打听这个干什么，但还是说道：“天赋这东西都是很隐秘的，谁都不会透露，但能从平时的修炼进步可以看得出来，咱们第五学院在临海基地可不是什么大学院，真正有天赋的都去了第一学院，不过咱们学院还真有一个天才。”
“谁？”
叶天好奇问道。
“陈东！”张宝神秘兮兮道：“陈东也是普通家庭出生，父母是普通人，一个月前他来到了我们第五学院，仅仅半个月时间，他便成为了武徒，然后被我们院长收为了徒弟，现在那个陈东已经不跟其他同学一起修炼了，而是被院长私下教导。”
唰！
叶天的眼神之中陡然闪烁激动的光芒。
他敢肯定，陈东的天赋绝对不错，否则不会被第五学院的院长收为徒弟。
要知道，第五学院的学院可是一位巅峰境界的精英武者，实力远远超越一般的巅峰武者，而普通的武者在院长眼里更是形同蝼蚁。
在临海基地，第五学院的院长必然是顶尖的大人物，区区初等天赋肯定不被院长看重，能够被院长看重的天才最起码是中等天赋。
因为只有中等天赋才必然成为精英武者，有希望成为一名大武者。
“怎么才能够接触到陈东呢？”
叶天思考着。
就在这时，一阵喧哗声传来。
“陈东来了！”
“天啦，那个被院长大人收为弟子的陈东竟然出现在我们三号练武场了。”
“他不是被院长私下教导吗？为何来我们练武场？”
一名名学员目光看向陈东尽是羡慕或者说嫉妒，毕竟这是一个看天赋的时代，而陈东是他们一辈子都无法企及的人物。
叶天这时自然也注意到了陈东，慢慢靠近。
在旁人不注意的情况下，他接近了陈东三米的位置，然后瞬间开启了复制天赋。
人类：陈东
修炼天赋：中等
“果然是中等天赋！”
叶天压制住心中的兴奋，目光闪烁，暗暗计划着。
“陈东，听说你被院长收为徒弟了，你现在的实力达到了什么层次了？”一个学员崇拜得看着陈东，问道。
“我已经拥有了200斤之力！”
陈东昂首得意洋洋。
嘶！！！！
四周一片惊呼声！
成为武徒只需要拥有100斤之力就可以了，而陈东才成为武徒没多久啊，竟然拥有了200斤之力，按照这样的速度，陈东岂不是很快就可以成为了武者吗？
炫耀。
叶天终于知道陈东为什么来这里了，显然陈东刚刚修炼出了一点成绩便忍不住出来炫耀了。
这就跟暴发户心态一样！
“陈东，能够给我一个签名吗？”
“陈东，我可以要一个签名吗？”
一名名学员拿出了纸和笔，希望陈东能够给一个签名，一旦得到了未来武者的签名，那也是一种荣耀，唯一以后陈东成为了院长那样的精英武者，这样的签名说不定可以卖出常人几个月的生活费。
“好好好，我给你们签名！”
陈东有些飘飘然了，来者不惧，一一给其他学员们签名。
叶天也挤了进去，但他不是去求签名的，而是去复制天赋的。
“碰到了！”
叶天在触碰到叶天左手的刹那，复制了陈东的修炼天赋，然后飞速收回了手臂。
整个过程完全没有引起其他人的注意，毕竟这种情况下，碰到陈东太正常不过了。
“中等修炼天赋复制成功，是否融合？”.

第4章 天赋蜕变
是否融合？
叶天这时候可不敢融合，因为他不知道融合会有什么反应，还是在一个无人的地方融合比较好。
学院是松散制的管理，完全不在意学员的去留，就算不来学院也没事。
事实上，一旦学会了锻体法，学员们基本都是自行修炼，毕竟学院的那些老师们可没那么多闲工夫去教学员修炼。
这就是第五学院的现状，若是在第一学院则大大不一样了。
严格意义上说，第一学院才是真正的学院，其他学院不过是大一点的武馆罢了。
回到家中，妹妹叶雨正在看书学习武道知识，那些书籍是父母留下来的，叶雨没事的时候就看看，好为两年后练武做准备。
叶天一个人走进卧室，锁好房门。
“融合！”
轰！！！！
一股莫名的力量作用在叶天的身上，冲刷全身上下。
痛！
无边的痛苦涌入脑海，整个身体仿佛要炸开一样。
“我靠，没想到复制来的天赋融合起来这么痛苦！”
叶天暗暗骂道。
不过即便知道这么痛苦，他也会毫不犹豫得去融合，这可是逆天改变天赋，犹如投胎换骨啊，痛一点算什么啊！
“哥哥，你怎么了？”
叶雨似乎察觉到了声音，站在门外轻声问道。
“没事！”叶天咬牙喊道。
他不敢发出痛苦的叫声，否则没办法解释。
好在痛苦来得快，去的也快，十分钟之后，叶天身上的痛苦渐渐消散，取而代之的是一阵舒畅，就跟男女之事一样爽。
当然，叶天没忘记最重要的事情。
他立马查看了一下自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：中等天赋
看到虚拟画面上的信息，叶天忍不住激动起来。
终于不再是弱等天赋了，这代表他的天赋真的改变了，代表了他拥有无限的未来。
武者、精英武者、大武者都不再是他的极限，只要他不断融合新的天赋，未来绝对会成为大武者之上的存在。
“一个月，还需要一个月才可以继续复制天赋！”
这是叶天从复制天赋之中得到的消息。
也就是说，一个月之后，他可以再复制一个天赋。
“先试试中等天赋带来的修炼速度！”
叶天迫不及待得尝试了起来。
其实在昨天初步掌握了锻体法的十八个动作之后，他忍不住尝试了一下，可惜效果很微弱，只感觉到浑身有一点点麻，若非他灵魂强大，否则还真感觉不到。
正因为感觉不深，他今天才再次去听课，想要知道自己是否炼错了。
但遗憾的是，他压根没有炼错，也就是代表他的修炼速度慢到了一定程度，没有长时间的修炼压根就没什么效果，若是没有复制天赋的话，以他的天赋修炼一年都没希望成为武徒。
“第一个动作！”
“第二个动作！”
……
叶天在房间展开了锻体法的一个个动作，这些动作看起来十分怪异，却是人类一次次尝试出来的最佳基础锻体法。
十八个动作，全部锻炼完毕需要半个小时，也只有将十八个动作完整施展一遍才有锻体的效果。
很快，半个小时过去，叶天已经完美得将十八个动作施展完毕。
当第十八个动作施展开来的时候，叶天的身上陡然冒出了一股热流，这股热流缓缓流向身体各处，淬炼他的身体。
这股热流是属于人体的潜能，而锻体法便是有效开发人体的潜能。
但过度开发人体潜能会伤害身体的，所以锻体法一天最多只能锻炼十遍，而一次性最多只能锻炼三遍，这是无数人总结的经验。
“不愧是中等天赋，远远比昨天弱等天赋修炼的效果强百倍啊，怪不得陈东短短半个月就成为了武徒，一个月时间就拥有了200斤之力！”
叶天对中等天赋很满意，但他也知道中等天赋之上还有更高的天赋，那些天才进步速度是他暂时无法想象的。
所以，他必须努力再努力。
待第一遍锻体法带来的热流差不多耗尽之时，叶天继续开始了第二遍锻体法动作。
一连三遍锻体法施展完毕，叶天的身上尽是汗渍，还有淡淡的黑色杂质。
叶天先去洗了一个澡，然后吃了十来个包子。
修炼锻体法是非常耗费人体能量的，因而必须多吃来补充人体能量。
一个月后。
第五学院的一处小树林，此时已经接近傍晚，这里悄无人烟。
叶天正在这里修炼，这也是他时常来修炼的地方。
“呼，今天的十遍锻体法已经修炼完毕了！”
叶天收起动作，走向了三号练武场。
练武场上有许许多多的石头，这些石头有一百斤的，有两百斤的，甚至有三百斤的。
只要将一百斤的石头举起在头顶坚持三秒钟就代表拥有了100斤之力，要是举起的是200斤石头，代表了200斤之力，这是最简单的测试方法。
早在修炼锻体法的第八天，叶天便拥有了100斤之力，跨入了武徒层次。
“今天应该可以举起200斤的石头了吧，陈东有院长教导，修炼速度很快。但我也不差，我的天赋是中等天赋与弱等天赋融合而成的中等天赋，理论上来说比陈东还要强一点，在加上我这一个月时间，完全没有浪费过一点时间，每日的十遍锻体法全部练完了。锻体法越练越痛苦，一般人还真不一定能够将一天的十遍练完，以陈东那种性子的人，估摸着顶多联系七八遍便撑死了，所以我的进步不一定比陈东慢，说不定比陈东还快。”
叶天暗道。
休息了一会，差不多恢复了体力，他便走到了200斤的石头前。
“起！”
双臂用力，将脚下的石头抱起，然后用力举了起来。
当200斤的石头越过了头顶，坚持三秒之后，叶天扔掉了石头，耗尽力气躺在了地上。
他知道自己已经拥有了200斤之力。
“这是一个好的开始，以我中等天赋的资质，或许一年时间就有希望成为武者！”
叶天捏紧拳头，期待着。
休息了十几分钟，天渐渐黑了，叶天便离开了学院，往家的方向而去。
走在街道上，一家家店铺仍旧在营业着，整个基地灯火阑珊。
这个时代已经没有了电，据说一些强大的基地能够利用元力代替电力，制造出了许多神奇的设备，重现了末日时代之前的辉煌。
但那是大基地，而临海基地这样的小基地却没有这个能力。
各家使用的都是油灯或者蜡烛一类的东西，置身于这样的街道，叶天仿佛回到了古代一般。
突兀。
“啊啊啊，有凶兽！！”
“快逃命啊，凶兽来了！”
恐惧、慌乱弥漫整个街道.

第5章 从凶兽身上复制天赋?
“凶兽！！！”
叶天也怔住了。
他没见过凶兽，但传闻凶兽十分可怕，它们能够轻易屠杀普通人，能够对付凶兽的只有武者。
临海基地外是一圈城墙，但有时候城墙也挡不住凶兽，偶尔会有凶兽冲进基地。
普通人遇到凶兽只有一个结局，那就是死。
“快回家！”
叶天想到了自己的妹妹叶雨，这里距离家不远，而脆弱的墙壁是完全无法抵挡凶兽的，他十分担心自己的妹妹。
奔跑之中，叶天隐约看到了街道尽头一道银白色的影子不断穿梭着，一个个普通人在银色影子的攻击下死亡了。
“好快的速度！”
叶天震惊了。
这样的速度已经超越了眼睛的反应速度，这还是远远得看着，若是近距离的话，恐怕连影子都没看到就被凶兽杀了。
“若是遇到这头凶兽，我必死！”
叶天想道。
他不会傻乎乎的认为是主角，遇到什么情况都不会死，自然也不会傻乎乎得去与凶兽厮杀。
遇到不可敌的情况，那就尽快逃！
叶天不傻，所以他逃了。
可惜，他的速度与那凶兽相比太慢了，而那凶兽似乎正朝着叶天这个方向冲了过来。
叶天知道这头凶兽不是针对他，但若是碰到了凶兽，这头凶兽绝对不介意伸下爪子杀了他。
“孽障，竟敢在基地杀人！”
几名武者在一名中年人的带领赶了过来，很快将凶兽围住了。
“太好了，是风狼猎杀小队！”
有人喊道。
风狼猎杀小队？
叶天知道这个猎杀小队的名字，是他这一片区域的一个有名猎杀小队，这个小队的队长有个称号叫做风狼，是一名武者后期的高手，而他麾下还有十多名武者初期或者中期的武者。
见风狼猎杀小队来了，不少人都松了一口气，甚至看起了热闹。
“快闪开，这头凶兽不简单！”
风狼队长对四周看热闹的人大吼。
被风狼队长这么一喊，许多人这才反应过来，武者与凶兽层次的厮杀可不是那么好观看的，一不小心就会死在凶兽的手上，甚至连武者们都来不及救援。
退！退！退！
所有人都后退，而叶天也退的远远的，但却没有离开。
他也很想知道武者层次的战斗力是什么样子。
很快，战斗开始了！
只见风狼队长的一刀劈向了那头凶兽，刀光在夜光下十分耀目，显然威力十分不凡。街道上的石板在风狼队长的一刀之下被砍出了长达三米的刀痕。
可惜的是，那头凶兽的速度太快，躲开了这一击。
“好强大的攻击，连坚硬的街道石板都被斩开了，若是斩在一个人的身上，恐怕瞬间就会将一个人劈成两半，这边是武者的力量吗？”
叶天有些向往。
风狼猎杀小队的武者们都取出了武器，与凶兽战斗了起来，但各个神色凝重。
突然。
一名武者被凶兽一下子拍了出去，胸口留下了一道血痕。
“小白！”
风狼队长担忧得看了一眼，没有去查看小白的伤势，而是攻向了凶兽。
凶兽虽然重伤了一名武者，但围攻的武者不少，很快便受伤了。
“小心，这畜生要逃了！”
风狼队长大喊。
果不其然。
凶兽见其不妙，便化作一道银光冲出了包围圈，想要朝着远处逃走。
就在这时，一支箭从远处射来，射中了凶兽。
接着便听着轰的一声，凶兽倒在了街道上，身形彻底暴露了出来。
“是一只银貂！”
叶天看清楚了。
这只银貂长一米，拥有锋利的爪子，双眸通红。
“这只银月貂已经被小月射成重伤了，大家加把劲，杀了他，我们一个月就不用出去猎杀凶兽了！”
风狼队长兴奋道。
显然，这只银月貂价值不菲。
重伤的银月貂显然不是风狼猎杀小队的对手，但银月貂似乎还没有放弃希望。
突然。
它的身上爆发出一道银色光华，整个身体的气势猛地大增。
“小心，它激发血脉，准备爆发了！”
风狼队长大吼，提醒其他对手。
唰唰唰！！！
一名名武者飞速退开一点距离，免得被银月貂同归于尽了。
可突然间，银月貂却朝着人群冲了过去。
所有武者神色剧变，他们明白了银月貂的打算了！
“你们全部散开！”
风狼队长对远处的人群喊道。
只可惜，银月貂的速度太快，爆发血脉之下，速度更上一层楼，哪里是这群普通人能够躲避开来的。
一个呼吸时间，银月貂冲到了人群之中。
没有任何招式，仅仅是一撞，一个个普通人被撞飞，生死不知。
突兀。
又一支箭射来，那是隐藏暗中的风狼猎杀小队队员小月射出来的。
噗嗤！！！
箭入银月貂体内，从银月貂受伤的伤口贯穿过去。
本来重伤垂死的银月貂彻底死掉了，生机渐渐消散。
这时，许多人都纷纷逃走，不敢靠近银月貂。
可有一名年轻人却走向了银月貂，轻轻摸了一下银月貂的皮肤。
“年轻人，你胆子很大啊，竟然敢摸凶兽？”
风狼队长走了过来，哈哈大笑道。
“第一次见到凶兽，忍不住好奇摸了一下！”年轻人尴尬道。
风狼队长满意点头：“小子不错，我看你已经是武徒了吧，这个年纪已经是武徒了，说不定有望成为武者，等你成为武者了，我允许你成为我们小队的一员！”
“多谢风狼队长！”
年轻人激动道。
风狼猎杀小队没有多逗留，而是将银月貂的尸体抬走，一个个离开了。
而与风狼队长聊天的那个年轻人却一个人站在大街上傻傻笑着，其他人看到这一幕，都以为年轻人傻了。
武者岂是那么好突破的，风狼队长的话不过是客套话罢了。
然而，年轻人之所以笑却不是因为风狼队长的话。
这个年轻人正是叶天。
“哈哈，没想到我复制的第二个天赋竟然是从凶兽身上复制的！”
叶天激动道.

第6章 三倍速度增幅
银月貂死去的时候距离叶天只有不到三米，当时的叶天十分慌张，幸亏银月貂死了，否则他很有可能被银月貂杀死。
总之，他运气不错。
见银月貂死了，他突发奇想对银月貂发动复制天赋查看了一下。
凶兽：银月貂
血脉天赋：次等
速度天赋：初等
看到这个天赋的时候，叶天着实震惊了一下。
凶兽主要靠血脉进化，就如同人类的修炼天赋一样，若是没有强大的血脉，拥有无法成为强大的凶兽。
银月貂只是次等血脉天赋，按照境界来看，银月貂顶多相当于武者初期而已，但它却可以轻松重创一名武者，甚至让武者后期的风狼队长都感觉到棘手，靠的是它的另一个天赋——速度天赋。
拥有速度天赋的银月貂变成了一个无比可怕的凶兽，否则普通的低级凶兽与武者层次相当，哪里抵挡得了这么多的武者围攻。
此时，已经复制了速度天赋的叶天一旦融合了速度天赋，他今后的速度将远超同阶，越级而战不再是梦想。
“回家！”
叶天跑步向着家的方向回去了。
回到家中，叶天与妹妹吃了晚餐，便独自一人回到房间，准备尝试融合天赋。
“正常情况下，修炼天赋之外的其他天赋需要在武者层次才会慢慢觉醒，但我的复制天赋却可以打破这个规则，应该可以安全融合速度天赋。”叶天估摸着道。
“管它呢，融合！”
叶天咬着一块布，开始了融合。
轰！！！！
仅次于融合中等修炼天赋的痛楚涌入了脑海之中，早有心理准备的叶天完完全全得承受了过来。
十分钟过后，痛楚消失，一阵爽感涌上心头。
叶天知道自己已经成功融合了速度天赋。
心念一动，他查看了自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：中等
速度天赋：初等
由于太累了，加上之前经历了凶兽袭击，心力交瘁之下，叶天渐渐陷入了沉睡。
第二天一早，叶天便迫不及待的来到了学院小树林。
这时候，这里还没有人。
“试试速度天赋！”
叶天立马发动了速度天赋，身形一动，如同一道残影一般冲向了远处。
“好快的速度！”
叶天震惊了。
经过一次次测试，他终于肯定自己的速度提升了三倍，仅仅是初等天赋就让他拥有这样的速度，几乎可以与一般的武者速度媲美了，而且随着他修为的增加，他的速度自然会越来越快。
“传说之中拥有多种天赋的人类是天地的宠儿，果然如此，我才仅仅拥有一个初等速度天赋恐怕就可以吊打大部分武徒了，这样下去恐怕要不了多久就可以与武者争锋了！”
叶天激动不已。
但他也十分清楚，真正的根本还是修为，若是没有强大的修为支撑，再多的天赋也不过是徒劳，难以与真正的强者相比。
“我还有一个月时间才可以复制新的天赋，这一个月的目标便是淬炼身体，冲击300斤之力！”叶天给自己定个小目标。
有了目标，叶天修炼更加努力了。
而且他也初步向其他学员透露自己能够修炼锻体法了，毕竟与他同期的不少学员也能够修炼了，他倒是没有引起太大的注意。
修炼之余，叶天也查看了整个第五学院学员们的天赋，但基本没什么好天赋，除了陈东之外，天赋最好的也不过才初等天赋而已。
很快一个月时间过去了，叶天如愿达到了小目标，拥有了300斤之力。
“速度还是太慢了，如果能够更快提升修炼速度就好了！”
叶天感叹道。
走在离开学院的路上，一道声音传来：“叶天，等等我！”
叶天回头一看，发现是张宝，便停下了脚步。
“叶天，你成为武徒了吧？”张宝小声问道。
“是！”
叶天点头，成为武徒不难，这没什么好隐瞒的，只要不透露自己拥有三百斤之力就可以了。
“叶天，你想不想更快速度提升修为？”张宝连忙问道。
“你有办法？”叶天震惊。
“凶兽血听过吗？”张宝说道。
“当然听过！”
叶天点头，他的父母也是武者，自然从父母的口中知晓了不少普通人不知道的情况。
凶兽血蕴含强大的能量，若是修炼锻体法时候服用凶兽血的话，能够加速淬炼身体。
可惜，他的父母不在了，没办法弄到凶兽血。
“叶天，咱们的天赋不是太好，若是按部就班修炼的话，修炼到老才有希望晋升到武者层次，但拥有了凶兽血就不一样了，说不定20岁的时候，咱们就有望跨入武者层次，到时候即便受限于天赋没办法提升修为了，但靠着武者实力也能够过上好生活。”张宝说道。
“也对，但咱们也没办法弄到凶兽血啊！”
叶天无奈道。
他也想弄到凶兽血，但却苦无途径啊！
“叶天，咱们关系比较好，我才告诉你。临海基地五大学院准备开启一场试炼，临海基地的高层们在野外开辟出了一块小野区，里面的凶兽都被杀光了，只剩下一些猛兽，猛兽是凶兽的后裔，修为达不到凶兽层次，武徒境界甚至连普通人拿着武器都可以对付。一旦杀死猛兽，取走猛兽身上的值钱东西就可以换取凶兽血，听说第一名还有中级凶兽血奖励呢。”张宝说着说着，便羡慕起来了。
中级凶兽血！
叶天也心动了，中级凶兽那可是精英武者才可以杀死的强大凶兽啊，一旦他有了中级凶兽血，半年时间都有希望成就武者。
“你怎么知道的？”
叶天皱眉，他可没有收到任何通知啊！
张宝得意洋洋道：“我认识一个老学员，拥有500斤之力，听他说的，只不过这一次的试炼有些危险，所以学院没有通知刚刚成为武徒的学员。”
“叶天，凶兽血的好处，我比你清楚，我的天赋不好，但前段时间，我的父母花了大半积蓄托关系买了一份低级凶兽血，如今我靠着低级凶兽血已经成为了武徒，你的天赋比我好，一旦有了凶兽血，吸收效果更好，修为提升速度更快。咱们一起报名，组团试炼，绝对有希望获得一份凶兽血！”张宝诱惑道。
“张宝，你不仅邀请了我一个吧？”叶天试问。
“当然不止邀请你一个，咱们才刚刚踏入武徒，若是不抱团的话怎么跟那些强大的武徒竞争？我已经要求了八个武徒了，他们都同意了，就等你了！”张宝露出一副跟我混肯定没错的神色。
“不好意思，我不太想组团！”
叶天拒绝了。
“那好吧！”
张宝露出遗憾之色，转身离去。
他不过是问问罢了，叶天拒绝也就拒绝了，反正叶天才刚刚成为武徒，用处不大。
然而张宝没料到的是，叶天不是拒绝参加试炼，而是单纯得不想组团而已。
“试炼或许是我的一次机会！”
叶天喃喃道。
ps：求鲜花求收藏求打赏！.

第7章 参加试炼
“叶天学员，你真的要报名参加试炼？虽说只要达到武徒级别就可以参加试炼，但没有500斤之力的武徒最好不要参加，否则很容易死在试炼之中。”
第五学院的老师岳城望着眼前的叶天，劝阻道。
像叶天这样的学员，他见过好几个了，总以为自己运气好，会得到凶兽血，可也不想想，就算那片小野区没有凶兽，但一些强大的猛兽也足以击杀大部分武徒了，而刚刚成为武徒的学员在强大的猛兽面前如同蝼蚁一般，除非依靠人数或者强大的武器。
“老师，我已经组团了，依靠人数应该有希望获得不错的收获！”
叶天故意如此道。
“那好吧，反正是你自己的事情，但报名的话需要签订生死合同，一旦签订了合同，就算你死在了小野区，我们第五学院也不会作出任何赔偿！”岳城老师提醒道。
“我知道！”
叶天很从容得签订了合同。
“十天之后上午八点之前来学院的五号练武场，会有老师带你们过去！”岳城老师叮嘱道。
“是，老师！”
叶天应道。
成功报名，叶天松了一口气。
接下来的十天，他可不想浪费，虽然对自己的实力自信，但力量毕竟还弱，还需要做一些准备。
比如购买武器以及装备。
这个时代，对武器没什么管制，任何人都可以随时携带武器，而武器也分为好几个级别，比如一般钢铁打造的兵器被称为普通兵器，而利用一些元力材料打造的兵器很适合武者元力流转，这样的兵器被称为元兵。
叶天买不起元兵，也没必要买元兵，一般的元兵质量与普通武器差不多，只是多了元力特性而已。
去了一趟武器铺，叶天购买了一件精铁打造的刀，还购买了一把弓箭以及一些箭。
这些武器足足花了叶天5000块钱，而这足足是他一年的花销。
原本，叶天也只有2万块钱而已，现在只剩下15000块了，但购买这些武器是必要的。
转瞬，十天时间过去。
叶天没有跟自己的妹妹叶雨提及试炼的事情，只是跟妹妹说学院组织了一次活动，需要三天时间，三天后就回来。
叶雨自然没有想太多，否则的话绝对不允许叶天去小野区试炼。
……
第五学院，五号练武场。
叶天来的时候，看到了接近100名学员，显然这不是全部的学员。
估摸着参加试炼的学员最起码有150名之多，甚至更多。
“看来凶兽血吸引力太强，对天赋不高的学员们来说便是希望！”叶天心中暗暗道。
“叶天，你不是不来吗？”
张宝的声音传来。
叶天看向了张宝，淡淡道：“我没说不来，只是不想组队而已！”
“难不成你找到了高手带你？”张宝震惊。
叶天没说话，保持了沉默，而张宝的眼神却羡慕了起来，显然认为叶天找到了一个高手，这才不愿意和他们组队。
对于张宝的多想，叶天没有解释，误会反而更好。
等了大约半个小时，学员们基本都来齐了，全部学员大概160名。
这160名学员天赋基本都是次等天赋，且年龄基本都很大了，甚至还有二十多岁的学员。
像叶天这样的年轻学徒很少，毕竟年轻代表着实力低。
这么多学员或许来很多人都回不来了，但在这个时代没有实力，随时都会死亡，就比如前段时间的银月貂事件，不少普通人便被波及了，真可谓是祸从家来。
唯有实力才是一切！
“人到齐了就上车吧！”
一名老师对着学员们喊道。
很快。
几辆类似于前世的大巴车出现在众多学员们面前。
所有学员第一次见到车，以前都是在课本上才可以见到这种末日之前的车。
“老师，现在天地规则不是大变，一百年前的车不是没办法使用了吗？”有学员好奇道。
“这是最新研究出来的大巴车，以元力为动力，是临海基地高层们从一座大基地换来的技术，刚刚才开通，只有武者才有资格购买车，相信很快你们便可以在大街上看到各种车了！”老师回道。
“元力为动力的车啊！”
一群学员们恍然大悟。
他们之中的一些人也听过这样的元力设备，但没想到临海基地也有了。
一群学员上车，大巴车朝着基地外开去。
一个小时后，大巴车超过了一座城门，往野外开去。
进了野外，不少学员们都有些慌张。
野外可是有着不少凶兽，他们这些武徒面对凶兽根本没有一点反抗之力。
“放心吧，不久前，临海基地的大人物们对这一片野外进行了清理，方圆三里是不会遇到什么凶兽的，而我们的目的地是在一里之外的一片小野区。”为首的老师笑着道。
听老师这么一说，学员们松了一口气。
况且，几个车上有超过十名老师保护着，每一位老师都是武者修为，安全是可以保障的。
没过多久，一座山谷呈现在众人的面前。
“这座山谷便是我们的目的地。”
老师介绍道。
山谷入口停留着不少大巴车，是其他学院的车。
“是第五学院的学员，哈哈，这个垃圾学院也派人来，莫不是想要全军覆没？”
“第五学院的学员们估计都没见过血吧？哪里像我们第一学院，老师们都抓捕猛兽甚至虚弱的凶兽给我们练手，我们的战斗力可不是第五学院的学员们能够比拟的，我猜他们说不定见到猛兽会吓哭呢！”
“第五学院的学员们虽然不行，但第五学院的院长在临海基地乃是大人物，咱们还是少嘲讽吧，得罪了第五学院的院长，咱们可没好果子吃！”
这些嘲讽的学员自然都是第一学院的学员，至于其他学院的学员比第五学院好不了多少，哪里有资格嘲讽。
“该死，这些第一学院的学员们未免太嚣张了！”
不少第五学院的学员们愤怒道。
但他们也只敢嘴上说说，却不敢真的找第一学院的学员们理论，他们也知道自己与对方的差距。
下车之后。
叶天目光灼灼得盯着第一学院的学员们——
“第一学院的学员天赋最起码都是初等，说不定会遇到中等天赋的学员，我的复制天赋已经可以再次复制了，这一次说不定可以复制一个不错的天赋！”.

第8章 中等刀法天赋
五大学院的学员们已到齐，纷纷汇聚在山谷入口，等待着试炼的开始。
叶天四处走动着，看似闲逛，其实暗中用复制天赋查看其它人的天赋，他的主要目标是第一学院的学员们。
“初等修炼天赋！”
“初等修炼天赋！”
“初等修炼天赋！”
叶天逛了一圈，发现第一学院的大部分学员都是初等天赋。
第一学院的学生也不多，也就三十多名而已。
“还剩下最后五个人！”
叶天目光看向了那五人，慢慢走了过去。
待叶天靠近三米的位置，对他们一一施展天赋查看了一下。
“好家伙竟然全部是中等修炼天赋！”
叶天惊讶。
显然这五人便是第一学院的种子学员了，修为或许已经达到了武徒巅峰境界，距离武者只差一步之遥了。
“复制一个中等修炼天赋对我现在的实力没什么帮助，顶多让我的中等天赋更加优秀一点，可这在试炼之中帮不了我，若是可以复制一个能够辅助战斗的天赋，那就有大用了。”叶天暗道。
可惜逛了一圈，只发现几个弱等或者次等的属性天赋，但全部处于未觉醒状态，根本无法复制。
突然。
一名背着刀的少年走向了第一学院的五名中等修炼天赋的学员面前。
“莫少北，我要挑战你！”
少年拿着刀，横刀指向了那名莫少北的学员。
“这少年……”
叶天有些惊讶的看着这名少年。
这少年是第二学院的学员，竟然敢挑战第一学员的中等修炼天赋天才，胆子很大啊！
“不知道他是什么天赋？”
叶天有些好奇。
他没怎么查看第二学院的学员，想来没什么必要，但这少年敢挑战中等修炼天赋的天才，想必有些手段。
于是，叶天走了过去。
那少年对于叶天的行动无动于衷，只盯着莫少北。
“李云星，听说你被称之为第二学院的第一刀术天才，可刀术再强大也无法弥补实力的差距，我如今拥有990斤之力，而你不过才200斤之力，上一次你输掉了，还想再输一次？”莫少北嘲讽道。
“哼，我现在已经是300斤之力了！”
李云星连忙道。
“呵呵，200斤和300斤在990斤之力面前有区别吗？”莫少北鄙视道。
其他四个中等修炼天赋天才也带着藐视的眼神看着李云星，他们深知李云星的情况，就算修炼一辈子也顶多是一名武者初期而已，根本没资格与他们相比较，这样的废材哪里有资格被他们重视。
“你……”
李云星有些不服，正要强行出手。
“这里不准动手，违者失去试炼资格！”
话音从一名老师口中传出。
李云星忌惮得看向了那名老师，收起了刀，不敢再挑衅了。
这一次的试炼对他来说是一次机会，他可不想因为冲动失去这次机会，便转身离去。
“这位朋友，我十分敬佩你的刀法，咱们能够交个朋友吗？”
叶天带着一脸的真诚走了过来，伸出了自己友谊的右手。
“你是……”
李云星有些懵，但还是下意识得与叶天握手了。
“我叫叶天！”
叶天说道。
旋即叽里呱啦说了一堆之后，转身便走了，只留下一脸懵逼的李云星。
走远的叶天脑海中正浮现刚刚看到的一幕。
人类：李云星
修炼天赋：次等
刀法天赋：中等
关键刀法天赋跟修炼天赋一样是与生俱来的，因而可以复制。
于是，叶天把自己的复制机会给了刀法天赋，若是不复制，万一李云星死在了这一次的试炼之中，他就没机会复制了。
所以，他毫不犹豫复制了中等刀法天赋。
走到一个石头后面，见没什么人关注这边，叶天立马开始融合中等刀法天赋。
轰！！！！
剧痛传来，浑身都被一股力量改造着。
十分钟之后，痛苦消失。
心念一动，叶天查看了一下自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：中等
速度天赋：初等
刀法天赋：中等
“刀法！”
叶天拿起了自己的刀，顿时感觉不一样了。
以往，刀在他手上仿佛是死的，可如今感觉刀活了过来一样。
轻轻一挥，莫名感悟涌上心头，他似乎知道这一刀如何切出能够发挥最大的杀伤力。
“这便是中等刀法天赋的可怕嘛，就算没有速度天赋，以中等刀法天赋的增幅，我也足以与一些四五百斤之力的武徒一战了，可惜没时间学习真正的刀法秘籍！”
叶天觉得自己若是学习了刀法秘籍，绝对可以再增加不少战力。
不过，对于中等刀法天赋，他是十分的满意，感觉这一次的复制十分的划算。
擦了擦汗，叶天回到了人群之中。
没过多久，试炼开始了。
对于这一次的试炼，所有人都十分认真，叶天也是。
第一名是三份中级凶兽血加上十万块钱，第二名是一份中级凶兽血以及十万块钱，第三名是三份低级凶兽血加上五万块钱。
第四名到第十名的奖励则是一份低级凶兽血。
而名次的排列是根据积分来的，每一种猛兽只需要割下制定的部位就可以带回来换成积分，试炼时间是三天，这三天都需要呆在小野区。
对于一群武徒来说，这一次的试炼无疑是一次挑战。
“所有的武徒依次进入试炼野区！”
一名老师说道。
唰唰唰！！！
第一学院的学员们率先进入了山谷之中，渐渐消失在了试炼之中，随后便是第二学院的学员，再次是第三学院的学员，最后才是第五学院的学员们。
“看不到人了！”
叶天才进入试炼野区，隔着树木以及弯曲不平的地形很快便看不到其他学员了。
试炼野区虽然只是开辟出来的小野区，但面积也十分巨大，不比临海基地小。
而叶天很快也遭遇到了第一只猛兽！
ps：求十分评价票，谢谢！.

第9章 伪凶兽消息
“猛兽斑蛇！”
叶天凝视着自己面前五米之外的一条两米长巨蛇，这种蛇实力不强，一般的学徒都可以对付，只要不被斑蛇给缠身就好了，一旦被缠身，就算是拥有四五百斤之力的武徒也无法挣脱。
唰！
斑蛇猛地窜了过来，对叶天发动了攻击。
叶天没有躲开，以他的速度天赋想要躲开斑蛇太轻松了，但却没必要。
咣！
刀光一闪，斑蛇的身形凝固，坠落在地，挣扎了一会便死去了。
若是仔细看的话，便可以发现斑蛇的七寸之处被切开了，那是叶天的刀切开的。
“太弱了！”
叶天摇摇头。
旋即，他取走了斑蛇的一双眼睛，那是试炼要求的物品之一，证明他斩杀了一条斑蛇，可以换成1个积分。
斑蛇是这一片小野区最多的猛兽，据说这片小野区以前有一只凶兽巨蛇，而这些猛兽斑蛇都是那只凶兽巨蛇的血脉后裔，某一日几名精英武者联手斩杀了这只凶兽巨蛇，然后清理了这片小野区的其他凶兽，将这里打造成了一片小野区。
这个小道消息是路上老师透露的，真实性不知。
转眼，大半天时间过去了，黑夜即将降临。
“今天收获不多啊！”
叶天打开包袱，细细数了一下，各种猛兽材料才相当于23积分。
对于一般的学员来说，这些积分很不错了，但却远远无法竞争前三，甚至连前十都难以进去。
夜晚是十分危险的，因为人类的眼睛受到黑夜的影响很难发现一些猛兽，因而在夜晚最好不要去猎杀猛兽，否则很容易被猛兽猎杀。
树上基本只有猛兽斑蛇，但只要小心一点，注意四周环境，不太容易被斑蛇攻击。
即便斑蛇来了，以林天的反应以及速度足以应付了。
一夜无话。
第二天早上，叶天烤了一只兔子吃饱之后，继续猎杀猛兽。
这时，他朝着小野区更深处而去，因为只有小野区更深处才有更加强大的猛兽，猎杀一只相当于五六个积分呢，远远比外围容易赚更多积分。
“救命啊！”
“谁来救救我们啊！”
稀疏的求救声传入了叶天的耳中。
与此同时，还伴随着一阵阵的狼吼声。
“有人遇到狼群了？”
叶天暗道。
思考了一下，他便朝着狼群方向飞奔而去。
倒不是他想要去救这些人，而是狼这种猛兽很值积分，特别是牙狼这种猛兽，一个价值10个积分，远比猎杀一般的猛兽划算多了。
不一会儿，叶天来到了一个空旷之地，不远处有大约十几只牙狼正围攻着七八个学员，而地上还躺着几具尸体。
“张宝！”
叶天看到了其中一个人，正是与他关系还不错的张宝。
不过此时的张宝十分狼狈，身上正留着血，脸色也十分惨白，拿着一把空弓不断挥舞着，显然已经穷途末路了。
对于张宝等人的遭遇，叶天觉得十分正常。
毕竟张宝等人太弱了，就算有十来个人组团又如何，真遇到强大一点的猛兽，这点人数不过是送菜而已。
叶天早就知道这群人没什么希望获得凶兽血，但却没有明说，毕竟谁都有心中那点渴望。
拿着弓，叶天对准了一只牙狼，一箭射了过去。
噗嗤一声！！！
箭射入了一只牙狼的身上，只可惜射偏了，没有射中要害，但也伤到了这只牙狼。
“嗷！！！”
牙狼们发现了叶天，朝着叶天冲了过来。
不远处的张宝等人也看到了正在走来的叶天，本来燃起一丝希望，但看清楚之后，却满是绝望。
张宝认识叶天，也知道叶天的实力，跟他一样才进入武徒罢了。
“叶天，你快跑吧，这些牙狼不是你能够对付的！”张宝大喊。
“这个胖子还不错，竟然不想连累我！”叶天心中一暖，已经真心要救他们了。
倘若叶天爆发全部实力，倒是能够在短时间内杀了这些牙狼，但那样的话无疑会暴露许多问题。
“还是稍微保留一点！”
叶天暗道。
牙狼的力量很强大，不弱于四五百斤之力的武徒，硬碰硬的话，叶天无疑会吃点亏。
于是，叶天充分发挥了刀法的犀利以及一点速度。
他保持1.5倍的速度与这些牙狼周旋，拥有中等刀法天赋的他能够准确掌握时机，关键一刻发出致命一刀。
噗！！！
刀锋突兀划过了一只牙狼的脖子，一刀毙命。
无论牙狼们怎么攻击叶天，叶天仿佛有预知能力一样，总是能够躲避开来。
而他每一次出刀必然带走一只牙狼的性命！
不一会儿，地面上已经躺着十几只牙狼的身体，而叶天的身上却也沾上了一些血，那是牙狼的血。
“你们没事吧？”
叶天收起刀，看向了张宝等人。
“没……事！”
张宝瞳孔睁大，喉咙咽了咽口水，结巴道。
“这些牙狼是我杀的，我取走狼牙，你们不介意吧？”叶天沉声问道。
“不介意！”
一群人连连摇头。
他们哪里敢介意啊，这么凶猛的牙狼群竟然被叶天一个人杀光了，他们的命都是叶天救的，就算再无脑，也不至于说出分狼牙的要求啊！
狼牙是猎杀牙狼唯一的凭证！
当然，叶天也不需要取走全部的狼牙，只需要取走牙狼最大的两颗门牙即可。
十几只狼牙，狼牙收集在一起，足足一大包。
幸亏叶天的力量足足有300斤，这点东西背在身上算不得什么。
“给你们一个忠告，还是尽快出去吧，以你们的实力很难获得凶兽血的奖励，别把命给丢了，命只有一条，而凶兽血以后还是有机会获得的！”叶天劝说道。
说完，叶天便准备离去。
这时，张宝神色变化了一下，道：“叶天，以你的实力加上这一次获得的狼牙，获得一份凶兽血应该不成问题，但你应该想要好名次吧，我有一个消息，不知道该不该告诉你？”
“说！”
叶天好奇道。
“小野区出现了一头伪凶兽斑蛇，第一学院的学员们去猎杀那头斑蛇了，那只斑蛇价值500积分！”
张咬咬牙，道。
他也不知道对叶天透露这个消息是好还是坏，但他还是说了。
“什么，伪凶兽斑蛇！”
叶天彻底震惊。
更重要的是，他被那个500积分吸引了。
若是得到了伪凶兽斑蛇的双眼，试炼第一名是稳了.

第10章 凶兽斑蛇!
“消息是真的吗？”
叶天问道。
“真的！”张宝肯定道：“我们之前远远看了一眼，第一学院的学员们联手对付一条长达10米的斑蛇，但可惜失败了，现在肯定有更多的学员去围攻那头斑蛇了！”
“哪个方向？”叶天询问。
“东南方向！”张宝指着一个方向。
唰！
叶天飞快跑去，很快便不见了踪迹。
这时，张宝望着叶天消失的背影，长叹一声：“原本我还以为叶天跟我实力差不多呢，没想到他隐藏这么深，以叶天的天赋，未来成为武者是肯定的，说不定有希望跨入精英武者。”
说不羡慕是假的，但羡慕也没用，这是一个讲究天赋的时代，他只有次等天赋，一辈子撑死了只能达到武者初期而已。
“走吧，我们回去吧！”
张宝无奈道。
“回去？不猎杀猛兽了？”一名学员不甘道。
“不猎杀了，以咱们的实力就算联合起来，也没什么希望获得凶兽血，其实我早该想到的，所谓的试炼不过是五大学院给予最顶尖的学员们一次机会而已，他们只想尽快造就一些武者罢了，至于咱们这些弱小武徒的性命，你们以为那些大人物会在意？死再多的武徒，他们也不心疼！”张宝苦笑道。
其他学员俱皆没说话，显然默认了。
这个世界很残酷，对于武者们而言，普通人以及武徒的性命确实不算什么。
这一次试炼说是针对所有学徒的试炼，其实还是给那些顶尖学徒的试炼，或者说磨炼而已。
七八个人神情落寞得朝着小野区外走去，头也不回。
……
跑了一段距离，叶天停了下来。
如今，他的身上背着不少东西，这些东西虽然不是很重，但却很影响战斗，他不可能一直背着这些材料战斗。
正常情况下有两个办法，一是回到山谷入口，将这些材料换成积分，但这样一来一回的话太耽误时间了。
第二个办法便是将材料隐藏起来，等返回的时候，再取出来。
“先埋起来吧！”
叶天很快在地面上挖了一个坑，将材料全部埋下，然后做一些遮掩。
小野区很大，被别人发现的几率太低太低了，而一般的猛兽也不会对这些材料感兴趣。
一切准备就绪，叶天朝着东南方向加速前进。
轰！！！
远处，战斗的声音传来，光是从声音便知道战斗是何等激烈。
“难道是那头伪凶兽斑蛇被人再次围攻了？”
叶天猜测。
伪凶兽虽然强大，但这一次也有不少武徒巅峰的强者，真交手的话，这头伪凶兽是根本不够这些学员围杀的。
“希望赶得过去！”
叶天暗暗期盼。
三十秒之后，叶天赶到了，但情况跟他预料的却不一样。
“这是……”
叶天瞳孔一缩。
场中，十来名武徒正在围攻一头受伤的斑蛇，这头斑蛇不是之前张宝说的十米，而是达到了十二米的程度。
“凶兽，这头斑蛇达到凶兽的层次了，不过却是最弱的一类凶兽！”
叶天判断道。
凶兽可不是按照体型划分实力的，这头斑蛇在凶兽之中也算是十分庞大的一类，但手段单一，力量也不是很大，实力比一般的凶兽还要弱。
可是，这头斑蛇怎么会成为凶兽呢？
不仅叶天奇怪，其他学员也十分奇怪。
但这时候，没有人思考太多，因为他们最想要的是猎杀这头凶兽斑蛇。
伪凶兽斑蛇也就值500积分而已，可凶兽斑蛇就不一样了，最起码价值1000积分啊！
而且，这可是凶兽啊，一旦猎杀了，体内的凶兽血足以让许多学员吸收炼化。
可以说，这头凶兽斑蛇浑身都是宝贝啊！
幸亏这头斑蛇刚刚晋级凶兽，实力比武徒巅峰强大不了太多，否则的话，这些武徒学员也不敢围攻一头凶兽。
可即便如此，学徒们不断受伤，一一退出了战斗。
叶天没出手，一直暗中观察着。
大约过去了十分钟，场中只剩下了五名学徒，这五名学徒便是第一学院的那五名拥有中等修炼天赋的天才学员，但他们身上也挂彩了，受伤不轻。
但受伤更重的是那头凶兽斑蛇，身上被射了不少箭，刀伤以及剑伤也不少，甚至连眉心都有一道剑痕，十分得凄惨。
突兀。
凶兽斑蛇激发了血脉之力，催动巨大的尾巴狠狠一扫，一下子将五名学徒击飞了出去。
下一刻，凶兽斑蛇朝着远处逃去。
激发了血脉的凶兽斑蛇已经拥有了正常凶兽的速度，除非是武者，否则根本追不上这头凶兽。
学徒们试图追赶了一下，却发现远远追不上。
“该死，又让这头凶兽跑了，大家追，这头凶兽受伤很重，跑不了太远！”
莫少北气愤道。
然而，所有人不知道的是，有一道身影却暗中追了上去。
“哈哈，真是天助我也，我激发速度天赋之后，足以追赶上这头凶兽斑蛇。”
叶天激动道。
一路跟着凶兽斑蛇，七拐八拐之后，凶兽斑蛇拖着重伤的躯体钻入到了一个山洞之中。
叶天犹豫了一下，便进入了山洞。
以他的速度，就算遇到一些危险，也足以退走。
山洞很深，一直延伸向下。
也不知道走了多久，叶天终于来到了一处岩洞，而那条凶兽斑蛇也在这里。
不过这时候的凶兽斑蛇已经奄奄一息了，但仍旧朝着岩洞一处爬着。
二话不说，叶天发挥出了自己的速度天赋，手持精铁刀在凶兽斑蛇的身上一刀刀切割着。
纵使他的力量薄弱，但也很快将凶兽斑蛇斩杀了。
“收集凶兽血！”
叶天没忘记这个重要的事情。
他连忙将自己腰间的水壶取出，并且将凶兽斑蛇的心脏捅开，凶兽的心血一点点流入到了水壶之中。
这头凶兽斑蛇才刚刚晋升凶兽，全身大部分血液仍旧是猛兽血液，只有心脏处的血液才是真正的精纯凶兽血，因而叶天只收集心脏的心血，其他地方的血液没必要收集。
很快，一只水壶装满了，而凶兽斑蛇的心脏血液也流尽了。
“足足相当于五份低级凶兽血，这一次赚大了！”
叶天兴奋不已.

第11章 锻体法与凶兽血
凶兽斑蛇身上最值钱的便是凶兽血，至于那身蛇皮虽然也值几千块钱，但叶天一个人也带不走，且剖皮也十分麻烦。
莫少北等人估计很快就会找到这里，他不可能在这里逗留太久。
“凶兽斑蛇死之前一直往那边爬，莫非那边有治疗它伤势的好东西不成？”
叶天目光看了过去。
“那是……”
他神色一变。
不远处，一根钟乳石倒挂在岩洞顶端，一滴液态物质滴在了一块石槽上，已经积累了一小层。
这液态物质发出了淡淡的白光，一看就知道不是普通之物。
“小说中经常提及什么百年石钟乳、千年石钟乳，难道这东西就是？”
叶天猜测。
不过，他也不了解这样的宝物，只是凭借前世的小说内容猜测而已。
可不管怎么说，这东西必然是好东西。
于是。
叶天拿出了最后一个水壶，将其中剩余的水全部倒掉，来到了钟乳石下，将剩下的钟乳液（姑且这么称呼）一一装进了水壶之中。
钟乳液不算多，估计被那头凶兽斑蛇吃了不少，因而只装了小半水壶。
望着钟乳石，看着上面慢慢积累的钟乳液，叶天心中有了一个打算。
“按照这个速度，一天顶多积累一滴钟乳液，我不可能等下去，但也不能便宜其他学员，只能摧毁了！”
叶天心狠道。
于是，他便手握精铁刀对准了钟乳石一刀刀砍了下去，很快便将整个钟乳石砍断，然后做一些手段将这里掩盖。
“这里能够诞生钟乳液，岩石层里或许有更珍贵的宝物，但岩石层太坚固，不是我现在可以弄开，以后再来探索吧！”
叶天可惜道。
差不多将自己的痕迹抹除之后，再将凶兽斑蛇的双眼挖走，叶天便离开了这个岩洞。
就在叶天离开不到十分钟的时间，一群学员沿着凶兽斑蛇的血迹一路追了过来。
当他们抵达岩洞的时候，顿时傻眼了。
“凶兽死了！”
一位武徒惊道。
“该死，有人提前一步将凶兽的双眼给挖走了，那可是1000积分啊！”莫少北愤怒道。
其他学员也无比愤怒，他们忙了这么久，个个带着伤势，而且还死了不少学员，如今却被人捷足先登了。
“不好，凶兽心脏血液也被取走了，只剩下普通的野兽血液！”另一名武徒大喊。
凶兽血，斑蛇眼珠。
这两件最重要的东西全部被人取走了，整个凶兽尸体虽然还值点钱，但莫少北等人压根不在乎一具凶兽尸体，转身便走了。
不过这具凶兽尸体对那些普通的武徒来说却价值不菲，他们一个个瓜分了。
小野区山洞不少，叶天很快又找到了一个小山洞，将山洞内的猛兽给杀了，占领了这个山洞。
如今，他已经获得了凶兽斑蛇的眼珠，价值1000积分，剩下的一天半时间，他完全不需要去猎杀猛兽了，因为他稳稳获得第一了。
但他也不想浪费时间，他准备在这里修炼一番。
“这么多凶兽血不知道能够将我的实力提升多少？”
叶天有些期待。
他喝了一口凶兽血，旋即施展锻体法修炼起来。
轰！！！
凶兽血化作一股能量伴随着锻体法的动作开始淬炼叶天的身体，加速力量的提升。
很快，十八个动作施展完毕，而凶兽血的能量也基本耗尽了。
叶天仔细感应了一下身体的变化，顿时欣喜不已。
“将近四倍的修炼速度，这还仅仅只是低级凶兽血，若是中级凶兽血辅助修炼的话，那效果岂不是更加逆天？怪不得许多人天赋不行，但二三十岁就成为了武者，甚至精英武者，应该是靠的大量凶兽血！”叶天猜测道。
又喝了一口凶兽血，叶天继续修炼。
他是中等修炼天赋，因而对凶兽血的吸收效果远超一般人，若是初等修炼天赋的话，能够提升2倍的修炼速度就不错了。
有了凶兽血，叶天的成长速度远超他人。
转眼间，几个小时过去。
这时，叶天发现自己已经施展了十遍锻体法，但似乎……
“我的身体没有那么累，莫非我还可以再施展锻体法？”
想着便做。
叶天又再次修炼了一遍锻体法，发现自己真的轻松修炼了一遍，且绝对没有对身体造成损伤。
“我明白了，一般人之所以只能修炼十遍锻体法，是因为人体的能量有限，过渡修炼是透支体内的潜力，但有了凶兽血就不一样了，凶兽血液代替了身体能量，所以可以多次修炼锻体法，十遍远远不是极限，我甚至可以修炼二十遍，甚至三十遍！”
叶天激动道。
或许这个秘密对武者们来说不是秘密，但却没人透露给武徒们，主要是武徒难以获得凶兽血，武者们自己修炼所需的凶兽血都不够，自然不可能将这个秘密公开，否则无数武徒都要疯狂。
就算是在大家族之中，给武徒大量供应凶兽血也根本不现实。
“哈哈哈，这么多凶兽血足够我修炼两天了，或许在试炼结束之时，我能够将力量提升到400斤之力。”叶天捏紧拳头，暗道。
继续修炼！！！
而在叶天修炼的时候，外界却乱了。
为了获得更多的积分，许多武徒彼此之间相互抢夺，只为了更好的名次，不过这些武徒也不敢杀人，否则惩罚会十分严重，谁也不清楚暗地里有没有隐藏着武者。
可即便如此，弱小的武徒们就倒霉了，辛辛苦苦得到的材料一一被抢走。
转眼间，三天的试炼即将结束。
这时，一名名武徒从小野区走出.

第12章 中级凶兽血的恐怖效果!
“张贺，10个积分！”
“李右，15个积分！”
“鲍磊，23个积分！”
“薛海，0个积分！”
计算积分的老师看着一脸伤势的薛海，显然猜测到了原因，薛海肯定被人抢走了材料，狠狠揍了一顿，这才获得0个积分。
不过对于这样的事情，他完全不同情，没实力被抢了是活该。
“李云星，195个积分！”
当李云星的积分爆出来，第二学院的学员们纷纷自豪，毕竟李云星出自他们第二学院，这是第二学院的骄傲。
“切，才195个积分，就这样的成绩，你也配向我挑战？”
莫少北从小野区走出来，一脸冷笑得看着李云星。
旋即，他将自己的收获一一拿出来，整整三个大包。
计分老师将莫少北的收获仔细算了一下，报出了一个令人震惊的积分：“莫少北，427个积分！”
“竟然这么多？”
李云星脸色一变，旋即冷冷道：“你肯定是抢别人的！”
“那也是我的本事！”
莫少北冷笑道。
李云星脸色涨红，不知道该怎么反驳。
“哇，427个积分啊，莫少北应该是第一了吧，第一学院的五大天才之中，莫少北的实力最强，甚至说是我们临海基地第一武徒也不过分，应该没有人比他获得的积分多了吧！”
“你们还不知道吧，小野区出现了一头凶兽斑蛇，而那头斑蛇被许多武徒围攻重伤，但最后却被人捡便宜了，那头斑蛇可价值1000积分啊！”
“谁得到了凶兽斑蛇的眼珠？光凶兽眼珠就足以获得第一了吧，这运气真好！”
“运气虽然好，但这是在诸多武徒手中抢夺的啊，莫少北等人气疯了，那人若是真敢拿凶兽斑蛇的眼珠兑换积分，身份就暴露了，肯定会得罪莫少北等人。”
“啧啧，第一的奖励是三份中级凶兽血以及十万块钱，得罪莫少北不就得罪了，莫少北还敢在临海基地动手不成？”
“动手倒是不敢，但莫少北是临海基地莫家的人，随便给那人找点麻烦，也足以让那人后悔不已了。”
莫少北没在意其他人的谈话，他的目光一直注视着入口。
“哼，我就不信你愿意放弃第一的名头，一旦让我知道了你的身份，你就等死吧！”莫少北目光露出凶光，暗道。
就在规定时间快要结束的时候，一个少年从小野区走出，身上背着一个大包和一个小包。
少年便是叶天。
“老师，这是我的收获，请算一下吧！”
叶天将大包和小包递给了计算积分的老师，笑着道。
计分老师打开包，仔细算了一下，说道：“一共163个积分！”
这么多积分不算少了，差一点就可以排入前十了。
“老师，我手中还有一份材料！”
叶天取出了凶兽斑蛇的眼珠。
当凶兽斑蛇眼珠一出现，淡淡的凶兽之威从眼珠上散发出来。
“凶兽斑蛇的眼珠，竟然被你得到了！”计分老师惊讶得看着叶天，“这份材料算1000积分，你的总分是1163个积分！”
唰唰唰！！！！
一道道冰凉的目光朝着叶天扫视而来。
“你是谁，竟然敢抢我们的凶兽斑蛇眼珠？”
莫少北冷冷质问。
莫少北的一个小弟凑近小声道：“老大，他好像是第五学院的一个学员！”
第五学院？
莫少北一听，更加恼火了。
第五学院的学员在他眼里不过是渣渣罢了，竟然敢从他的手中夺走了凶兽斑蛇的眼珠以及凶兽血，这等于是在打他的脸，也是打第一学院的脸啊！
虽说以他的身份也不一定需要中级凶兽血，毕竟他随时可以踏入武者层次，到时候在家族的地位更高，想要获得凶兽血方法多的是。
但面子丢了，这是他不能忍受的。
“抢你们的凶兽斑蛇眼珠，真是搞笑！小野区的凶兽又不是你家的，我看到了自然可以猎杀，我猎杀的自然便是我的。”叶天呵呵道。
他也不怕得罪莫少北，只要获得了中级凶兽血，以他的天赋绝对可以在短时间内晋升到武者层次，而且他可以不断复制天赋，未来的成就远不是莫少北能够比拟的。
况且在临海基地，莫少北顶多给他使点小手段罢了，但若是莫少北敢过分的话，他会让莫少北知道什么叫做后悔。
莫少北也知道多说无益，狠狠瞪了叶天一眼，丢下一句话：“小子，你等着瞧！”
其他人也看叶天不爽，但却没说什么，因为他们知道莫少北会对付叶天的，他们静静等着就是了。
试炼结束。
叶天如愿得到了三份中级凶兽血以及十万块钱。
……
此时已经是试炼结束的第三天了。
这三天里，叶天没有服用中级凶兽血，而是巩固根基，彻底将体内残余的低级凶兽血炼化掉。
凶兽斑蛇血已经彻底耗尽，换来的便是力量的大幅度提升。
根据测算，叶天如今的力量已经大约有420斤之力了，这样的力量算得上是中等武徒了。
但这还远远不够！
“不知道中级凶兽血带来的增幅是多少倍？”
叶天望着小瓶子之中的中级凶兽血，喃喃道。
他没敢将这一份中级凶兽血一口吞下，而是只喝一小口。
轰！！！！
中级凶兽血带来的力量无比狂暴，远比低级凶兽血更加可怕，但好处也远比低级凶兽血强。
叶天忍着剧痛，一遍又一遍得施展锻体法，脑海中已经完全失去了时间的概念，身体如同本能得施展着锻体法。
终于——
叶天感觉中级凶兽血的能量差不多耗尽了，这才缓缓停了下来。
“我刚才竟然修炼了八遍锻体法？”
叶天感觉十分吃惊。
一口气修炼八遍锻体法，这是他过去不敢尝试的，否则身体必然坏掉，但在中级凶兽血的辅助之下却完成了，而且浑身精力充沛。
他感应了一下力量的变化，算出了中级凶兽血的增幅效果。
“八倍的修炼增幅！”
叶天判断。
若是一直可以使用中级凶兽血修炼的话，他甚至有把握一个月内晋升到武者层次。
中级凶兽血的辅助修炼效果恐怖如斯啊！.

第13章 地心液
“三份中级凶兽血应该可以让我修炼五天时间，足以让我的力量提升到600斤之力，甚至更多。”
叶天大致估算道。
600斤之力加上速度天赋以及中等刀法天赋，足以让他的战斗力碾压任何武徒了，甚至与刚刚晋升的武者相比也不会弱多少。
“对了，我获得的钟乳液到底有什么效果还不知道呢，得尽快查查！”
叶天还期盼钟乳液能够大幅度提升修为呢，说不定可以让他早早晋升武者。
末日百年之间，不知道有多少奇异宝物出世，自然就有人整理出了宝物图鉴，这是为了避免有武者进入野外错过宝物。
而这样的宝物图鉴却不贵，一千块就可以买到了。
若是过去，叶天却是不可能购买的，但现在他可不缺钱。
第一名的奖励除了三份凶兽血外，还有十万块钱呢。
于是，叶天去了一趟商店，买了一份比较全的宝物图鉴。
回到家中之中，叶天一页一页翻着，终于翻了大半之后找到了关于钟乳液的记载。
“地心液，地脉之石吸收天地元气百年凝聚而成，拥有着提升修炼天赋的效果，仅对中等修炼天赋以下有效果。诞生地心液之地有小概率诞生地元石，对高级修炼天赋以下的武者都有提升天赋效果！”
望着这份介绍，叶天呼吸急促了。
“天啦，竟然是可以提升修炼天赋的宝物，一旦卖掉的话，别说十万，就算几百万，几千万都有人购买吧？”叶天喃喃道。
但转眼，他便把这个念头掐灭了。
倘若他真的将地心液卖的话，他保证自己第二天就没命了。
此时，他也明白了那头斑蛇为何能够打破种族限制晋升到凶兽级别了。
当时他也看了一眼那头斑蛇的血脉天赋，其血脉天赋已经达到了中等天赋，跟其他斑蛇仿佛是两个物种，如今看来是地心液提升了它的血脉天赋，否则那头斑蛇一辈子也别想晋升到凶兽层次！
“可惜地心液对提升修为的效果太低，而我压根不担心天赋的问题，这东西即便对我有用，我也不需要服用，况且对中等修炼天赋的我没用。对我没用，又不能卖，拿来干什么？”叶天有些失落道。
陡然间，他想到了自己的妹妹叶雨。
“对了，妹妹似乎才次等天赋，若是将这些地心液给她的话，岂不是可以将她的天赋提升到初等甚至中等天赋？”叶天想道。
中午吃饭。
叶天看着妹妹说道：“妹妹，这是好东西，你喝了吧！”旋即拿出了地心液，放在了叶雨的面前。
“这是什么？”
叶雨有些好奇。
她倒是不担心自己的哥哥会害自己，只是担心这东西好不好喝？
“大补的好东西！”
叶天认真道。
他没有跟自己的妹妹说地心液的效果，毕竟她妹妹还没接触到修炼，压根不知道自己的天赋是什么，说了反而会引起不少麻烦。
“哥，你不喝吗？”
叶雨睁着大大的眼睛看着哥哥。
“我喝过了，这是留给你的！”叶天摸着叶雨的头，亲昵道。
“嗯，那我喝了！”
叶雨一口一口喝着地心液。
地心液的量不多，很快便被叶雨喝完了。
“什么感觉？”叶天连忙问道。
他毕竟没喝过地心液，不清楚地心液的具体效果，但宝物图鉴上说地心液任何人喝都没事，因为地心液的效果十分温和。
“感觉身体暖暖的，十分舒服！”
叶雨说出了自己的感觉。
“妹妹，这东西是很珍贵的，你不要跟其他人说，你我知道就好啦！”叶天郑重叮嘱道。
他怕叶雨在外面和别的伙伴玩的时候说漏嘴，万一被有心人猜到的话，那他们就危险了。
“哥哥，我不会说的！”
叶雨点点头。
两人继续吃饭。
吃饭的时候，叶天用复制天赋一直观察叶雨的天赋情况。
大约过去了三分钟，叶雨的天赋真的发生了变化。
人类：叶雨
修炼天赋：初等
寒冰天赋：初等（未觉醒）
吃完中饭，大约又过去了一个小时，叶天发现叶雨的天赋再度发生了变化。
人类：叶雨
修炼天赋：中等
寒冰天赋：初等（未觉醒）
而一直到第二天，叶雨的天赋始终不曾变化，显然中等便是极限了，因为地心液只对中等天赋以下有效果，而叶雨已经提升到了中等天赋，是不可能继续提升下去的。
“妹妹已经是中等天赋了，加上寒冰天赋，未来成为临海基地的顶尖武者不成问题！”
叶天欣慰道。
有了钱之后，叶天便将自己的妹妹送入到学班，毕竟妹妹才13岁，整天呆在家里的话会闷出病来，而在学班不但可以学习到更多的知识，还可以与更多的伙伴玩耍，这才是妹妹该有的日子。
一开始妹妹不同意，因为她知道自己家里的情况，可当叶天拿出十万块钱的时候，她同意了。
对于这笔钱的来历，叶天说自己参加了学院的一次比武，获得了第一名，十万块钱是奖励。
其实，这也不算是欺骗，毕竟试炼也算是一场比武。
妹妹去上学了，叶天便放心修炼了。
一转眼，一个月过去。
此时，中级凶兽血早已经被叶天消耗殆尽了。
而一个月的修炼，让叶天的实力再度突破，达到了800斤之力。
800斤之力已经算是高等武徒了，距离冲击武者境界不远了。
而论真实战斗力，叶天几乎与武者媲美了。
只可惜没有了凶兽血，他的进步速度变得缓慢了，而他的实力还不足以前往野外猎杀凶兽，只能慢慢耗费时间提升实力了。
莫家。
莫少北出关了。
自从试炼结束之后，他便闭关修炼冲击武者境界，而如今他如愿以偿得进入了武者层次。
整个莫家都在庆祝着这件大喜事。
正当外界议论莫少北的时候，莫少北正与自己的老仆人商量一件事。
“李老，事情调查得怎么样了？”
莫少北凝视着老仆人李海，问道.

第14章 暗影天赋
李海是一名武者，但仅仅只是初等武者，如今已经六十岁了，一辈子也就这个层次了，是莫少北父亲给他安排的仆人，一直在替他做事。
“少爷，早就调查清楚了，那个叶天不过是普通家庭，父母曾经是武者，但一年多前死在了野外，如今只剩下叶天与妹妹两人。”李海如实汇报。
“若不是我闭关冲击武者，他哪里还能活一个月时间，哼，找个人，杀了他！”
莫少北一脸杀意道。
李海脸色一变：“少爷，在基地杀人，若是被人查出来了，即便是我们莫家势大恐怕也比较麻烦！”
“查的出来，我的确有麻烦，可若是查不出来呢？”莫少北冷笑。
“查不出来？”李海陡然想到了一个人，“少爷，你是想请暗影出手？可想要请暗影出手，价格可不便宜，最起码得100万啊！”
100万杀一个武徒，这在李海看来太不值得了。
而莫少北仅仅才晋升到武者层次，能够调动的家族资金不多，也顶多一百多万而已。
“那个小子的天赋应该不错，这么年轻就达到了武徒境界，且不是初入武徒，天赋应该是初等天赋，但应该不是中等天赋，可即便如此，有了中级凶兽血以及凶兽斑蛇血的辅助，他或许一两年就可以晋升到武者境界了，杀一个武徒与杀一个武者的代价可不一样，我要在他未成长起来的时候将他扼杀，你明白吗？100万对现在的我来说的确是一笔不小的数字，但再过一两年，区区100万算什么？”莫少北分析道。
“少爷，我明白了，我这就去联系暗影！”
李海说道。
说完，便退下了。
房间内，莫少北喃喃自语：“暗影虽然只是次等天赋，成为武者初期之后就无法进步了，但他却是无比罕见的多天赋武者，拥有一种暗影天赋，能够隐藏在阴影地方，就算是精英武者也难以观察到暗影的存在，是武者之中极为可怕的存在，即便是我也不一定能够躲开暗影的致命暗杀，由他去暗杀叶天，叶天死定了！”
旋即，他便将这件事情暂且放下，开始了武者的修炼。
……
一天后。
与往常一样，叶天在学院小树林修炼完之后，便准备回去。
然而就在快要出小树林的时候，他的神色微微一变，瞳孔深处多了些许震惊。
他目光隐晦得看向了三米远的一棵树下，这棵树不小，树影之下什么都没有，空荡荡的。
然而，叶天深知这里有一个人。
人类：李存
修炼天赋：次等
暗影天赋：初等
复制天赋已经成为了叶天的本能天赋了，他随时能够探查周围三米的一切，一旦有人或者动物接近他，他都会知晓。
这也是他保护自己的一个办法。
“这个叫做李存的人应该是用暗影天赋隐去了身形，所以我的肉眼看不到，能够觉醒天赋，毫无疑问，他的实力是武者，但天赋只有次等天赋，实力很明显处于最弱的武者初期！”
仅仅一瞬间，叶天就摸清出了李存的情况。
如今是傍晚时分，夜色即将降临，学院的学员们基本都走了，而这片小树林现在只有他一个人，李存隐藏在这里的目的不言而喻了。
“是来暗杀我的吗？”
叶天心中暗道。
他不认识李存，很明显是有人雇佣李存来暗杀他的，他不用猜测便知道是谁了。
“莫少北！”
叶天双眸闪现杀机。
他只以为莫少北使点小手段，给他一点小麻烦罢了，没想到莫少北竟然敢雇佣人来暗杀他。
“我若活，莫少北，你必死！”
叶天发誓。
眼下的情况对叶天不是很有利，但也是叶天的一个机遇。
他的复制天赋可以再次复制了，但一直没想好复制什么，现在一个大好的天赋跑到了他的面前。
暗影天赋对于弱小的武者来说绝对是一个比较逆天的天赋，一旦他拥有了暗影天赋，许多不能做的事情都可以去做了。
“想要暗影天赋，首先必须干掉李存！”叶天冷静道。
他慢慢走着，冥冥之中感觉到一股杀机即将笼罩自己。
他清楚，李存即将动手了！
然而就在李存即将动手之际，叶天率先动手了。
唰！
速度天赋启动。
拥有800斤之力的叶天速度本来就不慢，加上速度天赋的增幅之后，他的速度已经超越了一般的武者了，甚至与武者中期相比也不差多少。
李存本以为杀死一个武徒很简单，所以没有太在意叶天，顿时被叶天的速度给镇住了。
“死！”
叶天手持精铁刀狠狠一劈。
撕拉一声！
精铁刀切中了一个物体，一抹鲜血飚出。
“小子，你找死！”
李存从暗影状态下出现，此时他的右手臂上出现了一道伤口，伤势比较重。
若是叶天的力量再强大一些的话，他的手臂就会被叶天切下了。
右手受伤，李存左手持刀攻向了叶天，虽然这样会战力大减，但他觉得自己还是可以杀掉一个武徒的。
可很快，他懵逼了！
叶天的速度太快了，比他快多了，且刀法犀利无比，就算他在刀上沉浸了二十多年的功夫也不如叶天。
叶天依靠速度与刀法渐渐压制了李存，而李存的右手受伤，仍旧在冒血，这导致李存的状态越来越差。
突然。
叶天抓住了一个时机，一刀劈在了李存的胸口，直接将李存重伤。
“小子，你等着！”
李存身形一闪，整个人消失不见。
然而，叶天却没有停手，继续劈向了空无一处的地方。
轰！！！！
一击之下，一道身影被劈飞，正是李存。
“该死，你竟然看穿了我的暗影天赋，这不可能！！！”
李存显然有些不可置信。
在临海基地，别说武者了，就算是精英武者也没办法看穿他的天赋能力，只有大武者能够精神力外放，才可以看到他的身形。
依靠暗影天赋，他已然成为了临海基地许多武者不敢招惹的存在，哪里想得到今日对付一个武徒却如此狼狈。
叶天没有说话，只有用刀回应李存。
很快，李存便坚持不下去了，被叶天一刀切开了半个脖子，彻底死亡.

第15章 青铜级刀技
“幸好尸体完好，否则就没办法复制天赋了！”
叶天松了一口气，道。
对于复制天赋的限制，他早就在小野区试验出来了，一旦尸体残缺太狠的话，就没办法观看到天赋情况了，自然也就没办法复制天赋了。
“复制暗影天赋！”
叶天心念一动，开始了复制。
转瞬间，暗影天赋复制成功。
他没有回家，而是当场便开始了融合天赋。
融合初等暗影天赋对叶天来说不算太痛苦，毕竟他的身体强度远非之前可比，加上融合了多次天赋，对痛楚的免疫程度提高了。
因而仅仅身体微微产生一些痛楚，浑身留些汗渍外，其他倒是没什么。
十分钟过去，暗影天赋融合成功。
此时，叶天的天赋情况发生了变化。
人类：叶天
修炼天赋：中等
速度天赋：初等
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
“四种天赋！”
叶天十分满意现在的天赋情况，他不知道其他基地的情况，但他敢肯定在临海基地，没有人比他的天赋更多。
在临海基地，他绝对同阶无敌。
“这个李存身上应该有好东西吧？”
叶天仔细检查李存的尸体。
李存的刀不错，是一把黑刀，中间有血槽，这把黑刀上面没有一点缺口，反而是他自己的刀经过这一场战斗已经破损得十分厉害。
“想必这把黑刀应该是非常锋利的元兵武器吧，正好可以拿来当做武器！”
叶天欣喜得收起了李存的黑刀，又在李存的衣服搜来搜去。
很快，李存身上的东西全部被叶天搜完了。
一本秘籍，三张金卡，五张白卡，以及一些零碎的纸币。
看到这些收获，叶天激动了，比复制了暗影天赋还要激动。
因为一张金卡代表着100万块钱，一张白卡代表着10000块钱，这里足足有三百多万块钱啊！
“金卡相当于前世的银行卡，临海基地没有制造金卡的技术，据说是一些大基地弄出来的，而临海基地的银行便是大基地开设的，这些金卡就算去了大基地也可以取出钱！”叶天暗道。
一下子多了三百多万块钱，叶天的身价顿时暴涨许多倍，再加上暗影天赋，他觉得自己绝对可以在短时间内成长起来，甚至成长到莫家都可以无视的地步。
“眼下还有一个麻烦要解决——莫少北！”
叶天闪现一丝杀意。
如今，他算是跟莫少北不死不休了。
就算他不去报复莫少北，可一旦李存久久不回去，而他一直没死，莫少北必然知道李存失手了，下一次的袭击或许就是武者后期甚至是精英武者了。
所以。
他必须尽快干掉莫少北，为自己解除麻烦。
当然，他不可能以自己的身份去杀莫少北，那样的话，他绝对会被莫家疯狂报复。
“想到了！”
叶天看着李存的身体，微微一笑。
如今，他拥有暗影天赋，又有李存的黑刀，绝对可以冒充李存啊！
“先把李存的尸体处理了！”
叶天连忙找了一个空地，将李存埋了，而且是深埋，随后遮掩了一下痕迹。
就算日后尸体暴露了，那也是很久之后了，暂时是不会出什么问题的。
此时，夜已经黑了，叶天连忙回到了家中。
回去之后，叶天没有休息，而是熟悉了一下暗影天赋。
暗影天赋其实没有那么逆天，不可能一直处于暗影状态。
处于暗影状态是需要消耗力量的，且必须是处于阴影地方，一旦有光照射过来，身形就暴露了。
其次，暗影状态下无法发动攻击，一旦发动攻击就暴露，也不能被攻击，一旦被攻击，暗影状态也会被迫。
暗影天赋适合隐藏、暗杀，关键时刻可以躲避敌人，不适合正面战斗。
“还有一本秘籍！”
叶天拿出了李存的那本秘籍，仔细看了起来，越看越激动。
这是一本刀法秘籍——影刀！
影刀只有一招，名为影杀，是一招快刀，出手快如闪电。
但真正让叶天激动的是关于刀道的讲述，他虽然有中等刀法秘籍，但却对刀道了解甚少。
刀道分为形、势、意三个层次，一般人虽然可以使用刀，但仅仅只能掌握形，却永远无法掌握势，想要掌握势必须拥有刀法天赋。
另外，影刀是一门青铜级的刀技，可以说是一门十分强大的刀技，一旦练成的话，战斗力会提升许多，足以越级而战。
“根据上面所述，刀技分为黑铁、青铜、白银以及黄金四个级别，一般人修炼黑铁级刀技或许可以修炼出一个徒有其型，可若是没有刀法天赋，压根没有办法将黑铁级刀技修炼大成，更别说青铜级刀技了。李存虽然有青铜级刀技，可惜他没有刀类天赋，否则今日死的便是我了！”叶天庆幸道。
“先让莫少北活几天，我先修炼影刀，一旦影刀入门，就算我出手之日！”
叶天决定道。
拥有中等刀法天赋的他对刀技有着难以想象的感悟，仅仅三天时间，让普通人一辈子无法练成的青铜级刀技影刀被叶天练到了入门层次。
除此之外，叶天的刀道也略有进步，算是刀形大成境界了，距离刀势也不算很远了。
深夜。
莫家，莫少北住处。
此时的莫少北十分恼火，整整三天过去了，暗影一点消息都没传来。
李海站在莫少北一旁，能够清晰察觉到少主的愤怒。
“李老，那个什么狗屁暗影不会是拿着我的钱跑了吧？三天都没有消息，难不成他一个武者还找不到机会对一个武徒下手？”莫少北冷声道。
“少主，暗影虽然贪财，每次都需要提前付报酬，但信誉一直很好，或许是他同时接了另外一个任务，还没来得及动手吧？”李海猜测道。
“最好是这样，否则我会让暗影知道我们莫家的可怕！”莫少北强行压制自己的怒火，挥挥手，让李海下去了。
李海离开莫少北的住处，往外走着。
夜很黑，冥冥之中一股杀机笼罩了莫府。
李海感觉到一股心悸，旋即一笑：“估计太担心了，谁敢在莫家对我出手？”
正要走之时，旁边闪现出一道身影，一把黑刀斩杀而来。
这一刀太快，即便李海的思维再快也仅仅看到一把黑刀，便失去了意识。
在失去意识的刹那，他想到了一个人——暗影！
“暗影为什么杀我？”
这是李海最后的想法！
ps：求个鲜花和评价票吧！.

第16章 莫少北死!
杀了李海之后，叶天的身形再次没入黑暗之中。
“有动静？”
莫少北在房间中听到了外面的声音，那是倒地的声音，虽然不清楚外面发生了什么，但他还是喊了一声：“李海，外面出什么事情了？”
没有任何回应！
“出事了！”
莫少北暗道。
李海刚刚出去，以武者的耳力，就算隔着一百米也能够听到他的声音，可现在李海却没回应，绝对出问题了！
一股危机感诞生，莫少北莫名害怕起来了。
“不能出去，绝对不能出去！”
莫少北有种感觉，若是他出去的话，或许就死定了。
“来人啊！”
莫少北大喊。
虽然他不知道这种方式有没有用，但他绝对不想坐以待毙。
莫家的武者虽然不多，但只要引起了注意，莫家的强者们就会一一赶来，到时候就算是精英武者也别想逃出莫家。
外面。
叶天以暗影状态隐藏在黑暗之中，听到了莫少北的喊声，意识到自己想要等莫少北出来是不现实了。
“莫少北太小心了，胆子也太小了，看来只能强杀了！”
叶天暗道。
当即，他解除了暗影天赋，开启了速度天赋，以三倍速度冲向了莫少北的房间。
转眼，叶天便破门而入。
“是你！”
莫少北看到了叶天，顿时惊呆了。
旋即，他看到了叶天手上的黑刀，神色大变：“暗影的黑影刀，你杀了暗影？”
这时，他终于知道为什么暗影三天没有回应了，原来暗影已经死在了叶天手上。
“果然是你派人杀我的！”
叶天之前只是九成把握肯定是莫少北干的，现在终于百分百肯定了。
“你身上没有元力气息，一个武徒或许可以靠暗杀干掉李海这种废材武者，可你想要杀我几乎不可能，只要再过一分钟，我莫家的高手到来，你死定了！”
莫少北强行镇定道。
实际上，他内心慌的一逼。
暗影那可是足以让武者都骇然色变的可怕杀手啊，竟然折损在叶天手上，就算叶天是武徒，那实力也比许多武者强悍啊！
“一分钟？不，你十秒都坚持不下去！”
叶天动了。
“影杀！”
黑刀化作了一道黑光如同闪电一般斩向了莫少北，这是在速度天赋增幅之下斩出的一刀，足以让武者初期瞬间毙命。
莫少北毕竟是天才，战斗力比同阶强大不少，反应不慢，试图用手中长剑格挡叶天的黑影刀。
可惜他小看了叶天，也小看了青铜级刀技。
刀光一闪，莫少北的右手从胳膊上脱落，竟然被一招斩了下来。
还没等莫少北大喊，第二招影杀降临，这一刀直指莫少北的脖子。
“不！”
莫少北内心绝望呐喊，竭尽全力试图躲开，然而奇迹没有降临。
一颗大好的头颅从身体飞了出去，落在了远处，睁大的双眸充满了不敢置信。
击杀了莫少北之后，叶天连战利品都来不及收拾，连忙冲出了房间，来到阴影处开启了暗影状态，快速朝着莫家外面遁走。
有着黑夜的遮掩，叶天一路沿着阴影行走，就算路过了莫家家丁身边，也没有人发现他。
但叶天丝毫不敢逗留，他不清楚叶家有没有大武者。
明面上，临海基地没有几个大武者，但实际上呢。
自从他知晓临海基地有不少中等天赋的武者之后，他就知道临海基地肯定不止那几个大武者，绝对有着更多的大武者。
或许，这些大武者是各个大家族的底牌，轻易不会出手，但死去了一个中等天赋的天才，莫家若有大武者的话，必然震怒。
一旦与大武者遭遇，一百个叶天都是死！
在叶天离开叶家不久，莫少北的住处汇聚了不少莫家高层。
一名中年妇人看到了莫少北的头颅，悲呼一声：“儿啊！”便昏死过去了。
至于其他莫家人，也是一脸阴沉。
“是谁杀了我儿！”
一个身材壮硕的武者怒吼。
他身上的气息一下子爆发出来，让周围的武徒乃至于普通武者纷纷后退，不敢靠近。
这是一名精英武者，而且是一名精英中期的武者，距离精英后期也只有一步之遥了。
他便是莫少北的父亲，莫家十长老莫恩！
“十长老，冷静啊！”
一名老者连忙道。
莫恩双眸流出血泪，显然愤怒到了极致：“我只有这么一个儿子，而且天赋达到了中等啊，就连我也不过才初等顶尖天赋，花了无数代价才达到精英武者中期，却再也无法进步了，我儿可是有着希望跨入大武者境界啊，他是我的希望，也是我们莫家的希望，如今却死了，而且还是死在了莫家，你让我怎么冷静！！！！”
就在这时。
一道强大的气势从不远处传来，所有莫家子弟纷纷低首，露出了恭敬之色，就连莫恩也稍微冷静下来了。
他们知道这是莫家的唯一大武者，莫长青老祖来了。
“老祖，少北死了！”
莫恩跪倒在地，满脸泪水得望着老祖。
“我知道了！”
莫长青也同样怒火不止，但事已至此，也只有找出凶手为莫少北报仇一个途径了。
只见莫长青来到了现场，先是看了一眼李海的尸体，随即看了一眼莫少北的尸体。
“李海是被一招偷袭暗杀，至于莫少北则是被闯入房中，强行两刀斩杀，此人的实力应该是武者初期，使用刀作为武器，善于隐匿，否则没办法进入莫家，而且让武者层次的李海都没办法察觉到此人的存在，这绝对不是一般的隐匿手段！”莫长青一番判断道。
“暗影！”
莫恩想到了一个人，露出了浓郁至极的杀意。
“应当是暗影！”莫长青点头，“也只有暗影这种拥有特殊天赋的武者才能够秒杀李海，甚至强杀少北，暗影是一个杀手，正常情况下是不会对大家族子弟出手的，除非有人出动了暗影无法拒绝的报酬！”
一瞬间，莫家高层们便将矛头对准了与莫家有敌意的几个大家族。
莫少北是中等天赋，这不是什么大秘密，一旦有充足的资源，莫家在未来十年之内或许就可以诞生第二个大武者，到时候莫家的势力必然扩大，这必然不是某些家族愿意看到的，派出暗影暗杀莫少北并非不可能。
“查，一定要查出是哪个家族干的，另外不惜一切代价悬赏暗影，我要让暗影后悔一辈子！”.

第17章 进入野外
莫家将凶手锁定暗影以及其他几个大家族，压根没料到动手的却是一个武徒。
因而，莫家再怎么调查也是徒劳，因为他们根本查不到什么。
暗影已经死了，他们怎么找暗影？
可以说，只要叶天不故意露出黑影刀以及暗影天赋，莫家是不可能找到他的。
接下来的几天里，叶天每天修炼锻体法，装作什么也不知道，暂时避避风头，而临海基地却是因莫少北之死引起了轩然大波。
一名中等修炼天赋天才的死亡让莫家彻底疯狂了，与好几位家族发生了争斗，暗中死了不少人，最后在临海基地最强家族林家的干涉下才停止了纠纷。
随着时间流逝，莫家一直找不到暗影，认为暗影已经逃出了临海基地，只能认栽，但暗中关于对暗影的悬赏却没有撤掉。
只要暗影一露头，面对的便是莫家疯狂一般的报复。
十天后，临海基地一片平静，而叶天准备离开临海基地，进入广袤的野外猎杀凶兽。
只有足够的凶兽血才足以让他在短时间内修炼到武者层次，况且就算到了武者层次，想要快速提升实力，也是需要凶兽血辅助的。
可一旦进入了野外，一两天是回不来的，所以他必须跟自己的妹妹交代好。
叶天随便编了一个理由，说学院带一批优秀学徒进行封闭式修炼，短时间不会回来，而妹妹也不懂，自然轻易相信了。
这次，叶天带了两把刀，一把黑影刀，无人的时候使用，一把刚刚买的精铁刀，在有人的时候使用，还有一些生活必需品。
一切准备就绪，叶天便朝着基地外走去。
东城门口。
一群士兵正在巡视着，这些士兵基本是武徒，只有小队长才是武者。
毕竟武者高高在上，不可能用武者来守门，事实上基地有很多武徒士兵，毕竟一旦凶兽攻击基地的话，没有足够的人手根本挡不住凶兽，只有招募大量的武徒士兵才行。
士兵也是临海基地最有前途的职业之一，当然风险也大，每年死在凶兽手上的士兵不知道有多少。
叶天穿过城门，走了出去，而一名士兵看着叶天的背影摇摇头：“又是一名想要一夜暴富的武徒，以为野外是基地内吗？不超过一天，这个小子就死定了！”
显然，他是将叶天当做了那种拿命来赚钱的武徒了。
事实上，这样的武徒不少，一旦侥幸在野外找到了一具凶兽尸体，一旦带回来的话，最起码好几年不用努力了。
在丰厚的利润之下，自然有武徒铤而走险。
……
基地外一两公里范围内基本是安全的，因为有凶兽进入基地范围的话，早就被武者们杀了，除非是兽潮来临的时候，这里才会有很多的凶兽。
想要猎杀凶兽，只能去更远的地方。
而叶天的目的地便是一片凶兽的居住之地——小青山。
据说在百年之前，小青山只是一座小山脉，可地球膨胀了数百倍，而小青山也变成了一片庞大的山脉，山脉之中古树参天，凶兽密布，俨然成为了凶兽的一个乐园。
“传闻小青山深处有高级凶兽，甚至高级凶兽以上的存在，不知道是不是真的？”
叶天一边赶路，一边想道。
高级凶兽那可是只有大武者才可以对付的恐怖存在，一旦遇到了，就算是精英武者也难以逃走。
叶天的目标自然不是小青山深处，他只想着在外围偷偷猎杀几头凶兽。
不过刚离开基地不到十分钟，还没到小青山，便遇到了一头凶兽。
“铁甲牛！”
叶天望着眼前三米长的庞大铁甲牛，神色凝重。
铁甲牛可不是凶兽斑蛇那样的菜鸟凶兽，这是一头真正的低级凶兽，无论是力量，还是防御，都远超凶兽斑蛇，就算是一般的武者初期遇到铁甲牛也奈何不了它。
通常情况下，只有好几位武者才可以围杀这头铁甲牛。
叶天手持精铁刀，发动速度天赋，影杀一击切中在铁甲牛的脖子。
砰地一声！！！
精铁刀仿佛撞在了钢铁上一样，铁甲牛的脖子只是多了一道白痕，压根连皮都没破。
“这把精铁刀质量太差了，而且我的力量只有800斤之力，压根破不了铁甲牛的防御！”叶天无奈。
旋即，他取出了黑影刀。
黑影刀比精铁刀锋利多了，最起码可以破掉铁甲牛的防御，而四周也没有人，他也不怕自己暴露身份。
“杀！”
叶天化作一道道残影，以不可思议的速度对铁甲牛展开了一次次攻击。
铁甲牛有心要将叶天踩踏致死，但速度却是它的一大缺陷，它的速度比叶天慢多了，压根没办法攻击到叶天。
长达一分钟的无数次袭杀之后，铁甲牛终于倒在了大地上。
收集凶兽血！
叶天拿出了水壶，足足收集了十分凶兽血才罢休，至于剩下的凶兽血，他没要了。
不是不想收集，而是带不了。
不过，他还是割下了十斤铁甲牛肉，据说铁甲牛的肉质量不错，口感十分好。
继续前进。
一个小时之后，叶天抵达了小青山。
一路上，他也不是没有遇到危险，好几次遇到了小型兽群，还有一次遇到了一种十分强大的凶兽，远远得便感应到了凶兽的强大威压。
这几次，他都是找到了阴暗地方及时进入了暗影状态才逃得了性命，否则他早就死在了凶兽手上了。
而他也真正认识到了野外的危险，可以说在野外没有一个团队一起行动的话，单人陨落的几率超过五成。甚至就算是一个猎杀小队，语气不好的话也会团灭。
这还是基地附近没有太多的凶兽，而更远的地方，那里的凶兽不断多到令人发指，更强大的可怕，就算是整个临海基地的武者们一起上也是送菜。
叶天以前便听父母提及过，临海基地不过是处于一个旮旯角落，附近没有什么资源，连强大的凶兽们也不愿意来这里，否则临海基地早就覆灭了。
来到了小青山，叶天没有急着去猎杀凶兽。
眼下，他已经得到了十分低级凶兽血，准备修炼几天再去猎杀凶兽。
于是，他找了一圈，终于找到了一个隐蔽的小山洞，暂且住下.

第18章 刀势与晋升武者
“这个山洞应该是某个凶兽的巢穴，但从山洞的情况来看，这里已经很久没有凶兽进来了，估计那头凶兽很有可能早死了，在这个山洞修炼暂时应该很安全！”
叶天判断道。
于是，他便放心开始了修炼。
喝了一大口低级凶兽血，叶天修炼起了锻体法。
有着充足的低级凶兽血，叶天在山洞整整修炼了五天时间，而他的实力也再度突破，拥有了900斤之力。
不过到达900斤之力后，再增加实力却有些困难了，低级凶兽血的效果在减弱。
对于这样的情况，叶天早就知道了。
他的情况算是比较好的，虽然缓慢，但还是在进步，而天赋低的武徒们在900斤之后甚至寸步难进，需要花更多的时间以及精力一点点增加力量，最终打破瓶颈。
将凶兽血耗尽之后，叶天便在小青山猎杀凶兽，每猎杀掉一头凶兽，他便返回山洞修炼。
至于平时的吃食，全部都是由凶兽肉代替，凶兽肉的营养以及能量可远不是普通食物能够比拟的，在一定程度上也增加了叶天的实力。
猎杀，修炼，再猎杀……
就这样，一个月时间过去了。
山洞。
叶天结束了今天的修炼，感应了一下身体的力量。
“接近1000斤之力了，不过从昨天开始，我的力量就没有提升了，想必我是到达了武徒的临界点，处于瓶颈状态，一旦打破了瓶颈，我便可以晋升到武者层次了！”叶天喃喃道。
至于如何冲击瓶颈，他没有去想，而是开始修炼刀法。
这一个月时间，他偶尔也修炼刀法，虽说修炼时间少，但毕竟拥有中等刀法天赋，因而进步也不慢。
如今，他的青铜级刀技影杀已经修炼到了小成巅峰层次，可想要修炼到大成境界却十分困难。
“根据秘籍上所述，刀道境界不达刀势层次，很难将一门青铜级刀技练到大成境界，我的刀道境界已经是刀形圆满了，距离刀势只差一步之遥了，接下来便领悟刀势吧！”叶天决定道。
刀势是将自己对刀的感悟释放出来，形成一种独有的势，只有对刀法有足够的感悟才可以领悟刀势。
叶天不知道如何感悟刀势，便不断练刀。
一刀又一刀，不断感悟刀法蕴含的奥妙，累了便喝凶兽血，修炼一下锻体法。
就这个，又是半个月过去。
这一日。
叶天心有感悟，对刀的无数感悟涌上心头，不由闭上了双眼。
渐渐地，他的气势变了，如同一柄刀一般压迫着四周的空气，让四周的空气都粘稠了起来。
轰！！！！
刀势爆发，无形的刀气冲击在四周的石壁上，无数的石粉从石壁上脱落。
“刀势，成了！”
叶天微微一笑。
陡然，他感觉到身体的某种枷锁断裂了。
“难道……”
叶天想到了一个可能，于是他连忙大喝几口凶兽血，开始修炼锻体法。
一股股凶兽血的能量充斥着浑身上下，淬炼身体各处。
与以往不同的是，叶天清晰感应到身体各处涌现强大的力量，加速淬炼肉身，让他的身体力量越来越强大。
他知道自己突破了，正从武徒晋升为武者层次。
不知过去了多久，身体的蜕变结束了。
“呼~~~~”
叶天吐了一口浊气，旋即捏了捏拳头，感应着身体蕴含的强大力量，顿时欣喜不已。
“比之前强大许多，力量绝对打破了1000斤的极限，的确是晋升为武者了！”
叶天晋升为了武者，这一次来野外的目的是完成了。
不过，他没想着现在回去，他准备将影杀修炼到大成境界之后再回去。
领悟了刀势，叶天对刀法的感悟更深，仅仅花了三天时间，他就彻底将影杀领悟到了大成境界，大成境界的影杀速度快到了极致，恐怕就算是武者后期不注意的情况下也难以躲避他这一招。
“论实力，我估计能够与武者中期抗衡了，但与武者后期一比还是差不少，武者后期的实力太强大，且有元力护体，就算影杀再厉害，打不破对方的防御也是无用！”叶天暗道。
另外，叶天发现锻体法已经无法帮助他增强实力了。
据说武者可以吸收元气提升实力，但如何炼化元气，他却是不知。
所以，他必须返回临海基地，才能够继续提升实力。
“该回去了！”
叶天收拾收拾东西，将这段时间获得的凶兽材料包裹起来，走出了山洞，往临海基地的方向走着。
……
临海基地，东城门口。
一个月没回来，叶天身上的衣服都破烂了，脸上都很脏，身上甚至散发着怪异的臭味，但守门的士兵却不敢小瞧叶天，纷纷投来了羡慕以及恭敬的神色。
他们知道叶天是一位武者，而且还是一位在野外呆了很长时间的武者，这样的武者最不好惹。
进入临海基地之后，叶天没有回家，而是在附近找了一个旅馆住下，洗了洗澡，换了一身衣服，这才回到家中。
当回到家中，看到了正在学习的叶雨，他才真正松了口气。
他还真怕自己一个月没回来，叶雨在家出事了，好在一切正常。
第二天，一大早。
叶天便出门了，他要去武者黑市。
武者黑市位于地下，是武者们常去的地方，也是武者们的活动区域。
而武徒以及普通人是没资格进入武者黑市的，只有武者才可以进入。
叶天早就听说过武者黑市了，但却从未进去过，对于黑市内的一切都十分好奇。
如今，他终于跨入到了武者层次，自然要去看看。
更重要的是，他要在武者黑市购买一些他需要的东西.

第19章 拥有高等天赋的女孩
黑市的一个入口。
叶天望着门口守卫的两名武者，劲直走了过去。
那两名武者仔细打量了一下叶天，发现叶天有些陌生，但感应到叶天身上属于武者的气息，便没有阻拦叶天了。
从入口进去，一个石阶沿着向下。
很快，叶天便来到了真正的地下黑市。
黑市的面积很大，最起码有一个大广场那么大，这里有许多店铺，不少武者走动着。
叶天找到了一家收购凶兽材料的店铺，将自己猎杀的凶兽材料卖了出去，总共卖了20万块钱，也算是一笔小收获。
“武阁！”
叶天来到了这件店铺门口，仔细打量了一下这家店。
从面积和规模来看，这家店铺无疑是黑市之中最大的一家店铺了。
走入武阁，一名武徒女店员走到了叶天的面前，恭敬道：“武者大人，请问有什么需要购买的吗？我们武阁售卖各种物品，大部分物品都可以在我们武阁购买到！”
“你们武阁有武者修炼的秘籍吗？”
叶天问道。
女店员笑着道：“武者大人说的是元力锻体法吗？不过我们武阁只有低级元力锻体法，至于更高的锻体法只有在大基地才有！”
元力锻体法！
叶天第一次听到这个名字，这也不能怪他不知道，主要是临海基地的高层们对武者的知识管理太严格了，武徒以及普通人很难接触到这一类知识，而学院也不会传授太多武者知识，显然这是临海基地高层默然的一种规矩。
“你们武阁有物品清单吗？我想要看看再购买！”叶天想了想道。
“有的！”
女店员点点头，连忙取来了一份物品清单。
这份物品清单上记载了许多物品，不仅有元力锻体法，还有凶兽血、疗伤药液、武器、秘术以及奇珍异宝等等，有些珍贵的宝物光是一件就价值几百万块钱。
原本，叶天还以为自己很有钱，可看到这些物品之后，他才知道自己的钱压根不多，顶多只够他在武者层次的修炼。
“一本低级元力锻体法，一份武者资料介绍，三份中级凶兽血，一份凶兽图谱，以及三瓶清源液！”
叶天一一道。
女店员计算了一下：”低级元力锻体法50000块钱，武者资料10000块钱，三份中级凶兽血50万块钱，凶兽图谱20000块钱，三瓶清源液100万块钱！总共158万块钱！”
一下子花掉了158万块钱，即便是叶天也有些心疼，好在他得到了暗影李存的财产，身家不菲，否则还真承受不住这样的购买。
交完钱之后，叶天将这些东西拿到手了。
就在叶天准备离去之时，女店员开口道：“武者大人，我们武阁的主管想要见你一面，不知大人可否有时间？”
“武阁的主管要见我？”
叶天微微皱眉，有些不想去，但仔细想想还是去见一面比较好。
他其实也好奇武阁的主管找他做什么？
在女店员的带领下，叶天来到了一个武阁的第二层。
在这里，他见到了武阁的主管。
“女孩子！”
叶天有些惊讶。
他原本以为武阁的主管是一个中年男子或者老头呢，没想到却是一个女孩子，而且年纪不是很大，顶多十八九岁左右。
下意识，他查看了一下武阁主管的天赋情况。
这一看，他心中顿时震惊万分。
人类：岳灵
修炼天赋：高等
剑法天赋：中等
速度天赋：次等
天才！
真的天才！
这是叶天从穿越过来至今见到的真正天才，莫少北等人与岳灵一比简直是渣渣。
“竟然是高等天赋，而且还拥有中等剑法天赋和次等速度天赋，再加上对方的年龄和来历，恐怕已经是精英武者了！”叶天想道。
旋即，他激动了。
中等剑法天赋，他不是很在乎，因为他已经有中等刀法天赋了，就算复制了中等剑法天赋也难以增加他的实力，但次等速度天赋和高等修炼天赋，他都想要复制。
次等速度天赋可以让他的初等速度天赋更强些，而高等修炼天赋可以让他的天赋蜕变成为高等修炼天赋。
“我的复制天赋可以再次复制了，但如今只能复制一个，次等速度天赋虽然有用，但用处不是太大，还是复制高等修炼天赋比较好，毕竟今日之后，可不一定有机会再接触到岳灵了。”
于是，叶天露出了纯真的笑容，伸出了稍显稚嫩的右手：“你好，我叫叶天！”
岳灵有些迟疑，但还是伸出了如美玉一般的右手，轻轻与叶天握了一下，旋即瞬间收回去。
可岳灵不知道的是，叶天在触碰到岳灵右手的刹那之间，便复制了岳灵的高等修炼天赋。
“成功了！”
叶天欣喜万分，内心简直笑开了花。
“你好，我是武阁的主管岳灵。”岳灵自我介绍，旋即一个眼神让那名女店员离开了。
“岳主管，你找我什么事情？”叶天开门见山，问道。
岳灵坐下，凝视着叶天，问道：“叶天，你应该是刚刚晋升为武者吧？你是否知道我们武阁的来历？”
“我的确是刚刚晋升为武者，至于武阁的来历，我不清楚，但想必是临海基地的大势力吧。”叶天说道。
“不！”岳灵摇头，“我们武阁可不是临海基地的势力，临海基地虽说只是一个小势力，与其他基地很难接触，但一些大基地还是在临海基地建立了分部，因为临海基地的地理位置特殊，那些基地也担心临海基地出事，对于那些大基地来说，临海基地便是一道门户，所以就算临海基地再弱，也会派人驻扎这里，而武阁便是来自于大基地。”
“来自于大基地！”
叶天露出了了然之色，怪不得武阁能够售卖那么多的宝物。
而他已经猜出了岳灵的身份，其必然来自大基地，且身份十分尊贵。
只是岳灵来临海基地做什么？
这里只是一个小基地而已啊！
“岳主管叫我来是……”
叶天更加疑惑问道。
“你是否愿意加入武阁？我看你的年龄最多也就十六七岁，竟然已经晋升到了武者层次，更关键的是，你不是来自临海基地的几个大家族，这就更加可贵了，所以我想要邀请你加入武阁！”岳灵如实说道。
“岳主管，我暂时不想加入任何势力！”
叶天想都不想便拒绝了.

第20章 修炼元力锻体法
开玩笑，加入武阁对他只有坏处，没有好处。
叶天若是仅仅只是一个中等或者高等修炼天赋的话，他绝对会加入武阁，因为武阁势力庞大，拥有无数资源，在这里绝对可以得到最好的培养。
但他可以不断提升天赋，甚至会成为地球上天赋最高的人。
加入武阁必然是要测试天赋的，若以后天赋不断提升，这如何解释？
难不成一直解释自己获得了能够提升天赋的宝物吗？一次忽悠还可以，次次都是如此就没人相信了，就算武阁再看重他，也会觊觎他身上的秘密，到时候复制天赋就会暴露了。
叶天很清楚自己的情况，他是不会加入任何势力的，否则麻烦不断。
不过，未来他倒是可以成立自己的势力。
“你竟然拒绝了！”岳灵震惊，“你可知道我们武阁到底多么庞大，随便派出一个强者就足以覆灭整个临海基地了！”
她想不明白，叶天为何放弃这么大好的机会。
要知道就算在大基地之中，想要加入武阁的天才也是数不胜数，却苦无机会。
“我真的不想加入任何势力！”叶天再次道。
“那算了吧！”
岳灵不再坚持让叶天加入武阁了。
两人聊了几句之后，叶天便离开了。
在叶天走后，一名老者从隔壁的房间走了过来。
“小姐，你为何邀请一个小基地的武者？就算此人再年轻，但小小的临海基地能够有什么天才，最多不过是中等修炼天赋而已，中等修炼天赋的天才在大基地压根算不上天才，除非是拥有特殊天赋的中等修炼天才，那才是我们武阁需要的。”老者疑惑问道。
“没什么，只是觉得能够在临海基地这样的小地方遇到一个如此年轻的武者，觉得不错招揽一下，原本我准备招收他作为侍从，没想到他连武阁都不愿意加入，自然是不愿意成为我的侍从了。”岳灵淡淡道。
对于岳灵与老者来说，叶天只是一个无关紧要的人。
可这一次对于叶天来说，不亚于一次小机缘。
叶天注定要在临海基地呆很长时间，本以为自己很长时间都没办法复制到高等修炼天赋，但如今却遇到了大基地的天才，还成功复制了高等修炼天赋。
原本叶天还觉得自己还要花不少时间晋升到精英武者层次，但拥有了高等修炼天赋之后，他觉得自己顶多在一两年之后便可以晋升到精英武者层次了。
回到家中。
叶雨上学去了，家中只有叶天一人，他也不顾及什么，直接开始了融合。
轰！！！！
久违的剧痛涌上脑海，整个身体仿佛被撕裂了一样。
十分钟过去。
叶天感觉浑身一震舒爽，长松了一口气。
心念一动，观察了一下自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：高等
速度天赋：初等
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
“我的高等修炼天赋是本身的中等修炼天赋融合了岳灵的高等修炼天赋，从天赋上来说，我的天赋比岳灵还要强一些！”叶天暗道。
随后，他将元力锻体法拿了出来，仔细看了一下，又将武者资料看了一遍。
良久之后，叶天终于对武者的修炼有了一个大概的了解。
其实，武徒修炼的锻体法真正的名字叫做基础锻体法，而武者也是需要淬炼身体的，对于武者来说，身体才是一切的根本。
武者修炼的元力锻体法与基础锻体法不同，基础锻体法在于开发身体潜能淬炼身躯，而武者的元力锻体法在于吸收天地元气炼化成元力存储于丹田之中，然后在元力锻体法的帮助之下淬炼肉身。
武者初期淬炼皮肤，武者中期淬炼肌肉，武者后期淬炼骨头。
一旦炼皮、炼肉、炼骨全部完成便是达到了武者巅峰境界，这个时候的武者拥有万斤之力，而且使用元力之后，武者巅峰能够发挥出两倍的力量，相当于两万斤之力。
“根据武者资料所述，一万斤是武者的极限，十万斤是精英武者的极限，至于大武者的极限却没有提及，可即便是十万斤也太过于恐怖了！”叶天倒吸一口气道。
这个时候，他才真正认识到武者的强大，远比他想象的还要强大。
他现在还弱得很，只有一千多斤的力量，且还没有开始修炼元力锻体法，没有形成元力，还算不上是真正的武者初期。
“开始修炼！”
叶天按照元力锻体法上的九个动作，开始汲取天地间的元气。
轰！！！
一股股元气从四周沿着毛孔涌入到叶天的身体之中，在元力锻体法的作用下化作了一缕缕元力进入到叶天的丹田之中。
随后，元力又从丹田冲出，蔓延到皮肤上，开始淬炼皮肤。
顿时，一股酥麻感觉从皮肤上传出，且还有一丝丝痛楚。
叶天知道这是在淬炼皮肤，只有将皮肤淬炼得十分强大才足以肉身抗衡兵器。
而淬炼皮肤的同时，叶天也能够清晰感应到自己的力量在增强，远比武徒时候增加的力量明显。
“天赋差的人就算成为了武者，修炼元力锻体法的时候也很难吸收元气，比如初等修炼天赋的武者半天才吸收一缕缕元气，提升修为的速度如同龟速，而次等修炼天赋的人更是无法吸收元气，他们成为武者之后便失去了前进的路子，就算使用中级凶兽血也难以吸收中级凶兽血提升实力，而高等修炼天赋的我却可以吸收如此多的元气，天赋之差太明显了！”叶天一边修炼，一边沉思道。
修炼了一会，叶天尝试了一下使用中级凶兽血辅助修炼。
中级凶兽血蕴含强大的血能，能够更好的淬炼肉身皮肤，因而使用中级凶兽血辅助修炼，速度远比单独修炼元力锻体法更强。
而高等修炼天赋的他对中级凶兽血的吸收效果远超中等修炼天赋。
很快，他便测试出来了。
“三倍的增幅效果，能够在武者层次增加三倍的修炼速度，这已经算是十分不错的啦！”
叶天十分满意道.

第21章 目标——灯塔水母!
仅仅修炼了几天，叶天便有些苦恼了。
不是进度慢，而是武者修炼的动作太大了，虽说只有九个动作，但武者一举一动都可以撼动空气，而家里的房间太小了，一不小心就将家里的东西打坏。
“该搬家了，这里的位置本来就处于基地边缘，一旦有凶兽闯入基地之中，这里必然先受到攻击，在这里住着太危险了。我是不怕，但妹妹还未曾修炼，自然没有抵御手段。未来的我必然经常进入野外，恐怕没办法护着妹妹，必须搬入到基地中央的小别墅区！”叶天决定道。
基地中央的小别墅区十分安全，除非基地被攻破，否则那里不太会受到影响，但那里的房子也超级贵，随便一套小别墅都需要1000万块钱，是普通家庭根本承受不起的。
叶天身上还有200来万块钱，加上他武者的身份可以贷款，基地的银行是可以贷款给他的，足以购买一套小别墅了。
中午吃饭。
叶天与叶雨商量：“小雨，我准备搬入基地中央的小别墅区，我看了一下，中央花园这个小区就不错！”
叶雨瞪大了双眼，走过来，摸了摸叶天的额头：“哥，你没发烧吧，中央花园的小别墅一套最起码1000万吧，那可不是咱们能够住的地方！”
“你个小妮子在哪里学的这套！”叶天对着叶雨的小脑袋瓜子轻轻弹了一下，旋即笑着道：“你哥现在有钱！”
说着，叶天将两张金卡摆在了桌上。
“这里是200万，加上你哥我现在是武者，可以贷款！”
叶天昂着头，骄傲道。
“啊，哥你现在是武者了？？？”
叶雨震惊得捂着小嘴，一脸的不敢置信。
她可记得自己的哥哥修炼才半年时间吧，这么快就成为武者了，速度未免也太快了吧！
“嗯，刚刚突破的，不过你可不能跟其他人说，毕竟你哥这么天才，其他人嫉妒对我们家不利怎么办？”叶天连忙道。
“嗯嗯，哥，我保证不说！”叶雨的小脑袋点个不停，双眸尽是喜悦，有这样天才的哥哥，她觉得十分自豪。
接下来的几天，叶天去办理购买手续。
这个时代倒是没有什么办理房产证等麻烦的手续，只需要签订一个合同就可以了，而小别墅都是装修好的，但所谓的装修在叶天看来都十分简单，类似于古代的小院子风格，压根没有叶天想象之中的现代化别墅样子。
或许那些大基地能够制造出现代化别墅，但临海基地却没有这个能力，主要是代价太大了。
唯一让叶天有些欣慰的是，小别墅的面积挺大，一个50平方的小院子，5个房间，2个客厅，两个厕所，整个别墅的总面积达到了400平方。
这在临海基地还是属于小别墅，因为临海基地不缺少面积，当初建造基地的时候就将基地建造得很大，而整个基地才区区几十万人，人少地多才造就了这样的情况。
别墅买好之后，叶天开始搬家了。
家里的东西不多，仅仅小半天时间，他便和妹妹正式入驻了中央花园的小别墅。
不过，这座别墅还不算真正属于叶天。
一旦叶天陨落了，或者没能力还上贷款，这座小别墅就会被收回去。
所以，叶天想要尽快将这笔贷款还上。
可800万块的贷款也不是一笔小数目，就算是武者想要赚这么多钱也需要花很长时间，若是一般的武者估计得花十年甚至几十年来偿还了。
可叶天觉得自己用不了那么多时间，以他猎杀凶兽的速度，绝对用不了太久就可以偿还这些债务。
接下来的大半个月，叶天每天都进入野外猎杀凶兽，他选择的都是体型小的凶兽，猎杀掉之后便立即带回基地。
一天猎杀一只，平均一只价值20万块钱，仅仅大半个月时间，他便赚了足足有300万之多。
如此疯狂的猎杀凶兽，这是其他武者不敢去做的，不是实力不行，而是太危险了。
谁敢保证自己每一次都能够平安活着回来？大部分武者还是不会如此拼的，毕竟一旦遇到了强大的凶兽，逃都来不及。
可叶天的速度很快，武者初期的他在速度上就超过了武者后期，再加上暗影天赋的优势，这才让他敢如此疯狂得猎杀凶兽。
疯狂猎杀凶兽之后，叶天准备修整一段时间，不出基地了，而是全力修炼，增加一些实力。
转眼，又是半个月过去。
有着充足的凶兽血，加上高等修炼天赋的优势，叶天的实力再度增加不少，已经拥有了2000斤之力，皮肤被淬炼得十分坚韧，足以挡住一般的精铁武器。
用前世的话来说，足以肉身抗子弹了！
可惜，这个时代没有子弹！
这一天，叶天再次来到了黑市，他不是来售卖凶兽材料的，而是来购买东西的。
武阁。
“我想要购买死亡之湖的地图！”
叶天开口道。
死亡之湖位于临海基地十公里外的一片湖泊，周围的凶兽也比较多。
这片湖泊之所以叫做这个名字，是因为死亡之湖内有许多恐怖的水生凶兽，就算是精英武者下去也很难活命，因而有了死亡之湖的名称。
叶天之所以想要去死亡之湖，是因为他看重了一种生水凶兽——灯塔水母！
在元气时代之前，灯塔水母是一种微型海洋生物，但元气时代到来，灯塔水母发生了蜕变，不再居于海洋之所，也不再受到环境约束，生存能力大增，极少数湖泊也出现了这种生物，死亡之湖之中就有灯塔水母，且数量不少。
可以说，灯塔水母是地球生物，并非来自于空间裂缝之中的凶兽种类，但灯塔水母的实力也极强，它们的体型变大了许多倍，足足有人的巴掌大小，且这种生物很难杀死，就算是武者也难以灭掉灯塔水母，而灯塔水母的触手却可以贯穿武者的身体。
据说，就连精英武者看到一群灯塔水母也必须得逃，否则必死无疑。
当看到灯塔水母这种凶兽的时候，叶天便看重了灯塔水母的能力，他觉得灯塔水母身上必然有愈合恢复一类的天赋，一旦他复制了的话，他的生存能力绝对提升好几个档次。
虽说去死亡之湖有些冒险，但冒险获得的收获觉得是值得的！.

第22章 死亡之湖
“死亡之湖的地图有1万块的，也有10万块的，请问武者大人需要哪一种？”
女店员认真问道。
“有什么区别吗？”
叶天问道。
“一万块的只有大致的地形以及简单的情况，而十万块的地图却有最为详细的情况，甚至连死亡之湖的许多水生凶兽的种类以及弱点都有介绍。”女店员回答道。
“给我来一份十万块的地图！”
叶天说道。
区区十万块对他来说不算什么，多了解一点死亡之湖自然是好的，这样可以避免许多危险。
付了十万块钱，叶天得到了死亡之湖的地图，旋即又购买了一些疗伤药。
之前购买的三瓶清源液算是疗伤液之中比较好的，如今已经用掉了一瓶，这种级别的疗伤液不需要购买了，但可以治疗小伤的药物却可以多买一点，毕竟一点小伤用掉清源液就太浪费了。
东西买好之后，叶天叮嘱了一下叶雨，便离开了临海基地。
……
十公里的路程可不好走，叶天小心再小心，足足花了大半天的时间才来到了死亡之湖。
轰！！！
不远处，战斗的声音传来。
“有人！”
叶天有些惊讶。
死亡之湖算是比较危险的地方，而且距离临海基地又比较远，就算是精英武者也没必要跑这么远来猎杀凶兽啊，怎么会武者出现在这里？
“得小心一点了！”
叶天暗道。
武者在临海基地能够和平共处，但在野外就不一定了，彼此为了资源相互厮杀的情况不在少数。
他慢慢走着，几乎没什么声音，一步步朝着死亡之湖走去。
死亡之湖的地形有些奇特，四面环山，中间才是一片庞大的湖泊，四周的山却不是很高，甚至只能用小山坡来形容。
而对于叶天来说，唯一有利的是，小山坡上的树木比较多，阴暗地方不少，所以适合他使用暗影天赋隐藏身形。
很快，一群人的身影出现在叶天的视线之中。
他隐匿在黑暗之中，仔细观察着。
“是她！”
叶天看到了一道倩影，赫然是在武阁看到的岳灵。
岳灵等人正在死亡之湖不远处与一群凶兽厮杀着，战斗画面十分激烈。
“巨鳄凶兽！”
叶天看清楚凶兽的样子，顿时惊呆了。
这些巨鳄凶兽一个个十米开外，明显是中级凶兽，而为首的一位巨鳄体型庞大到了二十米的程度，身子一动仿佛地震山摇一般。
高级凶兽！
叶天敢百分百肯定，那头巨鳄首领必然是高级凶兽，相当于武者之中的大武者层次。
与高级凶兽战斗的是一名老者，能够与高级凶兽战斗且不分胜负，其修为必然达到了大武者层次。
“十名精英武者加上一名大武者，而且这些武者隐约都是围绕着岳灵，应该是岳灵的护卫。奇怪，这么强大的一支队伍来死亡之湖做什么，难不成死亡之湖有岳灵需要的东西？”叶天沉思。
他继续看下去，没有现身。
就在这时，一道身影从死亡之湖冲出来了，是一名中年武者，脚踩踏在湖面上，完全没有沉下去的迹象，且身上的衣服全是干的。
“关于水的天赋吗？”
叶天猜测。
这样的天赋在水中十分方便，叶天却没有复制的兴趣，眼下他最想复制的是灯塔水母的天赋。
“小姐，到手了，快走！”
那名中年武者慌张大喊。
中年武者的速度很快，转眼就来到了岸上，连忙将一件东西交给了岳灵。
由于速度太快，叶天距离又远，没看清是什么东西，但显然是了不得的宝物，或许就是岳灵等人来这里的原因。
突然。
死亡之湖涌动，一头巨大的鳄鱼从湖中冲了出来，其庞大的身躯如同一尊远古龙鳄一般，威压蔓延到方圆千米，就连叶天都感受到空气变得粘稠起来。
“我去，他们到底招惹了什么怪物啊，这是高级凶兽以上的存在吧？”叶天惊骇道。
这时，他终于明白了。
那个高级凶兽巨鳄压根不是什么首领，只是一个小队长而已，现在出现的巨鳄才是真正的首领。
“小姐，是顶级凶兽，我们拦住它，你先离开！”
老者神色剧变道。
“一起走！”
岳灵咬牙道。
“来不及了！”老者绝望。
他们压根没料到这种情况，这里不过是偏远地带而已，却出现了顶级凶兽，这可是只有宗师才能够对付的强大凶兽。
他不过是大武者而已，加上那名大武者级别的中年男子，一共才两名大武者，哪里能够抵挡顶尖凶兽。
唰唰唰！！！
一名名精英武者毫不犹豫得冲向了顶级凶兽巨鳄，纷纷展开了自杀式攻击。
而老者一把将岳灵推得远远的，旋即与中年男子形成了最后一道屏障。
岳灵看了一眼，知道自己没办法救其他人了，只能离开，否则全部都要死在这里。
可岳灵想要走，其他的巨鳄可不想让岳灵走。
一只只巨鳄朝着岳灵追杀而来，而岳灵完全不敢停下，拼命逃窜。
“好快的速度，好强大的力量，岳灵的修为应该是精英武者巅峰，轻易就可以秒杀我！”叶天判断道。
岳灵再强大，但也难以打得过这么一群巨鳄，加上她的侍卫们根本拦不住顶级凶兽，给她争取的时间不多。
于是，岳灵拼命了。
轰！！！
一股属于大武者的气势从岳灵的身上爆发了出来。
她，施展了秘术，强行让自己的实力达到了大武者。
这只是暂时的提升，一旦秘术时间过去，她绝对会陷入虚弱状态，到时候她就死定了。
“死！”
岳灵一剑刺穿了一只巨鳄的头颅，又一脚踢飞了一只巨鳄，战斗力爆表。
但巨鳄数量太多了，很快她就被一只巨鳄撞飞了，身上出现了伤势。
一路追，一路逃。
很快，岳灵伤势累累，而追杀而来的巨鳄数量也稀少了。
也不知道逃了多远，岳灵的身后已经没有了巨鳄，但她的伤势已经十分重了。
突然。
岳灵神色一变：“不好，秘术到时间了！”
接着，她便绝望了。
这里是野外，她还没到一个安全地区，秘术时间到了，她必然会显然虚弱和昏迷之中，到时候随便一个凶兽就足以杀了她。
还没等她想到办法，她的意识昏迷了，整个人倒在了地上。
就在她昏迷的刹那，仿佛看到了一个身影出现在了她的身边.

第23章 岳灵的重礼!
“我没死？”
岳灵从昏迷之中缓缓苏醒过来，第一个念头就是疑惑，按照之前的情况，她几乎是死定了。
如今却还有意识，说明她被人救了。
“难道我的护卫们还有人活着？”岳灵下意识道。
但瞬间，她便否决了这个想法。
面对顶级凶兽，她的护卫们不可能还活着。
睁开双眸，发现四周有些黑暗，但敏锐的感觉让她知道旁边有人。
“你醒了！”
一道稍显稚嫩的声音传来。
岳灵虽看不清这人的面貌，但从声音也知道这人是谁，“叶天，是你救了我？”
她想要站起来，但身子太虚弱了，只能勉强坐起来。
“没错，刚好看到你倒在地上，便带你来到了这个小山洞！”
叶天开口道。
“谢谢你救了我！”岳灵感激道。
“没什么，只是凑巧遇到了而已！”叶天微微一笑。
其实，他也想过不救岳灵，甚至还可以得到岳灵身上的宝物以及钱财，但那样的话无疑会违背他的本心。
况且，岳灵本性不坏，从他拒绝加入武阁，而对方没什么过激反应便可以看得出来。
若是莫少北那样的人，他不但不会救，反而会落井下石。
突兀。
一道柔和的光从岳灵的手上发出，那是一块石头，却如同灯泡一样，将幽暗的山洞照得通亮。
“这是……”
叶天有些惊讶。
他一直抱着岳灵来到了山洞，压根没有发现这块石头，若是有的话，他觉得能够感觉得出来。
“这是光石，能够存储光，十分罕有，就算是大基地也只有少数人才有。”岳灵没有隐瞒，解释道。
她不怕叶天贪婪一块光石，毕竟这东西只是罕见，却并不值钱，叶天若是想要，她不介意送他一块。
岳灵将光石放在一旁的一块石头上，旋即手上又出现了一瓶疗伤液。
一口喝下疗伤液，岳灵静静等待疗伤液恢复伤势。
“突然出现的！”
叶天敢肯定岳灵是突然拿出的这瓶疗伤液，无中生有是不可能的。
也就是说，岳灵身上必然有传说中的储物装备。
另外，岳灵的疗伤液等级十分高，比他的清源液高级多了。
他的清源液也在岳灵昏迷的时候，给她喝了一瓶，但仅仅只是缓解她的伤势而已，但岳灵的疗伤液却让她的皮肤伤势以肉眼可见的速度恢复着。
似乎察觉到了叶天的目光，岳灵笑着道：“你没见过储物袋吧，这东西是从空间袋鼠身上的空间口袋再经过空间天赋武者稍微炼制而成的，能够被武者炼化使用。”
“空间袋鼠是什么？”
叶天好奇问道。
随着岳灵的讲述，叶天终于知道空间袋鼠的来历，那是一种高级凶兽，速度很快，且力量极大，智慧也很高，是很难猎杀的一种高级凶兽。
空间袋鼠身上的口袋具有空间属性，能够存放许多东西，被称之为空间口袋，一旦猎杀了一只空间袋鼠，便可以让空间天赋武者对空间口袋进行炼制，从而形成一只储物袋。
当然，也并非只有空间口袋能够炼制成储物袋，凡是具有空间属性的物品都可以，但空间袋鼠的空间口袋最为实用，也是最容易找到的一种材料。
“长见识了！”
叶天不由暗中感叹。
也不怪他不知道，毕竟他只是来自于临海基地这样的小基地，与来自于大基地的岳灵自然不能相比。
接下来的两天时间，叶天一直与岳灵呆在一起，毕竟岳灵伤势没有恢复，他也不好一个人离开去寻找灯塔水母。
虽说浪费了一点时间，但他也不是没有收获，他从岳灵口中得知了许多知识。
比如大武者之上的境界。
在临海基地，大武者便是最强者，明面上只有一两个，加上暗中隐藏的大武者也顶多不超过两位数。可在大基地，大武者只能算是中层武者，在大武者之上的境界被称之为宗师级武者。
一名宗师级武者可以横扫一群大武者，而且宗师级武者的寿命远超常人，拥有200岁之多。
当叶天知道宗师级强者能够活200岁之后，顿时都惊呆了。
于是，他又多了一个目标，冲击宗师级境界。
可惜想要成为宗师太难太难了，就连高等修炼天赋的人也只有不到一成的几率成为宗师，只有顶级修炼天赋者才有着十成的几率成为宗师。
“叶天，我准备回大基地去了！”
岳灵伤势好得差不多之后，便说道。
“那你一路注意安全！”叶天说道。
临走之前，岳灵丢给了叶天一个包裹：“这里面的东西，我想你应该用得着，就送你了！”
还不得叶天拒绝，岳灵便离开了，速度之快连叶天都来不及反应。
见此，叶天只能无奈一笑。
他打开包裹，发现包裹里有一本秘籍，十瓶凶兽血，以及十张金卡！
“我去，中级元力锻体法，十瓶高级凶兽血，还有相当于1000万块钱的十张金卡，这份礼物太重了！”叶天着实吓了一跳。
其中最为珍贵的还是属于中级元力锻体法，他不知道临海基地的大家族是否拥有，但普通武者是没办法得到的，有再多的钱也买不到。
“中级元力锻体法，加上十瓶高级凶兽血，三个月之内，我有把握晋升到精英武者层次！”
叶天无比自信。
原本他准备立马就去死亡之湖寻找灯塔水母的，可如今他改变了想法，他准备等自己晋升到精英武者层次再去死亡之湖，这样更加保险。
其实，现在也不适合去死亡之湖了，因为岳灵等人在死亡之湖弄出了这么大的动静，说不定那些凶兽时刻盯着外来武者，这个时候去等于是找死。
三个月时间或许足以让死亡之湖平静下来，那时候去无疑是最好的选择。
于是，叶天准备返回临海基地.

第24章 精英武者
一路上没有发生什么意外，叶天安全回到了临海基地。
回来之后的第二天，叶天去了一趟黑市，购买了许多份中级凶兽血，几乎将1000万块钱花光了。
若是将1000万拿出来换贷款的话，轻松就可以还清，但叶天还是选择购买中级凶兽血。
虽说他有十瓶高级凶兽血，但一直用高级凶兽血修炼的话，根本支撑不到三个月时间，而偶尔使用高级凶兽血修炼，其他时间用中级凶兽血辅助修炼，这才是最有效的修炼方式。
别墅，小院子。
叶天站在那里开始修炼中级元力锻体法，中级元力锻体法也只有九个动作，但每个动作却远比低级元力锻体法更加玄奥复杂。
只见中级元力锻体法施展开来，浓郁无比的元气纷纷涌入到叶天的体内，且炼化的速度也比低级元力锻体法强许多。
“比低级元力锻体法效果好三倍！”
叶天震惊。
这还仅仅是单纯修炼中级元力锻体法，若是用凶兽血辅助修炼的话，效果更加快，因为中级元力锻体法能够更加有效利用凶兽血。
“先试试高级凶兽血的效果！”
叶天忍不住喝了一口。
轰！！！！
一股股强大的能量从体内迸发出来，全身上下仿佛要被撕裂了一样。
“低估了高级凶兽血的能量了！”
叶天暗道不妙。
于是，他立马开始修炼中级元力锻体法，修炼了一遍又一遍，终于将这股高级凶兽血能量吸收了。
“幸亏有中级元力锻体法，否则压根无法吸收掉高级凶兽血的能量，岳灵应该早就知道这一点，所以才会将中级元力锻体法与高级凶兽血一起给我！”叶天想道。
他仔细估算了一下，高级凶兽血对目前的他来说可以增加六倍的修炼速度，再算上中级元力锻体法的话，那就是十八倍。
而他的天赋是高级修炼天赋，比中级修炼天赋最起码也要好三倍的程度。
“这么算的话，与临海基地的普通中级修炼天赋天才相比，我的修炼速度要快五十四倍啊！”
叶天惊叹。
不过，中级修炼天赋的天才也能够获得中级凶兽血辅助修炼，最起码也可以增加两三倍的速度，可即便如此，他的修炼速度也比其他中级修炼天赋者强二十倍。
他修炼一个月相当于其他中等修炼天赋者修炼接近两年的时间。
“可惜只有十瓶高级凶兽血！”叶天有些贪心地想道。
资源充足，又没有外人打扰，叶天全力修行。
很快，三个月时间过去。
“终于达到了精英武者层次！”
叶天兴奋道。
他的皮肤、肌肉以及骨头都淬炼到了十分强大的程度，且力量也打破了10000斤的极限，算是初入精英武者层次，但还不算是真正的精英武者初期。
想要成为精英武者初期，必须要淬炼血液。
精英武者就是一个淬炼血液的过程，只有将血液淬炼到足够强大的程度，才可以反补肉身，支撑着肉身朝着更高层次进化。
修炼便是一个进化的过程！
而叶天还没有开始淬炼血液，而淬炼血液的过程十分麻烦，那就是一次次将血液之中的杂质排除出去，精炼剩下的血液，这个过程就需要耗费大量的血液，若是营养跟不上的话，血液甚至随着修炼耗尽，那么人自然也就死定了。
而补充血液的最好办法便是利用凶兽血，以血养血，所以这个过程需要消耗掉海量的凶兽血，高级凶兽血虽然更好，但叶天早就没有了高级凶兽血，就算有也没有那么多。
临海基地的武者不多，但凶兽血却如此紧张，就是因为精英武者们占据了九成以上的凶兽血，他们每日消耗的凶兽血数量足以让普通的武者目瞪口呆。
另外，三个月时间，他也没有浪费复制天赋的机会，暗中复制了几个中等修炼天赋融合到了自己的身份，可惜没有让高等修炼天赋发生蜕变，但他能够感觉得出来，自己的高等修炼天赋已经处于一个巅峰层次了，或许只要融合一个高等修炼天赋，他的天赋或许就可以蜕变到顶级修炼天赋！
又花了三天时间，叶天初步淬炼了血液，跨入到了精英武者初期，拥有了13000斤力量，便准备再次前往死亡之湖。
对于灯塔水母的天赋，他可是势在必得。
……
再次来到死亡之湖，叶天稍微有些紧张。
他的修为的确比三个月强大许多倍，甚至连刀势也跨入到了小成境界，影杀修炼到了大成巅峰，可他仍旧不敢小觑死亡之湖的危险。
这个地方可是有着顶级凶兽啊，一旦招惹到了顶级凶兽，那就死定了。
此时正处于傍晚，叶天没有进入死亡之湖，而是静静等待黑夜的到来。
黑夜来临的话，湖面之下会很阴暗，正好能够让他施展暗影天赋，暗影天赋瞒不了拥有精神力的高级凶兽，但却可以瞒过低级凶兽与中级凶兽。
在夜晚行动远比白天安全许多。
黑夜很快到来，整个死亡之湖都变得阴森恐怖起来，加上这一片区域弥漫的凶兽气息，一般人来到这里恐怕连路都走不了了。
叶天强忍着心中的不适，进入了死亡之湖。
“暗影天赋！”
叶天瞬间融入到黑夜之中，在湖面之下慢慢游动着。
作为精英武者，他足以在水下活动一个小时不用呼气，他必须在一个小时之内找到灯塔水母，否则必须上岸，要不然就太危险了。
“水下真黑阴暗，幸亏有复制天赋，否则真找不到灯塔水母！”
叶天暗道。
很快，在复制天赋下，感应到了第一只水生凶兽。
种类：虎爪鱼
血脉天赋：中等.

第25章 寻找攻击型天赋
虎爪鱼是中级凶兽，实力不弱，叶天没有管这条虎爪鱼，而是绕了过去，继续寻找灯塔水母的存在。
有复制天赋在，任何水生凶兽都别想逃过他的探查，而且自从成就精英武者之后，复制天赋的探查范围便从三米提升到了十米。
十米之内，都可以探查到一切生物的天赋情况。
时间缓缓流逝，叶天探查到了许多水生凶兽，最危险的一次是碰到了一只高级凶兽，幸亏在十米的距离探查到了，而且那只高级凶兽并没有使用精神力探查，因而被叶天及时躲开了。
半个小时后。
叶天终于找到了灯塔水母，而且还是一小群灯塔水母。
种类：灯塔水母
血脉天赋：初等
愈合天赋：顶级
“竟然是顶级的愈合天赋！！！”
叶天是真的震撼住了。
他本以为灯塔水母的天赋只是中等或者高等天赋而已，却没想到是顶级天赋。
他可从没有遇到一个顶级天赋，没想到今日从灯塔水母身上遇到了。
“复制，一定要复制到手！”
叶天激动道。
灯塔水母的单体实力不强，难以发现叶天的存在，于是叶天慢慢靠近了一只灯塔水母。
在叶天的右手触碰到一只灯塔水母的刹那，他便复制了灯塔水母的顶级愈合天赋。
下一刻。
叶天便远离了灯塔水母，免得引起灯塔水母的围攻。
一只灯塔水母不可怕，关键是一群灯塔水母就太可怕了，而这里是死亡之湖，他可不想引起死亡之湖凶兽们的围攻，那么他就算有暗影天赋，也别想逃出死亡之湖。
很快，叶天从死亡之湖出来了。
当他站在岸上的那一刻，终于松了一口气。
“必须马上离开！”
叶天连忙远离死亡之湖，往之前住过的一个小山洞跑去。
进入山洞之后，叶天便立即开始融合顶级愈合天赋。
轰！！！
难以想象的蜕变开始了。
若是能够深入到叶天的细胞，便可以观察到叶天的细胞正在进行最深层的改造，每一个细胞都发生了巨大的蜕变，如同进化一般。
这一次改造带来的痛苦完全超越了以往任何一次，但叶天却十分激动，正所谓痛苦并快乐着。
也不知道过去了多久，叶天终于浑身一阵舒爽。
站起身子，叶天看了一下自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：高等
速度天赋：初等
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
愈合天赋：顶级
“试试顶级愈合天赋的效果！”
叶天拿出了一把小刀，在手臂上割开了一道口子。
接着，神奇的一幕发生了，仅仅一秒钟不到，口子就愈合了。
“嘶~~~~”
叶天倒吸一口气，顶级愈合天赋的效果太惊人了。
拥有如此愈合天赋的他，只要不是致命伤势，几乎很难被杀死，保命能力瞬间提升了几个档次。
不过，叶天也不会认为自己真的不死。
愈合能力再逆天也是需要消耗能量的，若是身体能量耗尽的话，愈合能力就失效了效果。
真遇到了自己没办法抗衡的敌人，顶多是能够多拖延一段时间而已，最后的结果还是死亡。
所以，实力才是最重要的。
在山洞里休息了一夜，第二天一大早，叶天便赶回了临海基地。
接下来的半个月里，叶天又开始了疯狂猎杀凶兽的举动，并且他还购买了一辆小卡车，是最新生产的元力车，总共花了他100万块钱。
有了小卡车，他每天能够多猎杀一些凶兽带回来，赚钱的能力大增。
加上愈合天赋，他几乎难以被中级凶兽杀死，而高级凶兽又不是那么容易遇到的，所以叶天在半个月内就还清了贷款，还存下了500万块钱以及大量的中级凶兽血。
有了资源，叶天也就准备修炼一段时间，提升一下实力。
精英武者的修炼是淬炼血液，而肉身也有着严格的要求，元力锻体法在淬炼血液的同时自然也会淬炼肉身，二者是相辅相成的。
力量超过1万斤是初入精英武者，而精英武者的极限是十万斤，叶天现在才不到2万斤的力量，距离精英武者巅峰差距还很大，但叶天拥有多门天赋，足以与五万斤以上的精英武者抗衡，能够在精英巅峰武者手下保命。
但这远远不够。
叶天想的是能够与精英武者巅峰抗衡，甚至能够与大武者抗衡。
可惜的是，他的天赋基本都是辅助类型的天赋，没有直接攻击型的天赋。
“下一次一定要选择一个攻击型的天赋进行复制！”
叶天决定道。
临海基地的武者，他是不抱希望了，他的目标是凶兽，拥有天赋的凶兽可比武者多不少，一旦锁定了某个凶兽，就不难寻找，总比在人类之中大海捞针强。
当然，拥有攻击型天赋的凶兽远比其他凶兽更加可怕，想要从这样的凶兽身上复制天赋，必须拥有强大的实力。
于是，叶天在接下来的半个月里疯狂的修炼，因为有着顶级愈合天赋，他也不怕过渡修炼造成的身体伤害，因而修炼速度猛地飙升起来。
短短半个月时间，耗尽了无数中级凶兽血之后，叶天终于将力量提升到了3万斤的程度，这可是其他高级修炼天赋天才几个月都达不到的成就。
这一天。
叶天从最新购买的一副比较全的凶兽图谱上寻找合适的凶兽。
“大力熊，中级凶兽，比一般的凶兽强大两倍，疑似具有力量天赋！”
叶天看了一眼，摇摇头。
大力熊或许真的具有力量天赋，但力量天赋等级肯定不高，顶多就是次等力量天赋罢了，不是最好的目标。
“火焰鸟，中级凶兽，拥有火焰天赋，轻松可以烧死一般的中级凶兽！”
叶天看完之后，又摇摇头。
火焰鸟的火焰天赋也不是很强大，顶多初等火焰天赋罢了，这样的天赋对他实力是有增强，但增加的不是太多，没办法让他抗衡精英武者巅峰强者。
“咦，这个凶兽不错！”
叶天目光锁定了一个凶兽，露出了惊喜之色.

第26章 清理凶兽计划
“神力蚂蚁！”
叶天仔细看了一下神力蚂蚁的介绍。
其实神力蚂蚁只是低级凶兽，但却是一种十分恐怖的凶兽，它们的力量足以媲美中级凶兽，而且通常是以族群出现，一出现便是成千上万只，就算是大武者遇到神力蚂蚁也会被围攻致死。
“神力蚂蚁绝对拥有着十分强大的力量天赋，前世就知道蚂蚁的力量很大，神力蚂蚁是凶兽，自然也有这种能力，而这种能力就是天赋，若是我能够复制神力蚂蚁的天赋，绝对能够立即暴涨战斗力！”叶天心动了。
不过，他也十分清楚神力蚂蚁的可怕，一种凶兽一旦形成了一个族群，都是一种十分恐怖的凶兽，更何况是拥有特殊天赋的凶兽群。
若非神力蚂蚁受到血脉天赋的限制，否则神力蚂蚁早就成为人类的梦魇了。
“临海基地附近没有神力蚂蚁，否则临海基地早就完蛋了，若是想要复制神力蚂蚁的能力，只能去更加遥远的地方，但那样的话就太危险了！”叶天深深皱眉。
陡然间。
叶天想到了一个办法——
他不一定非要去寻找神力蚂蚁的存在，若是能够获得完整的神力蚂蚁尸体，他同样可以从神力蚂蚁尸体上获得力量天赋。
黑市。
武阁店铺。
这里什么都卖，自然也售卖凶兽的尸体，但一般都是卖凶兽的肉，但很少售卖完整的凶兽尸体，特别是神力蚂蚁这种比较难以猎杀的凶兽。
叶天来到这里也只是碰碰运气而已，毕竟他压根不知道哪里有神力蚂蚁，若是一个人去遥远的地方寻找神力蚂蚁，陨落的可能性太高了。
同样是一个女店员来接待叶天。
“武者大人，请问你需要购买什么？”女店员态度很热情。
“我想要购买一只完整的神力蚂蚁尸体，不知道武阁这里有没有？”叶天问道。
“神力蚂蚁？”
女店员惊讶。
这种凶兽可从未被贩卖过，因为武者们碰到神力蚂蚁跑都来不及，哪里会去猎杀它啊！
“武者大人，我去问问！”
女店员连忙道。
不久，女店员回来了，一脸歉意道：“武者大人，真不好意思，我们武阁真没有神力蚂蚁。”
叶天露出失望之色，但这种情况，他已经料到了，旋即又道：“那你们武阁有没有关于神力蚂蚁的消息，或者帮忙收购神力蚂蚁的尸体，我愿意付出高价！”
就在这时，一名武阁的武者走了过来。
“这位客人，我是武阁的执事陈河，你想要收购神力蚂蚁的尸体？”执事陈河问道。
“是的！”
叶天点点头。
陈河微微一笑：“我倒是知道一个关于神力蚂蚁的消息，但不知道你有没有兴趣？”
“噢，什么消息，只要能够得到神力蚂蚁的完整尸体，我都很感兴趣！”叶天露出意动之色，道。
“临海基地准备跟一个中型基地打通贸易渠道，两个基地之间间隔100公里，而中间恰好有一个神力蚂蚁巢穴，两个基地准备出动一些武者对100公里路程上的凶兽进行清理，而主力是那个中型基地的武者，危险性虽然是有的，但报酬却十分丰厚，若是你愿意加入这次行动的话，到时候想要得到一只神力蚂蚁的完整尸体只是一件很简单的事情！”陈河解释道。
“打通贸易渠道！”
叶天震惊了。
要知道这个时代真正主宰地球的乃是凶兽啊，人类不过是在凶兽的地盘上苟延残喘而已，而如今一个小基地与一个中型基地竟然敢清理凶兽，这胆子未免也太大了吧。
难道他们就不怕引出一个恐怖的凶兽，到时候岂不是损失惨重？
“我能够想到的问题，两个基地的高层自然也能够想到，估计是这一片区域比较偏远，没什么强大的凶兽，所以两个基地才有这个胆量吧！”叶天想道。
可他又想起了死亡之湖，那里可是有着顶级凶兽，说不定还不止一头呢。
两个基地若是敢去清洗死亡之湖，绝对是死亡惨重。
“我愿意参加这一次的清理计划！”叶天同意了，他的想法很简单，不管两个基地的计划是否能够成功，这都不妨碍他的计划。
只要参加了清理凶兽计划，他就能够知晓神力蚂蚁群的位置，甚至能够浑水摸鱼，复制到神力蚂蚁的天赋，如此好的事情，他何乐而不为呢？
“这是令牌，三天后去林家，到时候会根据实力安排任务！”陈河丢给了叶天一块令牌，叮嘱了几句，便离开了。
“看来武阁也参与了这次计划，否则这个执事不会这么上心！”
叶天暗道。
他也知道这次任务的艰难，虽说那个中型基地是主力，但临海基地的实力太弱，或许这一次要死很多武者，但死的绝对不是他。
论保命手段，他甚至足以与大武者媲美了。
而且一旦获得了神力蚂蚁的力量天赋，他说不定一跃成为能够抗衡大武者的存在。
三天时间一晃而过。
这一日。
叶天来到了林家所在的区域。
林家是临海基地的霸主，莫家这样的家族与林家比起来弱了不止一筹。
在没有成为武者之前，叶天以为林家只有一位大武者，可如今他早就知道了林家的底蕴。
五位大武者，其中一位还是大武者巅峰的存在，一身力量达到了九十万斤，足以轻松秒杀掉普通的大武者，有这位大武者坐镇林家，其他家族根本没有任何反叛的心思。
当叶天来到指定地点，看到不少武者已经汇聚在这里，人数起码有一百位之多，其中不乏精英武者，至于大武者却没有看到一个。
“咦，看到了几个熟人！”
叶天惊讶.

第27章 林家的一手好牌
叶天看到的几个熟人正是风狼猎杀小队的几名武者，他获得的初等速度天赋还是从风狼猎杀小队猎杀的银月貂身上获得的呢！
说起来，他还承了风狼猎杀小队的一个情。
而速度天赋在他前期可是帮助了不少的忙，若是没有速度天赋，或许他早就死在暗影李存的手上了。
“这次任务之中，若是能够帮助一下风狼猎杀小队，便帮一下吧！”
叶天心中对自己说道。
叶天认出了风狼，但风狼却没认出叶天来。
毕竟叶天与当初相比变化太大了，首先是气质，经过一段时间的修炼以及一次次杀戮，他身上带着一股萧杀之气，让他的脸庞看起来有些成熟。
也正是因为如此，他虽才十六岁，但看上去却像十八九岁，比当初成熟多了。
另外，当时的他才一米七左右，而如今他的个子猛长，已经到了一米八，身材也更加强壮。
风狼也不过才见过叶天一面，且那时候的叶天只是一个武徒而已，风狼等人哪里会记住一个小小武徒，早就将叶天忘记在脑后了。
叶天没有盯着风狼等人，而是一个人站在一个角落里，静静等待负责人的到来。
不过，倒是有几人想要与叶天结交一下，毕竟叶天太年轻了，如此年轻就成为了武者，天赋必然很高，未来有望成就精英武者。
若是他们知道叶天已经是精英武者了，必然会震惊无比。
事实上，不到大武者层次，很难看出其他人的修为，只有在战斗之中或者气息之中才可以看得出来，而叶天一直收敛气息，这些最强不过才精英武者的人怎么可能看出叶天的修为呢？
叶天也不是不想展现精英武者的修为，但现在还不是时候，等复制到了神力蚂蚁的力量天赋，再暴露也不迟，那时候的他就不需要顾忌太多了。
对于这些武者的结交，叶天全是敷衍过去。
“林明之来了！”
人群骚乱起来了。
林明之？
叶天听到这个名字，脑海中浮现关于林明之的资料。
林明之是林家现任家主之子，才三十多岁，但已经是精英武者巅峰修为了，距离大武者也不远了，而且林明之是中等修炼天赋，是有资格晋升为大武者的，但终其一生也不过只能达到大武者初期而已。
不过就算是大武者初期，也足以纵横临海基地了，因为除了林家的那位巅峰大武者之外，其他大武者都只是大武者初期境界。
根据叶天的猜测，林家的那位巅峰大武者应该是高等修炼天赋，可惜没能突破到宗师境界，而那位大武者已经很年迈了，估计一辈子也没办法突破了。
“各位安静一下！”
一个长着浓眉大眼的武者站在不远处，对着所有人大喊，他便是林明之。
“大家能够来到这里必然是愿意参加清理凶兽计划，这一次的计划对我们临海基地有着不可想象的好处，临海基地毕竟太小了，资源有限，一旦打通了一条贸易路线，与一座中型基地做交易的话，大家甚至以后能够到中型基地购买一些临海基地没有的宝物，所以这一次的计划很重要！”
“当然，这一次的计划也有一定的危险性，但收获绝对比得上你们任何一次狩猎。我可以在这里保证，此行你们获得的东西完全属于自己，猎杀的凶兽若是没办法带走，事后我们林家会将其中的一半送到你们手上。当然，这些是你们本应该获得的，而我们林家也准备了礼物，武者每人可以获得20份中级凶兽血，200万块钱。精英武者则可以获得三份高级凶兽血以及1000万块钱。”
林明之的话彻底让在场的武者们沸腾了。
收获归自己外，还可以获得额外的奖励，这样的好事情哪里去找。
至于带不走的凶兽尸体只能得到一半，他们完全没有任何意见，毕竟有的凶兽尸体太大了，很多时候都是扔掉，纯属浪费，而林家保证带回来，且给与他们一半，已经是太良心了。
叶天看着周围兴奋不已的武者们，暗自摇摇头。
这些人将一切想得太美好了，奖励的确很不错，但也得活着回来啊，若是死掉了的话，一毛钱都得不到，而林家怎么算都不会吃亏。
免费拉起一批打手，还可以收获不菲的资源，林家这一手玩得很漂亮。
“这里差不多汇聚了200名武者，加上各大家族的武者，估计这一次的计划出动了不少于1000名武者！”叶天算道。
整个临海基地也不过才几千名武者而已，这一下子就出动了一小半。
旋即。
林明之叫人拿出了一块测试力量的仪器柱子，这根柱子也是元力装备，用拳头攻击柱子，会显示出力量的大小，显然是从其他基地弄来的好东西。
一名名武者上去测试力量，然后按照修为的层次分组。
叶天低调了一点，没有展现出精英武者的力量，而是展现了武者后期的力量。
可即便如此，也引起了巨大的轰动，纷纷惊呼叶天的实力之强，天赋之高，甚至连林明之都起了招揽之心，但却被叶天回绝了。
不过林明之却也没有太在意，只以为叶天是中等修炼天赋而已，而一个中等修炼天赋还不放在林家眼里。
所有武者力量测试完毕之后，开始了分组，精英武者与精英武者一组，武者与武者一组。
不同的组合需要完成的任务不一样，武者组只需要清理一些低级凶兽，而精英武者组则需要清理中级凶兽。
“风狼队长，我们来组成一队，如何？”
叶天走到了风狼面前，说道。
十人一组，而风狼猎杀小队只来了八人，还缺少两人。
“小兄弟，你真的要跟我们组队，我们小队只有我一个武者后期，你天赋如此高，不如参加那些完全由武者后期组成的强大组合比较好。”风狼迟疑了一下，开口道。
“我觉得风狼队长人不错，口碑也好，所以愿意加入你们一组，若是你们不愿意的话，那就当我没说。”叶天淡淡道。
“那欢迎小兄弟加入我们组合！”
风狼伸出了右手，笑着欢迎道.

第28章 喷火蜥蜴!
在叶天加入了风狼的小组之后，又有一名武者中期加入了进来，十人小队组成。
大约半个小时之后，所有人都分好了队伍。
风狼被推举为小组队长，叶天没有意见。
“我们的任务是清理这一片区域的凶兽！”风狼拿着一张刚刚发下来的地图，指着一片区域，说道。
叶天看了过去，那一片区域距离临海基地不近，大约在三十公里的地方。
“队长，这有点远了吧，咱们以前可从来没有去过这么远的地方！”有队员皱眉。
“没办法，这一次的任务线横跨100公里，来参加这次清理凶兽计划就早有这样的准备了！”风狼道。
其他人也无奈点头。
制定了一个简单的作战计划之后，众人便准备前往目的地。
野外变化太快，计划是永远跟不上变化的，所以他们也没有过多商量。
这一次的任务前往的地方很远，众人没有选择开车去，车子虽然很好，能够装载很多东西，但车子的灵活性还是太差了，且野外道路不平，许多地方是不适合车子前进的。
所以，轻装上路，徒步而行才是最好的办法。
路上。
“先与风狼他们完成这次分配的任务，然后再去神力蚂蚁所在的地方浑水摸鱼！”
叶天暗中打算。
随后通过与风狼的聊天，他也知道了风狼真正的名字，风狼叫做张风，风狼是猎杀小队的名字，后来久而久之便被人叫做了他的称号。
风狼的天赋不高，只是初等修炼天赋而已，能够修炼到武者后期已经是非常了不起的了，虽说一辈子顶多能够修炼到精英武者层次，但成为精英武者太难了。
叶天感觉成为精英武者不难，那是因为他的天赋太高了，乃是高等修炼天赋，可风狼只是初等修炼天赋，武者与精英武者这个瓶颈对他来说犹如天堑，但毕竟是有希望打破的，只是成功率不足三成，且需要消耗无数的资源。
正因为如此，风狼才接下这次任务，期望在这次任务之中能够大有收获，也希望能够在战斗之中打破瓶颈。
武者本来就在厮杀之中成长起来的，这次任务虽说危险了一点，但未免不是一次机会。
面对这样的机会，作为常年厮杀战斗的风狼来说自然不可能放过。
“叶天小兄弟，你还不到二十吧，你这么年轻就已经是武者后期了，天赋很高，为什么还要参加这么危险的任务？”风狼好奇问道。
“磨炼！”
叶天简单说了两个字。
一瞬间，风狼敬佩起来了。
要知道临海基地大家族的天才武者们压根不敢一个人去野外，偶尔去下野外都是在多位精英武者的保护下才敢去，相比较之下，叶天无疑是真正的武者。
风狼扣心自问，若是他拥有比较高的天赋，或许不敢私自进入野外，而是选择加入一个大势力，在大势力的培养下安心修炼吧。
三十公里的路很长，众人在野外又不敢全力加速前进，因而花了大半天的时间才抵达了目的地。
“各位，虽说咱们是清理这一片区域的凶兽，但真遇到中级凶兽的话，咱们还是请求支援！”
风狼提醒道。
请求支援是各个小组的一个权力，而各个小组的队长手中都有一个联络器，是元力器械，但联络的范围不是很广，只能在十公里范围联络。
众人同意风狼的说法，他们也知道自己等人对付不了中级凶兽，真要是遇到了，肯定是请求精英武者们来帮忙。
叶天却暗暗摇头，他知道所为的联络器不过是安慰罢了。
这么长的一条线，凶兽不知道有多少，武者的数量必然是不够的，想要打通这一条道路十分艰难，不损失惨重是不可能的。
所以，就算风狼联系了其他精英武者小队，也绝对没有人来支援。
死道友不死贫道，这个道理很多人都知道，但真发生在自己身上，却仍旧有保持一线希望。
“前面有三头草狼，是低级凶兽，咱们去杀了它们！”
风狼指着三百米外的三头低级凶兽，道。
草狼是低级凶兽之中的弱小凶兽，就算是刚刚晋升的武者也能够与一头凶兽厮杀一番。
很快，三头草狼被众人瞬间击杀。
风狼等人也没有收集草狼身上的材料，因为草狼身上没什么太值钱的东西，整个草狼尸体也不过才价值十几万而已。
草狼的体型如同一头小牛，压根不容易携带，自然只能放弃。
众人继续搜索凶兽的踪迹，很快便又看到了凶兽。
猎杀凶兽！寻找！再猎杀！
一开始，风狼等人十分顺利，遇到的凶兽数量都不多，实力也不是很强大，都没办法与他们抗衡。
长时间的顺利让众人有些松懈了，但叶天却从未松懈。
“前面那一片山谷是我们主要清理的地方，大家小心一点，里面或许有强大的凶兽！”
风狼凝重道。
树林、山谷、河流，这三大地方往往是野外最危险的，而平坦开阔的地方反而是最没有危险的。
就在众人走进山谷，一只凶兽冲了过来。
那是一条蜥蜴，体长三米，浑身通红，背上有一根根倒刺，看上去十分狰狞。
“这是什么凶兽？”
有人皱眉。
显然，他们没有见过这一类凶兽，甚至连见识很多的风狼也不认识这只凶兽。
凶兽种类太多了，他们也只认识临海基地附近的一些凶兽，而这里的凶兽却并没有在临海基地附近出现过，他们自然不清楚。
种类：喷火蜥蜴
血脉天赋：初等
火焰天赋：次等
叶天看到这条蜥蜴的天赋情况，一下子便凝重了。
“大家小心一点，这是喷火蜥蜴，拥有火焰天赋！”叶天连忙提醒。
“什么，这条蜥蜴拥有火焰天赋！！！”
众人俱皆色变.

第29章 绝望的风狼与希望
火焰天赋乃是特殊天赋，且是能够直接增加战斗力的攻击型天赋。
风狼等人在野外猎杀凶兽最惧怕的便是遇到这种拥有特殊天赋的凶兽，这种凶兽比其他凶兽只价值高一点，但可怕却不止一点半点。
“从气息上看，这头凶兽仍旧处于低级凶兽层次，这是好消息！”
风狼安慰自己。
全员退后，个个脸色紧张。
“叶天，你认识这头凶兽，那这头凶兽的火焰天赋如何？”风狼问道。
“次等火焰天赋！”叶天如实道。
“次等火焰天赋，那这头凶兽的火焰能够增加两倍的攻击力，凶兽比武者愚笨，攻击手段单一，咱们倒是可以杀了它，武者初期的退后，你们插不上手！”
风狼说道。
几名武者初期退得远远的，正如风狼所说，他们的实力太弱了，不但帮不上忙，反而会添乱。
唰！
风狼率先出手，试探了一下。
喷火蜥蜴攻向风狼，但却没有动用喷火能力，而是用嘴狠狠咬了过去。
轰！！！
风狼的刀与喷火蜥蜴的牙齿碰撞了一下，直接将喷火蜥蜴打飞了出去，一颗牙齿还崩飞了出去。
叶天站在一旁看着，估算喷火蜥蜴的力量。
“喷火蜥蜴大约拥有9000斤力量，火焰攻击力则相当于18000斤力量，武者的极限力量是10000斤力量，加上元力增幅之下的攻击力能够达到20000斤，风狼的攻击爆发之下虽然达不到20000多斤，但应该差不了太多，足以对付这头喷火蜥蜴了！”
见风狼能够对付这头喷火蜥蜴，叶天也就没打算爆发真实实力了。
“吼！”
喷火蜥蜴被风狼打痛了，终于发动了火焰天赋能力。
轰！！！
一颗巨大的火球形成，以极快的速度朝着风狼激射而去。
“斩！”
风狼夹杂着元力的一刀形成一道刀气，破空斩向了火球。
只见刀气破开了火球，继续斩向了喷火蜥蜴。
砰地一声！
刀气斩中了喷火蜥蜴，再次伤到了喷火蜥蜴。
这时，叶天与其他几名武者中期也出手了，对喷火蜥蜴发动了攻击。
不一会儿，喷火蜥蜴死在了众人的联手之下。
“哈哈，拥有特殊天赋的凶兽也没什么了不起吗？”一名武者杀了喷火蜥蜴之后，忍不住激动道。
“大家不要大意，或许这座山谷内不止一位喷火蜥蜴！”
叶天告诫道。
风狼听了叶天的话，脸色更加沉重了，浑然没有猎杀喷火蜥蜴的兴奋。
“叶天说的没错，我们刚刚入山谷就遇到了一头喷火蜥蜴，说不定里面还有喷火蜥蜴，且不止一头。该死的林家，没有探查情况状况就分配任务给我们，竟然将有特殊凶兽的区域划分给我们清理！”风狼愤恨。
但他知道林家是不会在乎他们的，他们再抱怨也无用。
已经来到这里了，退走是不可能的啦。
“大家注意四周情况！”
风狼叮嘱后，继续前进。
很快，他们又遇到了一头喷火蜥蜴，经过一番战斗，将其杀死。
随后不久，两头喷火蜥蜴出现了。
这一次。
风狼等人进入了苦战，在付出轻伤的代价下，将两头喷火蜥蜴斩杀掉了。
而此时，他们才处于山谷的外围。
“已经可以肯定了，这座山谷完全是喷火蜥蜴的巢穴，里面肯定拥有大量的喷火蜥蜴，再继续下去，我们得死不少人！”
风狼疲惫道。
经过一次次战斗，他的元力消耗严重，体力也消耗严重，战斗力下降不少，单独斩杀一只喷火蜥蜴已经是不可能了。
在这样的状态下继续前进无疑是找死。
“先退走，修整一番再说！”
风狼提议。
其他人哪里会有意见，他们也怕了。
一行人往山谷外走去，然而就在他们即将离开山谷的时候，却发现山谷入口被十来只喷火蜥蜴给拦住了。
“糟糕！”
风狼绝望了。
以他们小队的实力，现在对付一头喷火蜥蜴都很勉强，若是面对十头喷火蜥蜴，必然会全军覆没。
“求救！”
风狼拿出求救装置，一边退走，一边发出求救信息。
然而，求救信息发了不少，但没有一个回复的。
“该死，我们十公里内肯定是有精英武者带领的小队，但这些家伙却全部无视了我的求救！”
风狼怒道。
“风狼队长，不用再求救了，根本就不会有人来帮助我们的！”叶天说道。
“哎，我也知道，但还是抱着一丝侥幸，看来我是低估了人性！”
风狼无奈叹息。
此时，十头喷火蜥蜴已经冲了过来。
论速度的话，喷火蜥蜴只不过才相当于武者中期而已，武者后期的风狼若是逃跑的话，是很有希望逃跑的，但他要是跑了，其他人是一点活的希望都没有了。
这里的不少人可都是他带了十几年的手下，感情十分深厚，他不可能丢下他们不管的。
“若是小月在这里的话，有小月的箭术，或许能够牵制一下喷火蜥蜴，我们就能够多一些活的希望！”风狼心中产生了这个念头。
但很快，他便掐灭了这个想法。
风狼猎杀小队的小月十分年轻，虽说才武者初期，但箭术十分了得，且是大家族的子弟，前途很好，那个大家族断然不可能让小月来参加这种十分危险的任务。
而他也不希望小月遇到危险，否则他心理过意不去。
正因为如此，他才拒绝了小月的加入。
而此刻的小月估计正在被她的家族看管吧！
眼见喷火蜥蜴越来越近，思绪回归的风狼心中作出了决定：“我拦着这些喷火蜥蜴，你们快逃走！”
一股决然之意从风狼身上爆发出来，瞬间感染了众人。
“队长，我们一起跟它们拼了！”
一名武者站出来，道。
“对，跟它们拼了！”
其他人也不怂。
然而，最后加入的那名武者，并非是风狼猎杀小队的武者，压根没有同生共死的信念，他准备逃了。
“各位，你们与这些喷火蜥蜴拼吧，我对不住了！”
说完，他便朝着山谷内部逃去，准备找一个地方先躲起来再说。
“无耻之徒！”
有人骂道。
风狼没在意那名武者，而是将目光看向了叶天：“叶天兄弟，你天赋很高，死在这里太可惜了，你也逃吧！”
叶天微微一笑，道：“放心，我们不用死，不过是区区一些喷火蜥蜴而已！”
说着，叶天的身上散发出属于精英武者的气息.

第30章 中级凶兽
“精英武者！”
风狼震惊得望着叶天，简直不敢置信。
精英武者乃是他一辈子的目标啊！可他深知成为精英武者是多么困难，只有初等修炼天赋的他想要成为精英武者太难太难了！
甚至连中等修炼天赋的天才在足够资源的培养下，也最起码要二十几岁才有望成为精英武者。
可叶天呢，他才多大啊，竟然已经是精英武者了。
“高等修炼天赋！”
风狼脑海之中产生了这么一个念头。
这可是与林家老祖一个层次的天赋啊，未来是必然成为大武者，有着一点希望成为大武者之上的境界，最次也能够成为大武者巅峰，成为临海基地最强者。
这样的天才竟然出现在他们小队，能够与这样的天才结交是他们的荣幸啊！
叶天动了，速度快到风狼都没办法捕捉。
只见一会儿的功夫，那十头喷火蜥蜴全部死在了叶天的刀下，全部都是被秒杀的。
“叶天大人！”
风狼恭敬道。
“叶天大人！”
其他人也纷纷弯腰道。
精英武者远比武者强大，不仅仅是力量，在反应、速度以及元力总量上面都比武者要强大许多。
就算是身体力量10001斤之力的精英武者也比9999斤之力的极限武者强大许多，二者压根不是一个层次的。
以往，他们以为叶天只是武者，还能与叶天称兄道弟，但如今知道叶天是精英武者之后，自然拘束许多，不敢乱称兄道弟。
“大家不用如此拘束，还是称呼我为叶天吧，不过我是精英武者的消息，希望各位暂时保密一下！”叶天说道。
“那我就斗胆称呼你名字了！”风狼笑着道：“放心吧，我们不会将你是精英武者的消息说出去的！”
他清楚叶天为什么要隐藏修为，估计是忌惮临海基地的几大家族。
或许当叶天天赋暴露，那些大家族会拉拢与结交，但难保有些家族不会因为嫉妒而对叶天下杀手，就算只有一丝可能，也要杜绝。
一旦叶天成长起来了，那些家族也不过是土鸡瓦狗罢了。
就在这时。
远处传来一道惨叫声。
“是张本！”
风狼皱眉。
张本是刚才逃走的那名武者，显然是遇到了其他喷火蜥蜴。
风狼有心救援，毕竟是一个组的，又同为武者。
但叶天却阻拦了风狼：“风狼，此人没必要救了，你们不会泄露我的秘密，但那人可不一定。”
风狼神情一滞，又看了其他人的神色，旋即保持了沉默，显然打消了去拯救张本的打算。
惨叫声很快消失，代表着张本的死亡。
“风狼，我们继续前进吧，争取早日将这座山谷内的凶兽清理干净！”
叶天提议。
风狼点点头，若是没有叶天的话，他自然是不敢清理这座山谷的凶兽，但有叶天在就不一样了，一名精英武者足以对付一群喷火蜥蜴了。
众人前进，很快便发生了张本的尸体，以及几头正在啃食尸体的喷火蜥蜴。
叶天随手斩杀了这几头喷火蜥蜴，便继续前进。
一路上，凡是出现两头以上的喷火蜥蜴，全部都是由叶天一人出手斩杀，只有出现一头喷火蜥蜴的情况下，叶天才会让风狼等人练练手。
就这样，叶天带着风狼等人来到山谷深处。
在这里，叶天发现了大量的喷火蜥蜴。
一座巨石之上，叶天眺目远望，大约看到了不少于三十头喷火蜥蜴，而这三十头喷火蜥蜴正围绕着一头更加庞大的喷火蜥蜴。
“那是……”
叶天神色微微凝重。
他距离比较远，虽然无法看清楚那头巨大喷火蜥蜴的天赋情况，但从远超普通喷火蜥蜴三米的体型来看，其实力肯定不是低级凶兽。
“应该是中级凶兽！”
叶天猜测。
一般的中级凶兽，他完全不在乎，但拥有攻击型天赋的中级凶兽，那绝对是凶兽之中的霸主了。
“有些麻烦了，那里有三十头喷火蜥蜴，且有一头疑似中级凶兽！”
叶天将看到的情况与风狼等人一说。
“什么！！！”
风狼震惊。
中级凶兽级别的喷火蜥蜴，那肯定是无比强大，一般的精英武者绝对不是对手。
“叶天，咱们还是走吧，大不了放弃任务！”
风狼咬牙道。
来到这里，说放弃绝对不甘心，但他也知道中级凶兽级别喷火蜥蜴的可怕，他不认为叶天是那头喷火蜥蜴的对手。
毕竟叶天天赋再高，也不过是才晋升为精英武者而已，哪里是拥有火焰天赋的中级凶兽的对手？
“风狼，我可没那么弱，喷火蜥蜴有特殊天赋——火焰天赋，我同样有着特殊天赋！”
叶天稍微透露一点，道。
“你……也有特殊天赋？”
风狼惊骇道。
拥有特殊天赋的武者与没有特殊天赋的武者，其地位完全不一样，一名拥有特殊天赋的精英武者，就算是大武者也十分重视，不敢轻易得罪。
“没错，我拥有初等速度天赋，能够增加三倍速度，而且我的刀法不错，斩杀那头中级凶兽不成问题，我准备进行斩首行动，你们不要靠近！”叶天叮嘱道。
他有把握斩杀那头中级凶兽，但却没把握护住风狼等人。
万一风狼等人不听劝的话，那就麻烦了。
“叶天，我们这就退得远远的，你也小心一点，实在不行就撤走！”风狼说道。
“我明白！”
叶天点头。
待风狼等人离开得较远之后，叶天行动了。
“速度天赋！”
叶天开启了三倍速度增幅，以不可思议的速度冲向了喷火蜥蜴群。
而这时，那头正在睡觉的喷火蜥蜴首领也在手下的吼叫之中苏醒了，一双巨大的瞳孔死死盯着叶天。
它要杀死打扰它睡觉的小虫子！
没错，在它看来，叶天只是一个小虫子！.

第31章 击杀喷火蜥蜴首领!
“吼！！！”
喷火蜥蜴首领一声大吼，它的族人小弟们纷纷冲向了叶天。
然而，喷火蜥蜴首领却小瞧了叶天。
叶天乃是精英武者，在启动速度天赋之后，速度足以比拟精英武者巅峰武者，更重要的是，叶天的刀法很强。
“影杀！”
青铜级刀技化作一道刀光瞬间将两头喷火蜥蜴的头颅斩落。
噗噗噗！！！！
随着一道道刀光落下，一只只喷火蜥蜴陨落当场。
而这些低级凶兽层次的喷火蜥蜴连叶天的衣服都没办法攻击到，只是消耗叶天一些力量罢了。
若喷火蜥蜴的数量足够多，叶天的确会很麻烦，但区区三十来只喷火蜥蜴，还不放在他的眼里。
见自己的手下一个个死去，喷火蜥蜴首领急了。
它终于忍不住出手了，否则就会成为一个光杆司令了。
当喷火蜥蜴首领真正站起来，冲向叶天的时候，叶天才看清楚喷火蜥蜴的全貌。
全长八米，背上的倒刺每一根都有一米之长，且散发着森寒气息。
从气息上看，这头喷火蜥蜴首领乃是货真价实的中级凶兽。
而且在喷火蜥蜴首领冲到叶天十米范围内的时候，叶天观察了一下喷火蜥蜴首领的天赋情况。
种类：喷火蜥蜴
血脉天赋：中等
火焰天赋：初等
“竟然是初等火焰天赋！”
叶天惊讶。
次等火焰天赋只能增幅两倍攻击，而初等火焰天赋却可以增幅三倍攻击。
凶兽的力量同阶比武者要强大，若非武者有元力增幅的话，压根打不过同阶的凶兽。
可凶兽也可以激发血脉天赋，临时爆发战斗力，一旦让凶兽有时间激发血脉天赋的话，又会压过武者一筹。
而这头喷火蜥蜴首领本身是中级凶兽，又是初等火焰天赋，从攻击力来说已经超过了叶天。
“只能耗死它了！”
叶天决定道。
喷火蜥蜴首领有一定的智慧，一上来就使用了火焰天赋，形成了一颗巨大的火球，呼啸而来。
轰的一声！
巨大火球爆开，化作了无数的火焰冲击波！
在这样的攻击下，叶天自然不可避免得受到了攻击，但他却无视了火焰冲击，甚至连元力护体都没有展开。
精英武者的元力十分强大，是可以形成元力护体的，但叶天却觉得没什么必要，毕竟他的元力护体压根挡不住这些火焰攻击，还不如省点元力。
于是，他硬生生冲到了喷火蜥蜴首领跟前。
“影杀！”
大成巅峰的影杀化作一道璀璨的刀光瞬间向着喷火蜥蜴首领切割而去。
三倍速度加上青铜级刀技的刀速让这一刀变得无比可怕，倘若是一般的精英武者早就陨落在这一刀之下了，但喷火蜥蜴的防御却比精英武者要强大许多，它用头颅硬生生与叶天的刀碰撞了。
轰得一声！
喷火蜥蜴首领退后了几米，额头上有了一道很深的刀口，大量的鲜血冒了出来。
“五万斤的力量！”
叶天第一时间试探出了喷火蜥蜴的力量。
喷火蜥蜴的力量是五万斤，火焰的攻击力足以相当于十五万斤了。
而叶天自己的力量不过才三万斤，加上元力的增幅，发挥出来的力量也才六万斤，再有着影杀这门青铜级刀技的加成，才足以相当于十一二万斤的攻击力。
只不过，即便如此，叶天的攻击力还是比喷火蜥蜴差不少。
他看了一下自己的身体，全是被火焰灼伤的伤口，看上去十分凄惨，若非顶级愈合天赋，他必然死定了。
转眼间。
叶天的伤口愈合了，伤势痊愈。
反观喷火蜥蜴首领，它的伤势却没办法愈合，状态在不断下滑。
仗着顶尖愈合天赋，叶天完全是不顾一切地攻击喷火蜥蜴首领。
渐渐地，喷火蜥蜴首领的伤势越来越重，而叶天却浑然无事。
三分钟过去。
喷火蜥蜴首领终于无奈得倒在了地上，生机消散，死在了比他弱小的叶天手上。
事实上，就算没有顶级愈合天赋，叶天也是有希望赢的。
他毕竟有初等速度天赋，完全可以利用速度躲避喷火蜥蜴首领的攻击，再时不时偷袭喷火蜥蜴，亦或者利用暗影天赋在黑夜降临之时偷袭喷火蜥蜴首领，给予其致命一击。
但叶天没有选择这样做，而是直接刚。
毕竟这样猎杀凶兽速度更快，他可不想耽误时间。
随后，叶天又清理了剩下的喷火蜥蜴，这才将目光再次看向了喷火蜥蜴首领的尸体。
中级凶兽血可价值不菲，特别是喷火蜥蜴这种拥有火焰天赋的中级凶兽血更加珍贵，其血液之中蕴含着火焰力量，对淬炼体质更加有效果。
所以，叶天没有浪费这些中级凶兽血，收集了起来。
喷火蜥蜴足够大，血液自然不少，叶天一共收集了五十来份中级凶兽血。
光是这五十来份中级凶兽血，其价值就足足达到了数百万，也算是一笔大收获。
杀光了喷火蜥蜴，叶天让风狼等人过来了。
当他们看到了满地的尸体，以及喷火蜥蜴首领的尸体，顿时全部惊呆了。
“叶天，你竟然真的杀掉了这只中级凶兽？”
风狼震惊。
他仔细打量了一下叶天，却发现叶天只是衣服破碎，人却没有受伤。
他心中顿时猜测叶天肯定还有他不知道的底牌，但他也不是喜欢追根问底的人，况且这等秘辛问题，问了就是得罪人，他自然不会去问。
中级凶兽的凶兽肉以及兽皮，叶天看不上眼，但风狼等人却稀罕得很，在经过叶天的允许之后，他们将整个喷火蜥蜴首领分尸了。
接下来的一天，叶天跟风狼等人将这一片区域的凶兽几乎清理了一遍，确保没什么凶兽之后，叶天提出了离开。
当风狼询问了叶天离开的原因之后，顿时惊呆了。
“什么，叶天你要去神力蚂蚁的区域？”.

第32章 大家族的敌意
风狼可是知道神力蚂蚁的可怕，而且他打听过这一次清理计划最终要清理的便是一座神力蚂蚁的巢穴，里面有着大量的神力蚂蚁。
神力蚂蚁虽然只是低级凶兽，但一只神力蚂蚁却远远比喷火蜥蜴强大，甚至连一名普通的精英武者也没办法对付一只神力蚂蚁，这种低级凶兽太逆天了。
若是给低级凶兽一个排名的话，神力蚂蚁绝对可以排入前十。
单独一只神力蚂蚁的话，那还不算可怕，关键是神力蚂蚁的数量太多了，铺天盖地涌过来，大武者也得歇菜啊！
“风狼，我有我的打算，而且我有保命手段，不会有事！”
叶天决意道。
风狼也知道自己没办法劝说叶天，只能任由叶天离去了。
……
叶天拿着地图，时不时看一下，一直按照路线前往神力蚂蚁的所在位置。
一路上，他就算碰到了凶兽也不会去猎杀，而是躲开。
这里可不是临海基地附近，而是在距离临海基地较远的地方，虽说高级凶兽仍旧不多，但叶天总共遇到了不少于十只高级凶兽。
他可打不过任何一只高级凶兽，甚至连一些比较强大的中级凶兽，他遇到了也只能跑。
因而在这样的地方，他可不敢浪，必须小心再小心。
当然，他也偶尔也碰到了一些武者在猎杀凶兽，但却没有上去帮忙，就算对方损失惨重，他也无动于衷。
那些人与他又没有关系，而且他就算帮忙了，也不一定获得赞誉，反而会惹得一身麻烦。
况且，他现在唯一的目的便是神力蚂蚁的天赋，其他的都不重要。
就这样，叶天一路小心再小心，又借助了暗影天赋，多次躲避了危险，终于赶到了神力蚂蚁所在的区域。
“好多武者！”
叶天来到这里之后，顿时惊讶。
一个山坡下，大约足足有上百名武者汇聚于此，而且从气势上来看，最弱者都有着精英武者的实力，或许其中还有不少大武者。
“那是莫家的人！”
叶天的目光锁定了其中一人。
莫家莫恩！
叶天之所以认识莫恩，是因为他杀了莫恩的儿子莫少北，所以对莫家稍微调查了一下，免得因为不了解莫家导致日后吃了大亏。
莫恩的实力不过才精英武者中期，对如今的叶天来说却不算什么，但莫恩论实力连莫家的前十都难以排入进去。
此时，莫恩与一群莫家精英武者恭敬得站在一名老者身后。
“那老者应该就是莫家的大武者莫长青吧！”
叶天暗道。
旋即，他收回目光，不敢再看莫长青，免得引起莫长青的注意。
“谁！”
一道冷喝传来。
“糟糕，被发现了！”
叶天一怔。
他离得比较远，虽说没有使用暗影天赋，但也是小心翼翼得走着，加上有树木的遮挡，应该不容易被发现才对，但他知道自己的确被发现了。
不过，发现自己的并非是莫长青，而是另一名老者，看上去十分陌生，穿着也与临海基地的人有些区别，对方竟然是穿着一身铠甲。
显然，那人应该是与临海基地合作清理凶兽的中型基地的大武者。
唰唰唰！！！
几名精英武者在那名大武者的吩咐下，几个闪身，便来到了叶天这边。
叶天没有逃，若是逃了，岂不是心虚？
况且，他也没有什么坏主意，心中无愧，自然无需逃跑。
“我是临海基地的武者！”
叶天主动站出来了。
几名精英武者看叶天是一名武者，又听闻叶天是临海基地的武者，这才没有动手。
“那小子是哪家的武者？”
老者皱眉道。
“不认识，不是我林家的！”
“我也不认识，也不是我们莫家的！”
“不认识……”
一个个家族摇摇头。
叶天走过去，如实道：“我不是大家族子弟，只不过是完成了清理凶兽任务，对神力蚂蚁好奇，所以才过来看看热闹！”
就在这时，林家的林明之开口道：“我想起来了，他的确是参加清理计划的武者，没想到他竟然这么快就完成了清理任务，还来到了这里！”
林明之之所以认出叶天，是因为他试图招揽过叶天，但却被叶天拒绝了，所以才有印象。
“天赋不错，小小年纪就达到了精英武者层次，那就留下来对付神力蚂蚁吧！”
那名老者开口道。
显然，他刚才用精神力探查了叶天的情况。
叶天神色不变，他知道自己在大武者面前是无论如何也隐瞒不了修为的，还不如大方一点。
“什么，精英武者，这小子……”
林明之脸色剧变。
他一直还以为这小子是武者呢，没想到对方是精英武者。
倘若知道对方是精英武者，他无论如何也要对方加入林家啊！
而其他家族也纷纷不可思议得看着叶天，俱皆震惊不已。
叶天能够在这个年纪踏入精英武者层次，其天赋不用多说，必然是高等修炼天赋了。
“高等修炼天赋！”
一些家族的掌舵人，神色不变，但内心却打着小算盘。
叶天暗暗一笑，明显已经感应到了好几股恶意，其中就包括莫家莫长青的恶意。
“果然嫉妒产生敌意啊！”
叶天也不想与这些家主产生敌意，但这些家族总是自以为是，认为自己会对他们家族产生阻碍，他们不想见证另一个强大家族的崛起。
然而，他压根就看不上区区一个临海基地。
甚至将来，他会带着妹妹离开临海基地，去更加广袤的天地。
只可惜，这些家族永远不懂。
发现叶天的那位大武者明显是这里的负责人，他让叶天留下来，其他大家族的人不敢反驳。
于是，叶天站在一旁，默默等待着。
突然，一道身影从土壤之中钻出，来到了那名大武者面前：“青老，任务完成了！”.

第33章 高等力量天赋!
“关于土属性的天赋吗？”
叶天望着那名刚刚从土壤之中钻出来的武者，暗暗惊奇。
他可以肯定，这名武者不是打洞出来的，因为地面没有洞，也没有裂开，而是类似于小说中的土遁术之类，直接从土壤之中遁出。
在一定的场合，这种天赋的确很不错，但也十分危险，一不小心就会在地下遇到危险。
而且局限性很大，没办法穿过钢铁、岩石以及河流，实用性并非太强。
叶天想了想，便不在意这样的天赋了。
相比较而言，他更喜欢能够增加实力的天赋。
“所有人退开！”
青老命令道。
唰唰唰！！！！
一名名武者快速退开，离小山坡远远的，似乎有事情即将要发生了。
叶天也跟着这些武者，退到了远处。
“开始！”青老说道。
话音刚落，地面开始震动了。
轰！！！！！
仿佛十级地震一样，一股恐怖的元力波动从地下传出。
“这是……”
叶天惊骇。
他能够感觉到地下的那一股波动足以湮灭他，那股波动太强大了，就算是一般的大武者也没办法制造出这么庞大的波动。
接着，不可思议的一幕发生了！
整个小山坡瞬间爆炸了，无数的石块飞溅，如同炮弹一样激射到四周，有一些石块落到了武者人群这边，但武者们个个实力强大，轻松就将这些石块挡住或者击碎。
转眼间，小山坡消失了，露出了一个巨大的窟窿，而窟窿之中出现了大量的神力蚂蚁尸体，尸体上还燃烧着火焰。
与此同时，这一片区域的温度都上升了十来度。
“倒是跟前世的导弹一样！”
叶天暗道。
不过，这明显不是导弹，因为他感应到了元力波动，很有可能是一种元力武器，类似于导弹的效果。
“好恐怖的力量，这到底是怎么造成的？”
一名精英武者惊骇问道。
林家的一位大武者开口道：“这是炎爆球造成的效果，据说炎爆球是拥有火焰能力的顶级凶兽的心脏，经过神秘阵法师的改造，在心脏上面不止阵纹，而所谓的爆炸就是将心脏中的火焰力量引爆出来，形成爆炸的效果。这么一颗炎爆球价值十分之高，根本不能用钱来衡量，就算十亿块钱也买不到。”
“炎爆球，阵法师！”
叶天听在耳中，露出了兴趣。
不过这些东西距离他太遥远了，不是他目前能够接触到的。
“该不会全军覆没了吧？那我只能期望找到一具完整的神力蚂蚁尸体了。”叶天暗道。
然而，青老却神色凝重，目光紧紧盯着炸开的窟窿洞。
“大家小心一点，应该还有不少的神力蚂蚁存活着！”
话音刚落，一阵阵的唧唧声以及爬行声传来。
只见一只只神力蚂蚁从窟窿洞之中爬出，一部分神力蚂蚁受伤了，但还有一部分神力蚂蚁却完好无损。
显然。
一颗炎爆球压根没办法消灭一个巢穴的神力蚂蚁，但也让神力蚂蚁损失惨重。
“出手！”
各大家族的精英武者们纷纷选中了一只神力蚂蚁，开始厮杀。
而大武者们也没有留守，俱皆出手。
与精英武者们不同，大武者们随手一击如同炮弹一般，一剑足以在大地上斩出数十米长的剑痕，一只只神力蚂蚁在他们手中如同蝼蚁一般。
特别是青老，叶天只是看了一眼，便瞳孔猛缩。
只见青老随手一摁，虚空之中出现了一只数十米大小的巨掌，瞬间就将数十只神力蚂蚁碾压成齑粉，甚至在地面留下了一个大坑，如同巨人的手掌摁在了大地上。
“青老竟然这么猛，再加上这么多的大武者，应该足以横推整个神力蚂蚁巢穴了吧？”
叶天想道。
但很快，他就不这么想了。
突兀。
地下冲出了十几只巨大的神力蚂蚁，这十几只巨大的神力蚂蚁有十米长，而普通的神力蚂蚁只有三米长。
“中级凶兽级别的神力蚂蚁！”
叶天惊道。
他以为神力蚂蚁都是低级凶兽，就算有中级凶兽级别的神力蚂蚁，那也应该只有一位才对，可如今一下子出现了十几只中级凶兽级别的神力蚂蚁。
以神力蚂蚁的天赋，中级凶兽神力蚂蚁就拥有大武者级别的战斗力，甚至比一般的大武者还要强大呢。
果不其然。
这些中级凶兽级别的神力蚂蚁一出现，大武者们便狼狈不堪了，有时候甚至需要两位大武者才可以牵制一只中级凶兽神力蚂蚁。
倒是青老显得游刃有余，他一人独自对付五只中级凶兽神力蚂蚁，而且很快便斩杀了一只。
此时。
叶天正在与一只神力蚂蚁交手，表现出正常精英武者的实力，打得跟神力蚂蚁不分上下。
而暗中，叶天已经查看了神力蚂蚁的天赋情况。
种类：神力蚂蚁
血脉天赋：初等
力量天赋：高等
看到高等力量天赋，叶天兴奋得笑了。
这一趟没白来！
“从那几名中级凶兽蚂蚁的表现来看，其天赋没有发生蜕变，应该也是高等力量天赋，所以我没必要复制中级凶兽神力蚂蚁的天赋！”
叶天稍微思量一番之后，便立即复制了低级凶兽神力蚂蚁的高等力量天赋。
在触碰到神力蚂蚁的刹那，复制便完成了。
可现在不适合融合，必须等到安全的地方再融合。
从眼下的情况来看，武者们虽然有损失，时不时有精英武者陨落，但武者们整体是占据优势的。
随着时间推移，武者们是可以扫荡所有的神力蚂蚁。
前提是不发生意外情况！
然而，冥冥之中，叶天以及不少武者却感觉到不妙。
“莫非还有更强大的神力蚂蚁没出现？”
叶天想道。
这个可能性不是没有，要知道一个族群必然有一个首领，而首领往往是最强大的，那十几只中级凶兽神力蚂蚁实力相差不大，他们绝对不是首领。
“希望不是高级凶兽神力蚂蚁！”
叶天只能这么期盼，否则他只能逃了，这群武者是挡不住高级凶兽神力蚂蚁的。
又过去了几分钟。
突然。
青老神色大变——
“快走，这个神力蚂蚁巢穴有高级凶兽！”.

第34章 大武者战力!
高级凶兽！
所有人一听，心中狠狠一颤。
若是一般的高级凶兽，他们绝对不在乎，一个大武者就足以抗衡了，但若是高级凶兽神力蚂蚁，在原本高级凶兽的基础上加上高等力量天赋，增幅之后的攻击力就算不如宗师，也差不了太多。
一只高级凶兽神力蚂蚁绝对不是一般的大武者能够对付的，就算是青老这种十分强大的大武者也绝对不是对手。
或许只有那种有着同样攻击型天赋的逆天级大武者亦或者宗师才可以对付这只高级凶兽神力蚂蚁吧。
“留下来只有死！”
叶天意识道。
于是，他二话不说，瞬间启动了三倍速度，朝着远处逃遁而去。
原本，他的速度只是在精英武者之中较为普通，但在三倍加速之下，不弱于最顶尖的精英武者，甚至超出些许。
一瞬间，叶天的身影便超过了许多精英武者。
轰！！！！
一只巨大的神力蚂蚁出现了，它的体型足足有二十米长，浑身呈现淡淡的金色，而一般的神力蚂蚁只是黑色而已。
这只神力蚂蚁一出现，一股威压笼罩全场。
“好重！”
叶天感觉浑身一沉，仿佛有什么东西压在他的身上一样。
这不是重力，而是一种气势压制。
若是无法打破这种气势压制的话，速度会慢许多倍，压根逃不了。
精英武者们速度一下子慢了数倍，而大武者们却没受到太大影响，速度虽然也慢了，但也仅仅只是慢了三四成而已，远比精英武者们速度快多了。
“刀势！”
叶天的身上爆发出刀势的气息，大成境界的刀势足以硬抗神力蚂蚁的气势。
压制消失，叶天的速度恢复到了三倍的程度，甚至不比那些大武者跑得慢了。
咻咻咻！！！！
一名名武者逃窜，高级凶兽神力蚂蚁就算追杀，也不会去追杀叶天，而是追杀离自己较近的武者。
于是，那些精英武者惨了。
至于青老，在提醒其他武者之后，便第一个逃了，压根就没有想跟高级凶兽神力蚂蚁一战的心思。
“啊啊啊！！！！”
一名名精英武者在高级凶兽神力蚂蚁的追杀下纷纷陨落，连稍微抗衡一下的资格都没有，如同蝼蚁一般被宰杀。
数个呼吸不到，就超过了十几名精英武者被斩杀。
加速！
加速！
叶天压根连看一眼后面的心思都没有，只顾着逃跑。
也不知道跑了多远，只觉得后面没有任何武者或者神力蚂蚁了，他才往后看了一眼。
当他发现后面已经没有追杀而来的神力蚂蚁，这才松了一口气。
随意找了一个地方，叶天便停下来休息。
一路狂奔，元力几乎耗尽，体力也损耗严重。
若是不赶紧恢复的话，随意在野外行走是十分危险的。
他连忙喝下一瓶恢复力量的药液，恢复着体内的力量。
数个小时之后，叶天的状态完全恢复了过来。
旋即。
他返回到了风狼等人所在的山谷。
“叶天，你回来了啊！”
风狼看到叶天，十分欣喜。
之前，他一直担心叶天，如今看到叶天归来，总算松了一口气。
“赶紧回临海基地，出大事情了！”
叶天神色凝重道。
“出什么大事情了？”风狼等人皱眉问道。
叶天连忙将神力蚂蚁的事情一说，风狼等人一听俱皆色变。
大量的低级凶兽神力蚂蚁，十几只中级凶兽神力蚂蚁，加上一只几乎无敌的高级凶兽神力蚂蚁。
这是何等恐怖的一股力量啊！
风狼等人虽没有亲眼看到，但从叶天的语气之中便能够大概猜测出来一些。
同时，他们也佩服叶天的本事，那么多精英武者死了，而叶天却毫发无损得回来了。
“走，我们赶紧回去，反正咱们已经完成任务了！”
风狼赶紧道。
于是，叶天与风狼等人往临海基地方向返回。
一路上，他们同样没有放松警惕。
不过，他们在返回的路上倒霉得遇到了几只中级凶兽，幸亏有叶天出现才免除了危机。
大半天之后。
他们终于返回了临海基地！
……
回到家中，叶天第一件事情便是融合高等力量天赋。
他的实力已经在神力蚂蚁事件之中暴露了，甚至连速度天赋也暴露了，虽说不清楚有没有家族会对他不利，但尽快增加实力是必要的。
只要融合了高等力量天赋，他绝对拥有不弱于大武者的战力，甚至碾压一般的大武者。
“融合！”
剧烈的蜕变开始了。
叶天的身体如同一只煮熟的虾子一样，一根根青筋突出，恐怖的力量在基因深处迸发了出来，改造着叶天的全身上下。
也不知道过去了多久，叶天浑身已然湿透，犹如刚刚才水池子出来一样。
很快。
叶天的力量恢复了过来，这才开始查看了一下自己的天赋情况。
人类：叶天
修炼天赋：高等
速度天赋：初等
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
愈合天赋：顶级
力量天赋：高等
望着那高等力量天赋，叶天忍不住激动地大笑了起来。
“试试力量！”
叶天拿着一块钢铁，催动力量天赋轻轻一捏，钢铁仿佛变成了泥巴一样，任意变形。
他又轻轻一跺脚，直接将地面震得裂开，连四周的地面都狠狠一震。
由于没有精密的仪器测试力量，叶天只能一次次测试力量，最后估算了一下。
“原本我的力量是三万斤，在经过高等力量天赋增幅之后，我的力量能够达到三十万斤的程度！”
叶天惊喜道。
三十万斤的力量，这是什么概念？若是加上元力增幅的话，纯粹的攻击力量便可以达到六十万公斤了。
而精英武者的极限不过才十万斤而已，而一些刚刚晋升的大武者，身体力量也不过才十一二万斤左右，大部分大武者初期的武者才十五万斤的力量。
“那些中级凶兽神力蚂蚁压根就是相当于精英武者初期的境界，应该也是初等血脉天赋，只是侥幸成长到了中级凶兽层次，因而才在高等力量天赋的增幅下连一个大武者都难以杀死，若是那些中级凶兽的境界稍微高一点，一个中级凶兽神力蚂蚁就足以轻松猎杀一名普通大武者了！”
叶天想道。
这时，他也终于理解青老为何逃得那么快了，面对高级凶兽神力蚂蚁，硬拼的话，青老估计会被直接秒杀吧。
只不过高级凶兽神力蚂蚁的力量虽然逆天，但速度以及反应还是处于大武者初期，所以才没办法追得上青老。
“以我的实力，斩杀普通大武者轻而易举！但大武者中期若是想要逃，我没办法阻止，也追不上！”
叶天对自己的实力有了一个清晰的认识.

第35章 宗师出手!
大武者的极限力量是100万斤之力，再加上元力的增幅，则可以发挥出200万斤之力的攻击力。
这是普通大武者巅峰的战力！
与大武者巅峰战力相比，叶天现在自然是不如了。
不过，叶天有着顶级愈合天赋，再加上青铜级刀技影杀的强大，也不会弱于大武者巅峰战力太多。
“影杀是快刀，对攻击力加成不是太多，除非我能够将影杀练到圆满境界，那样的话，光是凭借影杀就足以增加数倍攻击增幅了，那样的话，我凭借攻击力就可以伤到大武者巅峰强者。”叶天想道。
不过凭借刀势大成巅峰的刀道境界想要将一门青铜级刀技修炼到圆满层次太难了，除非叶天能够放弃修为提升，一直修炼刀法，但那是不可能的。
眼下除非他复制高等刀法天赋或者以上的天赋，又或者获得一门能够增幅攻击力的刀技，那样的话会大幅度增加他的战斗力。
“能够大幅度增幅战斗力的刀技太罕见了，我之前在黑市逛了许久，也不曾见过，只能等待日后了！”
叶天无奈道。
战力的飙升，让叶天十分激动。
但他现在与真正的强者相比还真的很远，还需要继续提升。
当然，对于叶天而言，他力量的每一点提升都会大大增加战力。
比如每增加100斤力量，就相当于增加1000斤的身体力量，毕竟有高等力量天赋的增幅效果，若是再加上影杀的稍微增幅，就更加可怕了。
“我现在的身体力量是3万斤之力，只要我提升到了精英武者巅峰层次，就足以比拟大武者巅峰战力！”
可叶天也知道自己的弱点。
他的速度还是稍微弱了一些。
毕竟他的速度才初等修炼天赋，只能增幅三倍速度，与同阶相比自然很不错，但越级相比的话就差太多了。
叶天给自己定下了一个目标，下一次选择天赋的话，当选择中等以上的速度天赋。
在家中，叶天修炼了几天时间，这才出门打听一下情况。
一个小饭馆。
叶天与风狼两人在一个小包间一边吃着，一边聊着。
“风狼，我这几天一直在修炼，不清楚外面的事情，凶兽清理计划完成得怎么样了？”
叶天问道。
风狼说道：“叶天，我层次太低，知道的不是太多，只知道这一次两个基地损失惨重，光是死掉的精英武者估计都有五十位之多，而且还死掉了三个大武者！”
“死掉了三个大武者！！！”
叶天一惊。
大武者是何等战力，简直是人形炮弹啊，竟然死掉了三个！
顿时，他不由唏嘘不已。
他猜测那三个大武者的死因或者是因为高级凶兽神力蚂蚁去追了他们，导致了他们的陨落。
“不过，我还听到了一个传闻！”风狼神秘兮兮道：“听说那个中型基地后来震怒，一位宗师出手了！原本我是不知道什么叫宗师，但如今小道消息不断，我才知道原来大武者之上的境界就叫做宗师！”
“宗师出手了？结果呢？”
叶天好奇。
“不清楚，我想肯定是赢了吧，那可是大武者之上的境界啊，一头高级凶兽神力蚂蚁怎么可能是对手啊！”风狼笑着道。
叶天也暗暗点头。
高级凶兽神力蚂蚁虽然攻击力强大，或许攻击力媲美宗师的攻击，但高级凶兽神力蚂蚁的缺陷也十分明显，反应与速度远远不如宗师。
只要宗师不傻乎乎地与高级凶兽神力蚂蚁硬碰硬，基本都能够杀死高级凶兽神力蚂蚁。
而事实也的确如此。
两天后，一则消息传来。
神力蚂蚁巢穴被清理掉了，最大的威胁没有了，清理凶兽任务继续。
由于叶天他们早就完成了任务，倒是不需要出去了。
一转眼，十天时间过去，清理凶兽任务基本完成了，两个基地暂时打通了贸易通道。
不过凶兽是移动的，今天或许没有凶兽，但说不定很快就又有凶兽迁移过来。
对于两个基地来说，这条路线只是暂时安全，想要经过的话还是需要大大注意。
然而，不仅叶天不清楚，许多武者也不是很理解，为何那个基地会浪费这么大的力气去打通路线。
毕竟对临海基地来说，能够与中型基地交易那是好事情，但临海基地有啥？中型基地与临海基地进行贸易完全是对自身没太大好处啊！
这一天。
风狼将一部分资源送到了叶天的家中，这些资源大多数都是凶兽血、凶兽肉以及几张金卡，这是任务的奖励以及沿途猎杀凶兽的分成。
对于如今的叶天来说，这些东西不算什么，但还是接受了。
他是不需要，但叶雨很快也能够修炼了，这些资源留给叶雨也是不错的。
原本，叶天想要继续安静修炼下去。
但一个陌生人的到访打扰了叶天的平静生活。
“你是谁？”
叶天望着眼前的陌生男子，问道。
“叶天大人，我是莫家的执事——莫远！”
莫远只是一个武者，因而面对叶天的时候，稍显恭敬一些。
“莫家？”
叶天惊讶，第一反应是莫家发现莫少北的死因了。
可转眼，他便否决了这个想法。
若是莫家真的发现了，那来的就不是一个武者，而是大武者了。
“你们莫家找我做什么？”
叶天疑惑。
“我们家主想要邀请叶天大人做客莫家！”莫远说道。
叶天听这话，表面很平静，内心却狂笑不已。
莫家竟然会邀请他去做客，若是莫家知道他杀了莫少北，恐怕会气疯。
“不好意思，我最近不想出门！”
叶天一口回绝了。
原本恭敬有加的莫远瞬间就变色了：“叶天大人，我们莫家可是有着多名精英武者，以及一位大武者，与我们莫家结交对你只有好处，若是得罪了我们莫家，你今后在临海基地可是寸步难行！”
叶天瞪大了双眼，很想问谁给你的自信威胁一位精英武者？
区区一个武者，竟然敢威胁一位精英武者，胆子也太肥了吧。
“你是在威胁我吗？”
叶天冷冷道。
一丝丝刀势迸发了出来，碾压向了莫远。
一瞬间，莫远感受到了一股莫大的压力，浑身冷汗直冒.

第36章 莫家的计划
“你不能杀我？这里是临海基地，林家有规定，任何武者都不能在临海基地厮杀，也不能随意杀害别人，否则会受到林家以及其他家族的制裁！”
莫远恐慌之下，直言道。
“这个时候不但不求饶，还想威胁我？看来你以莫家的名义作福作威惯了，不懂得什么叫做真正的形势以及敬畏了，今天我就教教你！”
叶天伸出手，一把抓住了莫远的胳膊，轻轻一捏。
咔嚓！！！
一声脆响，接着莫远便惨叫起来了。
刚才那一下直接让莫远的手臂废了，要想治疗好的话，必然要花费十分珍贵的疗伤宝物，而莫家会为了一个没啥进步空间的武者花费那么高的代价吗？
不！
莫家不会的！
“滚吧！”
叶天冷喝。
莫远不敢再威胁叶天了，忍着剧痛，连滚带爬得逃出了叶天的住处。
“莫家，希望你们不要做傻事，否则……”
一缕杀机从叶天的双眸之中闪现。
莫远回到家中之中，立马就去面见莫家家主——莫长生。
莫长生天赋不高，也仅仅只是初等天赋而已，但他在莫家的庞大资源下仅仅三十岁便修炼到了精英武者初期境界，虽说很难进步了，但他的地位够高，这才坐上了莫家的宝座。
因为他是莫家大武者莫长青之子！
莫长青有很多儿子以及女儿，但大部分都是次等天赋，而只有寥寥几个初等天赋，而初等天赋之中，莫长生的天赋算是最好的啦！
“家主，你一定要为我主持公道啊！”
莫远拖着松垮垮的胳膊哭泣地走到了莫长生的面前，狠狠一跪。
“你的胳膊怎么了？难不成你去邀请叶天出现问题了？”莫长生皱眉。
“叶天太藐视我们莫家了啊！”
莫远一边哭着，一边叙述着叶天的嚣张。
在他口中，他自己完全变成了一个可怜又无辜的人，而一切的过错都是属于叶天，并且叶天还残忍得废了他的一条胳膊。
当莫远说完之后，莫长生让人带莫远下去，也没说治疗胳膊一类的话。
“废物！”
莫长生骂道。
他骂的自然是莫远，没办成事情不是废物是什么？
当然，他也没有全信莫远的话，作为家主，他对莫远什么性子还是知道的，肯定是冒犯了叶天。
但叶天绝对是拒绝了邀请，要不然莫远不会冒犯叶天的。
“哼，区区一个精英武者就敢拒绝我们叶家，若非父亲施展了秘术，耗损了寿命，时日不多，我何必去邀请一个外人！”莫长生暗恨。
这件事情只有少数几个人知道，连不少莫家的高层都不知道。
莫长青回来了，没有死在围剿神力蚂蚁的任务之中，但莫长青是施展了秘术，以损耗寿命提升速度，才逃出了那只高级凶兽神力蚂蚁的追杀。
根据检查，莫长青最多只能活一年了。
莫长生深知莫家的局势，一旦没有了大武者坐镇，莫家的情况可就不妙了，毕竟叶家得罪了太多的家族，那些家族若是对莫家反难，莫家今后可就麻烦了。
所以，他想要壮大莫家的实力。
而叶天便是一个不错的选择！
叶天十分年轻，根据调查，叶天才十六岁而已，如今却达到了精英武者层次，其天赋最低也是高等修炼天赋，而且他还有速度天赋，这是在神力蚂蚁任务之中暴露的，不少武者都看到了。
速度天赋加上高等修炼天赋，关键是背景简单，这样的天才绝对是大多数势力愿意拉拢的。
莫家不但想要拉拢，还想要控制叶天，一旦成功了，莫家就有了一个底牌，今后数十年里都不需要担心家族的发展了。
而控制叶天必须趁着叶天尚未崛起之时，现在正是好时候。
莫长生转身朝着外面走去，向莫家院子深处一个地下密室而去。
很快，他便见到了正在疗伤的父亲莫长青。
“父亲，莫远把事情办砸了！”莫长生汇报道。
“办砸了？倒也是预料之中，这等天才都高傲的很，压根看不起我们莫家，不接受邀请很正常，不过就算他不来我们叶家，我们照样可以抓住他！”莫长青冷声道。
“父亲，要不然让林家的人先制裁一下叶天，他刚刚废了莫远，这是一个不错的借口！”莫长生连忙道。
“愚蠢！”
莫长青喝道：“莫远算什么？一个普通武者而已，而叶天的天赋何等强大，未来是必然成为大武者，且不是我这种普通大武者，而是真正的大武者巅峰战力。这样的天才，林家不可能去对付的，甚至会去拉拢。如今林家正在为两个基地结交的事情烦得没时间处理其他事情，一旦等他们处理好了，叶天就没我们的份了！”
莫长生浑身一震，低下头：“父亲教训的是，我这就组织人去抓捕叶天！”
“给，这是一瓶抹去灵智的毒药，是我花费巨大代价从大基地弄来的，你抓捕了叶天之后，便让他服下，灵智被抹除大部分，只是会痴呆一段时间，记忆失去而已，天赋是不会受到影响的。等他恢复得差不多了，咱们再利用训练死士的办法训练叶天，由此可以彻底控制叶天！”莫长青阴毒道。
“好办法，这可比下剧毒、偶尔赐予解药的控制办法好太多了！”
莫长生激动。
取走了抹去灵智的毒药之后，莫长生离去，随后安排抓捕叶天的事情去了。
深夜。
莫家出动了十名精英武者，其中两名拥有特殊天赋。
这两人之中一名拥有次等毒素天赋，一名拥有初等剑术天赋，修炼过一门强大的黑铁级剑技，且是专门增加攻击力的剑技。
这两名拥有特殊天赋的精英武者虽然只是精英武者初期，但实战能力却比拟精英武者中期。
除此之外，十名精英武者之中还有两名精英武者中期，这样一算的话，就相当于四名精英武者中期以及六名精英武者初期。
这样的一股力量足以对付精英武者后期了，而只是用来对付一名拥有不错速度天赋的精英武者初期，肯定是绰绰有余了。
可惜，他们根本不知道自己即将要对付的是何等逆天的妖孽.

第37章 目标——莫家!
中央花园小区，每一栋别墅都是独立的，四周都有围墙。
而莫家的十名精英武者此时将叶天的别墅包围了。
此行，负责人是莫家第一长老——莫星辰，他是精英武者中期修为，战斗经验十分丰富，就是没有特殊天赋。
“别墅里只有两人，叶天与他的妹妹叶雨，叶雨不到十五岁，没有开始修炼，只是一个普通人，咱们可以先抓住叶雨，逼迫叶天投降。记住，千万不要伤害叶雨，否则惹得叶天发狂的话，咱们稍微有点麻烦了！”莫星辰安排任务，吩咐道。
“是，大长老！”
其他精英武者低声应道。
十名精英武者翻过围墙，静悄悄地往叶雨的房间而去。
莫家早已经打听清楚了叶天家里的情况，甚至连叶雨住在哪个房间也十分清楚。
因而对他们而言，这一次的任务十分简单。
咔！
叶雨的房门被几个人打开了，然而等他们进入叶雨的房间，却发现叶雨的房间空无一人。
“不好，叶雨不住在这里！”
莫星辰大惊。
而他们开门的声音虽然小，但精英武者的耳力却远超普通人，或许已经听到了开门声，从睡眠之中醒过来了。
就在这时，一道冷漠的声音从不远处传来。
“你们几个胆子不小，竟然敢闯入我叶天的别墅！”
莫星辰等人来到了院落之中，看到了一道身影，正是叶天。
叶天此时望着莫星辰等人，十分得愤怒，双眸尽是杀意。
今夜，他就是担心莫家的人会来偷袭，因而让叶雨与自己住在一个房间，这样可以时时刻刻保护叶雨。
原本只是以为多此一举，如今看来这个做法太准确了。
否则他在熟睡之时，被莫家抓住了叶雨，他实力就算再强大也会十分顾忌，难以出手。
“一起上！”
莫星辰命令道。
唰唰唰！！！！
一名名精英武者冲向了叶天，试图在最短时间抓捕叶天。
“找死！”
叶天冷哼。
他手上没有带着刀，但就凭这些垃圾还无需用刀。
“速度天赋！”
叶天化作一道残影，以远超一般精英武者的速度越过了一名精英武者的身边，右手则化作了一柄手刀斩在了那人的脖子上。
这一记手刀可没有留手，完全催动了力量天赋。
轰！
那人的脖子直接被斩断，整个身体也被轰飞。
砰砰砰！！！！
一名名精英武者在转眼间时间内倒飞了出去，个个躺在地上化作了尸体，无一人是叶天的对手，就连那名精通剑法的精英武者，也被叶天一只手打碎了元兵，拍碎了头颅。
转眼间，场中只剩下两名精英武者。
一名是大长老莫星辰，一名是十长老莫恩。
两人都是莫家的精英武者中期，实力十分强大，但在叶天面前跟蝼蚁差不多。
“不可能，你怎么可能这么强！！！”
莫星辰与莫恩懵逼了。
叶天不是精英武者初期嘛，为何如此轻松就杀了八个精英武者，而且还包括两名拥有特殊天赋的精英武者，那两名特殊天赋的精英武者可是莫家训练出来的死士啊，战斗力比他们都不弱，甚至生死搏杀之下，他们说不定都会死，但却被叶天秒杀了。
精英武者后期也做不到这样的手段啊，唯有大武者才能够做到。
然而还没等莫星辰深思，叶天便以迅雷不及掩耳之势，两拳就将莫星辰以及莫恩轰杀致死。
可怜的莫家十大精英武者连求饶的话都没来得及说出口，就纷纷陨落而亡了。
“哥哥，发生什么事情了？”
叶雨揉着眼，从房间内走出来，当她看到地面上的尸体，顿时大叫了一声。
“哥哥，这里怎么会这么多尸体？”
叶雨脸色有些发白。
有哥哥在，她倒是不怕，因为她知道自己的哥哥很厉害，但第一次见到这么多尸体，自然有些慌乱。
“这些人想对哥哥不利，哥哥出手杀了他们！”
叶天如实说道。
旋即，他叮嘱叶雨：“妹妹，哥哥去办点事情，你一个人在家害不害怕？”
叶雨捏紧拳头，点点头：“小雨不怕！”
“好，那哥哥等会再回来！”
说着，叶天化作了一道黑影，消失在黑夜之中。
叶天离去之后，叶雨有些慌乱的双眸渐渐坚毅起来：“哥哥，小雨很快也能够修炼了，到时候就不需要哥哥保护了，小雨也能够保护哥哥，打死坏人！”
……
临海基地的街道上。
一道黑影正在快速移动着，他的脸上正带着一副鬼脸面具，是他刚才从一家已经关门的面具店取来的，用来遮掩身份比较合适。
他这次准备连夜灭掉莫家，但不可能杀光莫家的所有人，所以必须掩饰一下身份。
杀人不隔夜！
他可不想给予莫家逃走的机会，莫家敢今夜来对付他，他就今夜杀光莫家的高层。
以叶天的速度，他很快就抵达了莫家的住宅区。
而此时，莫家的几名高层却没有睡觉，而是在大厅静静等待着莫星辰的消息。
莫家的精英武者不少，虽说在清理凶兽任务之中陨落了好几个，加上叶天刚刚杀掉的十个精英武者，剩下的精英武者还足足有接近二十个。
其中一部分是死士！
每个家族都有隐藏实力，而这些精英武者死士便是莫家的隐藏实力，不为外人所知。
莫家实力没受损的时候，一名大武者，三十多名精英武者，这是何等庞大的一股势力。
但如今，因为招惹了叶天，莫家的辉煌不再，但莫家的掌权者们却浑然不知危机即将降临莫家。
“啊啊啊！！！！”
一阵阵惨叫突然响彻莫家。
大厅中的莫长生等人神色一变：“不好，有人夜袭莫家！”
轰！！！
几人冲破了大厅门，直接朝着惨叫声音跑了过去。
而莫家的许多武者也纷纷从梦中苏醒过来，穿着睡衣便赶了过来。
莫家也算是临海基地的大家族了，足以排入前十的家族啊，如今却有人敢袭击叶家，这胆子太大了！
挑衅莫家的威严，必须用血来弥补。
“无论是谁，敢袭击莫家，必须要死！”
心情本来就不是太好的莫长生发出了怒吼，声音传遍了整个莫家！.

第38章 莫长青死!
“来了嘛！”
叶天看到不远处一道道身影飞奔过来，赫然是莫家的一名名精英武者，不由暗道。
击杀了莫家的一名普通武者之后，他便站在原地等待着莫家精英武者的到来。
咻咻咻！！！！
四名精英武者第一批到来，都是精英武者初期。
“杀！”
四名莫家精英武者二话不说，围攻而来。
“影杀！”
一道刀光闪过，四名精英武者被齐齐斩掉了脑袋，四具尸体整齐得躺在了地上。
很快。
莫家其余的精英武者以及大量武者已经到来了。
当他们看到了一地的尸体，以及四名精英武者的尸体，顿时傻眼了。
“你是谁？”
莫长生也来了，但神色十分凝重，也有些畏惧。
他自己不过才精英武者初期而已，与死掉的四名精英武者差不多实力，自然不是叶天的对手。
叶天没说话，而是直接冲向了莫家众多武者们。
他可不想浪费时间，万一莫家的人暗中跑了，那就不是他所期待的结局了。
以最快的速度击杀掉莫家高层，这才是他的目的。
“快围住他！”
莫长生命令道。
莫家的十来名精英武者齐齐出手，试图拦住叶天。
然而，叶天的速度太快了，且攻击力也超过了一般的大武者，自然不是他们这些精英武者能够比拟的。
噗噗噗！！！！
一名名精英武者被叶天一刀刀秒杀，转瞬间，十几名精英武者死掉了。
至于武者，叶天一刀秒杀一大片，在刀势笼罩之下，普通的武者连逃跑都是奢望，大量的刀气迸发出来，简直是横扫全场。
此时，莫家已然成为了人间地狱。
“恶魔！”
莫长生恐惧了。
他在逃，往莫长青所在的地方逃。
“父亲，快救我！！！”
莫长生嘶吼求救道。
然而，他的速度与叶天相比太慢了。
几个呼吸的时间，叶天跨过了一栋栋房子，追赶上了莫长生。
“住手！”
一道充满急迫的声音从莫家住宅区深处传来，赫然是莫长青的声音。
“死吧！”
叶天隔着十来米，影杀凌空一刀劈去。
光芒一闪，方圆数十米范围的空气凝固了，而莫长生的身形也凝固了，一动不动了。
下一刻，莫长生的身体变成了两半，倒在了地上，显然是死的不能再死了！
“儿啊！！！！”
莫长青亲眼目睹莫长生的死去，状若疯狂。
“我要你死！”
莫长青施展了秘术，浑身笼罩在血雾之中，皮肤渐渐枯老，但气息却在不断增强。
原本，莫长青不过只有15万斤的力量，但在施展秘术之后，拥有了30万斤的身体力量，且速度也加强了许多。
轰！！！！
暴怒的莫长青一拳轰来，元力化作了一只巨大的拳头仿佛冻结了虚空一般。
这一拳的力道经过元力增幅足足有60万斤之力的程度，对于一般的大武者初期来说，这一拳很强大，足以重创普通的大武者初期强者。
然而，叶天的攻击力却超过了60万斤之力。
“影杀！”
璀璨的一刀硬接莫长青的一拳。
轰隆一声！！！
空气炸裂，一股冲击波横扫四周而去，一栋栋房子被震碎了，甚至连莫家的一些普通人以及武者也纷纷被震死，这是大武者层次的正面碰撞，可不是普通人能够承受得住的。
咚咚咚！！！
叶天后退几步，脸色平静，而莫长青却被一刀劈飞了出去，胸口出现了一道刀痕。
莫长青受伤了，且伤势不轻。
“大武者，不可能，临海基地的大武者之中根本没有擅长刀技的，你到底是谁？”
莫长青畏惧了。
“大武者？”
叶天冷笑。
显然莫长青把他当做了一名大武者了。
事实上，叶天与大武者的确很像，力量达到了大武者层次，速度也仅仅差一点而已，莫长青没有用精神力仔细观察，看错了太正常不过了。
叶天没有回答莫长青，继续攻击。
影杀这一门青铜级刀技的速度太快，就连莫长青这名大武者也难以挡住，加上攻击力又不如叶天，唯一比叶天强一点的便是速度以及战斗经验了。
但在巨大的实力差距之下，莫长青这一点优势根本就是形同虚设。
突兀。
莫长青的一条胳膊被叶天斩断。
顿时，莫长青重伤了。
“不好，我不是他的对手，必须逃！”
莫长青萌生了退意。
拖着重伤的身体，莫长青朝着莫家之外跑去，他跑去的方向是林家所在的位置。
在整个临海基地，也只有林家才能够保住他。
至于林家会不会救，那就是另外一回事了。
叶天一直在追，但速度毕竟还是慢了不少，一直难以追上。
就在叶天准备放弃的时候，莫长青的速度陡然下降了一大截。
“他的秘术应该结束了！”
叶天想道。
莫长青的速度其实远比他弱小，只是靠着那本秘术才勉强接住了他不少招式。
如今秘术失去了，莫长青等同于垫板上的鱼肉，任他宰割了！
不一会儿。
叶天终于追上了莫长青。
“求求你，饶了我吧！”
莫长青跪倒在地，求饶道。
“死！”
叶天毫不犹豫地一刀斩了过去。
可在莫长青被斩杀的刹那，他手中出现了一个铁球。
铁球裂开，密密麻麻的钢针飞出，一部分刺向了叶天。
由于钢针速度太快，加上叶天距离莫长青又太近。
若是大武者的话，很容易躲开，但叶天是精英武者初期，反应力还是慢了一点，有几枚钢针没能躲开，只来得及展开了元力护罩。
然而，不可思议的一幕发生了。
钢针破开了元力护罩，直接洞穿了叶天的身体。
“好强大的暗器！”
叶天顿时一惊。
暗器虽然强大，且洞穿了叶天的身体，贯穿了五脏六腑，但在顶级愈合天赋下，转眼间，叶天的伤势就稳住了，且以不可思议的速度彻底愈合着。
此时。
莫长青已经死了，死在了叶天的刀下，且身体也被不少钢针贯穿了。
而他手中的铁球完全裂开了，里面是复杂无比的机械，由不知名金属打造而成。
“应该是一次性的暗器，也不知道莫长青从哪里弄来的，但这种暗器朝着四面八方乱射，连使用者自己都处于攻击范围，怪不得莫长青一直不使用，这明显是同归于尽的暗器！”
叶天惊道。
幸亏他拥有顶级愈合天赋，否则今日绝对会因为大意死定了。
“小瞧了大武者，显然每一名大武者都有自己的底牌啊！”
叶天感叹。
他搜索了一下莫长青的身体，只发现一张金卡，便什么也没发现了，莫长青的财产估计都在莫家。
但这时候去莫家不太合适了，莫家的高层虽说几乎死绝了，但莫家的动静已经引起了临海基地许多人的注意了，或许现在的莫家已经汇聚了许多人的围观了。
“回家吧！”
叶天决定了。
妹妹叶雨独自一人在家呢，早点回家才安心.

第39章 莫家灭族!
莫家。
许许多多的人都汇聚于此，但大部分人都不敢进入莫家，只有一些大家族的武者们等待许久之后才慢慢进入了莫家。
随后，莫家的惨状呈现在众人面前。
除了小孩、女人以及一部分普通人外，莫家的高层以及武者们几乎死伤殆尽了。
一地的尸体着实震惊了在场的所有人，这几乎是灭族了啊！
“莫家的长老以及家主都死了！”有人找到莫长生等人的尸体，大喊道。
就在这时，林家的一位大武者来了。
作为临海基地的掌控家族，临海基地的一个家族被屠戮了，发生了这么大的事情，林家不出现都不行。
“拜见林则大人！”
一众武者见到一名老者走来，纷纷喊道。
林则环顾四周，轻轻点头，旋即查看起莫家众人的尸体情况。
“凶手应该只有一人，这些武者都是被一刀毙命，可见凶手的刀法十分可怕，应该是真正的刀技。根据我的估测，凶手应该是一名会刀技的大武者！”林则判断道。
“会刀技的大武者？”
在场的人仔细回想了一下，临海基地貌似没有这样的大武者啊！
“莫家也有大武者，那名大武者呢？”
有人问道。
“问一下莫家的人不就知道了吗？肯定有人看到了具体情况！”有武者提议。
于是，众人找到了活着的莫家人，一番询问之后，基本了解了情况。
“林则大人，基本问清楚了，是一个带着鬼面具的人杀入了莫家，所有的武者都不是对手，就连莫家的大武者莫长青也不是对手，逃走了，而凶手追杀过去了，就是那个方向！”
一名武者指着东方说道。
东方是林家所在的地方，但前往林家的街道并非只有一条，林则来的方向恰巧与莫长青所在的街道不是同一条街道，因而错过了。
“林则大人，我们要不要去看看？”
一名精英武者低声问道。
他们想要去看，但又怕遇到那位凶手，那可是连精英武者都可以秒杀的大武者啊，殊不知连大武者莫长青都只能逃吗？
“去看看，那人估计是与莫家有仇，才会杀入了莫家，我们与那人没什么纠葛，应该不至于被针对，况且我是林家的大武者，那人不会疯狂到与我林家作对，大家可以跟我一起去看看吧！”林则淡淡道。
于是，一众武者跟着林则追了过去。
莫长青受伤逃窜的路上在地上留下了血液，跟着血迹，他们很快便找到了莫长青的尸体。
“莫长青死了！”
一名精英武者冷汗直冒。
这可是大武者啊，他一辈子都没办法达到的级别，在他眼中，大武者无疑是天，而如今如同天一般强大的大武者死了。
这样的冲击太让人震撼了！
林则第一时间过去了，检测了一下莫长青的尸体。
一边检测，一边说着：“莫长青的皮肤很老，应该施展了某种秘术，传闻莫长青得到过一门燃烧寿命短暂提升实力的秘术，应该是真的，可施展秘术的莫长青也只能逃，足以说明对方的强大。奇怪的是，那凶手为何在莫长青受伤的情况下追到了这里才追上？莫非那人也受伤了？”
随后，林则又看到了莫长青手中的铁球，又看了一下莫长青尸体上的钢针洞口以及散落在四周墙壁上的钢针。
“这是暗器——铁梨珠，传闻来自于一个神秘势力，是同归于尽的暗器之一，威力很强，近距离之下，就算是大武者也难以逃出暗器的袭杀，只有大武者巅峰战力的强者才可以逃出暗器的袭击！”
林则第一次见到传说中的暗器，不由惊叹。
从尸体的情况看，莫长青临死之前启动了暗器，并且成功激发了出去。
“那人没死，但估计也重伤了！”
林则判断。
旋即，他一脸阴沉。
莫家几乎被灭族，他不在乎，但临海基地出现了一个如此神秘的大武者，林家却没有任何消息，这不是好事情。
关键问题是，这个人到底是什么身份？为什么要杀莫家人？是否会对林家不利？
这些问题，都是林家需要考虑的。
“各位，我先回去了！”
林则飞快离去。
“莫家的高层几乎死光了，现在的莫家岂不是没什么武者了？”
有人突然开口道。
话音刚落，不少武者暗暗离开了，再次潜入了莫家，其目的不言而喻。
这一夜，莫家在刚刚经历过灭族之祸后，又经历了一次入室抢劫。
不知道有多少武者进入了莫家，偷走了莫家的财物。
混乱之中，谁也不知道是谁偷的，就算事后林家追究，也不知道找谁，到时候来个死不承认，谁会为了没落下去的莫家主持公道？
更重要的是，莫家的敌人也不少，以前有莫长青在，其他家族不敢拿莫家怎么样。
但现在莫长青死了，莫家的精英武者也死绝了。
这样的莫家就是一个软柿子，能不能在临海基地生存下去都是一个问题。
可以说，莫家算是从临海基地除名了。
回到家中。
叶天连忙处理了十名莫家精英武者的尸体，所谓的处理自然是扔到了各个街道上。
这一夜，莫家死了那么多人，再多出十具尸体也不奇怪。
第二天。
叶天如同没事人一样，出去逛了逛，又回到家中继续修炼。
而此时，林家却正在商议莫家的事情。
林家。
林则正在跟自己的大哥，也就是林家最强者林万里汇报情况。
“大哥，根据昨夜我的亲自调查，以及连夜对莫家的调查，初步认为是仇杀，但凶手到底是谁，却仍旧困惑，有理由动手的人太多，但有实力灭掉莫家的却一个没有！”
林则一脸无奈道。
“有没有什么可疑的人，亦或者与仇杀凑巧的事情？”
林万里问道。
“可疑，凑巧？”
林则仔细想了想，猛地想到了一个事情——
“大哥，莫家还活着几名武者，其中一名武者叫做莫远，从他的口中，我得到了一个情报，或许跟这件事情有关系，但我不认为对方有这个能力灭掉莫家！”.

第40章 不可招惹叶天!
“噢，到底是什么情报？”
林万里露出了兴趣。
“大哥是否知道叶天这人？”林则问道。
“叶天？”林万里回忆了一下，“有点印象，之前明之跟我提及过，叶天天赋极高，貌似还没有17岁便拥有了精英武者的实力，天赋必然是高等修炼天赋甚至比高等修炼天赋还要高，当然也有可能是拥有机缘，所以才提升快速！”
“大哥，叶天的天赋必然是高等修炼天赋以上，若不然的话，天赋低下，再多的资源也没办法提升修为，毕竟天赋越低，炼化资源的效率都十分低，叶天此人天赋如此之高，莫家便在之前打过叶天的注意。昨天白天，莫家派出了莫远去邀请叶天去莫家，根据莫远所说，莫家是想要控制叶天，但叶天压根连去叶家的兴趣都没有，还当场废了莫远，赶出去了！正是因为莫远废了，昨夜一战，莫远才没有参加，侥幸活了下来！”林则说道。
“有趣！”林万里多了一丝兴趣，“照你这么说，莫家在叶天那里吃瘪了，的确会进行下一步行动，但叶天似乎没事情，而莫家却灭了！叶天是不可能有能力灭掉莫家的，但这件事情说不定跟叶天有关系！”
“要不要把叶天抓起来？”
林则问道。
“愚蠢！”林万里冷声道：“你是不是觉得叶天的天赋很高，未来会对林家有威胁，要不招揽，要不提前摧毁？”
林则没说话，但确实有这个意思。
林万里叹息道：“林则，你要清楚，这个世界永远不缺少天赋高的人，若是看到就想要摧毁，未来若是漏掉一个的话，我们林家就完蛋了。对于这样的天才，要么招揽，要么结交。你可知道五十年前主宰临海基地的海家吗？当时的海家比我们现在的林家还要强大，海家可是有着十名大武者，却在一夜之间覆灭了。”
“海家！”
林则瞳孔一缩，终于想起来了。
海家据说是因为杀了一名高等修炼天赋的天才，而那名高等修炼天才却是大基地的人，最终引来了一名宗师，海家就此覆灭了。
“大哥，我明白了！”
林则心悸道。
“嗯，你明白就好！”林万里欣慰。
旋即，又道：“不过，你也去调查一下叶天，按理说叶天这样的天才，我们林家应该很快就会发现才对，没想到却一直没听说过，若不是这一次的清理凶兽任务，否则我们还不知道要多久才知道叶天的存在。叶天既然是武者，必然经常去黑市，而武阁必然是最了解叶天的地方，我们林家与武阁有合作，应该可以从武阁那里获得一些情报。”
“大哥，我这就去武阁！”
林则连忙道。
半天之后，林则又回来了。
“大哥，我问过武阁的负责人，不过……”
林则有些凝重。
“是不是叶天的身份有些特殊？”林万里猜测。
“大哥说的不错！”林则点头，“叶天经常猎杀凶兽，就是卖给了武阁，武阁早就知道叶天拥有猎杀中级凶兽的能力，但武阁却没有透露给我们各大家族，这也正常，毕竟武阁只管做生意，不参与临海基地的争斗。但这一次，我去调查叶天，却受到了武阁负责人的警告，让我们不要得罪叶天！”
“什么，难不成叶天加入了武阁？”
林万里惊讶。
这不是不可能，叶天的天赋如此之高，最起码也是跟他一个层次的天赋，但叶天年轻，可塑性高，且拥有速度天赋，这可比他有前途多了。
面对这样的天才，武阁招揽也十分正常。
“不，武阁的确招揽过叶天，但叶天拒绝了，但来自于大基地武阁总部的一名核心天才之前来过我们临海基地，临走之时，让临海基地的武馆照顾一下叶天！”林则不敢置信得说道。
“大基地的武阁核心成员，难道是……”
林万里想到了一人。
“没错，应该是岳家的大小姐——岳灵，岳家可是有多名宗师的庞大家族啊，随便派出一个高手就足以横扫我们临海基地了，没想到岳灵大小姐竟然认识叶天，貌似关系还不错，有这个身份，临海基地有人要是想要对付叶天的话，说不定就得承受岳家的怒火！”
林则一想到叶天有这样的身份，他就忍不住颤抖了一下。
幸亏有大哥的提醒，否则他暗地里对叶天使点小手段的话，林家就完了。
忽然，他想起了莫家。
“大哥，你说莫家是不是因为……”
林则还没说完，林万里连忙打断：“记住，这件事情就此过去，那不是我们可以讨论的。另外，莫家还活着的人就让他们自生自灭吧，临海基地不缺少一个莫家！”
“是！”
林则应道。
就在这时，林万里叹息：“咱们真正的麻烦还是铁牙基地，铁牙基地是一个中型基地，拥有两名宗师，人口六十万，基地四周的资源无数，却许诺我们林家许多好处开辟了这一条贸易路线，其目的不是那么简单，但我们不答应还不行，否则就得罪了铁牙基地。”
“铁牙基地莫非要攻打我们不成？”
林则皱眉。
“那倒是不会，各大基地之间不得厮杀，这是规矩，即便是大型基地也不得违背，铁牙基地还没有这个胆子，但难保铁牙基地没有其他心思，我已经派人潜入了铁牙基地，应该很快就有消息传来了！”
林万里低声道。
“希望不会有意外发生！”林则期盼着。
……
一转眼，一个星期过去。
叶天发现什么事情都没有发生，甚至连林家也没有派人来。
这种情况无疑是好事情，没有麻烦，他可以安心修炼下去了。
另外。
这段时间，他从黑市之中购买了不少补品，能够促进少年少女的成长，能够让少年少女们提前几个月乃至于一年时间修炼，不会损伤根基。
不少大家族的人为了让族中的天才提前修炼，便用的这个办法。
而叶天也让叶雨吃了不少，如今经过测试，叶雨终于可以修炼了.

第41章 铁牙基地的危机
“妹妹，这是基础锻体法，我施展给你看，你仔细学习！”
叶天站在院子中，亲自给自己的妹妹演示基础锻体法。
叶雨学习得十分认真，仅仅七八天时间，便彻底掌握了基础锻体法。
随后，叶雨便可以自由修炼了。
一开始，叶天没有给叶雨提供凶兽血，而是让她打个牢固的基础，最起码让她跨入武徒层次之后，才给她低级凶兽血，辅助她修炼。
叶雨修炼的时候，叶天自然也不会浪费时间，经过这段时间的修炼，他的力量再度上涨了一部分，达到了35000斤之力，经过高等力量天赋增幅之后，便相当于35万斤之力。
这样的进步速度足以让无数武者汗颜了。
可叶天却仍旧不满足，因为他知道自己不过才高等修炼天赋而已，那些顶级修炼天赋甚至更高天赋的天骄进步岂不是更加夸张？
所以。
他必须快速提升实力，复制一门门天赋来充实自己，早晚他的天赋会冠绝地球，甚至是整个星辰大海。
“快了，再过几天的话，我就又能复制天赋了！”
叶天有些期待道。
这一天。
叶天前往野外，准备再猎杀一批中级凶兽。
他修炼需要中级凶兽血，而中级凶兽血是无比稀缺的资源，就算是在黑市之中也很少见到，就算一出来，也会被大家族的武者很快买走。
叶天偶然可以买到中级凶兽血，但数量太少了。
他是高等修炼天赋，炼化中级凶兽血的速度超快，因而耗费的中级凶兽血也远超其他精英武者，他自己的中级凶兽血早就用完了，购买来的中级凶兽血完全不够修炼所需，自然需要去野外补充。
可当他走在街道上的时候，顿时发现不少武者成群结队地走着，身上大包小包背着，依稀能够看到不少物资以及生活用品。
关键问题是，这些武者十分陌生，不像是临海基地的武者。
“好多精英武者！”
叶天看着一支队伍，发现里面有十几位精英武者，不由惊道。
关键是这样的队伍不止一支，一路上他最起码遇到了三支这样的队伍了。
“应该是其他基地的武者！”
叶天猜测。
这么多的武者一下子进入了临海基地，必然是发生了大事情。
虽说临海基地与铁牙基地进行了贸易交流，但也不至于派出这么多的精英武者吧，关键是这些队伍根本不像是商队，倒是有点像过来入住的。
叶天没多想，走出了基地，去猎杀凶兽了。
与此同时。
林家。
林万里与林则等几名大武者个个眉头紧皱。
“大哥，消息准确吗？”
林则皱眉道。
林万里叹息一声：“消息是从铁牙基地的暗线传过来的，肯定是真的。我早就觉得铁牙基地的行为不正常，不可能如此无私帮助我们临海基地，果然如此啊，没想到他们居然陷入了如此绝境，看来是想要搬入我们临海基地了。”
刚开始得到消息的时候，他也不相信这是真的。
但经过一次次打探，消息准确无误。
铁牙基地虽为中型基地，拥有两名宗师以及数十名大武者，但也只是中型基地之中垫底而已。
这一次，铁牙基地附近发现了一个庞大的凶兽群，这个凶兽群的首领即将蜕变成为王者，而一旦蜕变成功，凶兽群必然要扩张，而铁牙基地便首当其冲。
若是能够阻止这个凶兽群的话，铁牙基地的危机自然可以渡过，但关键是铁牙基地不是那凶兽群的对手，完全没辙了。
至于寻求其他大基地的强者帮助，那也没希望，铁牙基地试过了，压根没能力请得动这些强者。
为了保住基地的人们，铁牙基地便准备搬入距离最近的临海基地。
但铁牙基地担心临海基地不愿意，这才搞出了贸易合作打通路线的方案。
林家的其他大武者也满是担忧，一旦铁牙基地的武者入住临海基地，临海基地的势力划分必然要被打破，甚至连林家也不再是临海基地的掌权者了。
“大哥，要不咱们拒绝铁牙基地的武者进入临海基地吧？”
林则提议。
“不行了！”林万里摇头，“咱们已经跟铁牙基地签订了合同契约，一旦咱们违背了，铁牙基地就有借口对付咱们林家。铁牙基地现在就是借助贸易的借口，将大量的武者一步步送入临海基地，说是贸易，实际上就是长期入驻，咱们还不能赶走，一旦铁牙基地的大量武者以及普通人过来了，临海基地也不再是咱们的临海基地了！”
众人思考了半天，左思右想，除了无奈还是无奈。
“只能走一步算一步了！”
林万里说道。
傍晚时分。
叶天带着一些中级凶兽的材料以及大量的中级凶兽血回来了。
随后，他向风狼等人打听了一下情况，这才知道铁牙基地大量派人入驻临海基地，不做生意，只租用一栋栋房子以及别墅，仿佛要长期在这里住着一样。
而接下来的几天，一则消息传出。
铁牙基地的人们正在搬离铁牙基地，准备进入临海基地。
甚至铁牙基地的人正在临海基地外围大肆建造房屋，准备将临海基地扩大，以容纳更多的人。
对于这个举动，林家也没办法阻止，毕竟临海基地外的土地不属于临海基地，而是野外区域，铁牙基地的人在野外区域建造房屋，压根不算破坏规矩。
而铁牙基地搬离的原因也传出来了，是来自于凶兽的威胁，铁牙基地快完蛋了！
当得知这个消息的时候，叶天也吃了一惊，那可是中型基地啊，甚至还有两名宗师坐镇，这样的基地都撑不住了。
如此看来，临海基地算是比较幸运的，处于一个安全区域。
可铁牙基地一完蛋，说不定哪一天那个凶兽群跑到了临海基地这边，到时候临海基地也会面临基地覆灭的一天。
“必须尽快强大起来，只有更强的实力才可以保证自己以及妹妹的安全！”
叶天急迫道。
于是。
他更加努力修行了，力量提升的速度越来越快。
这天。
他在家中查看大量凶兽的资料，准备寻找一个速度超快的凶兽，复制对方的天赋。
忽然，他的目光定格在一种凶兽的资料上。
“黑狼豹！”.

第42章 高等速度天赋?
黑狼豹是一种低级凶兽，但速度却比大部分中级凶兽都要快。
更重要的是，有人在临海基地附近见过黑狼豹，但由于黑狼豹的速度太快了，就算是一般的精英武者也追不上，因而放弃猎杀黑狼豹了。
“小千叶森林！”
叶天看着这份资料，喃喃道。
这是发现黑狼豹的地方！
对于小千叶森林，叶天不是很了解，只知道小千叶森林面积很大，据说绵延数千里，而出现在临海基地附近的小千叶森林只不过是其中一端罢了，或者是分支。
小千叶森林的位置处于临海基地西方十八公里的地方，不过却很少有武者进入小千叶森林，主要原因是小千叶森林外围没什么凶兽，多是一些猛兽。
只有深入小千叶森林数里范围才会陆续出现一些凶兽，甚至往往会遇到中级凶兽以及高级凶兽，越深入小千叶森林，就越是危险。
但小千叶森林的凶兽几乎不出来，因而对临海基地没什么影响。
“我的修为提升速度慢了不少，小千叶森林的确是一个历练的好地方，若是能够找到黑狼豹就完成了目标，若是不能找到的话，看到合适的天赋，也可以复制过来，且可以在里面修炼一段时间！”
叶天想道。
其实，他早就想出去一趟了，毕竟临海基地只是一个小基地，要资源没资源，想要复制到合适的天赋也十分困难，在这里只会拖累他的修炼速度。
之前是担心自己的妹妹，现在妹妹也开始修炼了，莫家的威胁去除了，只要再雇佣几个保镖保护自己的妹妹，那就一切没问题了。
“找谁来保护妹妹呢？”
叶天沉思。
陡然，他想到了一人——风狼。
风狼是风狼猎杀小队的队长，这个小队大部分时间还是呆在基地内部维护治安的，且这个小队的实力也算不错，只要不是精英武者出手的话，风狼猎杀小队都可以解决问题。
况且，他也不是让风狼猎杀小队时时刻刻保护妹妹叶雨，只是暗中保护一下叶雨，在叶雨有麻烦的时候出手一下。
风狼猎杀小队的成员不少，随便派出一两个武者就可以了。
这不过是一件小事情而已。
于是，叶天亲自去找了风狼，拿出了十来份中级凶兽血作为报酬。
风狼自然是一口答应了！
……
小千叶森林。
叶天来到了这里，刚进入森林，便看到了一棵棵参天巨树，这些巨树十分庞大，高达数十米，甚至有的达到了上百米，每一棵巨树的直径都有两三米甚至三四米。
走了数百米，叶天发现这里真如资料上说的一样，外围几乎看不到凶兽，只有一些猛兽存在。
仿佛小千叶森林有着极为严格的等级制度一样，猛兽只能生活在外围，而凶兽生活在内围，但不可随意进入猛兽的区域。
当然，这只是猜想，并没有得到认证。
一连奔跑了数里，穿过了无数的巨树，直到他渐渐看到了一些凶兽的身影，这才停了下来。
这里已经是凶兽的区域，不得不小心一些。
毕竟这里偶尔也是能够遇到高级凶兽的，一些强大的高级凶兽以及拥有特殊天赋的高级凶兽都不是他目前能够招惹的。
一连数天，叶天都在这一片区域寻找黑狼豹的身影，但都没有找到，倒是猎杀了好几头中级凶兽，收获了不少中级凶兽血，短时间内不用为了中级凶兽血担忧了。
“若是能够有大范围感知的天赋就好了，说不定很快就能够找到黑狼豹了！”
叶天幻想道。
走着走着，叶天惊喜得发现了类似于豹子或者狼的踪迹。
不是一只两只，而是一群。
“黑狼豹有点像狼，但却是一种豹子，它的爪子跟地面上的爪痕很像，说不定就是黑狼豹群！”叶天猜测。
不管是不是真的，他都要去看一看。
于是。
叶天启动了三倍速度，沿着爪的痕迹追踪了过去。
大约狂奔了数里，叶天停了下来。
这时，他感受到了一股强烈的元力波动。
“前方有战斗！”
叶天神色凝重。
在这里不太可能遇到人类，那就只能是凶兽了。
凶兽与凶兽战斗很正常，毕竟凶兽有太多族群了，不可能友好生存，甚至就连人类这个单一种族内部也有着纷争与厮杀。
又前进了数百米，战斗的声响越来越大了，还听到了怪异的叫声。
“那是……”
叶天看到了一片平地上，无数的巨树已然倒塌了。
大约上千只黑狼豹正在围攻一只大猩猩，但占据优势的却是这是大猩猩。
“高级凶兽，而且还不是一般的高级凶兽，足以比拟大武者巅峰战力的高级凶兽！”
叶天不敢露出气息，极力隐藏自己，甚至启动了暗影天赋融入了巨树的影子之中。
这只大猩猩的战力与那日见到的青老差不多，比现在的他强大许多，他不是对手，而且他的速度是劣势，真要是跟这只大猩猩厮杀的话，他没办法跑掉，暗影天赋也瞒不了高级凶兽，只能靠顶级愈合天赋保命了。
可若是跑不了的话，一直被大猩猩狠揍，说不定真的会被揍死。
“大猩猩，不能惹！”
叶天不再关注大猩猩，将目光投到了黑狼豹身上。
这些黑狼豹就是他的目标，但黑狼豹的下场十分凄惨，已经战死了几百只黑狼豹了，但黑狼豹却没有逃，仍旧在围攻大猩猩，悍不畏死。
“哎，这些黑狼豹就是没智慧，打不过就逃呗，非要死战不退！”
叶天摇摇头，认为黑狼豹太不理智了。
陡然。
叶天的目光如同发光一样看向了其中一只黑狼豹。
不，应该叫做金狼豹才对，因为那只黑狼豹浑身都是金色的，看上去血脉十分高贵一样。
而对方也的确很高贵，乃是中级凶兽，且速度比大猩猩还要快，大猩猩压根抓不到它，但这只金狼豹也破不了大猩猩的防御。
“嘶，这只金狼豹的速度天赋必然比普通的黑狼豹高，要不然不会这么逆天，中级凶兽级别却比高级凶兽巅峰的大猩猩速度还快，太不可思议了，该不会是高等速度天赋吧？”
一想到这，叶天呼吸急促了。
若是他得到了这个天赋，他的实力必然暴涨！.

第43章 金丝龙豹,顶级速度天赋!
叶天一直暗中观察着，等待着双方大战的结局。
大约过去了半个小时，黑狼豹的数量已经降到了两三百只，地面上满是黑狼豹的尸体。
如此惨重的代价已经伤到了黑狼豹族群的根基了，但黑狼豹仍旧没有退走。
经过这么长时间的厮杀，大猩猩的体力消耗很严重，无论是速度，还是力量，都比之前弱了不少，反应也慢了一些。
突然。
大猩猩惨叫一声。
叶天看得真切，是那头金狼豹趁着大猩猩反应变慢的时候，瞬间加速，在大猩猩没有反应过来的情况下，一爪子将大猩猩的一只眼睛抓爆了。
失去了一只眼睛，大猩猩恐慌了，开始逃了。
然而，它的速度比金狼豹慢太多了，加上有其他黑狼豹悍不畏死得阻拦大猩猩。
终于，又在大猩猩不注意的情况下，它的另一个眼睛也被金狼豹给抓爆了。
失去了双眼，大猩猩战力大损。
大量的黑狼豹用牙咬，用爪子抓大猩猩的伤口，无所不用，完全用数量来填。
最终，大猩猩彻底倒了下去，生命渐渐失去了。
这一战，黑狼豹族群失去了一千多名族人，但换来了一名高级凶兽大猩猩的死亡，也不知道值不值得。
但叶天清楚，这一战主要归功于那头金狼豹。
那头金狼豹的实力不弱，接近高级凶兽，速度又超快，这才能够抓爆大猩猩的双眼，否则再多的黑狼豹也别想伤到大猩猩。
“该我上场了！”
叶天略带激动道。
他不怕这些黑狼豹，甚至连金狼豹，他也不怕。
大猩猩之所以败亡，是因为体力消耗很大，且被金狼豹抓爆了双眼。
可他不一样。
他拥有顶级愈合天赋，就算被重创了，也能够快速愈合恢复过来，所以他压根不担心金狼豹能够杀了自己。
唰！
叶天冲了过去，直接将一头黑狼豹瞬间秒杀。
这时。
正在吞食大猩猩尸体的金狼豹注意到了叶天的存在，愤怒得大吼。
这片区域是它的领地，任何闯入这一片区域的生灵，都得死。
于是，金狼豹亲自出手了。
它感应到叶天的气息远不如大猩猩，这样的小家伙，它一爪子就可以杀了。
“好快！”
叶天的双眼连金狼豹的影子都看不到，只觉得身体一痛，一道爪子划破了他的身体。
“愈合！”
转眼间，他的伤口愈合了，伤势恢复了过来。
而不远处，金狼豹震惊得看着叶天。
它明明划破了叶天的身体，甚至看到了叶天破开的肚子。
怎么一转眼，叶天的肚子又恢复如初了？
“可惜了！”
叶天望着金狼豹，叹息道。
刚才那一刹那，他虽然查看了金狼豹的天赋情况，但由于金狼豹的速度太快了，超过了他的思维反应能力，因而只匆匆一瞥金狼豹的天赋情况，压根没来得及复制金狼豹的天赋。
不过，叶天不得不承认金狼豹的天赋太逆天了，甚至比他预料的还要恐怖。
而金狼豹真正的名字也不叫金狼豹，而是叫做金丝龙豹。
种类：金丝龙豹
血脉天赋：顶级
速度天赋：顶级
耐力天赋：中等
愈合天赋：初等
其中，耐力天赋是跟体力有关系的，金丝龙豹能够跟大猩猩战斗那么长时间而没有虚弱的迹象，靠的便是中等耐力天赋，让它的体力十分强悍。
“真是太牛逼的资质啊，顶级血脉天赋，代表这头金丝龙豹只要不陨落的话，未来必然成为顶级凶兽，而且它的天赋那么多，一旦成长起来的话，它足以屠戮一群宗师！”叶天陡然想道。
他很想除掉这头金丝龙豹，但他的实力比对方差太多了，只能靠着愈合天赋保命罢了。
很快。
金丝龙豹再度对叶天发动了攻击，而叶天同样没有反应过来，脖子差一点被抓断了，幸亏愈合天赋没有让他失望，成功让他活了下来。
而此时，叶天终于成功复制了对方的顶尖速度天赋。
“必须得反抗了，万一他抓爆了我的头，或者抓掉了我的头，我可不一定能活！”
叶天想道。
于是，他取出刀，刀势展开，不断施展影杀，在身体四周形成了一道道刀气。
刀气护体，且以他的力量形成的刀气攻击足以对金丝龙豹产生威胁。
金丝龙豹速度就算再快，只要没有办法突破刀气墙，就没办法伤到他，强行攻击的话，会伤到金丝龙豹自己。
“退！”
“退！”
“退！”
叶天不断后退，往其他地方逃走。
金丝龙豹试图攻击了几下，但却与刀气碰撞了几下，差一点让自己的爪子断掉。
“刀法果然可以克制速度，要不然我真的不一定能够逃走！”
叶天心有余悸道。
逃了一段距离，他发现金丝龙豹没有追击了，显然放弃了打算。
“呼，终于摆脱了，幸亏金丝龙豹放弃了，要不然我的体力以及元力就撑不了太久，毕竟不间断施展影杀，太耗力量了！”
叶天松了一口气。
他不得不承认，自己这一次算是鲁莽了一点。
他本以为自己不用怕金丝龙豹，但还是低估了金丝龙豹的可怕程度。
观战与亲自交手完全是两个体验，若非他底牌多，今日就逃不出来了。
当然，冒险带来的收益却不小。
“顶级速度天赋，哈哈哈，一旦融合了，我还用怕金丝龙豹？甚至连大猩猩那样的顶级凶兽，我都不用怕了！”叶天信心十足。
随后，他找了一棵参天巨树，在巨树上挖了一个口子，凿出了一个小木屋，随后封住口子，在巨树内部开始闭关融合顶尖速度天赋。
“开始融合！”.

第44章 凶兽臣服!
每一次融合天赋对于叶天来说都属于一次蜕变，虽然痛苦，但带来的好处足以让他乐意承受这种痛苦。
叶天融合过许多天赋，因而这次融合顶级速度天赋倒也没有想象之中那么痛苦。
很快，融合结束。
叶天第一时间查看了一下自己的天赋情况，这是他的习惯，也是最激动人心的时刻。
人类：叶天
修炼天赋：高等
速度天赋：顶级
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
愈合天赋：顶级
力量天赋：高等
望着顶级愈合天赋以及顶级速度天赋，叶天便开心得笑了。
他心想着什么时候，其他天赋也能够变成顶级天赋那该有多好啊！
“试试顶级速度！”
叶天走出巨树，开启速度天赋，试了一下。
唰！
转瞬间，叶天便跨过了百米距离。
冥冥之中，他感觉自己打破了空气之中的某种屏障。
“音速！”
这个词语出现在叶天的脑海中。
音速是声音在空气之中传递的速度，也就是340米每秒。
而叶天的速度可不仅仅只是音速这么简单，绝对比一倍音速还要快许多倍。
经过一次次测试，叶天终于对自己的速度有了一个了解——
十倍音速！
“我的速度达到了3400米每秒，而之前的速度顶多只有170米每秒。按照这个比例的话，顶级速度天赋增幅的速度是二十倍！”叶天暗道。
二十倍的增幅已经十分夸张了，这可是无视境界的增幅啊！
按照叶天的估计，就算人类之中的大武者，极限速度应该也只有五六倍音速而已，而叶天的速度已经超越了大武者的极限速度。
若是等叶天达到大武者层次的话，他的速度会更加夸张。
“以我如今的实力，对付大武者巅峰不成问题了！”
叶天笑得十分开心。
本来他的实力距离大武者巅峰战力差很多很多，如今一个顶级速度天赋就弥补了战力的差距。
对于他而言，复制强大的天赋是快速提升实力的一个捷径。
然而，这样的机遇也不容易遇到。
这一次是他运气好，加上敢去拼，才复制到了金丝龙豹的速度天赋，否则他不会有这样的实力蜕变。
“该去对付金丝龙豹了！”
叶天完全不惧金丝龙豹了。
论速度，他不比金丝龙豹差多少，或许金丝龙豹因为境界高的缘故，速度会达到十二三倍音速，但十倍音速与十二三倍音速的差距不是太大，不至于无法反应过来。
而叶天的优势却很大，他的顶级愈合天赋可以保证他快速愈合，而他的攻击力超过了一般的大武者，这不是金丝龙豹能够比拟的。
综合实力之下，叶天的实力完全超过了金丝龙豹，自然不怕金丝龙豹。
于是，叶天原路返回。
“找到了，它们还没走！”
叶天看到了一群黑狼豹围着金丝龙豹。
此时的金丝龙豹正在睡觉，而旁边则是大猩猩的尸体，不过不是完整的，而是只有一半的尸体。
“金丝龙豹应该是在消化大猩猩的尸体，似乎这种吞噬凶兽尸体的行为能够增加凶兽的实力，就跟我们人类炼化凶兽血提升实力一样！”
叶天猜测。
以金丝龙豹的天赋，若是完全吸收了大猩猩的尸体，实力必然会增强一点，虽不至于一下子突破到高级凶兽的层次，但也能够增加不少实力。
叶天可不想给金丝龙豹提升实力的机会。
“金丝龙豹，咱们再来一战！”
叶天跳出来，大吼一声。
这一声太过于响亮，彻底惊醒了金丝龙豹。
它那狰狞的面孔以及充满杀意的双眸，似乎在说：人类，你死定了！
咻！
金丝龙豹的身子消失了。
若是没有融合顶级速度天赋的话，叶天根本察觉不出金丝龙豹的身影，但现在叶天却看出来了。
就在金丝龙豹的爪子即将触碰他的时候，叶天身子一闪，及时躲避了过去。
与此同时。
叶天的刀斩了过去。
有着顶级速度天赋的增幅，加上影杀的速度，叶天的攻击速度超越了想象（速度天赋增幅的是一切速度，包括奔跑速度、手速以及反应速度）
噗嗤一声！
金丝龙豹大意之下没能躲开叶天的影杀，背部被一刀划开了一道口子。
它，受伤了！
此时，金丝狼豹退得远远的，一双大眼不可思议得望着叶天，似乎在问：你的速度为何这么快？
它明明记得之前的时候，自己可以轻松攻击到叶天，若非叶天的刀气覆盖四周，让它有些棘手，否则它轻松便可以虐杀叶天了。
但现在，叶天竟然躲开了它的攻击，速度不慢它多少。
它还是第一次见到境界比自己弱，但速度不慢自己多少的生物。
金丝龙豹没有认怂，再次冲向了叶天。
“影杀！”
“影杀！”
“影杀！”
叶天一次次施展影杀，打得金丝龙豹不断受伤。
毕竟金丝龙豹的攻击力还没达到高级凶兽，自然不是叶天的对手，每一次碰撞都是以受伤为代价，幸亏种族缘故，它的身子骨比较坚硬，而叶天的兵器稍微差了那么一点。
若是叶天有一把好的兵器，说不定一刀就将金丝龙豹劈成了两半。
十来招下，金丝龙豹浑身是血，状态下降到了一定程度。
原本打算誓死不逃的金丝龙豹，有了逃跑的心思。
它，不想死！
咻！
金丝龙豹撒腿跑了，甚至丢下了自己的族群。
“你受伤了，速度不比之前了，还想跑？”
叶天追了过去了。
仅仅追了十里，叶天便追上了金丝龙豹，狠狠一刀几乎将金丝龙豹拦腰斩断。
金丝龙豹的身子落在了不远处，气息虚弱无比，已然无力再逃了。
就在叶天准备斩杀金丝龙豹的时候，金丝龙豹突然作出了一个让叶天震惊的动作。
它，竟然作出了跪拜的举动，不断朝着叶天叩头。
它的意思很明显了，它向叶天臣服了.

第45章 第一只兽宠!
“你是向我臣服吗？”
叶天饶有兴趣得看着金丝龙豹，问道。
不过，他也没有放松警惕，生怕金丝龙豹是假装投降，实则发动攻击偷袭，但这种可能性不大，因为金丝龙豹受伤太重了，不可能偷袭成功。
金丝龙豹点点头，显然听得懂叶天的话。
叶天早就知道一些特殊的凶兽十分聪慧，能够听懂人类的话，但这一类的凶兽比较少，没想到自己今日却遇到了一个。
“我不太放心你，万一你伤好了，突然反悔怎么办？”
叶天冷冷道。
突兀，金丝龙豹额头出现了一个淡淡的光芒，这缕光芒瞬间划破虚空，进入了叶天的脑海中。
刹那间。
叶天第一个反应是被偷袭了，但这时一道稚嫩的声音响起。
“主人！”
这道声音如同三岁孩童的声音一般，但叶天却知道这声音是谁的。
“金丝龙豹，刚才是你在叫我吗？”
叶天惊讶。
“是的，主人！”
金丝龙豹点头。
很快，叶天终于知道了那缕光芒是什么了，原来是灵魂之光，一旦凶兽主动臣服的话，便会献出自己的灵魂之光，主动认主。
一旦灵魂之光被人类所掌控，一旦人类死了，凶兽也会死。
反之，凶兽死了，人类却没什么影响。
为了活命，金丝龙豹很自觉得认叶天为主。
它是不觉得丢脸，反正它没有人类的面子问题，活着才是最好的。
突然获得了一个兽宠，叶天是有点懵逼的，不过目前对他来说是好事情。
金丝龙豹是顶级血脉，而且还拥有顶级速度天赋、中等耐力天赋、初等愈合天赋，其资质在凶兽之中也绝对算是十分高等的啦。
而且，金丝龙豹还是一个凶兽族群的首领，在小千叶森林拥有这么一支凶兽族群的话，他可以省去许多麻烦。
“金丝龙豹，你有名字吗？”
叶天问道。
“主人，我没有名字。”
金丝龙豹摇摇头。
“今后，我叫你小金吧！”叶天想了想，道。
得了名字，小金显得十分开心，似乎连身上的伤势都忘却了。
叶天望着一身伤势的小金，连忙将一些疗伤药液给它吞了下去。
在疗伤药液以及初等愈合天赋的双重作用下，小金的伤势很快就恢复过来了。
一个小时之后，小金完全恢复了。
回到族群，小金命令族群的黑狼豹不得对叶天攻击。
至此，叶天算是真正拥有一支凶兽群手下了。
“对了，小金，你知不知道哪里有宝贝啊？”
叶天有些期待得问道。
小千叶森林如此庞大，这里面蕴含了无数的资源，有些宝物对武者都有大用处。
比如药材、提升天赋的宝物等等。
平时进入野外猎杀，叶天偶尔也会收集一些药材，然后在黑市上卖掉。
但一个人慢慢寻找的话，效率太低了，因而叶天没碰到太多好东西。
可小金就生活在小千叶森林，且拥有一个族群，肯定了解很多很多。
“主人，小金的确知道一个宝贝，小金能够与普通族人不一样，也是吃了那个宝贝的原因！”
小金如实道。
叶天激动了，从小金的话中，他便猜测那件宝贝必然是能够提升天赋的，这样的宝贝价值何等之高啊！
“小金，带我去吧！”
叶天命令。
小金没有丝毫犹豫，立马带着叶天去了。
这就是认主的好处，若是没有认主的话，小金这样的凶兽肯定不会那么忠心，说不定会阴奉阳违。
但认主之后，凶兽会变得忠诚起来，处处为主人着想。
小金没让族群跟着，按照小金的说法，那个地方只有它一个人知道，它的族群都不知道。
因为它不想缔造出一个跟它一样的金丝龙豹出来，这样就不会有族人跟它抢夺首领的位置了。
不一会儿，叶天跟着小金来到了一处地洞。
经过一条条弯曲的通道，一人一兽终于来到了目的地。
呈现在叶天面前的是一棵金色的小树，树上有一颗果实。
这颗果实通体呈现金色，但还有一点地方呈现青色。
“主人，树上原本是有两个果实的，其中一个被我给吃了，只剩下这一个了。这颗果实还没有成熟，现在还不能吃！”小金提醒道。
叶天轻轻点头，但目光却始终不离开那颗果实。
他的内心有一道声音，一定要吃掉那颗果实。
“难道这颗果实能够提升我的天赋不成？”
叶天想道。
可他觉得自己的天赋能够通过不断复制天赋，应该没必要通过宝物提升吧，那有些浪费。
但一察觉到内心的渴望，若是不吃掉会后悔，他便犹豫不定了。
“吃！”
叶天终于决定。
就算浪费了，他也不后悔，等他实力越来越强大，还怕没办法得到更好的宝物不成？
“小金，你估摸着这颗果实还有多久能够成熟？”叶天询问小金这个老司机。
“主人，大概还要二十个日夜！”
小金用爪子来回比划了一下，算出来道。
“二十天嘛，就在这里等着吧，正好可以认真修炼一段时间！”
叶天喃喃道。
接下来的二十天时间里，叶天努力修炼，有着大量的凶兽血，他完全不用担心修炼的进度。
另外，小金也在叶天的安排下不断猎杀凶兽，为他提供凶兽血。
就这样，叶天的修为进度很快。
“4万5000斤之力了！”
叶天感应了一下，兴奋道。
如此快速得提升修为，主要跟他耗费无数的凶兽血有关系，他完全不知道自己耗费了多少凶兽血，即便是大家族也承受不起这样的消耗。
他看了一眼金色小树上的果实，最后一点青色也快要变成金色了。
它，快要成熟了！
而此时，叶天心中的渴望越来越强烈。
轰！！！！
无数的元气涌入到金色小树的金色果实上，助它完成了最后一步蜕变。
在叶天与小金的目光之下，这颗金色果实终于成熟了.

第46章 复制天赋蜕变
叶天走上前，将金色果实摘下来。
金色果子不大，也就是一口的事情。
叶天迟疑了一下，旋即果断地一口将金色果实吞下。
金色果实化作了一股洪流流入到了身体内，接着一股巨大的能量迸发了出来，涌入到了叶天的脑海之中，一下子将叶天冲昏了过去。
叶天不知道的是，在他昏迷的时候，他的脑海深处浮现了一颗颗光点。
这些光点呈现各种颜色，而最中央的则是一颗金色光点，金色代表着至高、尊贵以及特殊。
这个金色与金色果实没什么联系，只是颜色相同罢了。
若是叶天能够看到这一幕，便能够猜测出来，这些光点是便是他的天赋印记，而金色光点代表着复制天赋，也是他最重要的天赋。
金色果实化作的能量洪流涌入到了脑海深处，金色光点便猛地将这股能量吸收了过来。
只见金色光点以肉眼可见的速度变大，且变得越来越亮，波动也越来越强。
它，在进化，或者蜕变提升。
……
“我竟然昏迷了！”
叶天有些惊讶，也有些后怕，幸亏这里安全，若是在外界不安全的地方吸收金色果实，说不定在昏迷之中就遇到危险了。
站起来，他看到了小金趴在一旁守候着。
“小金，你之前吃果实的时候昏迷了吗？”叶天问道。
“昏迷了！”
小金如实回答。
“那你不提醒我？”叶天翻眼责怪。
“主人，你也没问啊！”
小金感觉有些委屈。
叶天笑了笑，这还真不能怪小金，毕竟小金虽很有智慧，但毕竟不是真正的人类。
“查看天赋！”
叶天心念一动，自己的天赋情况浮现眼前。
人类：叶天
修炼天赋：高等
速度天赋：顶级
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
愈合天赋：顶级
力量天赋：高等
“咦，我的天赋没有发生变化吗？”
叶天有些惊讶，也有些失望。
他还以为自己的天赋能够发生蜕变呢，毕竟那金色果实一看就十分不凡，连小金都能够将自己的天赋一下子提升到了顶级血脉天赋层次。
按理说，他的修炼天赋已经达到了高等，应该很轻松就提升到顶级修炼天赋才对啊！
“难道是提升其他天赋？”
叶天疑惑。
可他仔细查看了一下，其他天赋还是跟以前一样，一点没有变化。
随后，叶天仔细检查了自己的身体，总归算是发生了不一样的一点。
首先是精神变得好了很多，而且竟然出现了精神力。
他的精神力能够观察到方圆十米的情况，虽然不如大武者精神力覆盖二十米的范围，但也是打破了极限。
他从未听说过有人能够在精英武者层次就拥有精神力，这足以值得自豪了。
可当他询问了一下小金，得知小金现在的精神力已经可以覆盖三十米的时候，顿时被打击得体无完肤了。
当然，叶天也知道这是因为小金修为境界高的缘故，等他也成为精英武者巅峰境界，他的精神力自然会成长起来的。
除了这一点，叶天还发现了自己的一点变化。
他发现自己的复制天赋查看的范围更加广了，能够查看方圆五十米范围内的天赋情况，这代表着他更容易查看别人或者凶兽的天赋情况。
可是……
“哎，有些郁闷啊，小金吃了金色果实一下子变得牛逼起来了，而我吃了金色果实只不过才产生了精神力以及让复制天赋查看的距离变远了一点，跟小金的收获完全比不上啊！”
叶天极度失望道。
不过，总归算是有点变化，反正是白白得来的宝贝，不会亏本就是了。
“还有十天就可以再复制天赋了，先呆满十天再回去吧！”
叶天决定了。
这十天里，叶天亲自与小金出去猎杀凶兽，而目标不再是中级凶兽了，而是高级凶兽。
根据小金所说，小千叶森林的凶兽领地意识很强，每一片区域都有一个霸主，因而想要寻找高级凶兽不难。
叶天与小金一人一兽合作之下，高级凶兽压根不是对手，被他们轻松斩杀。
根据商量好的，叶天只要高级凶兽血，而小金要高级凶兽的尸体。
很快，十天过去。
“1600份高级凶兽血，足够我修炼很长一段时间了！”
叶天十分满意得望着面前的小血池，兴奋道。
可很快，他就苦恼了。
凶兽血太多，他带不走，身上的水壶压根带不了太多凶兽血，到时候只能带走一小部分。
“哎，若是有储物袋就方便多了！”
叶天感叹。
又过一天，叶天的复制天赋终于可以再复制了。
他准备复制小金的耐力天赋，不是不想复制其他的天赋，主要还是没遇到好的天赋。
凶兽身上的天赋几率比人类是要高，但也很难碰到拥有特殊天赋的凶兽，就算遇到了，大部分都是次等或者初等天赋，他完全看不上。
相比较而言，还是小金的中等耐力天赋稍微有用一些。
正当叶天走向小金的时候，他呆住了。
“这……”
他的视网膜上浮现着小金的天赋情况，除了顶级速度天赋外，其他天赋的后面都有个复制的按钮。
这种情况，他自然熟悉，代表着可以复制。
关键问题是，他还没碰小金啊！
“难道……”
叶天猛地呼吸急促了。
他终于明白自己为何吃了金色果实，天赋没有发生蜕变了，不是没有发生蜕变，而是没有发现而已。
他的复制天赋发生了蜕变，或者进化了。
“对啊，复制天赋其实也是一种天赋啊！”
叶天明悟了。
从眼前的情况来看，复制天赋已经摆脱了接触才可以复制的限制，可以隔空进行复制了。
这可比原来方便多了，比如在复制人类的天赋时，有时候碰到了比较牛逼的天赋，却因为无法碰到对方而没办法复制，那多么可惜！
现在，一切迎刃而解了。
“既然可以隔空复制，那就不急着复制小金的耐力天赋，耐力天赋毕竟用处不大，若是能够在临海基地碰到高等修炼天赋的话，我复制过来，说不定就可以让修炼天赋蜕变到顶级修炼天赋层次！比如林家的林万里就是高等修炼天赋，我完全不需要碰他，只要距离稍微近一点就可以复制了。”
于是，叶天准备放弃复制小金.

第47章 临海基地的变化
“小金，你就呆在这里，有时间的话帮我多收集收集药材以及凶兽血，凶兽血就放在血池子里面。记住，高级凶兽血与中级凶兽血要分开放！”
叶天临走前，叮嘱道。
“主人，我知道了！”
小金应道。
叶天也想将小金带回临海基地，但小金体型庞大，又是凶兽，太显眼了。
临海基地不是没有凶兽宠物，一些大家族也有一些观赏性的凶兽宠物，但中级凶兽级别的凶兽，而且还是金丝龙豹这样的特殊凶兽，一旦带回了临海基地，他的麻烦可不小。
况且，小金的实力还不如他，压根保护不力他，让小金呆在小千叶森林更好，起码可以为他收集凶兽血，日后就不需要为凶兽血不够而担心了。
叶天收拾了一下东西，大约带走了100份高级凶兽血，以及一大包药材。
背着这么多的东西，叶天在小金的护送下走出了小千叶森林。
临海基地外，大约八里的地方。
一支猎杀小队正在小心翼翼寻找凶兽，每个人的神色都十分凝重。
这支小队的实力不强，最强大的也不过才武者后期而已。
“老大，发现了一名武者，很年轻，他身上背着很多东西！”
一名武者指着不远处正徐徐走来的身影，对自己的队长兴奋道。
队长目光望去，见到了一名少年，十分得年轻，应该是一名武者。
“队长，要不要打劫一下？”
有人问道。
队长思考着，有些犹豫。
他不认为叶天的实力有多强，如此年轻的少年，顶多是初入武者境界而已。
“队长，你是不是怕此人的背景深厚？铁牙基地的武者们，我们基本都知道一二，其中应该没有这个少年，他应该是临海基地的武者，以咱们铁牙基地的背景，还怕区区一个临海基地的小武者不成？”
“队长，干了这一票吧，咱们只要不弄出人命，谁也拿怎么没辙。况且咱们今天一天都没什么收获，总不能这么灰溜溜得回去吧？”
在手下的一次次劝说中，队长咬咬牙道：“好，干了这一票！”
反正，这一类的事情，他们也不是干一回了，但每一次都十分谨慎，专挑软柿子捏，这一次虽说有些冒险了，但成功之后必然有大收获。
唰唰唰！！！！
猎杀小队的武者们跑了过去，很快就将少年围住了。
“将东西全部拿出来！”
队长威胁道。
这少年便是叶天了。
他此时有些傻眼了，这些人到底是有多大胆，竟然敢打劫他？
拥有精神力的叶天，一眼便看穿了这些武者的实力，都是武者，与风狼猎杀小队的实力差不多，对他而言不过是蝼蚁而已。
“你们真的要打劫我？”
叶天冷冷道。
“废话，不想吃苦的话，就将东西全部拿出来！”队长再度威胁，手上的刀隐隐约约散发着光芒，那是元力灌入元兵出现的迹象。
显然，队长要动手了！
就在这时，叶天的刀动了。
这些武者完全看不清叶天的动作，只感觉双手一痛，手中的武器纷纷掉落下来。
接着，便是一片惨叫！！！！
“啊啊啊，我的手！”
“我的手快断了！”
“我不想残废啊！”
叶天没有废掉他们的手，只是挑破了他们的手筋而已，甚至连手腕骨头也粉碎了一部分，在前世那个时代，这样的伤势绝对是残废。但在这个时代，只要有疗伤药在，都能够恢复过来，只是需要时间而已。
以这些武者的伤势，几个月是没办法再动武了。
猎杀小队的队长忍着双手的剧痛，畏惧得看着叶天。
他终于意识到眼前的少年不是普通的武者，而是远比他强大的武者，速度快到了他都无法看到的地步。
这样的武者极为恐怖！
“告诉我，临海基地现在怎么样了？”
叶天问道。
他一个多月没回来，想尽快了解一下临海基地的情况，而这些人应该是知道的。
猎杀小队不敢不回答，很快便告诉了叶天想要知道的事情。
听完之后，叶天皱眉。
这一个多月时间里，临海基地发生了很大的变化。
而且还有一个重要信息——
铁牙基地没了！
没错，就是没了，被凶兽给覆灭了，几十万人死亡，只有十万左右的人活着来到了临海基地。
这十万人当中有接近一万人是武者，其他人也基本都是武者的家眷一类，至于铁牙基地真正的平民压根没机会逃出来。
如今，铁牙基地的十万人入住了临海基地，并且在临海基地外又重新建造了大量的建筑，现在正在建立外城墙。
显然，铁牙基地已经准备将这里当做家了。
另外，临海基地的林家与铁牙基地的高层们达成了协议，允许铁牙基地的人加入临海基地，但掌控权仍旧属于林家。
而铁牙基地的武者以及普通人与临海基地的居民一样，享受同样的权利。
“林家掌权？”
叶天一听，便嗤笑不已。
这不过是名义上的掌权而已，林家的实力与铁牙基地相比差太多了，林家怎么管铁牙基地的那些大武者甚至宗师？
这个协议不过是面子问题，实际上现在真正掌权的无疑变成了铁牙基地的高层。
当然，对于叶天而言，这没什么影响。
反正，他不会参与其中的竞争。
或许要不了多久，他会带着叶雨前往大基地，不会留在这小小的临海基地。
“滚吧！”
叶天冷喝道。
这支猎杀小队连滚带爬跑了，很快就跑得没影了，生怕叶天反悔。
接下来的路程倒是没什么意外发生，叶天十分平静得回到了临海基地。
一入临海基地，他便察觉到了临海基地的不同。
武者数量更多了，普通人也更多了，街道上人来人往，十分热闹。
回到家中。
“哥哥，你终于回来了！”
叶雨一看到叶天，直接扑了过来，小脸满是想念.

第48章 刀技赌注
“妹妹，最近有没有偷懒啊？”
叶天摸着叶雨的小脑袋，满是宠溺得问道。
叶雨十分认真地说道：“小雨可没有偷懒，小雨一直在努力修炼，现在已经拥有了300斤之力！”
一个多月时间便拥有了300斤之力，这个速度放在中等修炼天赋之中也算是十分夸张了，但叶天知道这大部分要归功于凶兽血。
若是没有足够的凶兽血，叶雨不可能修炼这么快。
“最近有没有遇到什么麻烦？”
叶天又问。
叶雨摇摇头：“没有人找我麻烦，不过倒是有人来找哥哥你。”
“谁？”
叶天皱眉问道。
“不认识，不过态度很嚣张，听那人自己介绍，似乎是铁牙基地的什么天才，叫什么孙风。”叶雨回想了一下道。
“铁牙基地，孙风！”
叶天暗暗记下了这个名字。
随后，他将身上的药材以及高级凶兽血放在屋内，然后独自一人出门。
“出来吧！”
叶天对着一旁的角落，说道。
哗！
一道身影从拐角走出来，正是风狼猎杀小队的一名武者。
“见过叶天大人！”
那名武者恭敬道。
“带我去找你们队长，我有些事情问问他。”叶天主要是想要知道铁牙基地孙风的事情，他不认识孙风，孙风却找上门来了，态度还很嚣张。
对于未知的情况，他必须先了解一下，而风狼应该知道一点信息。
很快，叶天便见到了风狼。
“叶天，你终于回来了！”
风狼见到叶天，松了一口气。
叶天这么长时间没回来，他甚至以为叶天出事情了。
“风狼，听说我离开之后，一个叫做孙风的家伙来找过我？”叶天直接问道。
风狼皱眉，点点头：“不错，孙风原本是铁牙基地的人，而且还是铁牙基地的天才人物，远不是临海基地的天才能够比拟的。听说孙风的天赋是高等修炼天赋，如今实力达到了精英武者中期境界。铁牙基地的人融入到临海基地之后，孙风便四处挑战临海基地的年轻一代，多名中等修炼天赋的天才都被他随手击败，甚至连不少老一辈的精英武者也败在了他的手上。不知道他从哪里听说了你的事情，所以跑来挑战你，但你却不在家，他只好走了。”
“原来是这样！”
叶天了然了。
他原本还以为是什么仇怨呢，没想到只是单纯的挑战而已。
“叶天，你小心一点，据说孙风此人下手很重，被他挑战过的人都重伤了，没有几个月时间是没办法修养好的。而且他的背后还有一尊大武者巅峰强者撑腰，就算实力比孙风强大的武者也不敢去挑战他，否则就得罪了他。”风狼提醒道。
“我有分寸！”
叶天无所谓道。
他明白风狼的担忧，像孙风这样的人完全是一个武二代，打得过孙风的不敢去打，打不过孙风只能挨打，这就造成了孙风嚣张的态度。
别人怕孙风，他可不怕，就算是孙风背后的那一位大武者巅峰强者来挑战，也不是他的对手。
与风狼分开之后，叶天回去了。
修炼！
还是修炼！
叶天有着充足的高级凶兽血，完全不需要为资源犯愁，每天修炼都能够感受到力量的快速增长。
这种实力的飞速提升，让叶天痴迷。
对于他来说，没有什么比提升实力更有趣了。
但偏偏有人却来打扰叶天。
“叶天，我知道你回来了，赶紧出来与我一战！”
一道极为嚣张的声音从别墅外传了进来。
正在修炼的叶天十分不爽地结束了修炼，走了出去。
“你是谁？”
叶天语气十分不善的看着不远处的一名青年。
他差不多猜出了对方的身份，但还是如此问道。
“铁牙基地四大天才之一的孙风，你叫叶天对吧，听说你也是高等修炼天赋，咱们来比一比吧，看谁的实力更强大？”孙风趾高气扬得说道。
叶天十分清楚孙风这种人的性子，若是他不愿意比试的话，对方不但不离开，反而会更加过分得纠缠他，甚至采取过分的手段。
所以，直接干脆答应比试，且一次性打得孙风不敢再挑衅他。
“比试可以，但单纯的比试很无聊，若是加些彩头的话，我倒是有些兴趣！”
叶天笑了笑，道。
“彩头？”孙风露出了些许兴趣，“你想赌什么？”
“一门青铜级刀技，敢不敢赌？”叶天突然道。
“青铜级刀技！！！”
孙风露出了兴趣。
对于刀技一类的东西，他自然想要，越多越好。
“好，我答应了，我也拿出一门青铜级刀技作为赌注！”孙风连忙道，生怕叶天反悔。
然而，孙风不知道的是，叶天在孙风答应之后，嘴角轻撇，暗暗狡黠一笑。
他拿出青铜级刀技作为赌注，完全是有原因的，因为他看到了孙风的天赋情况。
人类：孙风
修炼天赋：高等
刀法天赋：中等
孙风竟然拥有中等刀法天赋，必然是修炼刀技的，青铜级刀技对他肯定有大用，而且以孙风的地位，应该也是可以弄到青铜级刀技的。
但青铜级刀技，谁会嫌多呢！
“既然你答应赌了，那就说说各自的赌注吧！”孙风率先介绍自己的青铜级刀技，“我的青铜级刀技名为青风斩，是可以增幅攻击力的刀技，一旦修炼到圆满层次，能够增幅六倍攻击力，就算修炼到大成境界也可以增幅三倍攻击力！你的青铜级刀技是什么？”
“既然是增幅攻击力的刀技！！！”
叶天内心十分不平静。
这样的刀技，他可是寻找了很久，但一直没有找到，没想到孙风身上竟然有一门增幅攻击力的青铜级刀技。
一旦得到了这样的刀技，他的战斗力又会暴涨。
“我的青铜级刀技名为影杀，是增幅刀速的青铜级刀技，最高也可以增幅五六倍的刀速，且这一门刀技讲究一击必杀，很难挡得住！”叶天介绍道。
“增幅刀速的青铜级刀技，这是快刀啊，正好是我没有的，这下子赚大了！”
孙风已然将叶天的刀技认为是自己的，极度自信的人压根不会认为自己会输。
“什么时候开始？”
叶天问道。
“我的青铜级刀技秘籍不在身边，而且精英武者之间的战斗破坏度很大，咱们就在明天上午十点慧明广场比武，你觉得如何？”孙风提议。
“可以！”
叶天答应了.

第49章 天赋升级——顶级修炼天赋!
望着孙风离去的背影，叶天不由感叹孙风就是一个送财童子。
不仅送了一份攻击类青铜级刀技，而且还送来了高等修炼天赋。
在与孙风聊着的时候，他便暗中复制了孙风的高等修炼天赋。
其实中等刀法天赋，叶天也很想复制，但在中等刀法天赋与高等修炼天赋两者之间选择一个复制的话，叶天自然还是想要复制高等修炼天赋的，因为他的高等修炼天赋达到极致了，距离顶级修炼天赋很接近。
若是复制中等刀法天赋，他的中等刀法天赋不一定会蜕变升级，但高等修炼天赋一旦复制了，必然会升级成为顶级修炼天赋。
孰轻孰重，他还是懂得的。
回到屋内。
叶天开始融合刚刚复制得到的高等修炼天赋，这一次的复制并没有什么痛苦，很轻松就融合了，只是身上出了一点汗渍而已。
人类：叶天
修炼天赋：顶级
速度天赋：顶级
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
愈合天赋：顶级
力量天赋：高等
看着修炼天赋变成了顶级，叶天终于忍不住兴奋起来了。
这可是顶级修炼天赋啊！只要一直修炼下去，就百分之一百可以修炼到宗师境界，而高等修炼天赋却只有一两成的希望晋级到宗师，且就算晋级到宗师之后，后面的路就断了，很难继续提升下去了。
但顶级修炼天赋不同，宗师初期、中期乃至于后期都可以轻松达到，只有在冲击下一个境界的时候才会遇到瓶颈，但也有小几率打破瓶颈晋升更高层次。
“有了顶级修炼天赋，在宗师境界之前不需要为资质担心了！”
叶天尝试了一下顶级修炼天赋的效果，最终发现比高等修炼天赋好两倍，若是配合中级元力锻体法以及高级凶兽血的话，综合效果应该可以达到三倍，毕竟天赋越高，对凶兽血的利用程度越高。
按照顶级修炼天赋的效果，叶天有把握在两个月内修炼到精英武者极限层次，也就是10万斤身体力量的程度。
第二天，上午十点之前。
叶天来到了慧明广场。
慧明广场是临海基地的一个购物广场，面积很大，而且这里也有一个黑市的入口。
当叶天来到这里的时候，看到了许许多多的人，其中大部分是武者。
“叶天，你终于来了！”
孙风走到了叶天的面前，笑着道。
“怎么会这么多人？”
叶天看了一下四周，好奇问道。
平时这里不应该有这么多人的，而且还汇聚了这么多武者，肯定跟孙风有关系。
“没什么，我只是宣传了一下咱们的切磋而已！”
孙风淡淡道。
他要的就是名声，若不然也不会到处挑战，这样会满足他的虚荣心。
虽说有点欺负临海基地的武者，但他可不会在意。
在他看来，临海基地的天才不过是徒有其名罢了，放在铁牙基地压根连天才的门槛都算不上。
击败临海基地的天才，打击临海基地的武者，这对铁牙基地的人掌控临海基地十分有好处。
临海基地的其他天才，他基本都横扫了，只剩下叶天了。
所以，这一战必须隆重！
“赌注拿出来吧！”
孙风在切磋之前连忙开口，他怕叶天没有青铜级刀技。
“这便是了！”
叶天取出了青铜级刀技影杀的秘籍。
而孙风也取出了青铜级刀技青风斩的秘籍。
两人互相查看了一下对方的秘籍，这样简单的查看是偷学不了刀技的，因为刀技十分复杂，还配着许多图画，每一副图画还蕴含着青铜级刀技的奥妙所在，不是记忆力好就可以学走的，必须时时参悟秘籍才能够学会一门刀技。
因而制造每一本刀技秘籍都十分艰难，这也是刀技没有泛滥的缘故。
“秘籍是真的，咱们开始吧！”
叶天与孙风站在了慧明广场中央，其他人纷纷散开。
此时，不少武者纷纷议论着。
“叶天是谁啊？他也是精英武者吗？”
“据说叶天是高等修炼天赋，如今已经是精英武者了，只是一直十分低调，所以咱们才不知道。”
“叶天是高等修炼天赋，孙风也是高等修炼天赋，但孙风年龄明显比叶天大不少，实力肯定也超过叶天，这场切磋应该毫无疑问了吧？”
“我也觉得孙风必胜，毕竟孙风可是有着刀法天赋的人，而且将青铜级刀技青风斩修炼到了大成境界，能够发挥出三倍的攻击力啊！三倍攻击力是什么概念？5万斤力量能够爆发出15万斤的攻击力，咱们临海基地的精英武者都不是孙风的对手，而大武者又不好意思出手，估计没人能够击败孙风了！”
“是啊，叶天赢的希望太低太低了！”
几乎所有人都不看好叶天，但唯独有几人却抱有一定希望。
这伙人便是风狼猎杀小队！
“队长，叶天大人应该有希望赢吧？”风狼猎杀小队的一名武者低声问道。
“应该可以吧，但就算赢，估计也比较艰难，孙风毕竟拥有着媲美大武者的攻击力，而叶天虽然有速度天赋，刀法也十分强大，但优势不大，估计是惨胜！”
风狼估算道。
他是根据自己对叶天的了解才算出来的结果，但他万万想不到叶天的真正实力已经达到了超出大武者极限的程度。
很快，切磋开始了！
咻！
孙风化作一道残影冲向了叶天，手中刀举起，狠狠凌空一斩。
一道风刀斩向了叶天，这一刀的攻击力在元力的加持下足足有30万斤的程度，虽然刀速不快，但大武者境界以下的武者几乎难以躲开。
然而，不可思议的一幕发生了。
叶天的身影消失了，必中的风刀斩在了地面上，足足形成了十米多长的巨大裂痕，大量的青石板碎裂成渣。
“不好！”
孙风意识到了不妙。
可当他准备闪开的时候，一把刀架在了他的脖子上。
“什么时候？”
孙风浑身冷汗直冒，他压根没察觉到叶天的动作，不知道叶天什么时候来到了他的身边。
太可怕了！
孙风很清楚刚刚意味着什么，若是叶天愿意的话，足以一刀秒杀他。
“他绝对拥有很高的速度天赋！！”
孙风意识道。
ps：提前打个招呼，星期三凌晨上架！再求个鲜花、十分评价票、打赏！.

第50章 暴怒的孙风!
“认输吗？”
叶天持刀架在孙风的脖子上，问道。
“我认输！”
孙风无奈道。
他只是精英武者，虽然攻击力在刀技的加持下达到了大武者的攻击程度，但防御却仍旧属于精英武者级别，元力护体也难以挡住叶天的一刀。
而且脖子是人类身体最弱的一个部位，自然没办法硬抗元兵刀器。
“将青铜级刀技——青风斩秘籍拿出来吧！”
叶天伸手讨要。
孙风一脸铁青，狠狠盯着叶天：“你真的要拿走我的青铜级刀技？你别后悔！”
一本青铜级刀技的价值可不低，没有刀法天赋的武者自然不会在意，但拥有刀法天赋的武者却很看重青铜级刀技，甚至愿意花数千万来购买青铜级刀技。
孙风不在乎一本青铜级刀技，给叶天也不过相当于损失一点钱而已，但真正损失的却不是钱的问题，而是面子问题。
他这一次是被狠狠打脸了，丢的不仅是自己的面子，也是铁牙基地的面子。
堂堂中型基地的天才来到了小基地，却被小基地的天才给打败了，传出去的话，他哪里还有威望啊！甚至连他的家族也要在其他家族面前丢脸。
因而，他恨透了叶天。
“拿来！”
叶天声音有些发冷了。
“给你！”
孙风一把将青风斩秘籍丢了过去，旋即用杀人一般的眼神狠狠瞪了叶天一眼，似乎在说：哼，走着瞧！
叶天拿到了青风斩秘籍，心情大好，至于孙风的威胁，他浑然没当回事。
倘若孙风真敢找茬的话，后悔的是孙风自己。
切磋结束，其他武者一一散去，将这件事情传播开来了。
可以想象得出来，明天整个临海基地必然都会讨论叶天与孙风切磋之事，而叶天的名声也必然会响彻整个临海基地。
一战成名，说的便是叶天了。
“叶天！”
风狼等人走了过来。
“风狼，你们也来了啊！”
叶天笑迎道。
“叶天，你小心一点，孙风这人可不是好说话的人，你这次让他丢了这么大的脸面，或许他会报复你！”风狼提醒道。
“放心，我有打算！”
叶天点头道。
风狼也没有说太多，提醒一下就可以了，反正他也帮不上忙。
与风狼等人分开之后，叶天回家便开始研究青风斩。
青风斩是青铜级刀技，十分难以参悟，中等刀法天赋的叶天顶多也只能将青风斩修炼到大成境界，与孙风的境界一样。
想要将青风斩修炼到圆满境界太困难了，除非有大机缘参悟出刀意，或者提升刀法天赋。
接下来，叶天的主要修炼任务又多了一个——青风斩。
在叶天刻苦修行的时候，临海基地传遍了叶天的战绩。
秒败孙风！
这样的战绩恐怕就连大武者也难以做到吧，但叶天却做到了。
林家。
林万里听着族人们传来的消息，第一个反应便是觉得不可思议。
“叶天的速度竟然那么快，看来我还是小看了他的速度天赋，或许叶天的速度是中等速度天赋，甚至是高等速度天赋！”林万里猜测。
拥有如此天赋的叶天，其实力已经超越了精英武者，即便与大武者相比也不弱了。
“可惜，孙家不是一个轻易招惹的家族，就看叶天能不能顶得住孙家的报复了！”
林万里叹息。
叶天是临海基地的天才，按理说他应该帮衬叶天抵挡孙家，但他却不敢这么做。
只因孙家的实力远比他林家强大。
孙家虽没有宗师，但却有两名大武者巅峰强者，还有八名大武者。
而且那两名大武者巅峰强者比他都强大太多了，他之前与孙家的大武者巅峰强者切磋过，他是被一招秒败的。
孙家的许多武者都拥有刀法天赋，据说是因为孙家人很少与外界联姻，基本都是支脉族人之间互相联姻，这样可以保证血脉的纯正，也能够极大几率诞生拥有刀类天赋的族人。
传闻因为近亲结婚，孙家很多族人一出生便是痴呆或者残疾，这样的族人都是被秘密处死的。
如此残忍的孙家，肯定不会轻易放过叶天。
在铁牙基地之中，孙家也是排名前五的大家族。
以孙家的实力，林家哪里敢抗衡啊！
甚至可以说，孙家的一位大武者巅峰强者都可以横扫整个林家了！
另一边。
孙家。
此时，孙风正在自己的住处发火，摔碎了许多家具，甚至连几个下人也被他狠狠打了一顿，以此来发泄心中的愤怒。
“风儿！”
一个中年人走了进来，看了一眼满地的家具碎片，皱了皱眉道：“还在为比试落败的事情发怒？”
中年人是孙风的父亲孙青河，也是一名大武者，不过仅仅只是大武者初期境界，但同样具有刀法天赋，实力堪比大武者后期的强者。
“父亲！”
孙风稍微冷静了，走到了孙青河的面前，喊道。
“只是败了一次而已，何必如此沮丧！”
孙青河说道。
“父亲，我想要叶天死，你能帮我吗？”孙风请求道。
他很有自知之明，知道以自己的实力是没办法杀了叶天，而他也没办法调动孙家的大武者，只能求助于自己的父亲。
“不行！”孙青河一口回绝。
“为什么？”孙风很不解。
区区一个叶天而言，即便有高等修炼天赋又如何，只要没成长起来，在孙家面前都是蝼蚁。
只要孙青河出手，叶天必死无疑。
“因为现在是非常时期！”孙青河解释，“我们虽然成为了临海基地的一份子，但临海基地的许多人仍旧把我们当做外人，而且我们在这里的根基还不稳固，若是这时候杀了临海基地的第一天才，就算林家不找我们麻烦，但临海基地的其他武者怎么想？说不定会在各个方面给我们找麻烦，这会严重影响家族的发展！”
“那咱们就不管叶天了吗？”
孙风十分不甘心。
“不，叶天让我们孙家丢了大面子，自然不能放过叶天，但在这个时期不能对叶天动手，再过几个月时间，等家族彻底在临海基地站稳根基，到时候便出手灭了叶天吧！”孙青河保证。
“好，就让叶天再活几个月！”
孙风一脸阴沉。
几个月时间不算长，基本不会出什么变故。
无论是孙风，还是孙青河，都不会认为叶天在这几个月时间会成长到堪比大武者巅峰的程度。
就这样，时间缓缓流逝，整个临海基地都十分平静。
“孙家没找我麻烦？”
修行了十来天的叶天感到奇怪.

第51章 一分刀意
孙家人没来找麻烦，叶天却依旧没有放松警惕。
这段时间，他也打听了一下孙家的情况，了解之后，不得不承认孙家的强大。
但对于叶天而言，孙家更是像一个经验包。
没错，就是经验包。
因为孙家不少武者竟然拥有刀法天赋，这简直太不可思议了。
叶天早就知道父母拥有同样的特殊天赋，子嗣有一定几率继承这一类特殊天赋，可他万万没想到孙家竟然丧心病狂到内部联姻的程度。
“我的修炼天赋已经达到了顶级程度，再复制一些高等修炼天赋也没什么大用处，不如接下来就复制孙家的刀法天赋吧，或许可以让我的刀法天赋发生蜕变，成功升级为高等刀法天赋！”叶天决定道。
又过二十来天，叶天找了一个机会，终于在孙风闲逛的时候，暗中复制了他的中等刀法天赋。
可惜的是，这一次的复制融合没有让叶天的刀法天赋蜕变升级。
又过去一个月，叶天再次发现了孙家一名拥有中等刀法天赋的少年，对方还未满十五岁，至今还没有修炼，但刀法天赋却是可以复制的。
在成功复制了对方的中等刀法天赋之后，叶天融合之下成功升级了自己的刀法天赋。
刀法天赋：高等
望着天赋上的高等刀法天赋，叶天十分激动。
这可是高等刀法天赋啊，绝对可以让他将青铜级刀技修炼至圆满层次。
一旦有一门青铜级刀技达到了圆满层次，他的战斗力又会发生天翻地覆般的蜕变。
可想要将青铜级刀技参悟圆满，必须要达到刀意境界。
以往碍于刀法天赋的限制，他始终卡在了刀势圆满的境界，没办法参悟到一丝刀意。
可如今，刀法天赋升级了，刀意绝对可以悟出来。
“参悟！”
叶天拿着一把刀，盘膝而坐，通过刀参悟冥冥之中的刀意。
嗡嗡嗡！！！！
在叶天的意念世界之中，手中的刀仿佛真正活了过来，拉着他进入了一个奇妙的世界。
这是属于刀的世界！
时间缓缓流逝。
也不知道过去了多久，叶天突然有种明悟，对刀之境界的体悟瞬间提升了一个档次。
突然。
一缕刀意乍现，呈现在叶天的身上。
刀意，乃刀的意志，是将刀势凝练到极致，在刀境的感悟下形成了刀意。
此刻，叶天终于入门了，悟出了一缕刀意，虽然还很弱，但确实是跨入了刀意境界。
接下来几天，叶天全力参悟刀意，至于其他修炼则暂时放下了。
因为在修为方面，他已经跨入了精英武者极致了，身体力量达到了10万斤之力，再突破的话便是大武者层次。
他暂时不想跨入大武者层次，因为进度太快了。
身体力量虽然达到了精英武者极限，但身体的淬炼却没有真正的完成。
叶天准备将炼皮、炼肉、炼骨以及换血再次淬炼一遍，让根基更加稳固，他坚信这样做肯定有好处，否则一昧追究力量的话，终究根基不牢固。
五天时间过去。
叶天结束了参悟刀意的修行。
“一分刀意，也算不错了！”
叶天呼出一口气，道。
刀意境界也有着详细的划分，从一分刀意入门，到一成刀意，再到三成刀意小成，七成刀意大成，十成刀意圆满。
然而，刀意的参悟十分困难，就算他拥有高等刀法天赋，但想要快速提升刀意境界却不现实。
叶天明显感应到刀意境界达到一分之后，参悟速度便缓慢了许多。
对于目前的他来说，全力参悟刀意境界不太划算，一分刀意境界暂时也够用了。
“还是修炼青铜级刀技影杀和青铜级刀技青风斩吧！”
叶天决定道。
这两门青铜级刀技，他都已经修炼到了大成巅峰境界，只差临脚一门便可入圆满层次。
如今，刀意已成，圆满境界拦不住他。
仅仅花了一天时间，影杀成功晋级圆满境界。
而后，又花了大半天时间，青风斩也跨入了圆满境界。
至此，叶天掌握了两门圆满境界的青铜级刀技。
这一天，叶天开始整理一下自己的战力。
“我的身体力量已经达到了10万斤之力，高等力量增幅之下能够达到100万斤之力，相当于大武者极致力量。若是再加上青风斩的六倍攻击力增幅，那就相当于600万斤之力，这相当于宗师攻击力，且普通的宗师攻击力还不如我呢。另外，我的速度已经达到了12倍音速，超过了大武者极限，应该相当于宗师的速度。”
叶天估摸了一下，除了防御有些弱之外，他完全就相当于一名宗师了。
不过，他虽然防御弱，但有着顶级愈合天赋，就算因防御薄弱而受伤，但也可以快速恢复过来。
“就算与真正的宗师强者厮杀，我也不会弱半分！”
叶天无比自信。
当然。
叶天至今还没有遇到合适的防御天赋，若是遇到的话，他会弥补这个缺陷。
“按照计算的话，再过一个月时间，我就能够将全身淬炼到极致，那时候便可以安心晋级到大武者层次了！”
叶天有些期待地想着自己晋升为大武者的话，战力会飙升到什么程度，恐怕连不少宗师也难以承受他一击吧。
孙家。
这几个月以来，孙家的生意渐渐展开，不仅购买了许多商铺，且完全开辟出了一条资源供应线，算是初步扎根在了临海基地。
而孙风也在这时候迫不及待得找上了自己的父亲孙青河。
“父亲，是不是该对叶天下手了？”
孙风急迫问道。
“三天后，我亲自将叶天斩杀！”
孙青河承诺道。
“多谢父亲！”
孙风大喜，已经开始幻想叶天的下场了，不由大笑了起来.

第52章 “好人”孙家父子!
孙风可十分清楚自己父亲的实力，虽然只是大武者初期，身体力量只有15万斤，但他的父亲也是有着中等刀法天赋，且将两门青铜级刀技修炼到了大成巅峰境界，手上又有一件中级元兵刀器，刀技与武器叠加起来可以增幅4倍力量。
因而，他的父亲相当于60万斤力量的大武者，元力增幅下则可以打出120万斤之力的攻击。
相比较而言，他只能打出30万斤的攻击力，比他父亲差太多了。
可精英武者与大武者最大的差距不是力量，而是速度与防御。
大武者的速度比精英武者快太多了，防御力也强大许多，因而实力差距很大。
他的父亲要想杀他的话，一招就足以秒杀了。
“哼，叶天的速度再快有何用？力量不足，而他的速度能够超过我的眼力极限，但在大武者眼力也就速度快一点而已，以父亲的实力，一招就足以秒杀他了！”
孙风心中已然毫无担忧了，只需静静等待叶天的死讯即可。
三天过去。
这一天，上午。
孙青河从孙家而出，直接前往叶天的住处。
他丝毫不遮掩自己的行动。
因为他十分清楚，自己杀掉叶天这件事情根本瞒不了，与其如此还不如大大方方斩杀掉叶天，如此才可以震慑四方，宣告孙家之威。
中央花园小区。
轰！！！！
一股属于大武者的气势散开，让中央花园小区的许多住户纷纷惊恐起来。
这股气势简直嚣张到了极致，完全不将临海基地的规则放在眼里。
“大武者！”
叶天睁开双眸，看向了不远处。
他有种感觉，这名大武者是为他而来，而且这股气势之中夹杂着强大的刀势，显然是一名拥有刀法天赋的大武者。
“孙家嘛！”
叶天喃喃道。
本以为孙家放弃对付他了，没想到只是迟来的报复。
“孙家，看来你们是要找死了！”
叶天闪现怒意与杀意。
此时，叶雨已经上学去了，家中只有他一人，他也不怕波及到叶雨。
大武者的速度很快，前一秒还在中央花园小区外，下一刻便来到了叶天的别墅。
精神力探查下，孙青河发现了叶天的踪迹，而叶天自然也看到了孙青河。
“孙风之父，孙青河！”
叶天没有感到意外。
毕竟以他展现出来的实力，精英武者是对付不了他，自然要派出大武者。
在叶天看向孙青河的同时，也启动了复制天赋，瞬间便查看到了孙青河的天赋情况。
人类：孙青河
修炼天赋：中等
刀法天赋：中等
从天赋情况上看，孙青河的天赋十分一般，只是中等修炼天赋，能够修炼到大武者已然是极限了，但他拥有中等刀法天赋，肯定修炼过青风斩一类的青铜级刀技，战斗力必然堪比大武者后期。
“实力倒是不错，可惜得死了！”
叶天暗道。
“叶天，死吧！”
孙青河十分干脆，对准了别墅狠狠一劈。
只见一道青色刀芒划破虚空，粉粹了别墅的外墙，朝着叶天斩了过来。
“竟然敢破坏我的别墅！”
叶天怒了。
他一刀击碎了孙青河的刀芒，身形一动，来到了别墅外，速度快到了让孙青河都反应不过来的程度。
孙青河的速度顶多就一两倍音速而已，与12倍音速的叶天相比差太多了，哪里能够看清叶天的动作。
“不妙！”
孙青河脸色一变，知道自己小瞧了叶天，那速度之快竟然超乎了他的想象，族中大武者巅峰的强者也没有这么快的速度啊！
“刀幕！”
孙青河的刀锋一转，一层层刀气化作了一层刀幕，将他密封保护了起来。
这也是一门青铜级刀技，且是防御性的青铜级刀技，相当于增加了一层防御力。
这样的防御性刀技是他偶然得到的，十分珍贵，足以防御住大武者中期乃至于后期的攻击力。
“破！”
叶天一刀劈了过去，暗暗催动了高等力量天赋。
堪比宗师全力一击的刀瞬间粉碎了孙青河的刀幕。
可下一刻，叶天的刀破碎了，不是孙青河的刀幕太强，而是叶天的刀质量太差了。
这把刀只是很一般的元兵刀器，只是低级元力刀器，且在低级元力刀器之中属于一般的层次，根本承受不住宗师级的力量，因而破碎了开来。
刀虽然破碎了，但攻击力却没有降低太多。
只见破碎的刀片按照惯性继续攻击，转眼间就将孙青河的身体洞穿了，密密麻麻的刀口浮现在孙青河的身体。
“宗师……”
孙青河不可思议得盯着叶天，嘴中吐出了宗师二字，悔恨充满了他的内心。
倘若知道叶天拥有宗师级的攻击力，他压根不会来报复，甚至牺牲他儿子也不无不可。
可如今，一切都晚了。
得罪了叶天，孙家算是彻底完了，而他便是孙家的罪人。
意识渐渐消散，身体化作尸体倒了下去。
“刀质量太差了！”
叶天望着这把破碎的刀，有些无奈。
旋即，他的目光盯着孙青河的刀。
这把刀在刚才的冲击下竟然一点都没有损坏，甚至连缺口都没有。
拿起孙青河的刀，叶天轻轻一弹，金属响声回荡空气，十分的悦耳。
“好刀，这把刀应该是中级元力刀器吧！”
叶天猜测。
接着，他又在孙青河的身上摸索了一番，找到了一本秘籍——刀幕。
这本秘籍比较幸运，没有被刀的碎片粉碎，完整地保存了下来。
叶天知道这是孙青河刚刚施展的防御性青铜级刀技，价值极高。
望着孙青河的尸体，他忍不住感叹：“儿子是送财童子，送青铜级刀技秘籍，送高等修炼天赋；没想到老子也是这样，难不成知道我缺少一件好兵器，所以赶紧来送了？还特地带了一本防御性刀技，这可是我缺少的稀有刀技啊！”
为了感谢孙家父子的贡献，叶天送了他们两个字——“好人！”.

第53章 降临孙家
孙青河死了，但事情却没有了结。
“孙家竟然敢大白天就袭击我，看来林家的影响力几乎荡然无存了！”
叶天突然感叹。
林家曾经制定过规矩，临海基地武者之间不得厮杀，也不得随意杀害任何人。
可如今，孙家的行为却完全无视了林家。
“也对，孙家远比林家强大，如今又扎根于临海基地，自然不将林家放在眼里了。孙家既然不守规矩的话，那么我也不用守规矩了！”
叶天手握中级元兵刀器，浑身杀意弥漫。
以他现在的实力，区区孙家算什么？就算是铁牙基地的那两位宗师出手，他也压根不在乎。
据他所知，那两位宗师并不是很强大，也只不过是宗师初期而已，至于是否拥有特殊天赋，那就不得而知了，但拥有特殊天赋的武者毕竟很少，若是那两位宗师没有特殊天赋的话，恐怕连他一刀都接不住。
他，几乎无敌于临海基地，还有何惧之。
“那就大闹一场吧！”
叶天目光远望，喃喃道。
……
十分钟后。
孙家住宅区，大门口。
叶天独自一人来到了这里，浑身的杀意让孙家的护卫们都冷汗直冒。
“站住，这里是孙家，你赶快离开！”
护卫强行忍住心中的恐惧，呵斥道。
“孙家，今日便不存在了！”
叶天的声音充斥着杀机，让几名护卫暗道不妙。
“快去叫人！”
一名护卫大喊。
然而，迟了！
一片刀光充斥了他们的世界！
刀光消散，几名护卫倒了下去，而孙家的大门也化作了齑粉。
孙家的住宅区不大，这里的情况立马就暴露了出去。
第一时间，孙家的护卫兵赶了过来。
孙家的护卫兵都是孙家从小培养出来的，每一位都拥有武者实力，而护卫队长都是精英武者，整个护卫兵的数量大约有一百人，是孙家不可缺少的一股强大力量。
轰！！！
一百护卫兵手持元力刀器形成战阵，其气势甚至能够与大武者稍微抗衡一二。
然而，一道青色刀芒破开而来，从中间直接将整个战阵撕裂开来，而后青色刀芒沿着直接几乎将整个孙家住宅区给切成了两半。
一栋栋房屋破碎，连地面都裂开了。
这是宗师一击！
孙家护卫兵被叶天一击之下，死伤大半，剩下的护卫们也都失去了斗志，一个个恐惧得后退着。
这时，孙家的高层们也纷纷出现，一个个脸色大变地看着叶天。
“宗师攻击！”
孙家的大长老，大武者巅峰境界的孙空脸色紧张道。
能够制造出如此强大破坏力的攻击必然是宗师攻击力无疑，而叶天显然不是宗师。
可就算不是宗师，叶天也达到了宗师攻击力。
孙家也不是没有宗师攻击力，他孙空便是宗师攻击力，因为他拥有中等刀法天赋，且将好几门青铜级刀技修炼到了大成巅峰级别，增幅好几倍攻击力。
若是论攻击力的话，他的攻击力甚至比刚刚晋升的宗师还要强大许多，但他的实力却比宗师差很多。
因为他打不中宗师，宗师的速度比他快太多了。
大武者与宗师之间存在着巨大的鸿沟，一旦跨入的话，无论是防御，还是速度，都会发生天翻地覆的变化。
面对宗师，他仅仅只能抵挡几招罢了。
不过，孙空庆幸的是，来者并非是宗师。
“如此年纪便拥有了宗师攻击力，此人绝对是真正的天才！”孙空想道。
这时，孙风大喊：“他是叶天！”
此话一出，全场震惊。
对于叶天这个名字，孙家人自然不陌生。
正是叶天让孙家丢了脸面，若非孙家需要稳固在临海基地的根基，不然早就处理叶天了。
可没想到，叶天的实力竟然强大到如此地步。
“叶天，你手里的兵器是我父亲的，我父亲呢？”
孙风神色大变地盯着叶天手中的中级元力刀器，恐慌问道。
“孙青河嘛，自然是死了！”
叶天淡淡一笑。
“年轻人，你今日来是想要灭掉我孙家吗？”
孙空走了过来，直面叶天，问道。
“你说呢？从你们孙家派人来杀我的时候，注定我们不死不休了！”
叶天冷冷道。
“哎，若是知道你如此强大，我们孙家也不会对你出手，不如这样，今日之事就算了如何？”孙空试图和解。
“大长老，他杀了我父亲，快杀了他！”
孙风状若癫狂大吼大叫。
“闭嘴！”孙空怒喝孙风，“若不是你惹的祸端，孙家岂会有今日之事？”
其实，孙空并不是真的想要和解，而是不想在这里与叶天开战。
拥有宗师级攻击的武者不是那么好对付的，且战斗破坏力太大，很容易波及到其他人，若是在这里与叶天厮杀的话，就算成功将叶天杀掉，孙家也基本被打残废了。
他试图和解，等叶天离开之后，再对叶天进行围杀。
这，便是他的计划！
可惜，他的计划注定失败。
“和解？不好意思，我不同意，给你们一个机会，全部上吧！”
叶天有些兴奋，他很想试验一下自己的战力到底有多么强！
之前不过是估算而已，而孙青河又太弱，完全让他没有一丝战斗的欲望。
他很想知道孙家的众人能不能激起他战斗的欲望，所以他才说了这么多废话，就是等孙家的高手们齐聚于此。
经过谈话的这一点时间，孙家高手们几乎都到了。
“大武者以下的人全部离开！”
孙空大喊。
唰唰唰！！！！
两名大武者巅峰，七名大武者，一共九名大武者纷纷围住了叶天。
战斗一触即发！
叶天一眼一扫，便看穿了他们的天赋情况。
天赋最高的也不过才高等修炼天赋罢了，这一点在预料之中，若是有顶级修炼天赋的话，孙家早就诞生宗师了。
除了修炼天赋外，九名大武者之中有五名拥有刀法天赋，其中两名大武者巅峰强者便拥有刀法天赋，而且都是中等刀法天赋。
“敌人不弱，一起出手杀了他！”
孙空连忙道.

第54章 宗师出现!
狮子搏兔亦用全力，孙空等大武者自然不会小瞧叶天，而是全力攻击。
然而。
孙空等人还未来得及攻击，叶天便率先攻击了。
“速度天赋！”
“力量天赋！”
“影杀！”
一连三个天赋催动，虽不是叶天的全力攻击，但也不可小觑。
关键叶天的速度太快了，快达12倍音速，即便是大武者巅峰强者也来不及躲开。
噗噗！！
两名普通的大武者被叶天选中，被一刀斩掉了头颅，当场身死。
这一切都在刹那间完成。
当孙空等人回过神来的时候，却发现己方已经损失了两名大武者，只剩下七名大武者了。
“这速度……”
孙空神色剧变。
这分明不是大武者的速度，而是宗师级的速度，远比他们的速度还要快许多。
“绝对是比较高级的速度天赋！”
孙空嫉妒了。
一个人拥有一个特殊天赋已经十分天才了，比如他们孙家虽然龌龊，利用内部联姻维持刀法天赋的延续，但其他家族又何尝不羡慕呢？
若是拥有两个特殊天赋，那绝对是上天眷顾，而且每一个天赋等级都不低，这就更让人嫉妒了。
“一定要杀了他！”
孙空神色坚定。
他十分清楚，若是今日杀不了叶天，一旦叶天真正成长起来了，轻松就可以灭掉孙家。
“杀！”
孙家的一名名大武者如同自杀式地冲向了叶天。
噗噗噗！！！
一名名大武者死在了叶天的手上，完全无法奈何叶天，双方的实力差距太大了。
“这就是强大的孙家嘛，有些让人失望了！”
叶天又斩杀了一名大武者之后，失望道。
这些大武者对他一点威胁都没有，速度太慢了，力量也很弱，在他眼里如同刚刚攀爬的婴儿一般弱小。
“孙灵，动手！”
孙空对着唯一的女性大武者孙灵大喊。
这名女性大武者是孙家的另一个大武者巅峰强者，已经十分年迈了，没有多少岁月可活了，因为是女性，因而在地位上稍不如孙空。
只见孙灵一脸决然的冲向了叶天，仿佛要同归于尽一般。
与此同时，孙空以及还活着的两名大武者飞速后退。
“去死吧！”
孙灵皱巴巴的老脸上出现了狰狞之色。
下一刻。
孙灵的气息猛地暴涨数倍，旋即轰地一声爆开了。
孙灵的自爆不亚于宗师的全力一击，覆盖了方圆百米，这个范围内的房屋全部化作了碎片，甚至连地面都被轰出了一个大洞。
孙空等人虽然及时退开了，但由于时间太短，因而也被波及了，纷纷吐血，受伤不轻。
“叶天就算不死也绝对重伤了！”
孙空兴奋道。
这么近的距离，叶天速度再快也难以躲开。
而且孙灵的秘术引起的自爆是全方位覆盖，根本难以避开要害，对宗师来说，这样的自爆没什么用，因为宗师靠防御就足以抗住了。
但叶天不是宗师，防御力与宗师相比差太多了，绝对挡不住这样的自爆。
“只是可惜了孙灵！”
孙空暗道。
可与孙家的幸存相比，孙灵死得十分有价值。
与此同时。
四周的孙家人纷纷激动地哭泣起来。
“叶天终于死了，我们孙家保住了！”
“孙灵长老真伟大，竟然与敌人同归于尽了！”
“哈哈哈，叶天再天才又有什么用处，还不是死在了我们孙家的手上？”
然而，就在这时。
一道嘲讽之声灰尘雾中传出来。
“你们是不是高兴得太早了？”
叶天走出弥漫的灰尘雾，浑身衣服破烂不堪，但身上却没有丝毫伤势。
“不可能，你怎么会没事？”
孙空吓得后退了一步，整个脸上都没有了一丝血色。
其他孙家人也脸色惨白，双眸尽是绝望。
那可是孙灵长老的自爆一击，媲美宗师的全力一击，且是覆盖式的攻击，没有宗师级的防御根本别想安然挡下来。
可叶天无伤挡下来了！
然而，只有叶天自己清楚，他没有挡下来，而是被重创了。
他的防御的确是一个缺陷，虽然以12倍音速快速逃离，但还是迟了一步，他是没有料到一个大武者竟然会自爆秘术。
若是早猜到的话，他不会让孙灵有自爆的机会。
不过，他距离自爆中心还是有几十米范围，因而仅仅凭着精英武者的防御，只是被重创了而已，在顶级愈合天赋的恢复下，十几秒时间就稳固了伤势。
最起码，他的表面已经没有了任何伤口。
“大意了！”
叶天不得不承认自己太小瞧了大武者，不过他现在不会了。
“快逃！”
孙空大喊。
旋即，他第一个逃了。
然而他的速度再快，也没有叶天快。
光芒一闪，叶天追上了孙空。
下一瞬，孙空的尸体倒在了地上。
仅仅一息，叶天便秒杀了孙空。
就在叶天准备大开杀戒的时候，不远处传来一道厚重之音。
“小友，可否给我一个面子，放了这些孙家人可好？”
话音刚落，一名身穿白衣的老者出现在叶天的视线之中。
“宗师！”
叶天一眼便认出了对方的身份。
那宗师级的气势显露无疑，不是大武者能够比拟的。
很快，这名宗师来到了叶天的五十米范围之内。
“查看！”
人类：姚叶
修炼天赋：高等
“原来只是一名普通的宗师！”
叶天不再重视。
以对方高等修炼天赋来看，其修为必然只是宗师初期而已。
区区宗师初期，一身力量顶多才100多万斤之力，算他拥有150万斤之力，加上元力增幅也不过才300万斤之力。
叶天的最大攻击力可是能够达到600万斤之力啊！
至于速度的话，普通宗师的速度能够拥有10倍音速就不错了，而叶天却是12倍音速，同样碾压这名宗师。
这名宗师真正的优势便是防御了！
可叶天只要不让对方伤到自己，防御可有可无。
论实力的话，这名宗师不如他。
“我为何要给你面子？”
叶天不卑不亢地说道。
老者姚叶深深看了叶天一眼：“凭老朽是宗师！”
ps：今晚上架，也就是1月16号凌晨上架，上架当天十更保底，要是成绩好的话，尽量多写一点。至于上架感言就不写了，希望大家订阅一下，就算喜欢养肥的读者们也尽量给一个首订，首订与推荐有关系，谢谢大家了！.

第55章 宗师陨落!
第55章宗师陨落！【第一更，求首订】
“宗师？仅凭这个还真不够资格！”
叶天一点也没有给姚叶这名宗师面子。
哗！！！
四周不少人纷纷震惊，其中不乏来看热闹的人。
他们很惊讶叶天的胆量~，那可是宗师啊！
叶天再强大，还能-够与宗师抗衡不成？
“姚宗师，请为我们孙家做主_啊！”
孙家还活着的最後两名大武者走到了姚叶的面前，跪求道。
“恳求姚宗师为我孙家做主！”
大量的孙家人纷纷跪在地上，恳求姚叶道。
“这个主，我做了！”
姚叶淡淡道。
其实，他真的不在乎孙家人的生死，但孙家毕竟是铁牙基地过来的家族，若是才来临海基地没多久，就被临海基地的武者给灭门了，这个影响就太大了。
若他作为铁牙基地两大宗师之一，却无动於衷，这代表铁牙基地一派怕了临海基地。
那麽，铁牙基地这一派系还如何执掌临海基地？
所以，为了铁牙基地这一派系武者的威严，他必须打压临海基地这一派系，而叶天想要灭掉孙家，他是绝对不会允许的。
这也是他知道孙家有难，第一时间过来的原因。
“年轻人，再给你一个选择，给孙家道歉，我可以不追究你冒犯我之事！”
姚叶趾高气扬，彷佛自己高高在上一般。
的确，作为宗师，他在铁牙基地作威作福惯了，自以为宗师之下皆为蝼蚁，甚至连孙空这样的大武者巅峰强者，他也没有放在眼里，认为对方不过是力量大的蝼蚁而已。
实际上也确实如此，宗师若是想要杀大武者，大武者很难挡得住，或许还没有反应过来，就被割了脑袋。
长期以往，铁牙基地的宗师自然养成了目空一切的性子。
更何况，他压根没有看到叶天的出手，且见到叶天衣服破烂不堪，形象有点狼狈，这样的武者绝对不会是真正的宗师级战力，否则不至於被孙家弄成这样。
正是这些误会，让姚叶压根没有将叶天放在眼里。
“你叫姚叶对吧，我也给你一个选择，向我道歉，然後给我滚，我也可以不追究你冒犯我之事，否则你便跟孙家一样陨落在此吧！”
叶天的话彻底激怒了姚叶，也让周围无数人纷纷惊骇。
威胁宗师，这胆子有多大啊！
此时，孙家人兴奋不已。
“死吧，竟然敢冒犯一位宗师，死了的话，我们就安全了！”
孙家的许多人暗暗庆幸。
“死吧！”
姚叶手屈一指，一道指劲激射而来，速度很快，达到了十倍音速的程度。
这样的速度是大武者们根本来不及反应过来的，甚至连防御都挡不住。
若是孙空那样的大武者，面临姚叶的话，就算力量比姚叶要高，恐怕连一道指劲都挡不住，瞬间就要被重创，甚至陨落而亡。
这就是速度快的优势之一。
可惜，姚叶低估了叶天。
叶天手中刀一动，一刀弹开了姚叶的指劲，接着讽刺道：“你的速度太慢了！”
“有点意思，竟然能够挡住我的指劲，怪不得能够横扫孙家！”
姚叶宗师有些惊讶，但也仅仅如此罢了。
刚才那一指劲只是他的试探而已，他还没有真正动手呢！
咻！
姚叶宗师真正出手了，身子瞬间消失不见，如同瞬移一般。
这是速度达到超音速的体现，近距离看的话，真的跟瞬移差不多。
速度达到10倍音速的姚叶自信能够轻松解决掉叶天，只见他以10倍音速来到了叶天的身边，右手抓向了叶天的脖子。
然而，一柄刀朝着他砍了过来。
噗嗤一声！
姚叶的一只手断掉了，掉落在地上。
“不好！”
姚叶大惊，浑身元力形成了护罩，接着全力而退。
他退开的速度快，但叶天攻击的速度更快。
他退开的速度快，但叶天攻击的速度更快。
转眼，叶天追了上来，又是一记青风斩横扫而来。
轰隆一声！
青风斩劈在了姚叶的身上，元力护罩当场破碎，整个身子也被劈得倒飞了出去。
只见姚叶的上衣尽数破碎，胸口留下了一道一寸多深的刀痕，简直是触目惊心。
“宗师级速度，宗师级攻击！”
姚叶判断出了叶天的真正实力，顿时惊骇。
叶天的攻击与速度都超过他，就算防御不足，但影响也不大。
可以说，叶天完全相当於一名真正的宗师了。
········求鲜花·········
“该死，孙家是疯了嘛，竟然招惹了一名宗师！”
姚叶十分後悔，他就不应该为孙家出头。
“朋友，我认输！”
姚叶连忙道。
“不接受认输！”
叶天冷冷道。
姚叶逃，叶天追杀。
两人很快便跑出了孙家的住宅区。
突兀。
叶天的又一道刀芒切掉了姚叶的一只手。
面临绝望的姚叶大喊：“李老头，快来救我！”
姚叶口中的李老头不是别人，正是铁牙基地的另一位宗师。
话音刚落，穿着灰色布衣的李老头是出现了，但却更加让姚叶绝望了。
“叶宗师，这件事与我无关！”
。。..............
李老头当场表明了态度。
“李老头，你……”
姚叶气得脸色发青。
李老头的实力比他强大一些，若是两人联手的话，或许还有活命的希望。
可如今，李老头分明不想参与进来了，他活命的希望为0啊！
“叶天，我与你拼了！”
姚叶绝望得冲向了叶天，并且施展了爆发性秘术，让自己的力量变得更强大。
然而一切无用。
“影杀！”
叶天的12倍音速加上影杀，让他的刀速达到了不可思议的程度。
刚刚爆发秘术增强力量的姚叶反应却慢了半截，被叶天一刀斩掉了脑袋。
一位宗师陨落。
远处，正在观战的李老头神色一顿，双眸深处闪现一丝庆幸。
“见过叶宗师！”
李老头跑了过来，双手拱道，态度十分地客气。
“你不会也要为孙家做主吧？”
叶天淡淡问道。
“孙家得罪了叶宗师，那是他们找死，叶宗师无需担忧，从今日过後，孙家将不复存在！”
李老头的话很明确了，他会帮叶天处理掉孙家，以此表明自己的态度。
他是怕了，毕竟叶天的实力太可怕了，连姚叶都毫无反抗地被斩杀了，他自然也不是叶天的对手。
他生怕叶天会杀了他，只能如此来示好了。
“很好，我明天不希望再看到孙家！”
叶天留下这麽一句话，转身离开了。。

第56章 晋升大武者
第56章晋陞大武者【第二更】
叶天离去之後，李老头走向了孙家。
随後，孙家传来一阵阵惨叫。
第二天，一则消息震惊了整个临海基地——
孙家灭门了！
而导致孙家灭门的便是叶天，那个与孙风切磋之中战胜的叶天。
之所以震惊，是因为所有人都认为叶天不过是一位实力非常强大的精英武者而已，顶天能够与较弱的大武者抗衡罢了。
可谁知叶天如此变态，一个人竟然灭掉了孙家！
但更为劲爆的消息是，两大宗师之一的姚叶宗师死了。
这可比孙家被灭门更让人震惊啊！
因为那可是宗师啊，实力比大武者强大太多太多了。
临海基地一个宗师都没有，而加入进来的铁牙基地也“四三七”只有两个宗师而已，如今一个宗师死掉了，另一个宗师吓得主动斩杀孙家的其余人来示好。
这说明什麽？
叶天已然无敌於临海基地，无人是他的对手。
当得到这个消息，许多认识叶天的人俱皆傻眼了。
风狼猎杀小队。
当风狼知道这个消息，足足怔住了半刻。
“叶天兄弟竟然灭了孙家，而且还斩杀了一位宗师！！！！”
风狼不清楚宗师的实力有多少强大，但却还是知道孙家的实力，那可是足足有着十位大武者，其中还有两位大武者巅峰强者，而且孙家的人拥有刀法天赋，大部分孙家武者都能够做到同阶碾压对手，甚至碾压比自己修为强大的武者。
当初得知孙风的背景，他可是着实为叶天担心了好久。
可没想到几个月过去，孙家被叶天灭了，甚至斩杀了一位宗师。
“叶天兄弟的实力越来越强大了，我甚至没资格仰望他了！”
风狼感慨道。
不过，他能够认识叶天已经十分荣幸了，这份际遇若是说出去，足以让其他人羡慕不已。
林家。
林万里拿着手中的情报资料，久久无法张开嘴说话。
他，确实被惊呆了。
“孙家被灭了，姚叶宗师被杀了，叶天的实力竟然强大到了如此地步，恐怕他的天赋不是高等修链天赋，而是顶级修链天赋。他的力量与速度达到了宗师层次，应该具有力量天赋以及速度天赋！”
林万里猜测道。
与其他人不同，他倒是乐意见到叶天的崛起，因为叶天属於临海基地一方。
有叶天的存在，临海基地一方足以碾压铁牙基地一方。
“明天就去拜访叶天宗师！”
林万里决定了。
他不是拉拢，以林家的身份自然是没资格拉拢叶天，但叶天如今算得上是临海基地第一强者，林家若是不去拜访一下也说不过去。
若是能够结交一二，这对林家来说也是非常有利的。
与林家拥有同样想法的家族可不是一个两个，不少家族都想要结交叶天。
於是，这一天。
不少家族的家主、长老纷纷带着一份厚礼来到了叶天的住处，特地来拜访叶天。
不少家族的家主、长老纷纷带着一份厚礼来到了叶天的住处，特地来拜访叶天。
然而，叶天对外只有一个回应——
全部拒绝！
并且，叶天传出一句话，他只想安安静静修链，任何人不要来打扰他修行。
对於许多大家族来说，这是一个不错的消息，最起码叶天没有争霸的心思，也就不会占据他们的利益。
孙家无疑是一个例外，若是孙家不招惹叶天的话，孙家也不会落得如此下场。
於是，所有家族都传达了命令，任何人都不得招惹叶天，也不得招惹叶雨。
一时之间，叶雨在学院里成为了最不可招惹的人。
无人敢打扰叶天，叶天自然有了足够的时间来修行。
而他的别墅也在第一时间被中央花园的开发商派人修复了，并且是免费修复，因为叶天住在这里，给他们带来巨大的利益啊！
不说别的，光是这里的别墅价格就翻了好几倍，带来的收益不知道有多少，开发商自然不会吝啬区区一点修复费用。
时间一天天过去。
距离孙家灭亡差不多过去了一个月时间，而叶天也终於将炼皮、炼肉、炼骨以及换血淬链到了极致，根基已经无比牢固了。。...
“是时候进行淬链五脏六腑了！”
叶天决定道。
精英武者淬链血液，而大武者便是淬链五脏六腑，将五脏六腑淬链地如同精钢一般，不会轻易受损。
一旦五脏六腑淬链到极致，就算吃下去毒药，也不会有事情。
而精英武者的五脏六腑虽然比普通人强大许多，但还没有到达生吞毒药的程度。
一旦开始淬链五脏六腑，叶天的瓶颈就会打破，自动进入到大武者境界，力量也会渐渐往上攀升。
“开始吧！”
叶天按照中级元力锻体开始锻炼，同时将一份高级凶兽血吞下。
淬链产生的力量在叶天的控制下，朝着五脏六腑浸入，慢慢淬链五脏六腑。
轰！！！
冥冥之中的桎梏被彻底粉碎了，身体力量在快速提升着。
叶天十分清楚，这是晋陞到了大武者境界。
精英武者突破到大武者境界是一个巨大的突破，不但会产生精神力，体力、速度以及防御也会大幅度提升。
原本，叶天的精神力只能覆盖几十米而已，如今他的精神力在快速增长，覆盖的范围也越来越大。
大约过去了小半天时间，蜕变结束，叶天真正成为了一名大武者。
1。2“精神力覆盖了方圆200米，而一般大武者初期的武者不过才覆盖方圆20米而已，我的精神力足以媲美大武者巅峰了，但距离宗师应该差很多！”叶天估算道。
旋即，他又测试了一下自己的速度。
20倍音速！
这是如今叶天的速度，比之前快太多了。
至於力量，叶天也测试了一下，增强的不是很多，只达到了12万斤之力，毕竟才开始突破，会随着修链渐渐增加的。
而防御也比之前强大了数倍，但还是很弱，在没有获得防御天赋之前，这个弱点是没办法弥补了。
“高级凶兽血几乎用光了，是该再去一趟小千叶森林了！”
叶天喃喃道。。

第57章 终于找到了!
第57章终於找到了！【第三更】
这一次离开，叶天丝毫不担心妹妹叶雨的安全。
如今，他已经是临海基地第一强者了，谁若是敢对付他的妹妹，那是找死的行为。
离开基地之後，叶天直奔小千叶森林。
很快，他便来到了小千叶森林，并且到达了小金族群所在的地方。
“主人！”
小金看到了叶天，连忙跑了过来。
如今的小金与之前发生了很大的改变，体型更加庞大了，气息也强大了许多。
“高级凶兽！”
叶天一眼便看出来了，小金已经从中级凶兽成为了高级凶兽。
对於小金的晋级，他一点也不奇怪。
他都能够从精英武者晋级到大武者，而拥有顶级血脉天赋的小金早就到中级凶兽巅峰了，如今晋陞到高级凶兽简直太正常不过了。
晋级到高级凶兽的小金，实力几乎成长到了可以猎杀高级17凶兽巅峰级别，但却还是不如顶级凶兽，毕竟小金的力量还是太弱了，无法伤害到顶级凶兽。
“小金，我让你收集凶兽血，如今收集得如何了？”
叶天问道。
“主人，你跟小金来！”
小金屁颠屁颠地带着叶天来到了存放凶兽血的地方。
“这麽多凶兽血！”
叶天着实惊呆了。
几个大池子里装满了高级凶兽血，至於中级凶兽血就更多了，足足拥有十几个大池子。
“高级凶兽血估计有一万份，中级凶兽血起码有二十万份！”
叶天估算了一下。
对於他来说，中级凶兽血是没什麽用处了，但他的妹妹现在也快晋陞到武者境界了，很快也需要中级凶兽血淬链身体。
这些中级凶兽血一部分可以卖出去，一部分可以留给他的妹妹。
至於高级凶兽血对他有用处，且大武者的修行也需要耗费海量的高级凶兽血，这麽多高级凶兽血说不定还无法支撑他修链到大武者巅峰，其实并不算太多。
“不错不错！”
叶天夸赞了一下小金，旋即道：“以後中级凶兽血就不需要收集了，你遇到了中级凶兽，自己吞吃了就好，凶兽血就不需要留着了。至於高级凶兽血，你多多收集一些，我还有用！”
“主人，小金知道了！”
小金乖巧地点点头。
接下来的时间，叶天不断往返小千叶森林与临海基地，将这些中级凶兽血与高级凶兽血运回去。
凶兽血虽然多，但叶天的速度太快了。
20倍音速是什麽概念？
那就是一秒跑6800米，相当於6。8公里啊！
当然实际奔跑是没有这麽快的，因为途中会有障碍物，若真以这麽快的速度奔跑，不知道撞到多少凶兽以及石头。
只有战斗过程之中，短距离移动才会达到20倍音速的程度。
长距离奔跑就算再慢，以叶天的速度，也就是几十秒的事情。
所以，他很快就将这些凶兽血搬到了临海基地。
甚至为了方便存放这些凶兽血，他特意在别墅下建造了地下密室来存放凶兽血。
将凶兽血搬空之後，叶天又给小金布置了一个任务，帮他寻找防御能力超强的凶兽。
防御能力一直是叶天的一个缺陷，自然要尽快弥补这个缺陷。
叶天现在的复制天赋已经可以再次复制了，但由於没有遇到好的天赋，於是他直接复制了小金的耐力天赋。
於是，叶天的天赋情况变成了这样。
於是，叶天的天赋情况变成了这样。
人类：叶天
修链天赋：顶级
速度天赋：顶级
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
癒合天赋：顶级
力量天赋：高等
耐力天赋：中等
有了耐力天赋，叶天完全可以长时间战斗，几乎不怎麽怕围攻了，因为超强的体力能够让他长时间保持巅峰战斗力。
随後，叶天回到了临海基地，开始了长时间的闭关，偶尔去小千叶森林看看。
就这样，又是一个月时间过去。
由於是初入大武者层次，叶天有一个实力快速提升期，因而在耗费了大量的高级凶兽血之後，他将身体力量提升到了15万斤的程度，与大部分大武者初期的身体力量差不多了。
这一日。
叶天再次来到了小千叶森林。
小金一看到叶天，便兴奋地说道：“主人，我发现了一只防御力超强的凶兽！”
“真的？”
叶天神色一动，欣喜问道。
“嗯嗯，我派出了不少族人去寻找看上去防御力很强的凶兽，终於在前几日发现了一只浑身鳞片的大蛇，对方也是高级凶兽，於是我亲自去了。结果，我的攻击根本伤不了它一丝一毫。不过，我的速度比他快太多了，它也奈何不了我！”小金连忙道。
“连小金都奈何不了的高级凶兽！”
叶天心中一动，立马可以肯定对方拥有超强的防御，必然是防御天赋。
“在哪里027，带我去！”
叶天急迫道。
小金背着叶天，快速在小千叶森林移动，往森林深处跑去。
由於森林的树木太多，小金奔跑的速度不快。
大约跑了十分钟左右，这里已经深入小千叶森林深处了。
这时，叶天与小金来到了一片水潭处。
“主人，就是这里了！”
小金望着水潭，说道。
水潭深不见底，很难看清楚里面有什麽，但当叶天靠近水潭的时候，一股凶兽的气息传递而来。
哗！！！！
一只巨蛇从水潭之中钻了出来，上半身完全暴露在空气之中。
它浑身漆黑，拥有大量的鳞片，每一块鳞片闪闪发亮，如同隗宝一般。
“它的身躯最起码有三十米！”
叶天初步判断。
下意识，他查看了巨蛇的天赋情况。
种类：黑鳞巨蟒
血脉天赋：高等
防御天赋：中等
“中等防御天赋，虽然不是很高，但也足以弥补我的缺陷了，日後遇到更高的防御天赋再复制升级一下。”
於是，叶天暗中复制了黑鳞巨蟒的中等防御天赋。。

第58章 白色巨猿!
第58章白色巨猿！【第四更，求订阅】
嘶嘶嘶~~~~
黑鳞巨蟒朝着小金嘶吼着，它认出了小金。
正是小金前几日骚扰了它，而且打得它生疼，它早就记恨了小金。
如此，再次见到小金，它忍不住攻击了过来。
叶天望着黑鳞巨蟒庞大的身躯，笑着道：“这麽大的身体，应该可以凑够几百份高级凶兽血，蛇皮还可以做成防御衣服，对不住了！”
叶天身形一动，20倍音速启动，力量天赋也启动。
噗噗噗！！！！
叶天一刀刀切割向了黑鳞巨蟒的七寸之处，在小金眼里坚不可摧的鳞片却被叶天轻松斩碎。
叶天的攻击力可不是小金可比的，他的攻击力达到了宗师级别，黑鳞巨蟒的防御力再强大，也不过才堪堪媲美宗师而已。
连姚叶宗师都挡不住他的攻击，这头黑鳞巨蟒自然也是挡不住的。
一秒钟之内，叶天不知道在同一个地方砍了多少次。
只见黑鳞巨蟒七寸之地此刻已经破开了一个大洞，黑鳞巨蟒的心脏也彻底被叶天洞穿了，生机渐渐消散中。
轰隆！！！
黑鳞巨蟒倒在了地上，屍体坠落在地。
此刻。
小金瞪大了双眸，不可思议地望着自己的主人——叶天。
它明明记得主人之前虽然比它强大，但强大得十分有限，远远没有现在这麽恐怖。
这才多长时间啊，它都奈何不了的黑鳞巨蟒，叶天居然轻松斩杀了。
“不愧是我小金的主人！”
小金内心自豪道。
杀了黑鳞巨蟒，叶天赶紧收集黑鳞巨蟒的心脏血液，心脏血液无疑是一种凶兽最为精华的血液，蕴含的能量更高更精纯。
等心脏血液收集完毕，叶天又收集了几十份高级凶兽血，确保血液不再轻易流出，这才让小金拖着黑鳞巨蟒的屍体往回走。
花了不少时间，黑鳞巨蟒的屍体带回了小金的住处，然後再将剩下的高级凶兽血放入了血池之中。
“小金，这头黑鳞巨蟒的屍体就归你吃了，蛇皮记得留下々ˇ！”
叶天吩咐道。
“好！”
小金应道。
它也不想吃黑鳞巨蟒的蛇皮，太坚硬了，根本咬不动，就算叶天不吩咐，他也不会吃黑鳞巨蟒的蛇皮。
在小金品尝黑鳞巨蟒肉的时候，叶天开始融合中等防御天赋。
“融合！”
叶天意念道。
很快，他的浑身开始发热，一丝丝汗渍流淌了出来，而且皮肤开始隐隐刺痛，身体也变得通红。
这是防御天赋改造的过程。
十分钟过去，防御天赋融合成功。
心念一动，天赋情况呈现在叶天的视网膜上。
人类：叶天
修链天赋：顶级
速度天赋：顶级
刀类天赋：中等
暗影天赋：初等
癒合天赋：顶级
力量天赋：高等
力量天赋：高等
耐力天赋：中等
防御天赋：中等
“除了修链天赋，我已经拥有了七大特殊天赋，恐怕是这个世界的唯一一个吧！”
叶天自豪道。
“试试中等防御天赋的效果！”
叶天拿出了中级元力刀器，在自己的左手臂上轻轻一砍。
砰地一声！
中级元力刀器被弹开了。
他刚才用的力量不大，顶多只有几万斤而已，没能砍破皮肤太正常了。
於是，叶天加大力量，一直加到了15万斤之力，还是没能破开皮肤的防御。
“力量天赋！”
叶天开启了力量天赋，浑身力量暴涨了十倍。
随後，他用20万斤的力量试验了一下，还是没能打破身体的防御，接着再增加力量。
一直将力量增加到25万斤，才砍破了皮肤。
但这仅仅只是用纯粹的皮肤去承受攻击，而武者的真正防御却是利用元力护体进行防御，而元力护体的防御程度是直接跟身体防御有关的。
“元力护体！”
一层淡淡的元力薄膜覆盖在了身体皮肤上，叶天再次利用刀器砍皮肤。
这一次，叶天足足将力量提升到了150万斤的程度，才最终打破了身体防御。
“150万斤啊，这麽说的话，我的身体防御程度足以承受150万斤之力的攻击，大部分大武者都没办法破开我的防御。而这仅仅只是开始，一旦我修为提升到了大武者巅峰，恐怕就是站在那里让大武者巅峰强者砍，他也砍不破我的防御吧！”
叶天对如今的身体防御十分满意。
有了这一层防御，再加上顶级癒合天赋，他的保命能力增加数倍啊！
接下来一个月时间，叶天大部分时间都呆在小千叶森林，只偶尔回临海基地一趟。
在小千叶森林的这一段时间，叶天疯狂修链，联合小金，斩杀了数十头高级凶兽，获得了大量的高级凶兽血。
在如此疯狂的修链情况下，无论是叶天，还是小金，一人一兽的实力都在快速增加。
终於这一天，叶天将身体力量提升到了20万斤的程度，而小金的实力也基本达到了高级凶兽初期巅峰层次，速度也上升了一个层次，差不多达到了25倍音速，而叶天的速度达到了23倍音速的程度。
然而，叶天与小金如此疯狂的行动导致这一片区域的高级凶兽数量大大减少，终於引起了小千叶森林深处顶级凶兽的注意。
轰！！！！
一只身高五十米(李李的)的白色巨猿从小千叶森林深处走出，开始巡视小金所在的这一片庞大区域。
这一片区域是它的领地，而那些高级凶兽可以说是它的手下，每隔一段时间就必须供奉一些血食，如此才可以获得它的庇护。
可这几个月来，给它上供的高级凶兽太少了。
智慧不是很高的它十分愤怒，所以亲自来找这些高级凶兽的麻烦。
可它来到这里之後，傻眼了。
往日里的那些高级凶兽一个都没了！
“¨｀难不成跑了？”
白色巨猿想道。
轰隆隆！！！！
白色巨猿大步跨着，一棵棵巨树被它撞得轰然倒地。
忽然，它感应到了一只高级凶兽的气息。
於是，它跑了过去。
而这只高级凶兽不是别人，正是小金。。

第59章 恐怖的泰坦森猿!
第59章恐怖的泰坦森猿！【第五更，求订阅】
小金正在森林里欢快得寻找高级凶兽，只可惜这一片区域的高级凶兽数量越来越少，很难再找到高级凶兽了。
至於更远的地方，它不敢去。
冥冥之中告诉它，那里不是它该去的地方。
作为凶兽，它也知道小千叶森林有着极为严密的等级规则，每个区域都有一只高级凶兽占领者，而它作为中级凶兽也有着自己的领地。
曾经在它还是中级凶兽的时候，有好几位高级凶兽想要收服它的族群，但都被它打跑了。
因而，仅仅只有中级凶兽的它也占据了一小块区域，当了个小地主。
不过，那是过去了，现在它可以轻松猎杀掉一头高级凶兽，这一片区域几乎无敌了。
但仅仅限於这一片区域，若是去更深的区域，它可不敢了。
那里是顶级凶兽呆的地方，它若是遇到顶级凶兽的话，可万万打不过，若是遇到强大一些的顶级凶兽，说不定连逃都逃不了。
所以，它很乖，只在这一片区区混混，能够找到高级凶兽也就罢了，若是找不到也无所谓。
反正主人说了，不急着找高级凶兽了，再过一段时间就走了，而且还把它也带走。
突然。
060一股让它颤抖的气息从远处传来。
“顶级凶兽！！！！”
小金虽然没见过顶级凶兽，但这股气息明显是顶级凶兽无疑了。
唰！
小金快速移动，前往主人那里。
它要赶紧通知主人离开小千叶森林。
远处。
白色巨猿目光看向了小金，视线彷佛穿过了层层空间降临到小金身上一样。
它不认识小金，但小金出现在它的领地区域，就理应应该臣服它，若是不臣服的话，那就只能成为它的点心。
唰！
白色巨猿动了，庞大的身躯完全无视了巨树，一步便跳跃了数千米，速度比小金仅仅只慢一点而已，但它的身躯很大，弹跳力很强大，可以跨越巨树弹跳，无视巨树的阻碍，这样的速度就惊人了。
而小金却还要不断躲避一棵颗巨树，如此一来奔跑速度就不如白色巨猿了。
很快。
白色巨猿追上了小金。
望着白色巨猿犹如小山一般的身躯，以及那恐怖至极的气息，小金浑身颤抖不已。
就在这时，它感应到了主人的存在。
主人就在附近。
“主人，快来救我！”
小金用心灵感应联系叶天，呼叫道。
这是兽宠与主人之间的独有联系方式，但仅限於距离较近的情况下，距离远的话就没办法联系了。
此时，叶天自然也看到了白色巨猿。
那恐怖的气息简直弥漫了十里范围，完全一丝遮掩都没有，他想不注意都难。
“小金！”
叶天十分急迫。
他听到了小金的求救，以小金的实力根本没办法抵挡一尊顶级凶兽。
快！
快！
快！
叶天不断穿梭於森林之间，终於来到了小金的不远处。
这时，他看到白色巨猿一只巨手如同遮天蔽日一般抓向了小金。
在那一掌之下，弱小的小金彷佛连身子都难以动弹一下。
“不是普通的顶级凶兽！”
叶天瞳孔一缩。
那力量太强大了，恐怕就算在顶级凶兽层次也属於中等，甚至上等级别。
那力量太强大了，恐怕就算在顶级凶兽层次也属於中等，甚至上等级别。
叶天的实力或许可以欺负一下较弱的顶级凶兽，但白色巨猿这种顶级凶兽，他根本不是对手。
但，叶天还是出手了！
小金是他的第一个兽宠，而且帮了他不少忙，若是连小金都救不了，他岂不是太无用了。
况且，这尊白色巨猿还没有强大到令他绝望的程度。
救！
叶天当即出手了。
“速度天赋，开！”
“力量天赋，开！”
“防御天赋，开！”
一门门天赋开启，叶天以全盛姿态斩出了青铜级刀技——青风斩。
这一刀不仅竭尽全力，而且还融入了二分刀意，这二分刀意便是叶天这几个月的努力成果之一。
刀意加持之下，刀芒震慑虚空，充满了锋芒气息，彷佛能够切开虚空一般。
只见璀璨的青色刀芒彷佛化作了苍天之刃逆斩苍穹，迎接了白色巨猿的手掌。
轰隆！！！！
青色刀芒斩在了白色巨猿的手掌上，成功斩断了一些白毛，在白色巨猿的手掌心留下了一道印痕，但也仅仅如此了，连皮却都没能打破。
“小金，快跑！”
叶天大喊。
小金连忙会意，启动顶级速度，快速跑着，而叶天紧随其後。
白色巨猿怒了，它竟然被一只小爬虫给打痛了，这是耻辱！
“轰！”
白色巨猿一拳轰杀过去。
虚空震荡，无数的巨树化作了齑粉，而叶天也感觉到了一股至强力量袭来，反手全力一刀劈了过去。
轰的一声！
至强的力量直接将叶天的身子震飞，元力护罩瞬间破碎，连肉身也出现了许多龟裂痕迹。
但在顶级癒合天赋作用下，伤势转瞬恢复了过来。
“好强大的攻击力，绝对有着3000万斤之力！”
叶天估算道。
他的身体力量是20万斤，在力量天赋增幅下能够达到200万斤，再经过青风斩的6倍增幅，则可以达到1200万斤的攻击力，再加上元力的可以达到2400万斤之力，而白色巨猿能够轻松打破他的攻击，还将他伤到这个程度，绝对拥有3000万斤之力！
“查看！”
瞬息间，白色巨猿的天赋情况被叶天洞悉了。
种类：泰坦森猿
血脉天赋：顶级
力量天赋：初级
“我去，竟然是顶级血脉，而且还拥有初级力量天赋！这头泰坦森林绝对没有成长到极限，否则一招就足以秒杀我了，甚至连顶级癒合天赋都没办法让我活下来！”
叶天心惊道。
逃！
他万万不是对手。
原本他还想在小千叶森林多呆一段时间，现在看来是不行了。
值得庆幸的是，这头泰坦森猿的速度不快，他和小金还是有希望逃走的。
轰！
泰坦森猿再次出拳，打向了叶天，但仍旧没有杀死叶天，只是伤到了叶天，而叶天在顶级癒合天赋下又恢复了过来，如同一个打不死的小强一样。
一次又一次袭击，而每一次叶天都成功活下来了。
就这样，叶天与小金渐渐往小千叶森林外面奔跑而去。
哗！
眼前光芒一闪，叶天发现自己与小金成功逃出了小千叶森林，外面是一片广袤之地。。

第60章 大基地的消息
【第六更，求订阅】
来到了小千叶森林外面，叶天与小金的速度可就能够真正发挥出来了，因为外面的障碍物很少，他们以超高的速度奔跑，不至於撞到东西。
相比较在小千叶森林的无奈，这里才是真正的天地。
叶天直接骑在了小金的身上，而小金卯足了劲，25倍音速开启，化作一道流光在大地~上飞速奔跑。
後面。
泰坦森猿追击出了小千叶森林，见自己的速度不如小金，难以追上小金，只能拍打自己的胸口咆哮几声，随後无奈回归小千叶森林-。
见泰坦森猿没有追击归来，叶天连_忙让小金停下。
此时，他们距离临海基地很远了，估摸着有着数百里之远。
因为他不敢朝着临海基地方向跑，再者临海基地距离小千叶森林还是太近了，若真是跑到了临海基地，说不定泰坦森林就追击过来了，那绝对是临海基地的大灾难。
为了临海基地的安全，他让小金朝着另一个方向飞奔，与临海基地错开了。
随後，叶天与小金寻找返回临海基地的路，大约花了半个小时才最终找到临海基地。
当然，他不会承认自己差一点找不到路的事情。
临海基地。
当叶天乘坐小金回来的时候，再次震惊了无数人。
降服凶兽，这可是许多人都没办法做到的事情啊，因为凶兽大部分智慧低下，压根就没有投降的概念。
在凶兽心中只有敌人死或者自己死这两种可能，不知道多少大武者想要降服一只中级凶兽，但结果都失败了。
而叶天竟然降服了金丝龙豹这一类的高级凶兽，若是他们知道小金拥有顶级速度天赋的话，恐怕会嫉妒到死，这样的凶兽价值可就太高了。
若非兽宠无法交易，否则绝对有人花巨大的代价购买小金。
家中。
叶雨看到了身躯足有十米的小金，有些畏惧，因为小金的气息太强大了，刚刚才成为武者的她根本难以承受小金的气息。
“小金，收敛气息！”
叶天拍了小金的脑袋，连忙道。
“主人~”
小金摇摇尾巴，有些委屈地朝着叶天低吼了一声，旋即还是老老实实地收敛了气息，若不是身躯庞大，否则还真像一只小猫咪。
“妹妹，这是小金，我收服的兽宠！你们认识一下！放心，小金不会伤害你的。”
叶天向自己的妹妹介绍小金。
在他的鼓励下，妹妹叶雨终於向小金打招呼道：“小金，你好，我叫叶雨！”
小金将头蹭了过去，与叶雨的小脑袋碰了碰，以示友好。
它可知道眼前的小不点是自己主人的妹妹，甚至是以後自己的保护对象。
没错，叶天已经跟它说过了，日後他不在的时候，便是它小金负责保护叶雨的安全。
对於主人的命令，它可不敢违背，所以先提前跟叶雨打好关系。
这一天。
武阁。
叶天以临海基地第一强者的身份与武阁的阁主见面了。
这次，他是来找武阁的阁主有事情商议的。
武阁的阁主一直很神秘，很少有人见过他，若非叶天的身份，对方也不会见叶天。
原本叶天以为武阁的阁主年纪很大，但真见到武阁的阁主之後，才发现武阁的阁主才三十多岁的样子，而对方的天赋十分不凡。
原本叶天以为武阁的阁主年纪很大，但真见到武阁的阁主之後，才发现武阁的阁主才三十多岁的样子，而对方的天赋十分不凡。
人类：岳重
修链天赋：高等
剑法天赋：中等
力量天赋：初等
高等修链天赋不算什麽，铁牙基地这样的中型基地都有不少高等修链天赋，而岳重身为临海基地武阁的阁主，来自於一个大基地，高等修链天赋只能算是一个小天才罢了。
但中等剑法天赋和初等力量天赋就十分不凡了，二者是可以叠加起来的，由此可见岳重的实力之强大，比孙家的孙空等人更高一筹。
“见过阁主！”
叶天客气道。
岳重连忙道：“我不过是临海基地的一个武阁分阁阁主罢了，叶宗师太客气了，不知叶宗师为何要见我？”
对於岳重的称呼，叶天没有反驳，他当得一声宗师之称。
“岳阁主来自於大基地吧，我想知道怎麽去大基地？”
叶天直言问道。
岳重微微一笑，他不好奇叶天的问题，毕竟叶天如此年轻就已经无敌於临海基地了，这样的天才人物怎麽可能屈居於弱小的临海基地呢，肯定是向往大基地。
岳重没有隐瞒，说道：“我来自於魔海大基地，距离临海基地有3000公里路程，这一点路程对於宗师来说也不算远，关键这一路太危险了，甚至运气不好的话，还会碰到顶级凶兽。因而每隔一年，大基地才会派人来到临海基地。而临海基地真正的大基地势力分部只有两个，一个便是我们武阁分部，还有一个便是临海基地的银行了。这个银行隶属於魔海银行。魔海银行很少派人来，倒是我们武阁一年一次派人来的规矩始终不变。”
··0求鲜花············
“岳阁主，你的意思是只有一年一次武阁派人来的时候，我才可以跟随武阁的武者进入大基地吗？单独一个人去不行吗？”叶天问道。
岳重笑着问道：“单独去是不行的，叶宗师应该不了解大基地吧？”
“不了解！”叶天点头。
岳重解释道：“一百多年前，地球的面积很小，城市与城市之间很接近，但末日来临，域外的凶兽通过空间裂缝降临，而地球不但产生了元气，也变得无比巨大，猜测是扩大了数百倍，但到底变大了多少，无人可知。一开始，人类的数量的确缩减了许多，但这一百年间，人类的大基地一个个占据了大片的领地，主张多多生育，因而每个大基地的人口十分之多，技术也非常发达，人才也很多。你可知道魔海大基地有多少人？”
....。。....
“100万？”
叶天说出了一个数字。
岳重沉声道：“是1000万！”
“什麽！”
叶天是真的震惊了。
这可是末世啊，一个大基地竟然有1000万人，简直媲美前世的顶级一线城市啊！
“1000万人口，汇聚的力量何等之大，而魔海大基地在无数人的建造下其实跟一百多年前的大都市没什麽区别了。许多科学家利用元力替代了电力，甚至连元力空调、元力轿车、元力电梯等都有，而整个魔海大基地甚至被一座庞大的元力阵法覆盖了，凶兽根本攻不进去，而进入魔海大基地则需要身份验证，每个临海大基地的人都有一张元力身份卡，有这张卡才可以自由出入魔海大基地！”岳重又道。
“元力身份卡！”
叶天终於明白了为何单独一个人没办法进入魔海大基地了，因为进不去，只有跟着武阁的武者才能够进入魔海大基地。
“岳阁主，武阁的人大概还有多久才来？”
叶天问出了自己最关心的问题。
“下一趟是一个月後！”
岳重回答。。

第61章 准备离开
【第七更，求订阅】
与岳重聊了很久，叶天终於对魔海大基地的情况了解了一些。
但岳重说的只是很常识的东西，至於比较隐秘的信息，却一点都没有提及。
临走前。
“岳阁主，不知你是否知道岳灵？”
叶天忽然问道。
岳重姓岳，而岳重也姓岳，加上两者都是武阁的人，说不定二者之间有些关系。
他只是好奇，所以随口问下。
“岳灵与我都属於岳家，岳家是武阁三大世家之一，掌管武阁的三分之一。不过，我只是岳家的支脉族人，而岳灵却是主脉的小姐，背景十分深厚，她的地位可远比我高！”岳重说道。
“果然！”
叶天知道自己的猜测是对的，岳灵的身份果然不简“四八七”单，就连岳重的身份都远不如岳灵，可见岳灵的地位之高，也难怪有大武者奴仆跟随。
虽说那位大武者不是很强，但能够安排一位大武者给一位精英武者作为仆人，这就很惊人了。
在临海基地，大武者高高在上，谁会给一个精英武者做仆人啊，也只有岳家这样的大家族才会这样干了。
“岳阁主，一个月後，我再来打扰了！”
叶天告辞。
……
回到家中，叶天开始思考接下来的安排了。
从岳重口中得知，临海基地的金卡以及钱币可以在魔海基地的魔海银行兑换成魔海大基地的钱，因为两地的银行是一家的，可以互通兑换，但兑换比例却只有二比一。
也就是说，临海基地的两块钱可以换成魔海大基地的一块钱。
这种兑换似乎很亏，可实际上是一点不亏，因为许多在临海基地比较珍贵的东西或许在魔海大基地却比较便宜，物价是不一样的。
“还有一个月就要离开临海基地了，有些东西该处理掉了，否则留在临海基地也是浪费！”
叶天想道。
其中最先要处理的便是那些中级凶兽血，本来是留给叶雨修链用的，但仅仅只剩下一个月时间，叶雨一个人根本用不完。
於是，叶天分出1000份中级凶兽血给风狼猎杀小队，算是免费给他们的，毕竟风狼这人还算不错，也算是他的朋友了。
至於其他的中级凶兽血，叶天大部分卖给了武阁，总共卖了10亿块钱。
10亿看似很多，但对於叶天这样的武者来说只是一笔小钱罢了。
除了凶兽血，叶天存储起来的大量药材也一一卖了出去，总共卖了4亿。
现在住的这栋别墅，叶天就没有卖了，说不定哪一天他回来看看呢，到时候起码有一个落脚的地方。
一个月时间，叶天基本没出去猎杀凶兽了，而是专注修链，但也仅仅只是将力量提升到了23万斤之力而已。
一个月时间提升3万斤的力量，这个速度已经十分快了，按照这个速度的话，一年可以提升36万斤之力。
虽说修链到後期，力量的提升速度会减弱，但叶天能够有望在三年之内提升到100万斤的大武者极限层次，然後一举跨入到宗师境界。
“三年成就宗师，这个速度足以让无数武者羡慕，毕竟他们一辈子都没希望晋陞到宗师层次。况且，这还仅仅只是顶级修链天赋，我就不信魔海大基地就没有更高层次的修链天赋？若是我复制了更高层次的天赋，成就宗师的时间会缩短许多！”
复制更高层次的修链天赋，这也是叶天急着去魔海大基地的原因之一。
若是一直呆在临海基地的话，他根本没机会复制到更高层次的修链天赋，因为修链天赋属於人类，只有人类身上才有修链天赋，凶兽身上的血脉天赋是不适合他的。
若是一直呆在临海基地的话，他根本没机会复制到更高层次的修链天赋，因为修链天赋属於人类，只有人类身上才有修链天赋，凶兽身上的血脉天赋是不适合他的。
“妹妹，咱们走吧！”
叶天对正在收拾东西的叶雨说道。
叶雨收拾的东西都是她的一些小物品，没什麽价值，但却很有怀恋意义，若非不能带太多，否则她甚至想将家里的所有东西都带走。
叶雨足足装了三个大包，全部挂在了小金的身上。
旋即，叶天与叶雨才乘坐小金离开了中央花园小区，来到了临海基地的北门。
此时，岳重就在北门候着。。0
当叶天来到北门的时候，不仅看到了岳重，还看到了七八个武者。
林万里，宗师李老头，以及其他几名大武者，都是临海基地响当当的大人物。
“他们应该也是去魔海大基地，但目的肯定跟我不一样！”
叶天猜测。
他是去魔海大基地定居的，而林万里等人肯定是无法放弃临海基地的一切，因为他们很难有进步空间了，去了魔海大基地也没办法提升实力，还不如呆在临海基地。
最起码在临海基地，他们便是大人物，若是去了魔海大基地的话，除了宗师李老头外，其他人都得夹起尾巴做人，压根不自在。
“叶宗师！”
林万里等人看到了叶天，一个个上千打招呼。
“叶宗师，你这是要离开临海基地不回来了吗？”
李老头望着小金身上的几个大包，好奇问道。
“嗯，我准备去魔海大基地定居，或许以後有时间再回来吧！”
叶天随口回答道。
李老头一听，顿时一喜。
叶天一走，在临海基地就没有人能够压制他了，他便是临海基地的唯一宗师，也是第一强者。
而有叶天在的话，他总是十分憋屈，压根不敢嚣张。
所以，叶天1。9离开的话，他是最兴奋的一个。
当然，在叶天面前，他不敢表露太激动，只能将心中的喜悦压制在内心深处。
等待了大约一个小时时间，叶天终於看到了一支商队来了。
轰轰轰！！！！
地面开始震动了起来，一只只庞大的凶兽拖着大量的货物来了。
“商队来了！”
岳重大声道。
林万里等人不是第一次见到这支商队，因而一点不奇怪，而叶天与叶雨却十分好奇地盯着远处的商队。
“竟然用如此庞大的凶兽作为商队的坐骑，用来运输货物！”
叶天这一刻终於认识到武阁的强大了，绝对不是一般势力能够比拟的。。

第62章 魔海大基地
【第八更，求订阅】
商队来到了北门，岳重上前与商队的一名大武者商谈货物交接问题。
这些货物都是从大基地运过来的，运到临海基地来贩卖，换成其他各种资源。
这些资源是大基地缺少的，比如一些药材、特定的凶兽材料等等，而大基地能够提供许多疗伤药物、元兵等成品货物。
两个基地的货物互换，对双方都有好处，而武阁从中也能够赚取大量的利润。
岳重派人处理货物，而这个过程需要一两个小时。
李老头等人知道要等不少时间，因而一个个闭目休息，而叶天则好奇得看向了那些庞大的凶兽。
这些凶兽都是同一种凶兽，类似於大象，但却比大象还要庞大几倍，且身上有着厚实的鳞甲。
凶兽距离叶天不是很远，叶天自然可以轻松看到这些凶兽的天赋情况。
种类：蛮力甲象
血脉天赋：中等
防御天赋：初等
力量天赋：20初等
“天赋不错啊！”
叶天惊讶。
这种蛮力甲象竟然拥有两个特殊天赋，虽说都只是初等天赋，但在凶兽之中应该也属於不错的，唯一可惜的是，它们的血脉天赋只有中等，注定它们难以成为强大的凶兽。
“虽是中等，但从气息上来看，它们都成长到了极致，达到了高级凶兽层次，有防御天赋与力量天赋加持，在高级凶兽之中应属於中等实力！”叶天判断。
蛮力甲象身躯庞大，实力说高不高，说低也不低，估计也很好驯化，确实适合用来拉货运输。
一个半小时过去了。
岳重与商队的货物基本交接完毕了，商队准备返回魔海大基地。
这一去想要再回来的话，要麽等一年之後，要麽直接离开魔海大基地。
进入魔海大基地比较困难，但离开却比较容易。
林万里等人便是准备在魔海大基地呆一两个月，购买所需的物品，再返回临海大基地，只要小心一点的话，遇到危险的可能性也不是太大。
“跟随商队的话，一人1000万块钱，免费送进入凭证！”
商队的一位大武者走来了叶天等人面前，说道。
“给！”
林万里拿出了十张金卡递给了商队大武者。
李老头虽然是宗师，但也不能坏了规矩，他不过是普通的小宗师而已，还没办法破坏武阁的规矩，而且商队之中也有一位宗师坐镇，只是呆在一辆蛮力甲象拉的车上，没有下来而已。
所以，李老头不敢不给钱。
“你需要付3000万块，兽宠也要付钱！”
商队武者指着小金道。
3000块对於叶天来说只是小数字，他直接付了，没有跟商队争论什麽。
很快，商队离开了。
李老头等人是没资格坐在蛮力甲象上的，只能跟着跑，而叶天和叶雨则比较舒服了，坐在小金的背上，一点也不颠簸，简直惬意无比。
蛮力甲象没有快速奔跑，而是以100米每秒的速度奔跑着，这样的速度的确很慢，但没办法，这里是野外，而且临海基地与魔海大基地之间隔着无数的凶兽，且这一条线路还没有打通。
若是跑得太快了，货物容易掀飞不说，还容易撞上其他凶兽，到时候麻烦就大了。
以蛮力甲象的速度，跨越3000公里的路程，大约也就八九小时的时间，这个时间不算长。
以蛮力甲象的速度，跨越3000公里的路程，大约也就八九小时的时间，这个时间不算长。
一路上。
叶天发现了许许多多的凶兽，但大部分凶兽感受到了蛮力甲象的气息就跑开了，毕竟一群高级凶兽的威慑力还是很强的，一般的凶兽是不敢靠近商队的。
商队不怕高级凶兽，就是担心顶级凶兽出现。
不过遇到顶级凶兽的可能性也不是很大，因为商队走的这一条线路是比较安全的线路，绕开了不少顶级凶兽的领地，只要不是太倒霉，基本不会出事。
九个小时过去。
叶天坐在小金的背上，目光远望，视力超好的他很快便看到了一座无比庞大的城市。
这座城市比临海基地不知道大多少倍，但并没有城墙保护，只有一座淡淡的光幕将整个城市覆盖住了。
“魔海大基地！”
叶天喃喃道。
与魔海大基地相比，临海基地无疑是一个落後的小地方，二者宛如现代城市与古代城市的区别。
让叶天更加好奇的无疑是那覆盖了整个魔海大基地的巨大光幕，据说这是阵法，但不知道是怎麽建造起来的。
一分钟后。
“到了！”
商队的领队武者大声道。
“你们拿着进入凭证离开吧！”
领队的大武者将一张纸凭证给了叶天他们，打发叶天走了。
魔海大基地有很多入口，这些入口没有光幕覆盖，可以走进去，但需要凭证或者元力身份卡，否则发现擅闯魔海大基地的话，就算是宗师也得死。
叶天拿着三张凭证，穿过了入口，进入了魔海大基地，旋即与李老头等人分开了。
李老头等人显然有着自己的事情去办，况且他与李老头等人分开之後，今後说不定就没什麽交集了，自然没必要呆在一块。
魔海大基地的街道十分宽广，就算是小金走在街道上也不会显得太大，这是魔海大基地故意如此建造的，就是为了凶兽宠物而考虑的。
叶天询问了一些人，终327於找到了办理魔海大基地居民身份的地方。
魔海居民局。
站在魔海居民局所在的摩天大厦前，叶天猛然有种回到了前世的感觉，其实这种感觉是来到魔海大基地就有的。
毕竟魔海大基地与前世现代化城市太像了，只不过这里的动力是由元力组成，到处充斥着元力的气息，而整个大基地的元力也比临海基地浓郁许多。
在这样的环境下修链，修链速度肯定比临海基地好上很多。
正当叶天要进入魔海居民局的时候，一名身穿保安服装的武者拦住了叶天。
“这位朋友，你的凶兽不能进入里面！”
叶天望着眼前的武者，又看了一下魔海居民局的大门，再对比了一下小金的体型，无奈只能将小金留在了外面，若是小金强行进去的话，恐怕会造成一定的破坏。
“小金，你在外面等我，我进去很快出来！”
叶天叮嘱道。
“主人，你快点出来哇！”
小金有点害怕和紧张。
这附近有太多的人类了，而且还都是十分强大的人类，它甚至感应到了不少比它还要强大许多的人类，就在这个魔海居民局里。
身为凶兽，呆在这里感觉压力太大了。
若是叶天在的话，它还不怕，叶天一走，它就担心自己的安全了。。

第63章 象之力
【第九更，求订阅】
走进魔海居民局，叶天发现这里并没有多少人。
不过想想也对，这里是办理身份的地方，但魔海大基地的人基本都有身份，除非是元力身份卡损坏了，才会来这里进行补办。
因而，来这里办业务的人并不多。
叶天来到了一个窗口，将自己的来历汇报了一下，填了一堆资料，最後一步需要到十楼缴纳钱币就可以真正成为魔海大基地的居民。
而这个费用是很高的，一个人需要5000万块。
对於魔海大基地的普通人来说，这个价格无疑是天价，但外来人想要真正成为魔海大基地的一员，就是需要付出这麽昂贵的价格。
若是没有这麽昂贵的代价，否则那些小基地的武者岂不是都要涌入到魔海大基地了？
叶天现在还没有魔海大基地的钱币，於是去了一趟隔壁的魔海银行，兑换了1亿块钱，缴纳了费用，成功办理好了两张居民元力身份卡。
小金是兽宠不需要办理身份卡，只需要去兽宠管理局登记一下就可以了。
随後。
叶天又去魔海银行办理了两张银行卡，类似於前世的银行卡，但魔海银行的银行卡不是普通的卡，内部铭刻着简单的阵法纹路，能够存储信息。
想要办理银行卡必须拥有元力身份卡，而叶天和叶雨办理好了元力身份证之後，便拥有了办理银行卡的资格。
身份卡办好，银行卡也办好了。
随後，叶天去兽宠管理局为小金登记了一下，可以说，叶天来到魔海大基地最基本的事情都处理好了。
接下来还有一件事情，那就是购买房产。
叶天的资金不少，兑换成了魔海大基地的钱币之後，也有着足足八亿之多，这是他两年时间积累下来的资本，购买一套别墅是绰绰有余了。
魔海大基地最中心的别墅，叶天肯定是买不起，就算买得起也不会去买，太浪费了。
经过筛选，叶天在魔海大基地接近核心区域的一个小区购买了一套小型别墅，花了大概3个亿。
这套别墅最大的好处便是拥有一套隔音阵法，能够隔音，不会被外界的声音干扰。还有一个修链室，里面的元力比外界浓郁不少，据说也是阵法的效果，在修链室修链的话比外界快三成左右。
……
“哥，这里就是我们以後的新家吗．｀？”
叶雨来到了别墅，兴奋地大叫。
这栋别墅虽然比原来的小了不少，但从未见过现代化别墅的她，觉得这里比原来的别墅好一百倍，对许多东西都充满了好奇。
叶天虽说是第一次来到魔海大基地，也是第一次见到这个时代的现代化别墅，但这个时代的别墅与前世的别墅差别不多，他不会像叶雨那般好奇。
其实，魔海大基地的人研究出来的东西完全是模仿一百多年前的物品，因而叶天一点不陌生。
接下来的几天。
叶天大肆购买生活物品，为新家装扮一下，免得新家太过於空荡。
与此同时，叶天也开始了解魔海大基地的一切。
修链室。
叶天望着眼前刚刚购买的一块巨大柱子，这是测力柱。
之前在临海基地的时候，他也见过这一类的东西，但临海基地的测力装备无疑是最简单的，而眼前的这根测力柱却是比较高级的，甚至连宗师级的攻击力都能够准确测试出来。
但让叶天比较好奇的是，魔海大基地对宗师以上的攻击力不是用斤这个词语，而是用象。
一象之力等於100万斤之力。
这个象不是普通的象，而是一种远古猛獁巨象，也是一种高级凶兽，但身体力量却是100万斤之力，几乎所有的远古猛獁象都是这个力量程度。
这个象不是普通的象，而是一种远古猛獁巨象，也是一种高级凶兽，但身体力量却是100万斤之力，几乎所有的远古猛獁象都是这个力量程度。
所以，人们采用了象作为力量单位，毕竟随着修链越高，若是还采用斤的话，动不动就是几千万斤之力，几亿斤之力，听上去有点怪异。
而象这个单位却普遍被宗师们认可，档次也比斤这个单位高多了。
轰！
叶天一拳打在了测力柱上，上面出现了一个232356的数字，这代表叶天的力量达到了232356斤之力，力度计算的十分精准。
这是叶天纯粹的身体力量！
旋即，叶天尝试催动了一下力量天赋，又加上了元力增幅。
轰得一声，测力柱一震，一个数字出现了——
4。6！
在4。6後面还有一头小象的标志。
这自然不是4。6斤，而是代表了4。6象之力，也就是相当於460万斤之力。
接着，叶天拿出了中级元力刀器，全力一击狠狠劈在了测力柱上。
这时，测力柱上出现了一个27。6的字数，代表着27。6象之力
27。6象之力代表着2760万斤之力（前文在泰坦森猿那里写错了主角攻击力，已经修改过了），这样的攻击力放在宗师境界都算是很不错了，毕竟最弱的宗师也不过才能够发挥出2点多象的攻击力而已。
当然，那样的宗师在宗师层次之中是最弱的，在魔海大基地没多少地位，甚至算不上高层，只能算是中层。
“¨｀按照魔海大基地的资料显示，宗师的极限身体力量是5000万斤，也就是50象之力，在元力的增幅下能够发挥出100象之力，就算是没有任何特殊天赋的宗师巅峰强者也足以秒杀我，我的实力在魔海大基地还是很弱！”
叶天暗道。
让叶天比较喜欢魔海大基地的是，魔海大基地讲究法制，这里如同前世一般，对於违法行为十分严格，就算是大家族的人也不能随意欺负普通人。
而临海基地看似不能杀人，但若是大家族子弟真的杀人了，也不会有人去管。
但魔海大基地不一样，即便是宗师故意杀了一个普通人，动辄关押百年甚至数百年，严重的情况会直接处於死刑。
正是如此良好的环境，才造就了魔海大基地繁华的今日。
当然。
若是出了魔海大基地，在野外的话，厮杀的情况还是常有发生的。
因为这种情况根本无法杜绝，(诺吗好)也没办法阻止。
“接下来还有两件事情要办，送妹妹上学，莫海大基地有武者学校，在里面能够得到更好的教育，非常适合妹妹。第二个事情，便是寻找顶级修链天赋以上的修链天赋，然後复制一下，让我的修链天赋发生蜕变！”
叶天计划道。
由於第二个事情需要看运气，叶天着急也无用。
眼下，还是率先处理第一个事情。
於是，叶天将叶雨叫到了跟前：“妹妹，我明天送你去上学，好不好？”
“好啊！”
叶雨点点头。
她知道哥哥很忙，平时总见不到人影，就算在家也是一个人独自修链，她一个人很无聊，而小金又不知道说话，无法陪她聊天。
相比较而言，她更喜欢上学，在学校里起码可以认识很多朋友。
“好，那我明日送你上学！”
叶天摸着叶雨的小脑袋瓜子，笑着道。。

第64章 秘境与邀请
【第十更，求订阅】
魔海大基地有许多学校，主要分为两个层次，一是普通人和武徒上的普通学校，二是武者才可以上的武者学校，而武者学校也分为好几个档次，其中档次高的甚至有宗师指导修行。
但只要年龄达到了二十五岁，或者修为达到大武者层次就必须从武者学校毕业，毕竟大武者之後的道路需要靠的是自己，武者学校的指导对大武者来说用处不大。
原本叶天以为武者学校学习的东西不过是锻体法以及一些理论而已，但当他了解了一下武者学校之後，才知道自己是孤陋寡闻了。
武者学校能够学习的东西很多，比如刀法、剑法、拳法、掌法以及各种秘术，甚至还能够学习到阵法基础，锻造元兵之术等等。
但一切都有一个前提，那就是必须有相对应的天赋。
比如拥有剑法天赋的人才可以学习剑法，若是没有剑法天赋的话，根本申请不到剑法课程，甚至连剑法书籍也没办法借阅到。
武者学校讲究的是因材施教，凡是有特殊天赋的人，都是武者学校十分欢迎的对象。
可即便没有特殊天赋也不要紧，也可以学习520一些基础东西，比如基础剑法、基础刀法一类的，这些都是可以免费学习，对天赋要求不高。
“若非我比较特殊，不能随便暴露天赋，否则也想要进入武者学校学习一下！”
叶天感叹道。
报名武者学校手续不是很复杂，叶雨有身份卡，加上又是武者修为以及中等修链天赋，很轻松地便进入了武者学校，虽说不是魔海基地的最好武者学校，但离别墅较近，回家更方便。
花了几天时间，办理好所有手续之後，叶雨成功入学。
本来叶天打算打听一下魔海大基地的天才们，如此也好找到他们，复制他们的天赋。
但一个人的到来，让叶天的计划打乱了。
“岳灵！”
叶天刚刚从外面回来，看到了站在自己别墅外面的岳灵，有些惊讶。
旋即仔细一想便了然了。
他来到魔海大基地的事情，岳重是知道的，而岳重与岳灵是一个家族的，或许就是岳重传消息给了岳灵。
“叶天，好久不见！”
岳灵微笑道。
“咱们进去说吧！”
叶天邀请道。
“好啊！”
岳灵跟着叶天进入了别墅，在大厅坐了下来。
“岳灵，是岳重告诉你我来的吧？”
叶天直言问道。
“不错，岳重告诉了我你的事情，一开始我还以为岳重说的是假的，如今看到你，我才知道岳重说的没错。这麽短的时间，没想到你的实力竟然提升到大武者层次。根据岳重所说，你杀了一名宗师，是不是真的？”
岳灵很紧张地盯着叶天，等待着叶天的回答。
“只是一名很普通的宗师而已！”
叶天连忙道。
这话相当於承认了！
“最简单的宗师，那也是宗师，大武者想要斩杀宗师必须拥有能够增幅攻击力的特殊天赋才可以，我想要再次邀请你加入武阁，你愿意吗？”岳灵说道。
“我还是那句话，暂时不想加入任何势力！”
叶天摇头。
对於叶天的回答，岳灵没有意外，也不失落，她只是随口一说。
接着，岳灵说出了此行真正的目的。
“叶天，不知道你是否听说过秘境？”
岳灵问道。
“秘境？”
叶天摇头。
叶天摇头。
他还真不知道什麽秘境，应该是小说中的那种秘境吧。
网最新最快免费阅读
可在这个时代，他确实没有听说过。
岳灵知道叶天来自於小基地，不清楚秘境很正常，於是解释道：“秘境是一种游离於地球的一种亚空间，里面有山有水有树木，甚至还有凶兽，而每一个秘境都不相同，有些秘境拥有许多宝物，有些秘境却十分贫瘠。秘境的出现也是跟一百年前的灾难有关系，而秘境的入口则是一些特定状态下才开启的空间裂缝！”
“原来是这样！”
叶天懂得了。
岳灵继续讲解：“距离魔海大基地不远处的一座山脉之中便有着一座秘境，但宗师及其以上境界的强者是没办法进入这个秘境的，一旦强行进入的话，会被秘境的力量碾压成虚无，只有宗师以下境界的武者们才可以进入秘境之中。”
“岳灵，你告诉我这些做什麽？”
叶天问道。
实际上，他心中已经有些猜测了。
“我想邀请你一起进入秘境，因为秘境很危险，而且大武者们进入秘境之後可不会和谐相处，真遇到宝物了，就算是同一个家族的人也会彼此厮杀，毕竟秘境之中的消息传不出来，彼此之间厮杀，谁也不知道。而我相信你的品性，所以想要邀请你进去，你在里面的任何收获都属於你自己。”
岳灵表明态度，道。
“会有多少武者进入秘境？”叶天又问。
“很多！”岳灵凝重道：“那座秘境是十年一开启，而每一次开启可以容纳1000人进去，而魔海大基地之中的大武者远远不止1000人，所以只有大势力才拥有名额，我因为身份的缘故，拥有一个名额！”
“竟然有1000名大武者进去！”
叶天倒吸一口气。
这麽多的大武者放在临海基地简直是想都不敢想的事情。
这时，他也明白岳灵的担忧了。
岳灵的天赋的确不错，但与真正的天骄相比肯定是差很多，所以得知他拥有斩杀普通宗师的实力，便想要邀请他一起进入秘境。
“你现在是什麽实力？”
叶天问道。
他能够感应到岳灵处於大武者境界，但处於大武者的哪个境界，却无法感应出来。
“大武者後期！”
岳灵如实道。
“这麽快！”
叶天露出了吃惊的神色。
岳灵不过是高等修链天赋而已，怎麽会这麽快，就算有岳家的支持也不至於这麽快吧？
“难道……”
叶天想到了一个可能。
原本他查看过岳灵的天赋，所以这一次见到岳灵，就没去查看了。
现在，他有些怀疑了。
人类：岳灵
修链天赋：顶级
剑法天赋：中等
速度天赋：次等
原本的高等修链天赋变成了顶级修链天赋。
拥有顶级修链天赋的岳灵，加入岳家的资源，如今修链到大武者後期太正常不过了。
“果然，岳灵的天赋已经提升到顶级修链天赋了。若是我没猜错的话，当日她从死亡之湖取走的宝物应该是一种能够提升天赋的宝物！”
叶天明悟道。。

第65章 修炼天才与战斗天才
第65章修链天才与战斗天才【第十一更】
“叶天，你愿意接受我的邀请吗？”
岳灵十分期待道。
叶天沉默了片刻，点点头：“好，我愿意与你一起进入秘境！”
实际上，他也十分好奇秘境里面到底有什麽。
而在大武者这个层次，他自认几乎无敌，还真不怕任何大武者，对於岳灵来说，进入秘境或许很危险，但他却不在乎所谓的危险。
而且进入秘境还可以获得大量的好处，他-何乐而不为呢？
但也不能表现得过於激动，低调点比_较好。
“岳灵，我想要一份关於魔海基地大武者天才的资料，你能弄到吗？毕竟咱们要进入秘境，对其他天才多了解了解比较好！”叶天说道。
“没问题！”岳灵一口答应，“三天之後，我会将资料送到你手上。另外，还有二十天的时间，秘境就会开启了。这段时间，你最好不要外出，万一有事耽误的话，可就进不去了！”
“明白！”
叶天点头。
送走岳灵之後，叶天开始修链了。
还有二十天时间，他完全可以利用这二十天时间努力修链一下，偶尔也会出去逛逛，若是真的能够遇到不错的天赋，那就复制，若是遇不到的话，就把复制天赋的机会留着。
毕竟再过二十天的时间，他会碰到许多天才人物，在这些天才人物身上必然有着十分不错的天赋。
若是现在用掉了复制机会，二十天之後就没办法进行复制了。
三天後。
岳灵派人送来了一份资料，足足有几十页。
叶天一个人慢慢翻着这些资料，幸亏岳灵给这些天才进行了一个简单的排名，否则这麽多天才的资料，一下子真的有点懵逼。
“修链天才！”
“战力天才！”
天才主要分为这两类。
修链天才指的是拥有比较高的修链天赋，超出常人天赋。
而战斗天才指的是拥有能够增幅攻击力的天才，他们在大武者层次完全碾压其他大武者，甚至连那些修链天才也不敢得罪这些战斗天才。
若是同为战斗天才与修链天才的话，那足以称之为真正的天骄人物。
“大武者层次第一修链天才——云天，云家三公子，疑似拥有超凡天赋，修链一年半时间，达到了大武者巅峰境界！”
超凡天赋！！！
叶天看到这个修链天赋的名字，心中猜测超凡天赋便是顶级修链天赋之上的天赋级别。
随後，他继续翻看修链天才的名单。
一共只有三位疑似超凡天赋的天才。
偌大的魔海大基地自然不可能只有三位超凡天赋，但在大武者层次，目前应该只有三位超凡天赋，其他超凡天赋要麽处於刚刚修链，要麽便是宗师，甚至是宗师之上的境界。
“可惜这三位超凡天赋的天才肯定不会轻易出现在其他人面前，他们背後的家族必然对他们保护再保护，说不定连这一次的秘境也不会让他们进去。”叶天猜测。
所以，他想要复制这三位天才的超凡天赋不太容易，但肯定是有机会复制的。
所以，他想要复制这三位天才的超凡天赋不太容易，但肯定是有机会复制的。
除了三位超凡天赋天才外，顶级修链天赋的天才就更多了，不少於五十位，这还仅仅是处於大武者层次的顶级修链天赋天才。
若是将范围扩大到整个魔海大基地的话，顶级修链天赋天才的数量恐怕得翻许多倍。
看到这里，叶天不得不承认，魔海大基地武者的天赋远比临海基地武者的天赋高太多了。
这跟地理位置没太大关系，与人口的关系也不是很大，主要还是父母的修为问题。
父母修为高的话，子嗣诞生的天赋就高。
而魔海基地发展很好，一代代人繁衍下来，导致魔海基地诞生了许多的高天赋天才。
这一点是临海基地无法比拟的，而临海基地就算诞生了天才，也会离开临海基地，加入到大基地。
这就导致小基地永远无法发展起来。
总之对於小基地而言，这是一个恶性循环，而对於大基地而言，这却是一个良性循环。
··0求鲜花······
“再看看战斗天才！”
叶天打开了战斗天才的页面，仔细浏览着。
“大武者战斗天才第一名：云风，云家旁系天才，大武者巅峰境界，疑似拥有顶级风刃天赋以及初等速度天赋！”
“什麽，顶级风刃天赋！！！”
叶天惊呆了。
风刃天赋无疑是攻击型天赋，能够增幅攻击力。
而顶级风刃天赋能够增幅的攻击力恐怕会达到20倍的程度，再加上大武者巅峰能够发挥出2象之力的攻击，叠加起来就是40象之力。
0。.......
论攻击力的话，叶天才27。6象之力。
“小看了这些天才了，云风能够打出40象之力的攻击，这可比当初那头泰坦森猿的攻击还要猛啊，不过云风的速度没有泰坦森猿快，防御也没有泰坦森猿可怕，综合实力还是比泰坦森猿差很多。”叶天对比道。
他与云风对比的话，优势便是防御、速度以及癒合天赋等，毕竟他拥有的乃是顶级速度天赋与中等防御天赋以及顶级癒合天赋，就算境界比云风弱，光是靠天赋就碾压了云风。
但是……
“必须确保这些资料是完整的，若是这些家伙隐藏了其他天赋的话，那实力就不是如此了。看来日後遇到其他天才，不能小觑，一定要全力以赴！”叶天暗自警示自己。
除了云风外，还有不少战斗天才的实力都不容小觑，其中不乏能够打出30象之力的天才，而且有些战斗天才的能力十分诡异，攻击力或许不行，但阴人的本事却不差，也是需要注意的。
花了大半天时间，叶天对这些天才人物有了一个简单的认知。
接下来便是等待秘境的开启了。
忙碌的修链之中，时间很快又过去了十七天。
这一天，岳灵派人来请叶天前往岳家。
进入秘境的时间到了！。

第66章 御风舟,100倍音速!
第66章御风舟，100倍音速！【第一更，求全订】
岳家。
当叶天跟着一名精英武者护卫来到了这里，看到了岳家的住宅区，不由惊叹起来。
岳家占据的面积很大，整个叶家有许多高楼大厦，甚至还有一栋栋复古类型的别墅群，大量的武者来回走动着，时不时便可以看到一名名精英武者。
而岳家甚至还有不少大武者护卫，个个穿戴者甲胄与长枪，如同古代士兵一般巡视着。
若非叶天有人带着，否则根本进入不了岳家。
一路上。
叶天一直用复制天赋查看岳家人的天赋。
中等修链天赋！
中等修链天赋！
初等修链天赋！
高等修链天赋！
叶天仔细看了一下，大部分都处於中等修链天赋和初等修链天赋。
当然，岳家的普通人也不少。
至“三四三”於高等修链天赋，岳家也不是很多，可见高等天赋在岳家也算是不错的天赋。
而顶级修链天赋的天才，叶天却没有见到一个。
不是没有，而是他还没有碰到罢了。
“叶天少爷，到了！”
带路的护卫指着不远处的一片空地，道。
只见那里已经汇聚了二十多人，其中十几个年轻人，六七个中年人，以及一名老者。
“叶天，你来了！”
www.最新最快免费阅读
岳灵走了过来，喊道。
“嗯，来了！”
叶天淡淡点头。
而这时，他明显感应到几股不善的目光。
岳灵察觉到了叶天的眼神，於是走过来，低声道：“我把名额给了你，几个族人有些不乐意，不过你不用管他们！”
叶天轻轻点头。
区区几个大武者而已，他还真不放在眼里。
而且他们之中天赋最强的也不过才顶级修链天赋吧，至於特殊天赋都比较差劲，还不如岳灵呢。倘若是超凡天赋的话，他或许还重视重视。
这时，那名老者深深看了一天一眼，便开口道：“既然到齐了，就出发吧！”
轰！！！！
一艘飞舟凭空出现在半空之中。
这一幕彻底惊呆了叶天。
而一旁的一名岳家年轻人撇嘴道：“小基地来的土鳖，没见过御风舟吧，这东西我们岳家足足有十艘呢！”
被别人如此鄙视，叶天若是不反击的话，那还是他吗？
“岳家有十艘，但你有吗？等你有的话，再来说这话，否则就闭嘴吧！”
叶天质问。
那人被问的哑口无言，不知道该怎麽回答，难不成要说御风舟是他的？
他敢说这话吗？
他不敢，因为御风舟属於岳家，而不是他的。
“哼，秘境进去容易，出来可就难了，我可不希望看到灵姐浪费一个名额！”
那人哼道。
“放心，某人死了，我都不会死！”
叶天呵呵道。
“好了，年轻人火气别那麽大！”
那名老者目光凝视着叶天与那名年轻人，一股淡淡的威压弥漫开来。
瞬间，那名岳家年轻人不敢说话了，而叶天也不说话了，双眸尽是忌惮。
“这老头好强！”
叶天暗暗吃惊。
他用天赋查看了老头。
人类：岳奔
修链天赋：顶级
修链天赋：顶级
剑法天赋：初级
老头岳奔拥有顶级修链天赋以及初级剑法天赋，以岳奔的年龄来看，必然修链了很长时间，说不定已经是宗师级巅峰境界。
如此算的话，他的战斗力恐怕达到了一个不可思议的地步，远非叶天可比。
“上去吧！”
岳奔淡淡道。
哗！
御风舟的舱门打开了。
唰唰唰！！！
一名名大武者跳到了半空之中，进入了御风舟之内。
叶天与岳灵站在一起。
御风舟的内部空间不小，有不少座位，叶天与岳灵找了一个相邻的座位坐下。
“岳灵，御风舟应该也是利用阵法建造出来的吧？”
叶天好奇问道。
“嗯！御风舟是利用浮空阵法以及多种阵法建造出来的，建造御风舟的材料很稀少，因而它的价格很贵，若是用金钱衡量的话，它值数百亿！”岳灵介绍。
“嘶，竟然值数百亿！”
叶天不由为御风舟的价格而吃惊。
这时，岳灵又道：“实际上，根本没有人愿意出售御风舟，有钱也买不到。你可知道御风舟的极限速度是多少？”
“多少？”
叶天表现出一副求知慾表情。。0
“100倍音速！”
岳灵认真道。
“100倍音速！”
叶天着实被震撼住了，这速度太快了吧，前世所谓的超音速战机在御风舟面前也不过是渣渣吧。
“当然，开启100倍音速的话，代价很大，需要用到极为昂贵的元气石！”
岳灵旋即又为叶天解释了一下元气石。
元气石是天地元气凝聚而成的，而地球才被元气滋润了百年时间，因而压根没有多少元气石，想要找到一枚元气石都十分困难，因而元气石几乎不可能在市面上看到。
但它却是一种极为珍贵的物资，若是没有它的话，御风舟很难飞行，就算藉助天地间的元气，飞行速度会很慢，连音速都难以达到。
所以，使用御风舟乃是一种耗资源的行为。
就连岳家，也不敢浪费元气石开启100音速。
这一次，岳家动用了御风舟，也只是开启了10倍音速状态。
这个速度已经很快了，因为是在空中，没有什麽阻碍，可以放心飞行。
若是在地面上的话，就算是宗师也不敢随意将速度提升到10倍音速的程度，那样很容易出问题。
在十倍音速的飞行之下，目的地很快便到了。
“都出来吧！”
岳奔的声音传入了每个人的耳中。
舱门打开，岳家的一名名大武者跳了出去，而叶天也跟着跳了出去2。1。
下方是一片山脉，而叶天与岳家跳到了一座山峰的平地上。
哗！
虚空一震，巨大的御风舟不见了。
这时。
叶天看得真切，御风舟是被岳奔收走了。
“岳奔手中肯定有一件巨大空间的储物装备！”
叶天羡慕道。
他也很想弄到这样一个装备，可惜没有途径，买也买不到。
“等日後问问岳灵有没有渠道弄到储物装备！”
叶天暗暗打算。
“其他人也来了！”
岳灵轻声道。
叶天目光望去，只见四周的山峰上，一名名武者从御风舟上落下。
短短半个小时，已经超过了四十只御风舟到来了。
而到来的大武者很快也差不多到了1000之数。。

第67章 突然出现的王级
【第二更，求订阅】
由於武者们之间相隔比较远，叶天自然是不能查看到所有武者的天赋情况。
毕竟叶天如今的天赋查看范围也就覆盖了200米吧，但仅仅200米范围内就笼罩了许多武者。
“查看！”
一瞬间，视网膜上出现了一道道虚影，每一道虚影便是一名武者的天赋情况，他可以一次性查看100名武者的天赋情况，这也是复制天赋升级之後产生的能力，而不需要一个个去查看。
“高等嗅觉天赋，这个天赋不错，追踪人的时候估计很有用，但现在对我用处不大！”
“初等变形术，不错啊！要是会这一门天赋的话，可以改变自己的体型、外貌，甚至连那玩意都能够变大变小吧？绝对是男人的福音天赋啊，可惜目前对我实力还是用处不大！”
一门门天赋在叶天的眼前闪过，但叶天都没看得上眼。
无疑算是不错的便是那一门门顶级修链天赋，若是他多复制几名顶级修链天赋，他的顶级修链天赋说不20定就蜕变到了超凡天赋。
但是。
他现在只能复制一门天赋，若是以後复制天赋再度进化的话，他或许可以一次性多复制几个天赋，但现在不行啊！
“我已经浪费了不少时间，就为了这一次的复制，一定要复制一个满意的天赋！”
叶天暗道。
突然。
不远处的一个山头，一阵骚乱。
“那人是……”
叶天目光望去，只见一名白衣少年，引起了许多人的议论，很多人都看向了那名白衣少年。
“他就是云风！”
一旁的岳灵介绍道。
“原来他就是云风啊！”
叶天了然。
他看过天才们的资料，云风可是战斗天才第一名。
云风拥有顶级风刃天赋以及初等速度天赋，这是表面上的两个天赋，至於有没有其他天赋，暂时还不知道，但应该没有其他天赋了。
毕竟作为战斗天才，他受到太多人关注了，说不定天天有人研究他，他想要隐瞒天赋的可能性不是很大，而且一个人拥有两个特殊天赋已经十分逆天了，除非拥有复制天赋，否则不太可能拥有更多的天赋。
“风刃天赋的确是很好的天赋，增幅20倍攻击，而且还是一门远程攻击手段，但却无法增幅我的战斗力啊！”
叶天暗暗叹息。
他真正的身体力量现在也才25万斤之力，而10倍的力量天赋加上六倍的青铜级圆满刀技青风斩，这两门天赋可以叠加，才形成了60倍的增幅。
力量天赋与刀技能够增幅，是因为刀技不算天赋，是藉助刀法天赋修链出来的一门攻击手段，力量天赋才可以加持到刀技上，二者形成叠加效果。
但风刃天赋不行啊！
风刃天赋不能与力量天赋叠加，二者都属於攻击型天赋，若是可以叠加的话，那岂不是乱套了？
真若能叠加的话，他早就复制一门门攻击天赋，叠加的效果岂不是让他秒天秒地秒空气了，甚至连神魔都可以秒了。
但这不现实啊！
“我的身体力量才25万斤，元力增幅后是50万斤，就算复制了风刃，打出来的攻击力也不过是1000万斤，相当於10象之力，对我的战斗力没有太多帮助，顶多弥补了我远超攻击的短板罢了！”
叶天想道。
所以，他不太想复制顶级风刃天赋，最起码不是现在复制，等以後再说。
就在叶天沉思的时候，虚空动荡不已。
“空间裂缝要出来了！”
“空间裂缝要出来了！”
岳灵低声道。
接着，她的目光看向了空中。
www.最新最快免费阅读
咔咔咔！！！！
天空彷佛要碎裂了一般，滋滋作响，听得人头皮发麻。
轰！！！！
伴随着一声巨响，大量的元气从莫名之地冲了出来，而100米的空中出现了一个小黑点，这个小黑点渐渐变大，形成了一条小裂缝。
接着，裂缝越来越大，大约达到了一米左右。
可这是，裂缝不再扩张了。
区区一米长的空间裂缝，宽估计还不到十厘米，这样的空间裂缝压根不能进人吧？谁若是敢进去，恐怕会瞬间被撕裂掉身体，就算是顶级宗师也得陨落而亡。
叶天疑惑接下来怎麽办，而不少武者也十分疑惑。
突然。
各大家族的一名名宗师弯腰恭请道：“见云河王大人出手！”
“可！”
一道声音弥漫开来，如同天地之音。
下一刻，所有人都惊叫了起来，只因半空之中出现了一个人，看上去十分年轻，才三十多岁罢了。
但叶天十分清楚，这人绝对不止三十多岁，因为宗师以上境界的寿命远远比普通人高。
就拿宗师来说，宗师可活200岁，而宗师境界之上的武者，能够活多久？
叶天不清楚，但那样的武者绝对可以活得更久。
这样的武者，绝对不能以外貌判断年龄。
“凌空飞行，这是一位王级强者！”
岳灵羡慕道。050
“王级？”
叶天低声问道：“是宗师之上的下一个境界吗？”
岳灵点点头：“没错，王级便是宗师的下一个境界，王级不仅能够飞行，而且寿命更是达到了500年，可就算是顶级修链天赋想要成为一名王级的概率也只有不到一成希望啊，而超凡级修链天赋成为王级的概率也不是百分之一百，大约只有八成，据说成为王级要满足什麽条件，所以才会这样子！”
“这位大人是超凡级修链天赋？”
叶天试着问道。
“好像是，我也不太清楚！”岳灵摇头。
“超凡级修链天赋！超凡级修链天赋！”
叶天的脑海中不断回想着这句话。
下一刻，他双眸充满了渴望与坚定。
他要去看看这名王级存在的天赋情况，一旦确认对方有超凡级修链天赋的话，他一定要复制过来。
超凡级修链天赋可遇不可求，他可不知道什麽时候才能够碰到超凡级修链天赋，错过的话那可就太可惜了。
叶天估算了一下，他现在与那位王级强者的直线距离应该是200多米出头。
於是，叶天朝着另一边走去，慢慢靠近那位王级强者。。

第68章 超凡级天赋
【第三更，求全订】
250米！
230米！
220米！
叶天走的速度很慢，像是在漫无目的地瞎逛着，而其他人的目光都汇聚在那位王级强者身上，几乎没什麽人关注叶天，除了岳灵。
“叶天在干什麽？”
岳灵有些奇怪叶天的举动，但也没有想太多，转眼便继续看向了半空之中的王级强者云河王。
观看王级强者出手，这可是很少见到的机会啊，自然不容错过！
轰！！！！
云河王终於出手了，只见虚空之中出现了一双巨大的手掌，手掌被元力覆盖，化作了光手一般。
一双光手猛地探入了一米长的空间裂缝之中。
“给我开！”
云河王呐喊。
咔咔咔！！！
本来不会再扩张的空间裂缝再度崩裂了，开始被一双光手撕裂了开来，变得越来越大，最终形成了一个长达五米宽两米的黑窟窿洞。
不过，所有人都看得十分清楚，在撕裂空间裂缝的时候，云河王的光手在不断湮灭，最後甚至连云河王的气息都稍微弱了一些。
可见撕裂空间裂缝对云河王来说也是比较勉强的事情，且消耗不小。
而在这时，叶天已经与云河王的距离不足200米了。
刹那，叶天查看了云河王的天赋情况。
人类：云河
修链天赋：超凡
空间天赋：初等
“咦，竟然还有空间天赋！”
叶天惊讶不已。
据他所知，空间与时间十分神秘，乃是天赋之中最顶尖的两种天赋，凌驾於一般的天赋之上。
这还是叶天第一次遇到拥有空间天赋的武者。
说实话，他很想复制这一门空间天赋，但他还是咬牙复制了云河王的超凡修链天赋。
初等的空间天赋或许十分神奇，但超凡修链天赋更珍贵，那是关於未来的天赋啊。
况且，具有空间天赋的凶兽也不是没有，只要去寻找的话，还是可以找到的。
综合对比之下，复制超凡修链天赋更划算。
当叶天复制超凡修链天赋的几秒后，云河王消失不见了。
“幸好及时复制了，否则就错过了这麽一个超凡天赋了｀」！”
叶天庆幸道。
旋即，他又走回到了岳灵的身边。
“那可是王级啊，能够活500年的王级，地球大变到现在才过去100年，500年是何等漫长的岁月啊！”岳灵感叹，“不知道我这辈子能不能成为王级？”
她虽然得到了宝物，将天赋提升到了顶级修链天赋级别，但能够成为王级的概率仍旧不足一成。
即便是在魔海大基地，顶级修链天赋被困於宗师巅峰的武者不知道有多少，只有寥寥无几的顶级修链天赋武者才侥幸跨入到了王级层次。
“别想太多，顺其自然吧！”
叶天开口道。
“对，顺气自然吧！”岳灵重新振作起来，“最起码我们还可以进入宗师层次，寿命可达200年，而许多武者一辈子也没机会跨入宗师层次，更别说有些人从出生开始就注定无法成为武者。与他们相比，咱们算是非常幸运了！”
“对，顺气自然吧！”岳灵重新振作起来，“最起码我们还可以进入宗师层次，寿命可达200年，而许多武者一辈子也没机会跨入宗师层次，更别说有些人从出生开始就注定无法成为武者。与他们相比，咱们算是非常幸运了！”
“是啊，咱们是非常幸运了！”
叶天深感认同。
因为他就是因为无比幸运得觉醒了复制天赋，这才一步步崛起走到了今日。
若是没有复制天赋，就算他是穿越者又如何？只能碍於天赋的缘故，一辈子无法成为强者，甚至连精英武者都进入不了。
“准备进入秘境！”
一个个家族的宗师对那些大武者说道。
岳奔宗师也转过头对一众岳家大武者提醒道：“进入秘境之後，你们尽量寻找同族人联合起来，这样更加安全。另外，你们只可以在秘境之中停留一个月时间，一旦超过一个月不出来的话，那就只能等待下一个十年了。而秘境之中有着神秘的规则，是没办法突破到宗师境界的，你们不要有侥幸的想法。以你们的年龄一旦耽误了十年，後果是什麽，你们应该明白。”
“长老，我们明白！”
岳家的大武者们纷纷应道。
突然。
岳灵塞给叶天一个手表：“这是联络感应器，就算进入了秘境，咱们也可以利用这个东西感应对方的位置。进入秘境，会随即传送开的，到时候咱们尽快汇聚。”
“嗯，我知道了！”
叶天带起了手表，旋即又问：“咱们一个月後怎麽出来啊？”
不怪他这麽问，着实是他对秘境了解还是不够多。
“也是从空间裂缝出来！”岳灵解释道：“等咱们全部进入了秘境，会有人将一件宝物放入到空间裂缝之中，到时候一种奇异光芒照耀整个秘境，咱们在秘境之中通过奇异光芒就可以判断空间裂缝的位置，计算好时间及时出来就可以了。”
“¨｀原来是这样！”
叶天彻底明白了。
说白了，空间裂缝是一条通道，秘境那边也有一条空间裂缝，只不过他们进入秘境不是从那边的空间裂缝出来，而是被空间之力甩到了秘境的各处。
哗哗哗！！！
一名名大武者一跃进入了空间裂缝之中，消失不见了。
很快，便轮到了岳家的大武者们。
叶天跟着岳灵一前一後进入了空间裂缝，当他进入空间裂缝，一股空间力量包裹着他。
轰！！！
一股力量突袭而来，叶天有些晕乎乎地朝着某个地方坠落而去。
秘境。
一处小溪边上，叶天的身子出现在这里，将地面撞出了一个大坑。
幸亏叶天身体结实，若是普通人被这麽一撞，早就成肉泥了(了吗赵)。
站起身子，打量了一下四周，确认没有太多危险之後，叶天赶紧寻找一个合适的休息之地。
他，准备开始融合超凡级修链天赋。
很快，他找到了一个石头堆，里面可以隐藏一个人，不容易被发现。
於是，叶天走进了这个石头堆之中，盘膝而坐，开始融合超凡级修链天赋。
轰！！！！
一股剧烈疼痛传来。
此时，叶天彷佛回到了当初第一次融合天赋的情景。
超凡级修链天赋的融合改造比他想象之中还要剧烈，但一想到融合之後的好处，他忍了下来。
不知过去多久，叶天从一阵酸爽之中恢复了过来。
他看了一下自己的身体，湿漉漉的，很多汗渍浸湿了衣裳。
第一时间，叶天没有去清洗身子，而是查看了自己的天赋情况。。

第69章 收获
【第四更】
人类：叶天
修链天赋：超凡
速度天赋：顶级
刀类天赋：高等
暗影天赋：初等
癒合天赋：顶级
力量天赋：高等
耐力天赋：中等
防御天赋：中等
叶天望着那唯一的一个超凡级修链天赋，充满了激动。
“有了超凡级修链天赋，我很快就可以成为宗师，而成为王级的几率不是百分之一百，但八成的几率已经很大了，只要不是倒霉透顶，基本都可以成为王级，甚至比王级还要强大的存在。”
叶天喃喃道。
旋即，他去了小溪边，清洗了一下身子。
这时，他才有时间去查看联络器手表。
只见上面有两个红点，应该是他与岳灵两人所在的位置。
此时，另一个红点正在慢慢靠近之中。
“这个不动的红点代表好，另一个红点代表岳灵，岳灵正在朝我这边跑来，我也该动了，否则一直不动说不过去！”
於是，叶天动身了。
一路上。
叶天不敢跑得太快，时时刻刻注意四周的环境。
他对秘境了解太少，只知道这个秘境之中有许多宝物，比如年份很久的药材，甚至超过了百年千年，而地球上的药材基本都在百年以下，因为地球大变才百年而已，只有593在这百年，天地元气产生，许多药材才孕育了出来，容易成长起来。
至於千年的药材，那可要追溯到古时代了，这样的药材在地球上太罕见了，找到的难度不亚於跟一头王级凶兽厮杀。
可在秘境之中，百年千年的药材不说到处都是，但也很容易找到。
这不，才跑没多久，叶天便感应到了一处元气浓郁的物品。
“在那里！”
叶天小跑了过去，在地上挖了一会儿。
很快，一个人蔘被他挖出来了。
“百年份的人蔘！”
叶天十分开心地收了起来。
网最新最快免费阅读
要知道在魔海大基地，这样的一份百年份人蔘价值可不低，足足可以卖出5000万块钱。
虽说他还有几亿的存款，但这些钱压根不够用，修为越高需要花费的资金越多，几亿资金压根维持不了多久的修链。
如今，刚刚进入秘境就有这样的收获。
可想而知，随着时间的推移，他的收获会更多。
“怪不得岳家的那几名武者对我的意见那麽大，这样的名额若是卖出去的话，卖几十亿都有人买吧，但岳灵却将这宝贵的名额给我了！”叶天感叹道。
他已经决定了，在这个秘境之中尽量保护一下岳灵。
继续前进。
一路上。
叶天偶尔会发生一些好东西，只要超过100万块钱的东西，他都收取了。
唯一可惜的是，他没要储物袋，因而身上的包袱很快便鼓鼓的啦！
几个小时过去。
叶天看了一下，他与岳灵快要接近了。
就在这时。
一头凶兽出现在叶天的面前。
种类：血虎兽
血脉天赋：高等
燃血天赋：初等
燃血天赋：初等
如同牛犊子大小的血虎兽狠狠盯着叶天，立马攻击了过来。
这样的凶兽，叶天一路上见过好几个啦。
这些血虎兽都是高级凶兽，但却比一般的高级凶兽难缠，因为它们会燃血血液，甚至能够燃烧血脉之力，一瞬间爆发出好几倍的攻击力。
一只血虎兽若是拚命的话，足以杀死一位大武者中期，甚至能够重创大武者後期，不过代价便是血虎兽自身也废了。
见血虎兽冲来，叶天一刀劈了过去。
噗嗤一声！
整个血虎被刀芒切成了两半，死得不能再死了！
血虎兽的凶兽血值点钱，但叶天却没空收集了，这些凶兽血，他压根没办法携带，因为他这一次进秘境就带了一个水壶。
越过血虎兽的屍体，叶天朝着岳灵的方向快速奔跑。
一分钟。
叶天终於看到了岳灵，但对方的状态有些不好。
浑身伤势不轻，而且脸色也惨白，此时还正在与一群凶兽厮杀着。
这些凶兽也是血虎兽，显然这一片区域应该是血虎兽的地盘。
“十三只血虎兽！”
叶天数了一下。
若是加上死掉的血虎兽，总数量达到了20只。
不得不说，岳灵有些倒霉，一下子遇到了这麽多血虎兽。
“岳灵怎麽会受伤？这些血虎兽应该奈何不了岳灵吧，岳灵拥有次等速度天赋，能够增幅2倍速度，她要逃的话，血虎兽也拦不住吧！”
叶天感觉有些奇怪。
就在这时，岳灵施展了一门强大的剑技。
“十方剑刃！”
密密麻麻的剑光横扫方圆数十米，一只只血虎被剑光撕裂，纷纷倒在了血泊之中。
“好强大的剑技，应该也是青铜级剑技，但却比青风斩还要强大！”
叶天估摸着。
他早就知道青铜级刀技之中，青风斩并非非常好的刀技，有些圆满级青铜级刀技甚至能够增幅七倍的攻击力，但那样的青铜级刀技很罕见，价格很昂贵，没有几十亿价格是买不到的。
不过岳家乃是魔海大基地的大家族，岳灵想要学习到类似效果的青铜级剑技却不难。
十方剑刃一招过後，血虎兽几乎死伤殆尽，只剩下几个了。
这时，叶天出场了，瞬间秒杀了那几只血虎兽。
“岳灵，你怎麽会受伤，这些血虎兽应该伤不到你才对！”叶天问道。
“倒霉，遇到了一只强大的高级凶兽，对方拥有特殊天赋，我若不是有次等速度天赋，恐怕就死定了！”
岳灵心悸道。
很快，叶天便从岳灵口中得知了凶兽的来历。
那是一种拥有瞳术天赋的凶兽，来历不明，但眉心的第三只眼能够发射出黑色光芒，岳灵的防御轻易就被对方贯穿了，若不是速度快跑掉了，恐怕就得陨落而亡了。
“瞳术天赋！”
叶天兴趣很大，可惜现在想要找到那只凶兽有些困难了，谁知道对方跑到哪里去了。
“你休息疗伤吧，我替你护法！”
叶天提议道。
“嗯！”
岳灵没有客气，当即盘膝而坐，从储物袋之中取出了一份高级疗伤液，喝下之後开始疗伤。
半个小时后，岳灵恢复了过来。
两人正要离开之时，天空之中传来一道诡异的光芒。
这光芒照耀四周，也传递到了叶天这边。
“那是空间裂缝内部散发的光芒，光芒的源头便是空间裂缝，从距离上看，咱们距离空间裂缝不是很远，运气算是不错！”岳灵庆幸道。
若是运气不好的话，距离空间裂缝太远，说不定赶路都要花一半的时间，剩下的时间可无法获得太多的好处。。

第70章 空间天赋的各种能力!
第70章空间天赋的各种能力！【第五更，求全订】
知道了空间裂缝的位置，叶天与岳灵便不担心了。
“岳灵，接下来我们去哪里？”
叶天问道。
他是不知道去哪里，总不能漫无目的乱跑吧，这样~的收获可不大。
十年才可以进来一次的秘境，若是不收刮足够多的好东西，岂不是白来-一趟？
岳灵盯着叶天，认真道：“叶天，有些事情没有跟你说过。你可知道这座秘境之中最珍贵的宝物是什_么？”
“不知道！”
叶天摇头。
岳灵凝重道：“是能够提升天赋的宝物以及元气石！”
“这里有元气石？”
叶天吃惊。
“有的，而且还不少，据说秘境之中有元气石矿脉，每次发现一条元气石矿脉，就会引起许多人厮杀，比如十年前的那一次，一条元气石矿脉被发现了，超过100名大武者厮杀，最终被云家夺走了大部分元气石。据统计，那条元气石矿脉产生的元气石足足有1万块！”
岳灵说道。
“一万块，这麽多！”
叶天可知道一万块元气石的价值是多麽昂贵，就算是一块元气石也是没途径购买的，若是有人要卖元气石的话，恐怕十亿都不一定能够买得到。
也就是说，叶天的全部身家还不值一块元气石。
“咱们要去抢夺元气石吗？”
叶天有些期待。
“不，元气石矿脉难以寻觅，咱们也不知道哪里有元气石矿脉。我的目标是能够提升天赋的宝物，若是能够找到一种能够将修链天赋提升到超凡级的宝物，那才是真正的发了！”说着正兴奋的岳灵，又叹息道：“可惜百年来，真正能够帮助武者提升到超凡级修链天赋的宝物只出现过一次，这样的宝物太罕见了！”
叶天也点点头，同意岳灵的说话。
若是能够提升到超凡级修链天赋的宝物容易得到，那超凡级修链天赋也就不会那麽稀少了。
这时，岳灵说出了一个让叶天比较激动的事情。
“虽然我不知道哪里有能够帮助武者将修链天赋提升到超凡级的宝物，但我却知道一种能够帮助武者将修链天赋提升到顶级的宝物，这样的一种宝物价值可不会少於100亿！”
岳灵说完，望着叶天：“叶天，那样的宝物不止一个，是我父亲在二十年前发现的，但他的实力不够，打不过守护宝物的凶兽，所以一直没有办法去取。而这个秘密，父亲也没有跟岳家人分享。但这一次，我父亲却告诉我了。另外，当初我的父亲在那里留下了一件感应器，我能够找到那里。但我的实力不够，我需要你的帮助，我可以承诺给你一半的收获，如何？”
“凶兽是什麽实力，宝物到底是什麽？”
叶天一连问出了两个问题。
岳灵介绍道：“凶兽只有一个，是一头一米长的黑狼，个头非常小，但实力却十分可怕，关键是那头黑狼拥有一种十分可怕的能力，是空间天赋瞬移，能够瞬移，说明对方的空间天赋达到了中等层次！”
岳灵介绍道：“凶兽只有一个，是一头一米长的黑狼，个头非常小，但实力却十分可怕，关键是那头黑狼拥有一种十分可怕的能力，是空间天赋瞬移，能够瞬移，说明对方的空间天赋达到了中等层次！”
“瞬移？中等？难不成空间天赋每个级别还有不同的能力不成？”
叶天好奇。
岳灵解释道：“魔海基地也有空间天赋的武者，根据那些空间天赋武者所说，弱等空间天赋拥有空间感知能力，也就是利用空间天赋渗透空间感知四周的情况，这种探知能力比精神力探知还要强大，且十分隐秘，不容易被发现；次等空间天赋能够留下空间印记，就算隔着很远也可以感应到。而这个能力也是制造储物袋的必要手段，我们能够与储物袋建立感应，便是次等空间天赋赋予的。当然，制造储物袋的人会抹除感应，否则我们是认主不了的；初等空间天赋就更了不得了，这个级别的空间天赋拥有者能够制造出一个小型随身空间，比储物袋方便多了。而中等空间天赋，我刚才也跟你说了，其能力是瞬移！”
“那高等空间天赋呢？”
叶天见岳灵没说，便好奇问道。
这时，岳灵脸色剧变道：“魔海大基地没有高等空间天赋者，但凶兽之中却拥有。叶天，若是你今後遇到拥有高等空间的凶兽，想尽一切办法逃。这样的凶兽恐怖到极致，武者们很难打得过。我只告诉你一件事情，一位王者被一头拥有高级空间天赋的顶级凶兽一招秒杀了！而高等空间天赋的能力便是空间刃，王级也挡不住空间刃的威力！而且凡是拥有高等空间天赋的凶兽，速度太快了，它们能够远距离瞬移，就算是王级也很难逃掉。”
··0求鲜花··
“嘶～～～”
叶天倒吸一口气。
这高等空间天赋无疑太变态了吧，简直是无视境界啊！
“空间天赋与时间天赋不愧是两大至高天赋，传闻时间天赋比空间天赋更加可怕，不知道有什麽能力！”叶天好奇不已。
但岳灵也是不知道时间天赋的，因为整个魔海大基地也没有时间天赋的武者，也从未听说过拥有时间天赋的凶兽。
。..........
或许有人见过，但没有活着回来，消息自然就没有传开。
“叶天，那头黑狼守护的宝物是天材地宝中的天魂花，当初我父亲见到的时候，天魂花有八朵，黑狼应该不会吃掉天魂花，因为天魂花对它用处不大。天魂花主要对修链天赋以及血脉天赋有用，是没办法提升空间天赋的。它之所以守护着，只因为那里是它的巢穴。况且，黑狼只是能够瞬移，没有空间刃能力，咱们还是有希望的，听说你的妹妹才中等修链天赋，若是得到天魂花，你妹妹也就可以成为顶级修链天赋者了！”岳灵诱惑道。
“岳灵，不用说这些，我答应就是了！”
叶天笑着道。
其实，内心他简直兴奋到极致了。
他兴奋的不是天魂花，而是那头黑狼的中等空间天赋啊！
这可比云河王的初等空间天赋牛逼多了，还多了一个瞬移的能力。
虽说他的复制能力还在冷却当中，可若是杀掉了那头黑狼，带走黑狼的屍体，他等复制时间冷却结束，便可以复制黑狼的空间天赋了。
空间天赋与天魂花，双重好处，他若是不去才傻呢。
“真的？那我们快去吧，不过我只能在一旁观战，毕竟我不是那头黑狼的对手，连牵制一下都做不到！”岳灵脸红道。
“放心，黑狼交给我吧！”
叶天保证道。。

第71章 遁空月狼!
第71章遁空月狼！【第六更】
岳灵从储物袋中取出了一个联络器，这个联络器并非手表样式，而是手机样式。
叶天再次看着岳灵的储物袋，心中已经没有了渴望和兴趣。
若是中等空间天赋到手，他自己就可以开辟随身空间了，那岂不是比储物袋牛逼很多倍？
储物袋的价值哪里能够跟随身空间相比啊！
“这是我父亲的联络器，里面铭刻了阵法纹路，可以慢慢汲取元气，即便过去了二十年，另一个联络器也可以联系到！”岳灵解释道。
果不其然。
只见联络器屏幕上出现了另一个红点，其位置必然是那头黑狼所在的巢穴位置。
“幸好不是很远，咱们加快速度，半天应该就可以到达那里了！”
岳灵估算道。
“好，我开路，你跟在後面！”
“三四三”叶天走在了前面，而岳灵跟在後面，两人朝着天魂花所在的地方奔跑而去。
一路上，叶天展现了无比可怕的实力，无论是什麽高级凶兽，都没办法躲开叶天的一击，纷纷被秒杀。
有些凶兽甚至让岳灵都忌惮无比，但还是被叶天砍西瓜一样给切了。
“好恐怖的实力，恐怕他的实力比普通的宗师还要强大，说不定比云风那个变态也不弱多少！”
岳灵暗道。
原本对夺取天魂花不抱太大希望的她，也产生了足够的信心。
8朵天魂花啊！
1朵天魂花价值百亿，8朵就是800亿。
按照分成，她可以获得4朵天魂花，也就是相当於400亿，这已经是难以想象的收获了。
况且，後面还可以寻找其他宝物，收获就更加丰富了。
半天时间过去。
叶天与岳灵跨越了漫长的路程，期间也曾遇到好几个兽群，而且还是高级凶兽兽群，即便是叶天也忌惮无比，但在叶天的超快速度之下，不仅自己安全跑掉了，还抱着岳灵成功跑了。
因而，这一趟，叶天与岳灵两人算是有惊无险地来到了目的地。
“秘境太危险了，叶天，若是这一次没有你的话，我恐怕根本到不了这里！”
岳灵心惊道。
当然，她这话半真半假了。
她的确不是那群凶兽的对手，但作为岳家主脉的小姐，她不可能没有底牌。
叶天也自然不会完全相信岳灵的话，他坚信自己就算不来，岳灵也能够来到天魂花这里，只不过没办法奈何得了那头黑狼罢了。
“岳灵，我们是合作关系，我自然会竭力帮助你。不过，你也得帮忙才行，我想你应该有底牌克制那头黑狼的瞬移能力吧，否则我很难杀掉它。”叶天说道。
“有！”
岳灵没有隐瞒，坦诚道：“我有一套阵法，虽然是一次性的阵法，但可以在三秒之内影响方圆数百米的空间，让瞬移的效果大降，但也仅仅只有三秒，三秒之後，阵法就报废了。这套阵法可是价值20亿，并且是有关系才可以弄得到，若是杀不了黑狼，我可就亏死了！”
“三秒嘛，应该够了！”
叶天沉思了一下，道。
他不敢百分百保证，因为他还没有看到那头黑狼，等他查看了黑狼的天赋情况，才可以作出真正的判断。
很快。
叶天与岳灵靠近了黑狼的巢穴。
黑狼的巢穴位於一处高山的半山腰处，里面有一个巨大的山洞，山洞之中另有天地，而8朵天魂花就在山洞之中生长着。
大约靠近3000的时候，叶天听到了一声狼啸声，似乎朝着他们吼来的。
“叶天，咱们应该被发现了！”
岳灵脸色凝重道。
“这麽远就被发现了？”
“这麽远就被发现了？”
叶天惊讶无比。
若是真的话，那应该是黑狼的空间感知感应到了他们。
可叶天分明一点感觉都没有，这种诡异的能力的确可怕，而弱等空间天赋就有这种能力，不得不说空间天赋者太强大了。
空间天赋越是强大，叶天不但不忌惮，反而十分兴奋不已。
因为，只要他干掉了黑狼，这空间天赋便是他的啦！
“叶天，咱们直接过去吧，反正已经暴露了！”
岳灵提议。
叶天也同意，迟则生变，尽快解决掉黑狼比较好。
唰唰！！
叶天与岳灵快速前进，转眼便来到了黑狼的洞口。
接着。
他们闯入到了洞内，里面乃是一片庞大的空间，空间顶上与外界相连，有一个几十米大小的洞，阳光可以照射进来，使得这个山洞如同外界一样明亮。。0
“环境不错啊，这头黑狼真会找巢穴！”
叶天赞赏道。
轰！！！
一股强大的凶兽气息传来。
无声无息，一头黑狼出现在了叶天不远处，正用一双愤怒的眼神盯着他和岳灵。
“查看！”
叶天启动了复制天赋观察黑狼的天赋情况。
种类：遁空月狼
血脉天赋：顶级
空间天赋：中等
巨化天赋：中等
看到遁空月狼的天赋，叶天着实一惊。
遁空月狼的天赋非常了不起，若是在外界的话，它必然已经是顶级凶兽了，而且在顶级凶兽之中也属於非常可怕的。
而且它不但有中等空间天赋，还有中等巨化天赋。
巨化天赋从名字可以看出来，应该是变大的一种天赋。
叶天自然傻乎乎地认为这个天赋只是变大这麽简单，恐怕变大之後还会提升数倍的力量以及其他身体素质等等。
岳灵的父亲不知道这个天赋，估计是遁空月狼当时没有使用这个天赋。
叶天若是没有查看遁空月狼的天赋，或许真忽视了遁空月狼，那後果便是失败。
“岳灵，你去布阵，我与这头遁……黑狼纠缠一下，等阵法布置成功，你跟我说一下，到时候你听我口令行事！”5。9
叶天差一点将遁空月狼的名字说出来了，幸亏及时改口，否则他还真不知道自己怎麽解释如何知道遁空月狼的名字。
“好！”
岳灵同意叶天的计划。
旋即，她从储物袋之中取出了一件圆盘，圆盘上有着神秘的纹路，上面散发着淡淡的波动，这波动能够轻微影响空间。
若是叶天成功复制空间天赋的话，他就能够感应到那波动代表的意义——
空间波动！
这圆盘其实就是空间天赋者与阵法师联合弄出来的一次性阵盘，所以才有着影响空间的用处。
但也仅仅只是影响空间瞬移而已，使得瞬移的速度缓慢一点，不是真的能够阻止瞬移。
真正能够阻止瞬移的阵法，可不是她能够弄到的，那价值就太高了。。

第72章 成功击杀,喜获宝物!
第72章成功击杀，喜获宝物！【第七更，求全订】
“吼！”
遁空月狼朝着叶天嘶吼，似乎在说：“人类，快滚！”
遁空月狼之所以没有立即对叶天发动攻击，是感应到淡淡的威胁，它觉得叶天十分危险，若是叶天主动离去的话，它没必要与叶天厮杀。
咻！
叶天出手了，比闪电快许多倍。
这一出手，遁空月狼吓了一跳。
若是不依靠瞬移的话，它的速度与叶天相比差太多太多了。
遁！
遁空月狼身形瞬间消失，这不是速度快到极致，而是挪移了空间，瞬移到了另一个地方，这种瞬移是无视障碍物的，比单纯的速度牛逼多了。
一刀落空，叶天斩在了石壁上。
“瞬移真是可怕，我尽然完全没有察觉出遁空月狼的踪迹！”
叶天惊讶。
但经过刚才的试探，叶天也基本掌握了一些讯息。
遁空月狼的力量不强大，也就是相当於2象之力的攻击力而已，与普通大武者极限强者的攻击力差不多，属於最弱的高级凶兽。
但遁空月狼的空间天赋太变态，一次次瞬移，根本打不中。
若是打不中遁空月狼的20话，如何杀了它？
唰唰唰！！！！
叶天与遁空月狼不断追逐着，速度之快，连岳灵都看不到一人一狼的身影。
“太变态了，这头黑狼有瞬移，速度快也就罢了，叶天可没有空间天赋，速度竟然也快到了这种程度，他的速度天赋到底是什麽级别，高等速度天赋吗？”
岳灵深深惊叹道。
不过，她连观察到叶天的身影都做不到，自然没办法估算叶天的速度。
总之，比她快许多倍就是了！
旋即，她的心思沉浸於布阵。
所谓的布阵很简单，就是将阵盘固定，且利用元力启动阵盘，然後让阵盘慢慢汲取天地元气，待天地元气积累到一定程度，然後一次性将阵法的力量爆发出来。
这个过程持续3秒！
“快了！”
岳灵关注着阵盘上的光芒，暗暗计算着。
大约过去了一分钟，阵盘光芒大放。
“叶天，成了！”
岳灵低声道。
声音虽低，但叶天却听到了，知道禁空阵盘已经成功布置完毕，随时可以启动影响黑狼的瞬移。
“岳灵，启动！”
叶天大喊。
听到叶天的命令之後，岳灵毫不犹豫瞬间启动了禁空阵盘。
刹那间，一股空间力量弥漫开来。
岳灵虽然感应不到空间力量，但也觉得一股压制力袭来，彷佛空间被禁锢了一般。
而这时。
正在不断瞬移的遁空月狼浑身一滞，瞬移出现了一丝停顿，比之前瞬移困难了不少。
“好机会！”
叶天抓住了机会，一分一毫的时间都不愿意耽误。
“28倍音速！”
“10倍力量！”
“影杀！”
网最新最快免费阅读
叶天施展的刀技是影杀，而不是青风斩。
青风斩能够叠加6倍攻击，的确十分可怕，但叶天不需要那麽强的攻击，影杀下的攻击力也差不多相当於3象之力。
3象之力足以对遁空月狼造成致命一击。
3象之力足以对遁空月狼造成致命一击。
而使用影杀的最主要原因便是刀速！
25倍的速度加持在刀速上，让叶天的刀速足以爆发50倍的程度，就算是强大的宗师也不一定能够反应过来，而瞬移被影响的遁空月狼是很难反应过来的。
此刻，叶天追求的便是快！
岳灵说阵法可以影响遁空月狼3秒，但叶天不相信这个时间。
他，只相信自己的刀！
遁空月狼这时候感应到了生死危机，在这样的绝境之下，它爆发了自己另一个天赋——巨化天赋。
刹那间。
遁空月狼变大了，力量以及其他气息也猛地暴涨。
由於实力的提升，遁空月狼彷佛挣脱了一种束缚，瞬移能力有着挣脱阵法的迹象。
咔得一声！
瞬移打破了阵法，即将瞬移离去。
而这时，影杀降临。
噗嗤一声！
刀锋划破了遁空月狼的脖子，几乎将半个脖子斩开。
下一刻。
瞬移下的遁空月狼出现在五十米外，身子无力倒地，气息渐渐降低。
“什麽，一秒都没影响到？”
岳灵震惊了。
原本还以为会影响到遁空月狼三秒的时间，谁知一秒不到，阵法就被遁空月狼的空间能力强行打破了，阵盘都碎成了无数块。
可当她看到了失去了生机的遁空月狼，这才松了一口气。
“叶天，我差一点以为要失败了！”
岳灵走过来，道。
叶天也狠狠松了一口气，若是刚才使用青风斩的话，估计就真的让遁空月狼瞬移跑了。
好在他考虑了各种可能，没有将岳灵说的三秒钟当真，且将遁空月狼的巨化天赋考虑在内了。
巨化之後的遁空月狼，其力量是超过了3象之力，比影杀的攻击力还要强大，但那又如何？在绝对的速度之下，遁空月狼的脖子显然是没能抗住叶天的刀，直接被抹了脖子。
见遁空月狼真的失去了生机，彻底死去了，叶天便道：“岳灵，我对这头黑狼的屍体感兴趣，准备带走它，你不介意吧？”
岳灵连连摆手：“当然不介意，这头黑狼本来就是你杀的，自然属於你！”
而且在岳灵看来，区区一头高级凶兽屍体也不值什麽钱，就算360是顶级凶兽的屍体，其价值也远不如一朵天魂花值钱。
“我们去看看天魂花吧！”
岳灵迫不及待地说道。
叶天点头，两人朝着天魂花所在的位置走去。
“在那！”
岳灵望着天魂花生长着的石壁，惊喜道。
只见上面生长着8朵鲜艳无比的天魂花，有着淡淡的白色光芒散发出来，看上去十分不凡。
这些天魂花早就成熟了，只是年份越长，其效果越好。
毕竟顶级修链天赋与顶级修链天赋之间也是有些区别，年份越久的天魂花缔造出来的顶级修链天赋自然比普通的顶级修链天赋要高一些，修链天赋说不定还能够提升两三成呢。
不过，叶天与岳灵可不想等待下去了，自然是现在就全部摘了。
“的确是天魂花，我在家族的宝库之中见过，可惜家族的那一朵天魂花，我之前没资格使用，需要对家族有非常大的贡献才可以得到。”
岳灵无比肯定道。
旋即。
岳灵取出了八个玉盒，将8朵天魂花一一摘下，装入到了玉盒之中。
这种稀世灵药，只有装入玉盒之中才可以保持药效完好无损。
“岳灵，那边好像还有一个小通道，我进去看看！”
叶天指着远处，一个一人高的小通道，说道。。

第73章 地涌金莲!
第73章地涌金莲！【第八更，求全订】
“那好吧，咱们一起去吧，不过小心一点！”
岳灵随口道。
她刚才还真没没有注意到这边有一个小通道，见叶天想要进去，只以为叶天好奇。
当然。
那也不一定是一个通道，或许只是一个小洞。
然而，岳灵没注意到的是，叶天眼眸深处却充满了渴望与兴奋。
他的眼神一直没离开过那一条小通道。
因为在他进入这个山洞之後，他就有一种渴望，等杀掉了遁空月狼，他才真正检查了一下，却发现那种渴望与当初遇到金色果子的渴望是一样的。
而引起他渴望的地方正是那处小通道。
“里面必然有提升复制天赋的宝物！”
叶天激动。
要知道，天魂花这一类能够提升修链天赋的宝物对他用处不大，是没办法提升他的复制天赋，能够提升复制天赋的宝物，他也不知道如何寻找。
如今，他终於又碰到了一种。
“不惜一切代价也要拿到手！”
叶天暗暗捏紧拳头。
叶天在前，岳灵在後。
两人走向了小通道，通道不长，仅仅十米左右。
这时。
叶天才发现里面内含乾坤，他们两人彷佛进入了另一边天地一样。
里面是一片占据了方圆数千米的巨大空间，中间有一个小型湖泊，湖泊的水不是死水，应该连通着地下河，因而才会在山体腹部形成了一个活水湖泊。
而湖泊上生长着一朵莲花，莲花不是普通的莲花，通体洁白如雪，但四周有着淡淡金丝线条，彷佛是花中之皇。
在湖泊边上有一个石头，石头上铺着厚厚的兽皮，有凶兽栖息的痕迹。
“这里才是那头黑狼的真正居住之处，难怪我们进入山洞的时候没看到黑狼，突然它就出现了，原来它一直住在这里，感应到我们进入山洞了，它才瞬移了出来．｀！”岳灵恍然大悟道。
叶天愣愣地点点头，算是回应了岳灵，而他的目光至始至终都盯着那头莲花。
“就是那东西引起了我体内复制天赋的悸动嘛！”
叶天渴望道。
而岳灵终於感应到叶天眼神的变化，顺着目光看向了湖中的那朵莲花。
一开始，她没什麽反应，但很快脸色一变。
“这难道是传说中的地涌金莲！”
岳灵惊呼。
“地涌金莲，那是什麽？”
叶天试图从岳灵的口中得知更多的信息。
叶天试图从岳灵的口中得知更多的信息。
岳灵平息了心情，开口解释：“据说一百多年前，许多小说中提及了天花乱坠，地涌金莲，形容天地异象，但实际上天花与地涌金莲是真实存在的，据说在远古时代，古人们便得到过地涌金莲，利用地涌金莲获得了不少好处，成为了古人当中仙神一般的存在，因而地涌金莲渐渐被仙化了。当然，古时代出现的所谓仙神放在现代不过是有点特殊天赋的武者罢了，实力或许还不如一些武者呢，但在古时代却被当做仙神了。”
“而地涌金莲便是一种特殊的天财地宝，说珍贵，那可谓是珍贵到很罕见的程度。但说不珍贵吧，有时候它又很鸡肋，甚至说没什麽用处！”岳灵说出了这番怪异的话。
叶天听得十分迷糊，但很快便知晓了原因。
原来地涌金莲是对天赋有用的宝物，且不分层次与级别。
就算是超凡级天赋说不定都能够藉助地涌金莲提升天赋能力，但仅仅限於提升天赋能力，而不能提升天赋等级。
就拿风刃天赋来说吧，若是一名拥有顶级风刃天赋的天才服用了一朵地涌金莲，他的风刃天赋肯定还是处於顶级层次，但风刃的能力却会因此被改造。
比如风刃能够变化形态，变成风枪、风刀甚至让风刃产生锋利效果等等。
总之，地涌金莲的真正用处不是提升天赋等级，而是提升天赋的多种变化。
有些变化有些用处，但有些变化却无用。
传闻有人利用地涌金莲让自己的速度天赋产生了幻影的效果，让速度变得鬼魅起来了，但对实力的提升没有想象之中那麽大。
不过，由於它具有改造任何等级天赋的特殊效果，因而导致地涌金莲成为了价格十分之高但用处却很鸡肋的天材地宝之一。
价格与收获不成比例，但仍旧有很多去收购地涌金莲，他们寄望於运气，渴望能够利用地涌金莲让自己的天赋产生非常好的特殊效果。
“一朵地涌金莲，价值多少？”
叶天问道。
岳灵伸出了五根手指，在叶天惊呆的目光之中，说道：“¨｀500亿！”
“什麽！”
叶天大惊。
这价格也太贵了吧！
“不贵！”岳灵解释道：“对於大武者来说，是贵到了离谱，甚至压根不合算的程度，但宗师以及王级呢？那些人可不在乎区区500亿，即便只对天赋起一点用处，他们也愿意花500亿，甚至愿意花1000亿。所以说，地涌金莲的价值取决於感兴趣的人，在小基地不值钱，但在魔海大基地，它就是值500亿！”
叶天点点头，宝物这东西的价值取决於市场，而不是宝物自身的价格。
有时候，这个武者不需要的东西，其他武者却十分渴望。
就是这个道理！
而地涌金莲对叶天的宝物远超任何人，它能够让复制天赋产生其他变化，而且还是非常好的变化。
叶天猜测当初的那颗金色果子也是拥有类似的效果，但那颗金色果子还可以提升修(吗王赵)炼天赋，说不定不比这朵地涌金莲的价值低，说不定还要高呢！
深深望着岳灵，叶天开口道：“岳灵，我对这朵地涌金莲十分感兴趣，我愿意拿3朵天魂花换取，3朵天魂花价值300亿，而这朵地涌金莲，你我平分的话，你可以分得250亿，这样算的话，你也不算吃亏！”
“可以，但这样你吃亏了，本来这次功劳你最多，我不能这麽占你便宜。这样吧，你只需给我2朵天魂花，这朵地涌金莲就归你了！”岳灵如此分配。
两人都没有意见，达成了协议。
这一次行动，叶天总共获得了一具遁空月狼的屍体、2朵天魂花以及1朵地涌金莲。
如此巨大的收获，完全超过了叶天全部身家，且超过了许多倍。
可以说，不到半个小时时间，叶天的身价就暴涨了许多倍。。

第74章 两次复制?
第74章两次复制？【第一更，求全订】
岳灵此时也十分兴奋，6朵天魂花，完全相当於600亿块钱啊！
当然，完全换成钱无疑是最差劲的操作。
对於天魂花这种东西，任何一个家族都十分渴望，不能用钱衡量。
她完全可以将天魂花贡献给岳家，换成贡献点，这样的话，她就可以换成她梦寐以求的几件宝物了，而岳家也会因此多六位顶级修链天赋的天才，壮大岳家的实力。
这可是一举两得啊！
咻！
叶天启动速度天赋，以极快的速度冲到了湖中，轻轻摘下了地涌金莲，旋即又轻点湖水，倒退了回来，整个过程行云如水。
望着水中的地涌金莲，叶天十分兴奋，恨不得立马吞下去。
但他还是压制住了这种渴望。
“岳灵，我想要吞服地涌金莲，你能不能替我守护一下，不管我吞服地涌金莲发生了什麽，你都不要打扰我！”
叶天说道。
“可以啊！不过你真的要吞服地涌金莲嘛，我总觉得有些浪费，卖出去的话更划算啊！”
岳灵提议道。
“我比较有兴趣，说不定能够让我的天赋发生好的变化呢！”叶天笑着道。
“那好吧！”
岳灵不563再劝说了，反正地涌金莲是叶天的啦，叶天怎麽处理都是他自己的事情，就算浪费了也好，她也无权过问。
岳灵站在远处，就这样盯着叶天。
而叶天一口吞下了地涌金莲，偌大的地涌金莲在叶天的口中化作了一股琼浆玉液一般，流进了肚子里。
接着，一股温和的能量涌入到了叶天的脑海之中。
这时。
叶天只觉得脑海之中十分胀痛，一直在吸收着地涌金莲的庞大能量，但人却比上一次要好，并没有昏迷。
轰！！！！
脑海中，一颗颗光点浮现，代表着复制天赋的金色光点开始汲取地涌金莲的能量，正在发生着特殊的变化。
意识沉浸於脑海的叶天，终於发现了脑海中的情况。
“这是……”
他望着那一颗颗光点，看似很近，但意识却怎麽也无法过去。
但他知道那些光点代表着什麽。
“这些光点便是我的天赋印记吧，而那金色光点应该代表着复制天赋！”
叶天判断道。
复制天赋没有等级之分，因为它可以复制任何天赋，说是最高等级也不为过。
在所有的天赋印记之中，复制天赋显得最亮，也最高贵，其他天赋都围绕着复制天赋，彷佛是一群臣子般，臣服於复制天赋的威压之下。
他清晰感应到了复制天赋的变化，在地涌金莲的能量灌入下，正在发生着特殊的进化和改变。
大约过去了五六个小时。
终於——
嗡嗡嗡～～～
复制天赋猛地一震，蜕变结束了，而叶天也猛地觉得脑海一阵轻松，精神力竟然再度提升了一些，但却不多。
叶天十分清楚，精神力的变化只是附带的，真正的变化还是属於复制天赋。
“看看复制天赋有什麽变化。”
叶天十分期待道。
首先是探查的范围，之前探查的范围是200米，而如今叶天探查了一下，竟然感应到了500米外山洞外一个低级凶兽的天赋情况。
至於更远的地方，他却无法再探查了。
这说明叶天的复制天赋探查范围提升到了方圆500米，这可是一个巨大的进步，日後复制其他天赋就方便太多了。
甚至别人躲在家中，他都可以轻松将别人的天赋复制到手。
随後。
叶天观察了一下遁空月狼的天赋情况。
种类：遁空月狼
血脉天赋：顶级（可复制）
血脉天赋：顶级（可复制）
空间天赋：中等（可复制）
巨化天赋：中等（可复制）
原本遁空月狼的天赋，叶天一个都没有办法复制，因为他的复制天赋处於冷却状态。
可现在，他的复制天赋又可以复制了。
“这是什麽情况？”
叶天有些懵逼了。
研究了一会儿，他终於明白了。
这是复制次数增加了！
原本，他一个月只能复制一次，而现在一个月可以复制两次，之前用掉了一次，而现在还可以复制一次。
“牛逼了，吞服地涌金莲绝对是我做的最明智的决定，别说付出了2朵天魂花，就算是十朵天魂花，我也不在乎啊！”叶天十分激动，就差站起来大叫了，但想到还有一人在旁边，就忍住了。
“刚好藉助服用地涌金莲的机会，将遁空月狼的中等空间天赋给复制融合了，就算身体发生一些变化，也权当用服用地涌金莲来掩盖。若是现在不融合的话，之後一直跟岳灵呆在一块，也没机会融合。”
想到便做。
“复制！”
“融合！”
一瞬间，中等空间天赋便到了叶天的身上。
轰！！！
融合开始了！
中等空间天赋带来的变化太剧烈了，甚至比顶级天赋带来的变化还要大，叶天承受着难以想象的剧痛，甚至连灵魂都快要炸开了。
浑身颤抖，冷汗直冒，一滴滴汗渍从身上流淌出来，浸湿了衣裳不说，还将地面给浸湿了。
若是普通人的话，留下了如此多的汗渍，恐怕身体要乾涸而死。
而叶天是大武者，倒也不打紧，只是受累一点罢了。
不远处。
岳灵惊讶地望着叶天，不明白叶天身上会什麽大汗淋漓一般，而且表情十分痛苦，彷佛承受了无法想象的处刑一样。
服用地涌金莲会这麽痛苦吗？
她，不懂，不好评论。
“地涌金莲会对天赋进行莫名的改造，而改造成什麽样子，谁也不清楚，或许这就是叶天天赋被改造的副作用吧！”岳灵如此猜想。
很快。
叶天的中等空间天赋融合成功了。
人类：叶天
修链天赋：顶级
速度天赋：顶级
刀类天赋：高等
暗影天赋：初等
癒合天赋：顶级
力量天赋：高等
耐力天赋：中等
防御天赋：中等
空间天赋：中等
看着视网膜上最後一行的中等空间天赋，叶天就忍不住激动起来。
在他看来，这所谓的中等空间天赋远比其他顶级天赋更加珍贵。
“空间天赋！”
叶天暗暗催动了空间天赋，顿时感应到空间的种种变化。
彷佛心念一动，就可以抵挡其他地方，这是瞬移。
意念一动，就可以通过空间感知其他地方，这是空间感知。
而且他还可以创造一个随身空间，彷佛是一种本能一样。。

第75章 开辟随身空间!
第75章开辟随身空间！【第二更，求全订】
“先洗个澡，身体太粘稠了！”
叶天皱了皱眉，又闻了闻身上的气息，连忙站起来，跳入了湖泊之中。
清洗了一下身子，然後催动气血，让身上的温度身高，很快便将浸湿的衣服给烘乾了。
不用晒衣服，这也算是武者的一个能力吧。
“叶天，你没事吧？”
岳灵走过来，问道。
“没事！”
叶天摇头。
不仅没事，还赚大了，但这些事情却不能跟岳灵提及~半点。
“叶天，你的天赋有没有发生什麽-变化啊？”
岳灵好奇问道。
“这个暂时还不清楚，只觉得精神力变强大了不少，其他还没有察觉出来！”
叶天如此道。
“你多试试你的天赋，或许就能够察觉出来了！”
岳灵试着安慰叶天。
其实，在她心中想的便是，叶天的天赋没什麽变化，浪费了一朵地涌金莲，但她怕打击到叶天，只能如此安慰。
然而，她想多了。
“咱们走吧！”
叶天如今已经得到了自己想要的东西，留在这里没用了，还不如去其他地方寻觅机缘。
岳灵自然是同意了，跟着叶天离开了这个山洞。
临走之前，叶天让岳灵帮忙将遁空月狼的屍体装入了储物袋中。
毕竟，他之前说过要遁空月狼的屍体，虽说现在遁空月狼的屍体对他没用了，但总不能突然说不要了，那不好解释。
无奈之下，他只能让岳灵帮忙带走了。
遁空月狼的屍体不大，很好携带，岳灵也就帮了这个忙。
路上。
叶天慢慢研究空间天赋的能力，而岳灵感应不到空间的波动，所以根本发现不了叶天偷偷研究空间天赋，否则的话绝对会大吃一惊。
没过多久，除了瞬移外，空间感知以及空间印记的能力已经被叶天运用自如了。
而且叶天发现空间印记与瞬移或许可以相互结合，比如在一个地方留下空间印记，然後从其他地方瞬移到空间印记所在的地方。
这就是定位瞬移！
不过，由於岳灵在身边，这个实验只能日後再进行了。
“接下来该开辟随身空间了！”
叶天对这个能力十分心动，有了随身空间，他就可以装许多东西，不需要自己慢慢背着了。
当然，开辟随身空间也必须暗中进行，不能让岳灵察觉出来。
开辟随身空间也不复制，只需要动用空间天赋能力在自己的身上留下一个空间印记，然後往空间印记上灌入空间之力，挤出一个小空间，然後扩大空间就可以了。
至於能够开辟多大的随身空间与天赋等级、自身实力息息相关。
“开始吧！”
叶天在左手腕的一个骨细胞上留下了一道空间印记。
接着，他操控空间天赋慢慢朝着空间印记之中灌入空间之力。
轰！！！！
大量的空间之力汇聚在空间印记上，终於引起了蜕变。
只见骨细胞上空间印记在空间薄膜上挤出了一个入口，打开了异空间。
随着空间之力的灌入，在叶天的意识之中，一个小点出现了。
这个小点开始当做是原点，原点在吸收了大量的空间之力后，慢慢形成了一个小空间，大约有一立方厘米大小。
随身空间不可能这麽小，这个小空间还是可以变大的。
空间之力涌入越多，小空间渐渐变大了。
大约十分钟过去，小空间终於变成了一立方米大小。
但叶天还没有感觉到极限，他还可以继续开辟扩大随身空间。
但叶天还没有感觉到极限，他还可以继续开辟扩大随身空间。
半天之後。
叶天终於感觉到了极限，无论他怎麽操控空间天赋灌入空间之力，随身空间也没办法再扩大了。
意识进入随身空间，他仔细打量了一下。
随身空间如同一个正方体房子一样，边长是5米，也就是说整个空间有125个立方。
这样的一个空间已经十分巨大了，很少有储物袋有这麽大。
而岳灵的储物袋算是比较好的，而据岳灵所说，她的储物袋也就30个立方罢了，其实也装不了太多东西。
而且储物袋容易被人抢走，一旦抢走了，东西可就没有了。
但随身空间却不会被人抢走，就算手臂被人砍掉了，叶天也能够沟通随身空间，不存在被人抢走的道理，除非有人能够破坏随身空间，但空间何等坚固，不是那麽容易就被人给破坏的。
总之，有了随身空间方便可不是一点半点。
开辟随身空间之後，叶天暗中将一些贵重物品从包裹之中转移到了随身空间之中。
比如那两朵天魂花，他就悄悄地转移了随身空间。
··0求鲜花············
另外，他还往随身空间转移了几株几百年份的药材。
至於其他东西则还是放在包裹之中，做做掩饰工作。
轰隆！！！！
远处，一阵战斗声音传来，从元气的波动来看十分激烈。
“岳灵，有人或者凶兽在战斗！”
叶天说道。
从战斗的声音来看，距离这里只有十里，这个距离对於大武者来说不算远。
“过去看看！”
岳灵说道。
叶天点点头，旋即带着岳灵过去了。
距离战斗地点还有三里的时候，叶天用空间感知的能力探查了一下。
嗡～
空间感知波动散开，以不可思议的速度朝着前往延伸了过去。
...。....0
这一刻，叶天的感知如同穿透了空间一样，来到了三里外。
而三里外的景象也被叶天一览无余。
这便是空间感知的强悍能力，不仅探查的距离远，且看得更真切，而精神力感知的话，顶多只能大致感应情况，无法像叶天这般如此清楚。
“武者！”
叶天看到了五名武者，正在围攻一头凶兽，而那头凶兽不远处生长着一株火红色小草，小草上竟然还燃烧着火焰，看上去十分不凡。
“这是什麽草？”
叶天的知识缺乏让他认不出这种草，但岳灵或许认识。
那五名大武者都是大武者极限强者，其中两人还拥有攻击型天赋，实力在大武者之中都属於顶尖层次，而这五名武者围攻的高级凶兽也是一头拥有攻击型天赋的凶兽。
若是慢慢围攻，小心一点的话，这头凶兽绝对死定了，而五人也不会受伤。
但眼下，这五人十分疯狂，绝招是接连放，完全不在意消耗，甚至以伤换伤，确保尽快斩杀凶兽。
“他们五个如此急迫，看来这株小草不简单啊！”
叶天猜测。
“岳灵，咱们加快速度吧！”
叶天回头对岳灵道。
“好！”
岳灵不知道前方发生什麽事情了，但还是跟着叶天快速移动。
只可惜，秘境之中的树木太密集了，严重影响了速度，岳灵稍微加快了速度，还差一点控制不住身体，撞到了大树上。
十几秒后，三里路跨越而过。
叶天与岳灵来到了战斗之地。。

第76章 火灵天赋草!
第76章火灵天赋草！【第三更，求全订】
当叶天与岳灵抵达这里的时候，五名武者正好斩杀了那头凶兽。
“有人来了！快点！”
其中一位大武者急忙催促。
唰！
一名大武者快速来到了火焰小草那里，快速将火焰小草采摘下来，且装入到了储物袋之中。
然而。
这一切还是被岳灵看在了眼中。
“那是火灵天赋草！”
岳灵忍不住惊呼道。
唰！！！！
一股股杀意笼罩而来，赫然是那五名武者涌来的杀意。
顿时，五人将叶天与岳灵围住了。
“张凯，你要干什麽？”
岳灵愤怒指着其中一名大武者道。
张凯面露狰狞之色：“岳灵，你说我要干什麽，你看到了火灵天赋草，火灵天赋草的价值，你应该比我还“九六七”清楚吧，你以为我会让你活着出去吗？”
岳灵表情一滞，她自然明白张凯的意思，倘若她处於张凯现在这个位置，说不定也会做到与张凯同样的举动。
不仅是因为火灵天赋草的重要性，更重要的是岳家与张家在生意上互有竞争，算是敌对家族。
在魔海大基地，两家碍於魔海大基地的规则，不敢动手，只能在生意上一较高下。
但这里是秘境，能够有机会斩杀双方家族的大武者，何乐而不为呢？
“杀了他们两个，我们张家获得火灵天赋草的事情绝对不能被泄露出去。”张凯杀意沸腾道。
“是，少主！”
其余四名大武者应道。
他们都是张家的精锐大武者，这一次被派入到秘境之中辅助张凯，为的就是让张凯获得更多的好处，而张家这一代的大武者嫡系子弟没多少，因而才敢这麽浪费名额。
可岳家不行，岳家的大武者子弟太多了，正因为如此，岳灵给叶天一个名额，才引起了不少人的不满。
五名大武者，都是大武者极限。
在张凯看来，岳灵这样的大武者後期就算拥有青铜级剑技，也绝对不是他们的对手，至於旁边的那位大武者，他们压根没放在心上。
魔海大基地实力强大的大武者，他们都有印象，其中可没有叶天这号人物，估计是一个小角色。
“岳灵，这些人能杀吗？”
叶天问道。
“能杀！”
岳灵点头。
她是杀不了张凯五人，但叶天可以啊，叶天的实力，她可是亲眼见过的，不弱於魔海大基地第一战斗天才云风多少的顶级天才啊，足以排入魔海大基地大武者战力前十，而张凯这样的货色估计连一百都进入不了。
“那好，就全杀了！”
叶天淡淡说着，彷佛在宣判张凯等人的死刑。
“小子，就凭你也想要杀我们，哈哈哈！！！！”
几人大笑不已。
而在这短短的时间，五人已经冲了过来，正要一波灭掉叶天与岳灵。
“影杀！”
“影杀！”
淡淡的声音回想在五人的耳中。
下一刻。
五人的意识渐渐丧失，而且他们最後的视线看到的却是一个个无头的屍体。
“这身体好熟悉啊！”
这是他们最後的意识。
咚咚咚咚咚！！！！！
五具五头屍体倒地，而一旁的岳灵再次心惊了。
虽然多次见过叶天出手，但每一次还是很震撼。
张凯在魔海大基地也算是天才了，不弱於她的天赋，且因为处於大武者极限，所以实力比她现在还要强大一点。
可就算是这样的大武者叶天还是一连秒杀了五个之多。
叶天杀了五名大武者，搜刮了一下五名大武者的屍体，发现了两个储物袋。
“这下子好了，有遮掩的东西了！”
叶天叮嘱储物袋兴奋想道。
他一直不敢将一路上的收获放入到随身空间，就是怕引起岳灵的注意，现在抢夺到了储物袋，他就可以佩戴储物袋，将东西放进去。可他无论是放入到储物袋之中，还是放入到随身空间，都不再有人怀疑，岳灵也只认为叶天将东西放入到了储物袋之中。
储物袋就是叶天给随身空间的掩饰品。
“岳灵，两个储物袋，咱们一人一个！”
叶天说道。
岳灵此刻神色十分紧张，也十分兴奋，连忙道：“叶天，咱们取出火灵天赋草，我看看！”
“好！”
网最新最快免费阅读
叶天点头。
储物袋的主人死亡了，因而他与岳灵一人炼化了一个储物袋，很快便成功认主，旋即将其中一只储物袋中的火灵天赋草取出来了！
“竟然是三灵级别的火灵天赋草！”
岳灵呼吸都急促起来了，这可比获得天魂花还要激动万分啊！
叶天将一切看在眼中，知道这火灵天赋草恐怕是了不得的东西，不仅张凯等人如此疯狂，甚至连岳灵都控制不住自己的情绪了。。0
“岳灵，火灵天赋草到底是什麽？”
叶天问道。
岳灵望着岳灵，紧咬牙齿，一脸的迟疑，最终还是请求道：“叶天，两个储物袋之中的所有东西都可以给你，我只要这株火灵天赋草。不，我还可以再补偿你价值500亿的宝物。”
“岳灵，这东西到底有什麽用处，若是真对你有大用，我会让出来的！”
叶天连忙道。
岳灵终於还是说出了火灵天赋草的用处。
“它可以让武者产生新的天赋，而且它是三灵级别的火灵天赋草，若是让大武者或者宗师级的武者去炼化火灵天赋草，足以诞生初等级别的火焰类天赋。甚至连王级的存在也可以炼化火灵天赋草，但只能诞生次等甚至弱等的火焰类天赋。可就算如此，它也是非常有价值的。比如一位没有特殊天赋的王级，若是得到了这株火灵天赋草，那可是成倍地提升战斗力啊！”
叶天一听，终於明白了这株火灵天赋草的价值，这不是跟他的复制天赋差不多嘛，但比复制天赋的效0。4果差远了。
这东西最多只能让人拥有初等的火焰类天赋，他是看不上眼的，但其他武者看得上啊！
拥有特殊天赋的武者还是属於少部分的，大部分武者都没有特殊天赋，其中不乏一些修链天才。
“叶天，我们岳家有一位王者老祖，但这位老祖只是修链天赋厉害，却并没有特殊天赋，若是我拿着这株火灵天赋草给我们岳家的老祖，那我们岳家老祖的实力就可以提升1到2倍的实力，这对於我们岳家来说是一次巨大的机遇。而你的天赋不少，都十分高级，火灵天赋草难以提升你的实力，顶多算是增加你的一种攻击手段而已，所以我希望你能够将火灵天赋草让给我！”岳灵真诚请求。
叶天故作沉思了一分钟，这才道：“好，我让给你吧。”
闻言，岳灵开心得满脸笑开了花。。

第77章 岳家老祖到来!
第77章岳家老祖到来！【第四更，求全订】
两个储物袋里的东西也不少，其中不乏价值高一些的，比如一些百年药材、数百年药材，甚至还有一些价值非常高的宝物。
毕竟张凯五人来秘境的收获也不小，并非只有火灵天赋草一种宝物。
况且，两个储物袋也算是不错的收获了，单单一个储物袋的价格不低，即便有渠道购买，没有20亿是买不到的。
送出去一个对他没什麽用处的火灵天赋草，收获了这麽多宝物加上两个储物袋，叶天是大赚特赚啊！
随後，叶天开始对两个储物袋的宝物进行整理，价值比较昂贵的东西都偷偷装入到了随身空间，其他东西则放入到一个储物袋之中，将另一个储物袋弄成空的，贴身放入怀中，只将一只储物袋放在外面。
而岳灵则对火灵天赋草进行一层又一层保护，生怕损耗了火灵天赋草的药效。
这番模样不由让叶天觉得岳灵太过於重视了，彷佛没见过世面一样。
两人整理好东西之後，继续前进。
路上。
岳灵终於忍不住道：“叶天，我不准备继续寻找宝物了，火灵天赋草对我们20岳家太过於重要了，我想提前出去。毕竟秘境太危险，说不定什麽时候就遇到了无法抵挡的危机，我死了不要紧，但火灵天赋草却不能丢失！”
叶天深深看了一眼岳灵，他知道岳灵的想法。
这是稳妥的办法，提前出去的话就不会有意外了，至於其他的宝物，岳灵则不在乎。
“好，我送你过去！但我不会出去！我会在规定时间到来之前才出去！”
叶天先提前说道。
“那是当然，以你的实力只要不招惹秘境之中那些逆天的凶兽以及云风等几人，基本不会有太大的危险！”岳灵表示理解。
毕竟她总不能让叶天放弃剩下的时间跟她出去啊，那没什麽意义。
而叶天留在秘境之中，完全可以获得更多的好处，任谁也想要留在秘境之中。
商定好之後，叶天带着岳灵前往空间裂缝所在之地。
而岳灵不知道的是，此时的叶天高兴坏了。
他早就想单独一人行动了，但碍於跟岳灵的约定，不好提出来。
现在好了，岳灵主动要离开秘境，那他就可以自由活动了。
以他的实力，在秘境之中自由活动，收获资源的速度绝对是飞快的。
或许这一次收获，足以支撑他和妹妹几年的修行。
两天後。
叶天终於带着岳灵来到了空间裂缝所在的地方。
这一路上虽然遇到了几次危险，其中一次更是遇到了一只可怕的凶兽群，每一只凶兽都十分强大，单体攻击力都比岳灵强大。
叶天一个人保命是没问题，但岳灵却不行。
无奈之下，他只能保证岳灵逃了。
经过一次次危机，岳灵是紧张又紧张，整个人的神经都绷紧了。
现在看到了头顶上的空间裂缝，整个人的神经松懈了下来，差一点累倒。
“这里没人！”
叶天查看了一下。
现在距离一个月之期还早得很，其他人还在寻找宝物和机缘呢，自然不会跟岳灵这般提前离开。
休息了半个小时，岳灵恢复了过来，旋即跟叶天告别：“叶天，你在秘境之中小心一点，我先出去了！”
“好！”
叶天挥手道。
岳灵轻轻一跳，跨入到了半空之中的空间裂缝里，整个人转眼消失不见了。
在没有获得空间天赋之前，叶天感应不到空间之力的运转，但这时他却看得十分清楚。
在岳灵进入空间裂缝的时候，一股空间之力包裹着岳灵，将岳灵传送了出去。
这种手段，他暂时还没有！
但他坚信，只要自己的空间天赋不断提升，未来可以轻易做到这一点。
……
外界。
岳灵从空间裂缝出来，而秘境的力量却影响不到外界，所以岳灵没有被甩出去，而是直接从原本的空间裂缝出来了。
第一时间，各大家族的宗师们都发现了岳灵。
第一时间，各大家族的宗师们都发现了岳灵。
唰！
岳奔第一时间过去了，将岳灵保护了起来。
“岳灵，你怎麽提前出来了？”
岳奔皱眉问道。
“长老，我遇到了一个可怕的凶兽，恰巧我距离空间裂缝不远，便朝着空间裂缝跑了过来，为了保命，只能提前出来了！那凶兽体型很庞大，是过不来的。”岳灵无奈道，她满脸不甘心的样子还真的骗了其他家族的宗师。
顿时，一个个宗师暗自幸灾乐祸起来，纷纷嘲讽岳家的无能。
“回御风舟再说！”
岳奔带着岳灵来到了一艘御风舟，那是岳家的御风舟。
在岳灵等人进入秘境之後，各大家族的人却没有走，就是担心有族人提前出来，而没有人保护。
毕竟这里是野外，时常有凶兽来袭击这里，他们必须保护空间裂缝入口。
而此时，御风舟不在天上，而是在地上，这样就无需维持御风舟，不需要损耗能量。
www.最新最快免费阅读
进入御风舟。
岳奔开启了御风舟内部的隔音阵法。
“岳灵，这里没人了，快说到底怎麽回事吧，你这小丫头骗得了别人，骗不了我，我能够感应到你血液的流速非常快，那是非常激动的表现。”
岳奔揭穿道。
“长老，你还是请老祖来吧！”
岳灵说出了让岳奔震惊的话来。
“请老祖？老祖是什麽身份，怎麽会轻易来，你到底发现了什麽？”
岳奔大惊。
“火灵天赋草！”
岳灵直接说了出来。
她不怕岳奔贪婪，因为她知道岳奔的性997子，是家族之中最友善的啦，而且老祖还是岳奔的祖爷爷，岳奔更加不能瞒着老祖了。
“真的是火灵天赋草？几灵的？”
岳奔也激动了。
“三灵！”
岳灵如实道。
“三灵很罕见了，能够让王级强者诞生弱等或者次等的火焰天赋，老祖没有特殊天赋，他若是炼化了火灵天赋草，实力必然大涨，那我们岳家的地位也会跟随大涨！”
岳奔二话不说，利用通讯器开始通知岳家老祖。
不到十秒钟。
轰！！！！
一股王级的气息从极远处传来，彻底震惊了所有的家族。
“又有王级来了？”
不少宗师惊讶不已。
“岳兄，你怎麽来了？”
云河王出现，站在半空之中，看着远处飞来的一名中年武者。
这名中年武者也是御空飞行，瞬间便从极远处来到了众人的跟前。
他便是岳家的老祖，王级的存在——岳凌！
“云河王，我来有事，不会破坏规矩的！”
岳凌说完，便闪身进入了岳家的御风舟。
这时。
所有人都猜测出来了问题的关键。
其中必然跟岳灵有关系！
“难道岳灵带出了让王级都心动的宝物？”
不少宗师如此猜测。。

第78章 岳灵的请求!
第78章岳灵的请求！【第五更，求全订】
无论岳灵带出了什麽东西，他们都不敢染指，否则一位王级的怒火会让他们知道什麽叫绝望。
这里可不是魔海大基地，就算王级将他们斩杀了，王级也不会受到惩戒。
就算事後他们的家族为他报仇，那也是以後了，他们是没办法活过来了。
另外，他们也不敢通知家族的老祖。
在什麽都不知道的情况下通知家族老祖，他们是活腻了。
其他宗师不敢打那未知宝物的情况，但云河王却有些兴趣。
他的实力可比岳家老祖强大许多，甚至有一定的希望单独斩杀岳奔，因为岳奔没有特殊天赋，在王级之中只是属於普通的一类。
当然。
在利益没有达到一定程度的时候，王级之间是不会轻易爆发战斗的。
况且，云河王与岳凌没仇恨，自然不会故意结仇。
但不代表他不好奇！
於是。
云河王开启了空间感知，目光透过层层空间，试图探查情况。
但显然失败了！
王级强者是有手段隔断空间感知的，他若是想要神不知鬼不觉地探查，几乎是无法做到的啦。
www.最新最快免费阅读
“我的空间天赋只是初等，若是中等的话，我的空间感知能力必然强大好几倍，岳凌就很难屏蔽我的空间感知了！”云河王叹息。
岳家御风舟内。
岳凌目光急迫得看向了岳灵。
“你便是岳灵丫头吧？”
岳凌老祖问道。
“是，老祖！”
岳灵有些紧张。
她只见过老祖几次，且都是在重大事情的时候见到的，而那时候她只是站在岳家人群之中，这还是第一次与老祖面对面交谈。
她不过是大武者而已，而老祖是王级的存在，站在一位王级面前，就算是一般的宗师也会紧张吧。
“火灵天赋草，是否在你手上々「？”
岳凌急迫道。
“在！”
岳灵从储物袋之中取出了一个大玉盒，随後将玉盒打开，里面又有一个小玉盒，层层保护之下，才最终打开了装有火灵天赋草的玉盒。
岳凌的目光死死盯着火灵天赋草。
此草通体血红，且有淡淡的火焰蔓延出来。
整个火灵天赋草有三片叶子，每一片叶子上都有一道火焰纹路，这表明了火灵天赋草的级别乃是三灵级别。
“果真是三灵级别的火灵天赋草，对我用处太大了！”岳凌十分兴奋，旋即目光温和地看向了岳凌，“岳灵丫头，这三灵级别的火灵天赋草价值很高，用金钱是无法形容的，你想要什麽赏赐？”
“老祖，我想要一个机会，在我踏入宗师极限之後，参悟悟道石碑一次！”
岳灵恳求道。
“什麽，参悟悟道石碑！！！”
一旁的岳奔瞳孔猛缩，彻底震惊了。
他都没资格去参悟悟道石碑，因为悟道石碑乃是家族的根基所在，是从一处神秘之地获得的，而岳凌其实并非是超凡级修链天赋，只是顶级修链天赋，之所以能够打破瓶颈，晋陞到王级强者，靠的便是悟道石碑。
然而，悟道石碑的效果并非万能的，且没参悟一次悟道石碑，上面的神秘气息就会消散一下，如今岳家的悟道石碑已经不足以参悟几次了。
然而，悟道石碑的效果并非万能的，且没参悟一次悟道石碑，上面的神秘气息就会消散一下，如今岳家的悟道石碑已经不足以参悟几次了。
因而在不得已的情况下，悟道石碑是不可以开发的，岳家的宗师可不少，但却没有一人能够有资格去参悟悟道石碑。
“这个……”
岳凌犹豫了。
火灵天赋草的价值的确很高，对他的实力有巨大的帮助，但仅仅是对他有帮助，对其他人却没有帮助，若是答应岳灵开启悟道石碑，其他族人肯定不服气。
“老祖，我这里还有6朵天魂花，足以让我们岳家诞生六位顶级修链天赋的天才！”
岳凌又取出天魂花，道。
“竟然是天魂花，还是6朵！”
岳凌震惊了。
天魂花的用处虽然远不如火灵天赋草，但也是不可多得的宝物，岳家之前也不过才一朵而已，却也宝贝得很，一直放在家族宝库。
若无大贡献，根本不会赐予下去，因为一旦赐予下去了，就没有天魂花了，岳家也非常无奈啊！
现在多了6朵，对岳家的实力有着巨大的帮助啊！
比如岳家的有些族人，特殊天赋十分强大，甚至有高等攻击型天赋，但苦於修链天赋太差劲，连精英武者或者大武者都难以跨入，这样的战斗天才难当大用。
但有天魂花就不一样了，这样的战斗天才服用了天魂花，修链天赋提升到顶级，修为便可以提升到宗师极限，战斗力也远超普通的宗师极限。
在王级不出的情况下，各大家族靠的便是宗师极限的战斗力。
所以，6朵天魂花的用处太大了！
“¨｀老祖，有了6朵天魂花，我相信不少高层都会同意开启悟道石碑的。”
岳灵说道。
“好，我答应了！”
岳凌点头同意了。
若是仅仅一株火灵天赋草的话，他若是因为自私答应岳灵的请求，其他人或许不服，但有了6朵天魂花，整个家族的反对声音绝对会降到最低。
他，完全可以答应岳灵的请求。
“多谢老祖！”
岳灵十分激动道。
她，梦寐以求的愿望终於完成了。
要知道，她的修链天赋不过才顶级而已，这还是冒着巨大的威胁，且失去了几位核心手下才从死亡之湖取来的宝物，利用那件宝物将修链天赋提升到了顶级。
而到达顶级修链天赋之後，很难继(了吗的)续提升了。
或许顶级便是她一辈子的修链天赋级别了。
而顶级修链天赋者能够晋级王级的成功率不及一成，若是没有特殊机缘的话，她一辈子都没办法踏入王级。
宗师极限便是极致，一辈子无望王级，她甘心吗？
不，她不甘心。
而家族的悟道石碑却是一个希望，据说能够增加两成的希望。
如此一来，她便有着大约两成八左右的希望跨入到王级。
即便这个成功率还是不高，但最起码有了希望，万一在她日後的修链过程之中得到了其他的宝物，能够增加一两成成功率了，那她岂不是有望王级了？
所以，她不惜贡献出火灵天赋草以及6朵天魂花。
如今，她成功了！
不知不觉间，一缕眼泪从她的眼中流出，那是激动的眼泪。。

第79章 第二个兽宠!
第79章第二个兽宠！【第六更，求全订】
秘境。
叶天此时压根不知道岳灵为了获得一次冲击王级的机会，将火灵天赋草以及6朵天魂花全部贡献给了家族，若是知道的话，只能叹息一声。
对於他而言，冲击王级并不难，因为他的修链天赋已经变成了超凡级，甚至比一般的超凡级修链天赋还要好，毕竟他的超凡级修链天赋是由超凡级与顶级融合而成。
“800米外，有一株500年份的何首乌！”
叶天目光透过层层空间，看到了800米外一处石隙之间的何首乌，神色一动。
这是空间感知的能力，能够让他轻松找到一株株药材。
之前，岳灵在的时候，他不敢这麽疯狂的收集药材，但如今岳灵离开，他便毫无顾忌了。
唰！
转瞬间，叶天来到了何首乌生长的地方，小心翼翼将何首乌取走，放在一个临时打造的木盒子里，然後放入到了随身空间。
继续寻找！
秘境之中上了百年份的药材太多太多了，叶天轻轻松松便可以找到。
对於他来说，秘境便是一处天然宝地。
而秘境之中的高级凶兽数量也非170常多，每一头高级凶兽都可以收集许多份高级凶兽血，而叶天除了收集药材外，最重要的便是收集高级凶兽血了。
在外界，高级凶兽虽然也多，但若是疯狂猎杀高级凶兽的话，不出一天时间就会被顶级凶兽追杀，十分的危险。
但在秘境之中不一样了，这里最强大的也只是高级凶兽而已，不会出现顶级凶兽。
以往，叶天还会担心高级凶兽血数量太多，没办法带走，但如今他有了两个储物袋以及一个随身空间，足以收集许多高级凶兽血。
转眼间，半个月时间过去了。
在这半个月里，叶天疯狂猎杀高级凶兽以及收集药材，凭藉着顶级癒合天赋，硬生生地在无数凶兽的围杀之下活了下来。
而死在他手上的高级凶兽不知道有多少，他只知道自己的随身空间以及两个储物袋几乎都装满了。
“不能再猎杀高级凶兽了，反正没地方装了！”
叶天放弃猎杀高级凶兽，但秘境之中还有许多宝物没有发掘出来，而地下的宝物无疑最多。
精神力在地下很难延伸，而空间感知能力却可以无视土壤、岩石，可以感知地下的情况。
比如好几次，他就感应到了矿脉的存在，只可惜不是元气石矿脉，而是金属矿脉，如铜矿、铁矿以及银矿。
矿脉在这个世界也很值钱，但叶天没办法开发啊！
他一个人能够收集多少矿脉？就算把随身空间装满了，也卖不出去多少亿，远不如高级凶兽血以及药材值钱。
所以，他只能无奈放弃了这些金属矿脉。
“大概还有10天时间，再找找，重点是寻找元气石矿脉，若是找不到的话，只能放弃离开了！”
叶天计划道。
根据他的推测，元气石矿脉应该是元气非常浓郁的地方，哪个地方的元气浓郁，诞生元气石矿脉的可能性就越大。
可秘境太大了，叶天的感应范围又不大，自然难以看得出哪个地方的元气石矿脉比较浓郁。
若不然的话，他早就找到元气石矿脉了。
又找了两天，叶天本来对寻找元气石矿脉彻底放弃了，彷佛上天看不过去了，竟然给叶天一个机会了。
“那是……”
叶天的目光定格在100米外的一只老鼠上。
这是老鼠浑身紫色，眉心一抹金毛，看上去十分不凡。
而叶天观察了一下它的天赋情况，对方的确十分不凡。
种类：紫金宝鼠
血脉天赋：顶级
血脉天赋：顶级
寻宝天赋：高等
“竟然是拥有寻宝天赋的紫金宝鼠！！！”
叶天感觉上天真的是太眷顾自己了吧，这样的宝鼠都让他给发现了。
高等寻宝天赋是非常罕见的，叶天很想复制，但他的复制天赋还在冷却中，不过用不了多久就冷却结束了，但那时候，他已经离开了秘境。
所以。
他必须抓住这只紫金宝鼠，而且还要利用紫金宝鼠为他在秘境之中寻找宝物，最好是找到元气石矿脉。
咻！
叶天瞬移了过去，直接来到了紫金宝鼠身边。
紫金宝鼠本来正在寻找宝物，为自己提升实力，突然看到叶天出现，一股危机降临。
它想要逃跑，然而叶天的一只大手抓了过来。
轰！！！
力量天赋与元力增幅下，叶天的单纯手上攻击力便达到了5象之力，而且速度超快，远超紫金宝鼠的反应力。
因而，紫金宝鼠被叶天一把抓住，无论如何都逃脱不了。
“小家伙，你若是臣服於我，我就不杀你，否则……”
叶天威胁道。
虽说威胁一只凶兽，而且还是如此可爱的凶兽有些不太好，但人类与凶兽本来就是独立的，无需讲究道德礼仪。
“吱吱吱～～～”
紫金宝鼠不停叫着，似乎在发怒，但当叶天释放出杀意，它一下子老实了下来。
接着，紫金宝鼠连连点头，彷佛在说：我愿意臣服！
“认主，你应该会吧？”
叶天邪笑道。
紫金宝鼠不停挥着一双小爪子，似乎在说：你个坏人，你太无耻了……
“认主！”
叶天手上用力，一股巨大的力量将紫金宝鼠的身子捏得吱吱作响，那是紫金宝鼠的骨头在碎裂。
这下子，紫金宝鼠慌了。
它可不是一般的凶兽，而是紫金宝鼠啊，不知道吃过多少天财地宝，甚至连开慧的宝物也吃过，智慧可不低於人类。
它，也怕死啊！
眼见叶天真的敢下手，它连忙交出了自己的灵魂之光，飞入了叶天的灵魂海。
当紫金宝鼠的灵魂之光被叶天吸收，认主便完成了。
“主人！”
一道少女般的声音出现在叶天的脑海中。
“你是母的？”
叶天听到紫金宝鼠的身影，这才注意到紫金宝鼠的性别。
旋即，他将紫金宝鼠翻了个身子，仔细看了一下：“的确是母的！”
“主人，你个大流氓！”
紫金宝鼠气呼呼地在叶天脑海中说道。。

第80章 又一个超凡级修炼天赋!
第80章又一个超凡级修链天赋！【第七更，求全订】
叶天没有理睬紫金宝鼠的吵闹。
“紫金宝鼠，我给你起个名字吧，叫做小紫，怎麽样？”
叶天问道。
“嗯！”
紫金宝鼠轻轻点头，算是对这个名字~还算满意。
“小紫，你的寻宝天赋能不能探查到哪里有元气石矿脉？”叶天有些期-待地问道。
“元气石，我知道哪里_有！”
小紫连忙举着小爪子，道。
“真的？”
叶天神色一动，有些兴奋。
小紫竟然知道哪里有元气石，这出乎了他的意料。
但仔细想想也很正常，小紫不知道在秘境生活了多久，靠着寻宝天赋必然知晓许许多多的宝物所在，而元气石也属於宝物的一类，小紫能够探查到元气石很正常。
“小紫，你带我去找元气石！”
叶天命令道。
“跟我来吧！”
小紫往前奔跑着，带着叶天去寻找元气石。
可小紫的速度太慢了，最後还是由叶天抱着小紫，而小紫只负责指引方向位置。
连续奔跑了一天半时间，叶天终於在小紫的指引下即将到达目的地。
但情况与他预料的不一样。
“屍体！”
叶天看到了一名武者的屍体，从屍体的情况来看，应该是死去没多长时间。
“空间感知！”
一股空间波动荡开，延伸前方探查而去。
很快，一具具武者的屍体出现在了叶天的视线之中。
“已经发现十几具武者的屍体了！”
叶天眉头紧皱。
从眼下的情况来看，不远处的元气石矿脉应该是被发现了，否则不会死掉这麽多的武者。
要知道，秘境很大，武者之间相遇的可能性不是很大，而这麽多武者死在这里，这种情况只有大量武者在此厮杀才有的情况。
一想到元气石暴露，叶天有些急迫了。
万一元气石都被开采光了，那他就白来一趟了。
“走！”
叶天慢慢前进，有空间感知探查，他也不怕有意外情况，只有他先发现敌人，没有敌人会先发现他。
慢慢走了上千米路程，终於看到了一批人。
这一批人正在厮杀，或者说是在围杀。
“是他！”
叶天看到了一个颇为熟悉的人，说熟悉，是因为重点了解了一下对方。
这人便是云风，号称魔海大基地第一战斗天才，而他正是被围攻的一方。
另一方一共有二十来人，身穿同样的服饰，无疑是一个势力的。
“云风，你的战斗力不愧是战斗天才第一，可惜你不是我们的对手！”
一名年纪颇大的武者冷冷道。
一名年纪颇大的武者冷冷道。
“赫连壁，你是上一届的大武者，没想到竟然在秘境之中活了十年，还发现了一处元气石矿脉。可我与你无仇，我保证不与你们争夺元气石，你们为何一定要围杀我？就算你们杀了我，你们这些人当中也要死大半，你信不信？”云风冷喝道。
“我当然相信！”赫连壁说道：“可死掉一些大武者，能够换你云风死，这笔买卖很划算啊！整个魔海大基地都以为云家年轻一代之中，云天的修链天赋最高，为超凡级修链天赋，而你云风只是战斗力强，修链天赋不过才顶级而已。若是你仅仅才顶级修链天赋的话，我不会费劲心思杀了你，但你不是顶级修链天赋啊！”
“哼，我若是不是顶级修链天赋的话，难不成还是超凡级修链天赋不成？”
云风冷笑。
“没错，你的确是超凡级修链天赋。或许你之前的确是顶级修链天赋，但现在的你是超凡级修链天赋。若是我没猜错的话，你在秘境之中找到了提升天赋的宝物，而且这种宝物竟然将你的修链天赋提升到了超凡级。我真是羡慕啊，这样的宝物连我都想要啊，我原本只有高级修链天赋，十年前来到了秘境，费劲心思才将修链天赋提升到顶级。为了那件提升天赋的宝物，我硬生生在秘境谋划了许久，这才错过了出去的机会。”
“本以为我已经非常幸运了，但你比我更加幸运，竟然找到了能够将修链天赋提升到超凡级的宝物，说不定你身上还有呢！”
说着，赫连壁心动了，露出了贪婪的神色。
“你这谎话说的有人信吗？”
云风冷笑不已。
“谎话？”赫连壁大笑，“云风，你的确很镇定，但你不知道的是，我有一种十分特殊的天赋，这门天赋叫做窥视天赋，能够窥视到别人的修链天赋情况，但前提是那人的修链天赋不会超过我。你若是顶级修链天赋，我应该可以看到你的修链天赋等级，但我如今却看不到了，这意味着什麽，我自己很清楚！”
··0求鲜花········
这时，云风终於色变了。
“没想到你竟然有这种天赋，没错，我的确是拥有超凡级天赋又如何，真要拚命，我一定能够杀掉你！”
云风威胁赫连壁。
“那就试试吧！”
赫连壁一点也不怕。
今日，他必须杀掉云风。
一个拥有超凡级天赋的第一战斗天才，一旦成长起来了，那是多麽可怕啊！
。....。.......
他日，云风若跨入到王级，绝对会成为最强大的王级。
云家的实力已经无比强大了，再增加一位无敌王者的话，那云家就无人可挡了。
赫连家族的地位仅次於云家，自然不希望看到这种局势。
赫连壁不仅是为了赫连家，也想获得云风身上的宝物，万一云风得到的那种提升天赋的宝物不止一个呢？那他岂不是也有望成为超凡级天赋。
仅仅只是一个可能，也值得他围杀云风了。
况且，这地下还有一座小型元气石矿脉，等杀到了云风，他再联合其他赫连家族的族人一起杀掉守护元气石矿脉的恐怖凶兽，到时候所有的元气石都属於赫连家族的啦！
远处。
叶天不仅窥探到了云风这边的情况，也听到了他们的对话，不由微微一惊。
“云风竟然变成了超凡级修链天赋了，在外界的时候，他还是顶级修链天赋啊，这运气太逆天了吧，简直是气运之子啊！”
叶天想道。
靠近！
继续靠近！
咻！
叶天一下子瞬移到了距离他们500米外的一块巨石後面。
由於叶天的瞬移很快，一点痕迹没露，因而云风等人压根没看到叶天。
“探查！”
复制天赋瞬间查看清楚了这夥人的天赋情况。
当叶天看清楚云风的天赋情况，不由一笑：“赫连家族的人完蛋了！”。

第81章 偷偷挖矿!
第81章偷偷挖矿！【第八更，求全订】
在叶天的眼里，云风的天赋情况一清二楚。
人类：云风
修链天赋：超凡
风刃天赋：顶级
速度天赋：中等
外界流传的是，云风拥有的是初等速度天赋，而现在云风的速度天赋变成了中等，别看初等与中等之间只差了一个级别，但速度相差却很大。
初等速度天赋只能增幅3倍速度，而中等速度天赋却可以增幅5倍。
比如云风的速度天赋只有5倍音速的话，那初等速度天赋只能让他拥有15倍音速的速度，而中等速度天赋却可以让他拥有25倍音速的速度。
15倍音速与25倍音速之间的差距可就太大了，犹如云泥之别。
“云风的运气果然很好，不仅在秘境之中将修链天赋提升到了超凡级，还将速度天赋从初等提升“九八零”到了中等。有了中等速度天赋，其他人根本伤不到云风，而云风的顶级风刃天赋释放出来的风刃足以秒杀他们之中的大部分大武者了！”叶天暗道。
赫连家族的二十来人之中当然也有真正的强者，比如那位赫连壁就十分强大，拥有三大特殊天赋——
中等窥视天赋、初等速度天赋以及高等土矛天赋。
论实力的话，赫连壁也是非常强大的，仅次於云风这一类的战斗天才。
叶天扫视一下之後，便不再关注战斗了，因为结局已经决定了。
他的空间感知不断朝着地下延伸了下去，探查元气石矿脉。
突兀。
一头巨大的凶兽呈现在叶天的空间感知之中。
这头凶兽距离地下420米处，处於复制天赋笼罩的范围之内。
种类：地行穿山甲
血脉天赋：顶级
防御天赋：中等
土遁天赋：中等
力量天赋：中等
“这凶兽果然牛逼啊，竟然拥有三大特殊天赋，而且还有土遁天赋，在地下战斗的话，就算实力比他强大许多的武者也不一定打得过它。”
叶天也终於明白赫连壁在秘境十年时间为何一直没有取走这些元气石，实在是打不过这头地行穿山甲。
“这些武者把守这一条进入地下的入口通道，应该是他们挖出来的入口，我若是重新挖的话，时间上来不及了，动静也很大，肯定会惊动他们。”
而直接瞬移进去却不现实，因为瞬移只能到达需要目光所至的地方，若是他穿梭到那个入口，必然会被发现。
若是直接贯穿厚厚的土壤层瞬移下去，那不现实。
若是叶天的空间天赋达到了高等级别，或许能够做到，但现在却不行。
叶天左思右想，还是没有想到一个好办法。
“小紫，你知不知道其他进入元气石矿脉的路线？”
叶天拍了拍小紫的紫色小屁屁，问道。
“流氓主人！”小紫不满的哼了一声，旋即还是乖乖道：“小紫的确还知道一条通道，还是那头地行穿山甲凿出来的地下通道，因为它不会一直呆在地下，偶尔会出去猎杀其他的凶兽补充能量，否则它也会虚弱的。而我恰好就发现了那一条通道！”
恰好？
叶天猜测小紫肯定是看上了元气石，所以才处心积虑得想要找到其他通道，而它的实力比地行穿山甲弱太多了，所以没能得逞！
“在哪个位置？”
叶天问道。
小紫指了指远处，叶天会意之後，立马瞬移了过去。
叶天一次性瞬移的距离是1000米，若是用空间印记定位的话，倒是可以一下子瞬移2000米。
1000米范围已经出了那些武者的精神力感应范围，再加上叶天连续瞬移，速度超快，没有人发现叶天的踪迹。
很快。
很快。
叶天来到了小紫说的地方。
这是一小片湖泊。
“主人，这个湖泊下面有一个通道连接着一个地下空间，从那个地下空间可以进入地行穿山甲开辟出来的通道！”小紫道。
其实不用小紫提醒，叶天已经感应到了。
“我去，这头地行穿山甲真的能够打洞，都打到了湖里，若是没有小紫带路，我就算有空间感知慢慢感应地下的情况，想要找到这里也十分费劲啊！”叶天惊叹道。
於是，叶天带着小紫进入湖泊，又沿着水下通道，来到了一个地下小空间。
这时，他发现了不少通道，简直如同一个地下迷宫一样四通八达。
不过。
这样的迷宫在叶天的空间感知下形同虚设。。0
“走！”
叶天让小紫带路，慢慢接近元气石矿脉。
“元气浓度提升了好多倍！”
叶天猛地察觉到了，显然元气石矿脉即将到达。
“这里有一颗元气石！”
叶天走到了一个通道，发现了石壁上有一颗元气石。
这颗元气石通体白色，散发着浓郁至极的元气。
“这颗元气石得汇聚多少的元气啊，怪不得那麽珍贵！”叶天慢慢挖着这颗元气石，由於怕精通那头凶兽，因而很细心，没有闹出什麽动静。
不得不说这里的岩石层十分坚固，显然是在元气的滋养下，这里的岩石都发生变化，普通人恐怕连一点岩石粉末都凿不出来。
咔！
伴随着一身轻响，第一颗元气石被叶天成功挖了下来，旋即被叶天存放在了随身空间。
继续寻找！
很快，叶天找到了10来颗元气石，且全部挖了出来，收入到了随身空间。
“战斗快结束了！”
叶天的空间感知查看到了上面的情况。
在云风全力爆发实力之下，赫连家的人一个个死去，完全挡不住云风。
此时，赫连家已经战死了十来个人了。
“赫连家全部死了的话，云风肯定不会放过元气石矿脉，让他纠缠那头地行穿山甲，而且趁机快速挖走元气石，神不知鬼不觉！”
2。5一想到这个计划，叶天笑得十分开心。
其实，他还有一个选择，将这些人包括云风在内全部给干掉，如此可以独享整座元气石矿脉。
但他没有这样做，因为他不会故意杀人，这是他的为人准则之一。
11颗！
12颗！
13颗！
20颗！
叶天开心得挖着一颗颗元气石，压根没有引起任何人和凶兽的注意，除了小紫外。
地面上。
云风也受了一点轻伤，身为赫连家的大武者们，都有着一些底牌，或者惊人的武器，想要不受伤就斩杀这些赫连家大武者不太现实。
中等速度天赋之下，赫连家族的人想要逃都没希望。
十分钟过去。
场中只剩下一人——赫连壁！。

第82章 疯狂挖矿的一人一兽
【第一更，求全订】
“哈哈，没想到我低估了你，你的速度天赋竟然达到了中等，我不甘心啊！”
赫连壁口吐鲜血，不甘地怒笑道。
“死吧！”
云风手一挥，一道风刃贯穿了赫连壁的胸口，完全没有给赫连壁多废话的机会。
这一击直接将重伤的赫连壁彻底击杀。
“幸亏得到一株风灵草，将速度天赋提升到了中等，否则被这些大武者围攻，不死也得重伤了！”云风庆幸道。
旋即，他便激动了，连忙拿走了这些人的储物袋。
这麽多储物袋，特别是赫连壁的储物袋，里面的宝物绝对很多很多，价值可想而知。
他只是云家的旁系天才罢了，虽然战斗天赋很高，但却并没有得到云家太多的培养，一切资源还是要靠自己的。
如今。
他的修链天赋达到了超凡，已经是魔海大基地最顶尖的修链天赋了，又得到了这麽多资源，未来的修链不用担心。
“还有这一座元20气石矿脉！”
云风的双眸尽是火热。
这些元气石矿脉的价值更高，一旦杀掉了那只凶兽，整个矿脉便是他的。
这些元气石才是真正的大收获啊！
“先疗伤，反正元气石在那里又不会跑掉，等伤势恢复过来，便去斩杀那头凶兽！”
云风决定道。
大约花了半个小时，他将伤势尽数恢复，且将元力以及体力也恢复了过来。
他，已然是巅峰状态。
轰！
一步跨入入口通道，进入地下。
一场战斗不可避免地打起来了。
而在云风与地行穿山甲厮杀的时候，叶天已经挖了200块元气石。
“嘿嘿，你们打吧，等你们打得差不多了，大部分元气石就会落在我的手中了！”
叶天嘀咕道。
根据他的空间感知探知，这座元气石矿脉中的元气石被那头地行穿山甲吃掉不少，加上又是小型矿脉，元气石根本不多。
如今，整个元气石矿脉大概只有3000多块，比十年前的那座元气石矿脉少很多，但对於叶天来说，3000块元气石矿脉已经是一笔无法想象的财富了。
此刻。
云风与地行穿山甲厮杀，战斗的声音很大，所以即便叶天快速挖矿，动静只要不是太大就不容易引起他们的注意。
“小紫，你也别偷懒，给我一起挖！”
叶天命令道。
“主人，我一定努力挖！”
小紫不停点头。
挖宝物这种事情，它最喜欢干了。
它早就想要挖元气石，只是那头穿山甲在这里，它不敢进来挖。
现在好了，有主人撑腰，它可不怕了。
一人一兽开始在元气石矿脉疯狂挖掘，若是一般人挖的话，估计很久才可以挖出一颗元气石，因为很难找出元气石，这里大部分都是废石头。
可叶天能够用空间感知能力透过岩石层找到元气石，准确找到元气石的位置，所以挖掘的速度很快很快。
当然，叶天没有去挖那些处於岩石深处的元气石，而且挖比较容易挖出来的元气石。
300块！
400块！
500块！
……
“该死，这头凶兽的防御太高了，我的顶级风刃天赋没办法一击杀掉它，除非命中它的缺点。但它能够一次次用土遁术遁走，太难杀了！”
云风皱眉道。
云风皱眉道。
但放弃击杀这头凶兽是不可能的，他已经被盯上了，偷偷挖掘不太可能，只能干掉它才可以挖掘元气石。
“我伤到了它，它应该很愤怒，我完全可以将它引出去，外面的空间大，我的风刃天赋能够更好地释放出来！”云风想道。
於是，他试图将地行穿山甲引出去。
而这个举动却大大方便了叶天。
叶天本来担心被地行穿山甲给发现，特意在较远的地方挖掘元气石。
现在好了，地行穿山甲被引出地面上，叶天就更加大胆得挖掘了。
600块！
700块！
800块！
叶天不断加快挖掘速度，声音渐渐大了起来，而这声音也传入到了地面上。
正在与地行穿山甲厮杀的云风听到了地下的声音，虽然微弱，但还是听到了：“地下有动静？”
不过，他没有想太多。
而穿山甲不太看重元气石，它没办法提升实力了，元气石在他眼里不过是一种零食罢了，吃多了也就没兴趣了。
它现在最恨的人是云风，因为云风伤了它。
它即便知道地下有人闯入了进来，也想要率先干掉云风。
它的脑袋瓜子很笨，可以说就是一根筋，远没有小紫和小金聪明，若是它十分聪明的话，叶天也就没这麽容易挖到元气石了。
时间一点点流逝，地下的动静越来越大。
云风甚至听出了挖掘的声音，彷佛是……
“难不成有人在挖元气石？”
云风猜测。
一想到这个可能性，云风便急迫了。
“必须使用底牌了！”
只见云风的手中出现了一颗珠子。
这不是普通的珠子，而是阵珠，里面刻印了一个小型阵法，名为幻阵。
这样的阵珠被称为幻珠，是十分珍贵的一件宝物。
若是将阵珠的阵法之力引动起来，足以形成了一个小型幻阵，但这样的阵珠一旦动用了，阵法就会报废，也是属於一次性的宝物。
这样的宝物对大武者的效果不是很好，但凶兽650的智慧不高，完全可以轻松迷惑凶兽。
轰！！！
阵珠被引动阵法，幻阵的力量弥漫开来，瞬间将刚刚冒出头的地行穿山甲给困住了。
处於幻阵之中，地行穿山甲以为自己打伤了云风，正得意之时，眼睛一痛，脑袋瞬间浆糊了。
下一刻。
地行穿山甲的意识消散，化作了一具屍体。
就在刚才，云风利用地行穿山甲陷入幻阵的好机会，利用风刃贯穿了地行穿山甲的眼睛，且通过眼睛贯穿进入了大脑之中，搅碎了大脑，将其击杀。
望着已经暗淡下去的阵珠，云风有些心疼。
但他顾不得心疼了，快速沿着通道下去了。
……
地下，某个通道之中。
叶天观察到了上面的情况，无奈叹息：“不能再挖掘了，没想到云风还有那样的底牌，这麽快乾掉了地行穿山甲。不过也差不多了，我已经挖了将近1800颗元气石，小紫那里也挖了不少。虽说还剩下不少元气石，但基本处於岩石深处，云风估计有的挖了！”
咻！
叶天身形一动，快速离去，且通知小紫也快点走。
一人一兽，通过地下通道，很快来到了那处地下空间，穿过湖泊，远遁而走。
至此。
云风都不知道地下有一人一兽挖走了许许多多的元气石。。

第83章 身价超高的小紫!
第83章身价超高的小紫！【第二更，求自动订阅】
远遁数十里后。
叶天与小紫停了下来，旋即到了小紫上缴元气石的时候了。
“小紫，元气石呢？”
叶天问道。
小紫有些不情愿地张开了嘴，吐出了一个储物袋。
这个储物袋，是叶天临时给小紫装元气石用的。
打开储物袋，叶天仔细数了数。
“412块元气石，不错了！”
叶天赞赏道。
小紫的力量本就不是很大，而那岩石层又十分坚固，以小紫的能力能够在这麽短的时间挖出412块元气石相当不容易了。
“好好努力，这次回去之後，我将这个储物袋里的东西处理掉，这个储物袋就归你了！”
叶天承诺道。
“主人，你说的是真的吗？”
小紫浑身一颤，那不是害怕，而是激动啊！
它可是第一次见到储物袋这种东西，轻松就可以储存宝物，日後要是找到宝物的话，岂不是可以放入储物袋，携带多麽方便啊！
以往，它就算遇到了不少宝物，也没办法带走，就是因为个子太小，携带不了太多东西。
现在可好了！
主人竟然要赏赐它一个储物袋，这太让它兴奋了。
“主人，我一定努力干活，多找宝物！”
小紫保证道。
叶天微微一笑，他也不过是指望在秘境之中，让小紫多多找些宝物罢了，等出了秘境，过不久他就可以复制小紫的天赋。
到时候，他也就不需要小紫了。
当然，他也不会扔掉小紫，会直接丢给妹妹叶雨，想必叶雨会十分喜欢小紫。
“走，咱们继续寻找宝物！”
叶天催促道。
“嗯嗯，主人，那边也有一个宝物，咱们去抢了！”
小紫彷佛化身了女强盗，兴冲冲地领着叶天去寻找宝物了。
此时。
云风进入元气石矿脉之後，傻眼了。
只见一处处通道之中，岩石层有密密麻麻的小洞，从这些小洞的痕迹不难看出，刚刚有人在挖矿，估计挖走了很多元气石。
“到底是哪个小贼挖走了我的元气石．」？”
云风很愤怒，他在上面厮杀，却不想被人给偷偷挖走了元气石，想想就郁闷。
不过一想到自己还获得了赫连壁等人的全部宝物，心情这才好些。
“那小贼应该跑了，我找了一圈也没有找到，挖掘的声音也没了。哼，我就不信你在这麽短的时间里能够挖走多少元气石？大部分元气石应该还是属於我的！”
於是，云风也开始了挖矿的过程。
只是剩下的时间不多了，也就七八天时间了，而他必须花个两天时间赶路，真正挖矿的时间也就五六天而已。
无论如何，五六天时间，他都必须离开，否则像赫连壁一样在秘境之中呆十年，他会郁闷死的。
挖！
挖！
挖！
云风疯狂挖矿，可许久才会挖到一颗元气石，且将岩石层破坏得十分严重，好几处矿洞都崩塌了。
一连五六天时间，云风都在挖矿，而且没有休息片刻。
五六天之後，云风浑身都会灰尘，整个人也十分憔悴，但一双瞳孔却满是失望。
“该死，怎麽花了这麽长时间才挖出了500颗元气石！”
“该死，怎麽花了这麽长时间才挖出了500颗元气石！”
云风非常郁闷，传闻元气石矿脉动辄都是1万块元气石，这还是小型的元气石矿脉，而一些大型的元气石矿脉则有着数十万的元气石，但那是传闻啦。
可上一次出世的元气石矿脉有过详细记载，足足挖出了10000块的元气石啊！
怎麽到了他这里，只挖出了500颗？
10000与500颗的差距太大了吧！
“那个小贼在那麽短的时间里肯定挖不走太多元气石，顶多100颗而已，而我只挖出了500颗，这座元气石矿脉应该还有一些元气石隐藏得比较深，但总的来算，这座元气石矿脉的储量估计也就只有1000颗而已！”
云风估算道。
1000颗元气石的确是太少，这不符合元气石矿脉的身份，但云风只能猜测那头凶兽吃掉了大量的元气石，也只有这个解释了。
若是让他知道叶天偷偷挖走了2000多颗元气石，绝对会气疯。
云风没有继续挖矿了，而是赶往空间裂缝那里。
而叶天也没有跟小紫去寻找宝物了，也赶往空间裂缝那里。
这些天，叶天的收获不比元气石矿脉的收获小。
有小紫的指引，加上秘境的天然宝库环境，叶天收集宝物的速度竟然匪夷所思。
光是1000年份以上的药材，他足足收集了50株之多，而且还收集了不少於1000之数的百年份药材。
并且，他还找到了三株能够提升修链天赋的宝物以及一株能够提升水系类或者寒冰类天赋的冰灵草，叶雨正好有寒冰类天赋，正好用得上。
“¨｀满足了！”
叶天敢保证这一次进入秘境的所有武者之中，没有人比他的收获还多，连运气爆棚的云风也没有他的收获多。
……
空间裂缝，出口。
一名名武者赶往了这里，其中不少武者没有储物袋，背着一个个大包过来了，十分得显眼。
但这里武者比较多，倒也没有人敢抢劫厮杀，否则出去之後绝对有着麻烦。
哗哗哗！！！
一名名武者出了秘境。
这时，叶天也赶过来了，一个闪身冲入了空间裂缝，来到了外界。
“叶天，这边！”
岳灵的声音传来。
叶天连忙跑了过去，进入了岳家的御风舟内。
“收获怎麽样？”
岳灵好奇问道。
“还可以！”
叶天点点头。
就在这时，岳(的了赵)灵的目光汇聚到了小紫的身上，顿时惊讶无比。
“这莫非是紫金宝鼠？”
岳灵忍不住问道。
“是啊！”
叶天说道。
岳灵的见识很广，认识紫金宝鼠很正常，他一点不奇怪。
“叶天，你可知道紫金宝鼠是多麽珍贵吗？你竟然收服了一只！”
岳灵有些羡慕了。
“多贵？”叶天也很想知道。
“一只1000亿，而且有价无市！因为这样的紫金宝鼠根本不容易找到，毕竟有了紫金宝鼠，外出寻找宝物就比较容易了，而且你这只紫金宝鼠肯定吃了提升血脉天赋的宝物，血脉必然不低於高级吧，价格就更加昂贵了，2000亿都有人买。要不，你卖给我吧？“
岳灵心动道。
小紫听到了叶天与岳灵的对手，浑身一颤，紧张道：“主人，不要卖小紫嘛！”。

第84章 交易宝物!
第84章交易宝物！【第三更，求自订】
叶天拍了拍小紫的屁股，让它不要担心。
“岳灵，不好意思，它已经认主了！”
叶天说道。
岳灵一笑：“认主还可以解除认主嘛，而我岳家就有解除认主的办法，只要你愿意卖，这都不是问题。”
显然，她没有放弃购买小紫的想法。
“不卖！”
叶天仍旧拒绝。
开什麽玩笑，区区2000亿就想要购买小紫？
不说别的，光是小紫在秘境之中为他寻找的宝物，其价值就远远超过2000亿。
就拿元气石来说吧，一颗元气石算10亿，2200颗元气石，其总价值达到了2万2000亿啊，2000亿不过是这些元气石价值的零头而已。
对於叶天来说，2000亿还真不算什麽。
况且，叶天可不认为小紫就值2000亿。
小紫可是有着高等寻宝天赋，而一般的紫金宝鼠顶多只有初等或者中等寻宝天赋吧，一只初等寻宝天赋的紫金宝鼠加上顶级血脉，或许就不止2000亿了，而高等寻宝天赋加上顶级血脉的小紫，其价值根本无法用钱来衡量了。
叶天若是卖掉了小紫，那才是傻呢！
就算日後送给妹妹，那也比卖了好。
好东西，他可不会便宜别人。
岳灵见叶天真的是083一点卖掉的意思都没有，这才作罢，打消了购买小紫的想法。
“叶天，你小心一点啊，紫金宝鼠的价值可不低，在魔海大基地的话，或许没人敢抢夺你的紫金宝鼠，但若是你离开了魔海大基地，说不定暗中下手的人可不少！”岳灵提醒道。
“我明白！”
叶天点头。
可他一点不担心。
这一次，他获得了海量的宝物，短时间内是不可能离开魔海大基地的，而只要给他一些时间，他的成长速度绝对超乎其他人的想象。
等他离开魔海大基地的那一刻，他的实力绝对会让暗中想要抢夺小紫的人绝望不已。
“主人，你真好，没有卖掉小紫，小紫以後肯定努力给你挣2000亿！”
单纯的小紫只知道2000亿这个数字非常庞大，但却不知道2000亿的价值到底是什麽概念，更不知道它自己寻找到的宝物远远超过了2000亿这个数字。
若是知道的话，它肯定会给岳灵一个超级大白眼。
区区2000亿也想购买它小紫？
它小紫可没那麽便宜！
岳家的大武者们一个个回来，可到了空间裂缝即将闭合的时刻，岳家的大武者们也才回来了6个人，加上岳灵才7个。
“岳家的大武者损失大半啊！”
叶天暗道。
比较幸运的是，岳家的另一个顶级修链天赋天才都没有陨落，损失不算太大。
半空中。
横挂在那里的空间裂缝开始收缩了，这个收缩的速度很快，即便是云河王想要阻止也做不到，除非他愿意拼上自己的性命，或许可以再维持一个月时间，但云河王不可能这样做的。
“1000名大武者进去，出来的却不到300人！”
岳灵此时不禁感叹道。
叶天没说话，但内心其实感觉到了秘境之行的残酷。
若非他拥有顶级癒合天赋以及瞬移，以他那种疯狂收集宝物的行径，恐怕也早就死在了凶兽的围攻之中。
由此可见其他大武者的处境是多麽危险，能够活着便是幸运了。
“若是临海基地的那些大武者知道区区一次秘境之行便陨落了700多名大武者，肯定得目瞪口呆吧！”叶天如此想道。
其实，若是不来魔海大基地，他也是不敢想象陨落700多名大武者是何等场景。
网最新最快免费阅读
毕竟在临海基地那样的小地方，大武者就是大人物啊，陨落一个都会引起巨大的轰动。
毕竟在临海基地那样的小地方，大武者就是大人物啊，陨落一个都会引起巨大的轰动。
而在魔海大基地，大武者彷佛不要钱似的，死上再多也不值得心疼，因为死了一批，还有另一批精英武者晋陞上来。
“走吧！”
岳奔见空间裂缝彻底封闭了，便不再等待了。
就算有岳家的武者们还活着，如今也出不来了，只能等待十年之後了。
轰！！！
御风舟飞入高空，朝着魔海大基地而去。
其他家族的御风舟也一一飞走，很快偌大的山脉之中便没有了人类的踪迹，而凶兽们也很快重新占领了这个地方。
岳家。
御风舟降临，叶天落在地上。
“叶天，你在秘境之中获得的宝物归你自己，但有些用不着的宝物，能不能交易给武阁？”
岳灵问道。
“可以啊！”
叶天同意了。
他本来就想要将一些宝物交易出去，毕竟宝物太多了，让他连随身空间、两个储物袋都装满了。
“走，我带你去武阁！”
岳灵带着叶天离开岳家，往不远处的武阁分部走去。
很快，武阁到了！
“这座武阁太大了吧！”
叶天望着眼前高达50米的古代风格的巨大楼阁，暗暗吃惊。
与魔海大基地的武阁分部相比，临海基地的那处武阁简直是太低端了。
“这样的武阁分部，整个魔海大基地一共有十座，而武阁总部的阁楼比这还宏伟呢，高达100米！”岳灵介绍道。
走进武阁，岳灵亲自安排叶天去交易。
在岳灵的安排下，一位拥有老资历的鉴定大师为叶天的宝物进行鉴定和估价。
“这位少爷，请将宝物拿出来吧！”
鉴定大师请道。
叶天拿出了储物袋，将一件件宝物拿了出来，不一会儿就堆满了鉴定桌子。
岳灵瞳孔一缩，不可思议地望着叶天。
这宝物也太多了吧！
不过很快，她就了然了。
她想到了紫金宝鼠，在秘境那种天然宝库环境下，有紫金宝鼠这样的宠物，想要寻找到各种天材地宝简直不要太容易。
“这位少爷，这些宝物真的都要交易给我们武阁吗？”
鉴定大师情绪有些激动。
他从业几十年来，还是第一次接到这麽大的单子。
“是的，全部交易！”
叶天十分淡定地说道。
这些宝物数量看似很多，但其实只有他全部宝物的十分之一，而且都是价值比较一般的宝物，真正的好东西，他可没有拿出来。
由於交易的宝物价值太高，岳灵又请来了几位鉴定大师，甚至引起了武阁的一位高级主管到来，亲自为叶天估价宝物。
半天过後。
武阁主管道：“叶天少爷，这些宝物的总价值在3214亿，我们武阁已3250亿的价格收购，而且送你一张贵宾卡，以後在武阁买东西可以打95折，你看怎麽样？”
“可以，就3250亿吧！”
叶天十分满意地点点头。。

第85章 宝物的光芒!
第85章宝物的光芒！【第四更，求全订】
从武阁分部出来。
岳灵一双美眸盯着叶天：“叶天，你现在是大土豪了，3250亿啊，连我都想着要抢劫你了！”
“那你得好好提升实力才行，你现在可抢劫不了我！”
叶天开玩笑道。
“好啊，你现在都敢调侃我了~！”
岳灵故作生气。
两人都只是开完笑，玩闹了一会，便准备各自离去。
临走前。
岳灵提醒道：“叶天，你现在有钱了，十天後武阁举办的一场拍卖会，我觉得你有必要去参加一下，因为里面有不少东西是你需要的，毕竟你没有加入任何势力，许多东西只能自己购_买。”
“岳灵，能不能透露一下，到底有哪些好东西？”
叶天好奇了。
他现在的确有钱了，但许多好东西是不会在明面上交易的。
比如储物袋，他刚才在武阁也随口问了一下，结果是买不到。
“高级元力锻体秘术！”
岳灵开口道。
“真的会拍卖这个？”
叶天兴趣满满啊！
他来到魔海大基地不短时间了，自然早就打听过了关於高级元力锻体秘术的消息，可这东西是各大势力的核心秘密，根本不会拿出来交易。
除非他加入某个大势力，宣布效忠，否则是得不到高级元力锻体秘术。
他现在只有中级元力锻体法，还是岳灵给他的，中级元力锻体法效果很好，可一旦到了宗师境界，中级元力锻体法的效果就微乎其微了，没有什麽增幅效果。
若是想要继续修链，只能靠顶级凶兽血。
拥有高级元力锻体秘术的宗师与没有高级元力锻体秘术的宗师，二者的进步速度天差地别。
叶天本想着到达宗师境界之後，再去谋取一份高级元力锻体秘术，如今看来是有机会了。
“岳灵，我肯定去！”
叶天肯定道。
“那好，这两天我给你弄一张拍卖会的请帖，到时候你直接去就可以了！”
岳灵安排道。
“多谢了！”
叶天真诚地感谢，若是他自己去弄请帖的话，估计得花不少时间。
旋即，两人分开。
回到家中。
此时，正值傍晚。
叶雨已经从武者学校回来了，看到叶天回来，顿时兴奋地跳了起来。
“哥哥，你终於回来了！”
叶雨小跑了过来。
但很快，她就被小紫吸引了。
“哇，好漂亮的小老鼠，哥哥，这是你卖给我的小礼物吗？”叶雨双眸全是小星星。
不怪她，着实是小紫太可爱，特别是眉心的那一抹小金毛简直让小紫的气质瞬间上升了数个层次。
“嗯，这是给你的小礼物！”
叶天点头。
当叶天将小紫递给叶雨的时候，小紫懵逼了。
什麽情况？
这个女人是谁，它不是主人的可爱宠物嘛，怎麽变成这个女人的啦？
“主人，你是不是把我给卖了？”
小紫委屈地在叶天脑海中说道。
“没卖，只是我平时很忙，没时间带你。这是我妹妹叶雨，你以後跟着她，我看她挺喜欢你的，肯定不会亏待你！”叶天解释道。
“没卖就好，小紫听主人的话！”
小紫乖巧道。
家中有了小紫，小金的地位瞬间大跌。
原本，叶雨常与小金玩耍，可现在有了小紫，小金差点被抛弃了。
当然。
当然。
叶雨也经常修链，没办法陪着小紫和小金，两个宠物倒是打成了一片。
小紫：我叫小紫，大个子，你叫什麽？
小金：我叫小金，是主人起的名字。
小紫：大个子，你有什麽本事？
小金：我的速度很快，而且我的体力很强！
小紫：看来你的能力不怎麽样嘛？你知道我的能力吗？我可是有着寻宝天赋，什麽宝物都逃不了我的眼睛，你若是当我小弟的话，以後我带你找好多好多宝物！
小金：大哥好！
小紫：我是母的，叫我大姐！
小金：是，大姐！
几句话的功夫，小金便被小紫收为了小弟，之後小紫便不自己走路了，而是坐在小金庞大的身躯上，竟然将小金当作了坐骑。
叶天看到的时候，着实笑了好几天。
见小金、小紫与叶雨玩得都比较开新，叶天也就没多管了。
回来的第四天。
岳灵派人送来了一张请帖，是参加拍卖会的请帖。
收起拍卖会请帖，叶天正准备修链，突然想起自己的复制天赋冷却时间结束了。
··0求鲜花····
“先将小紫的寻宝天赋给复制了！”
叶天决定。
这个天赋着实太牛逼了，不复制简直对不起自己。
网最新最快免费阅读
“复制！”
“融合！”
高等寻宝天赋没有让叶天承受太大的痛苦，只是浑身有点热，流了一些汗渍而已。
十分钟过去，融合结束。
【寻宝天赋：高等】
望着这一行天赋，叶天十分满意，旋即开始试验一下高等寻宝天赋的厉害之处。
一份百年人蔘，一份千年何首乌，一颗元气石。
叶天将这三样东西放在了桌上，旋即开启了寻宝天赋。
接着，不可思议的一幕出现了。
哗！
。。0...
三团光芒从三件宝物身上发出来了。
百年人蔘发出的光芒是淡白色光芒，千年何首乌发出的光芒是浓郁的白光，而元气石呈现的光芒却是淡红色光芒。
接着，叶天又取出了不少宝物，一一用寻宝天赋看了一下。
最终，他得出了一个结论。
光芒颜色与宝物的级别有关系，从低到高可以将宝物分为几个级别。
白光、红光、黄光，这是光芒从低到高的三个级别。
而叶天的宝物之中大多数是散发出白光的，红光的比较少，而散发出黄光的是天魂花这一类的天材地宝。
至於黄光之上是什麽，叶天就不清楚了。
与此同时，叶天也试验了一下寻宝天赋的范围，结果显示是十里范围。
只要在十里范围内，他都可以感应到宝物的存在，且初步判断宝物的级别。
为此，他动用了寻宝天赋，看到了自己附近十里范围密密麻麻的宝物之光。
可惜这些宝物都是有主的，他没办法得到。
而这些宝物之中，最珍贵的也只是黄光而已。
“还有一个复制机会，去复制一个超凡级修链天赋！”
叶天打算道。
根据他所知，魔海大基地最高的天赋便是超凡级修链天赋，他没办法复制到更高级别的修链天赋，那就只能融合几个超凡级修链天赋，试图融合成更高级别的天赋。
这也是一个办法！
“先去云家附近瞅瞅！”
叶天轻装出门了。。

第86章 紫血锻体术!
第86章紫血锻体术！【第五更，求自动订阅】
云家占据的面积很大，足有方圆数里，内有无数高楼，宛如一个小王国。
而且云家的人口也众多，主脉加上各大旁系差不多有十万人，这便是魔海大基地第一家族的底蕴。
叶天来云家附近逛逛，也是存着复制超凡级修链天赋的心思。
他的复制天赋能够覆盖500米范围，只要云天出现在500米范围内，他就可以神不知鬼不觉地将对方的超凡级修链天赋给复制下来。
可叶天很快便失望了。
他没要查看到云天的踪迹，甚至连云家其他超凡级的天赋也没有看到，显然他们都在云家的深处，除非进入云家或者等这些拥有超凡级修链天赋的武者出来，否则他很难复制到手。
放弃云家。
旋即，叶天又去寻找其他超凡级修链天赋“零一三”，但却都失败了。
显然，即便有着500米的覆盖范围，找不到人也没办法复制。
“再过几天就是拍卖会了，到时候应该会碰到超凡级修链天赋吧！”
叶天只能将希望寄予这一次的拍卖会了。
时间很快便来到了拍卖会开始的这天。
武阁这一次举办的拍卖会规模不是很大，而是一两个月便会举办的常规性拍卖会，但也是在武阁的总部举办，来参加的人不少。
一大早，叶天便出门，赶往武阁总部。
……
“果然雄伟！”
叶天百米高的武阁总部，不禁感叹。
武阁总部布置了许多人手，守护士兵几乎都是大武者，而且还有宗师坐镇。
这还仅仅是外面，里面布置的人手恐怕更强大，说不定还有王级坐镇呢。
武阁是由三大家族举办的，而岳家在其中只是较弱的一个家族，而且武阁还有王级供奉，所以有王级坐镇十分正常。
在武阁总部这里，即便是王级也不敢撒野。
叶天走进武阁总部，拿出了请帖，旋即在一位女员工的带领下来到了武阁的第五层。
拍卖会便在武阁的第五层开启。
进入拍卖会，叶天按照请帖来到了自己的座位上。
拍卖会场与叶天想象之中的不一样，这里并没有什麽包间，所有人都坐在巨大的会场上，唯一不错的是，座位与座位之间间隔比较远，不显得拥挤。
整个拍卖会大概能够容纳1000人左右，但不一定有这麽多人来参加拍卖会。
“复制天赋！”
叶天心念一动，复制天赋笼罩了整个拍卖场。
很快，所有人的天赋情况一一浮现出来。
“天赋都很高啊！”
叶天暗道。
能来参加拍卖会的武者都不是小人物，因而天赋不可能会差，最差的也是高等修链天赋，而顶级修链天赋也不少。
至於超凡级修链天赋，叶天还没有看到。
“扩大！”
复制天赋笼罩的范围不断扩大，很快笼罩了整个武阁总部。
“找到了！”
叶天惊喜不已。
在武阁的第十五层，也就是最高层，一个天赋情况浮现在叶天的眼中。
人类：常元
修链天赋：超凡级
重力天赋：初等
重力天赋：初等
“对方是超凡级修链天赋，估计是王级强者。姓常，不是武阁三大家族的武者，应该是供奉一类。”
叶天猜测。
二话不说，复制！
但他没有选择融合，这里是拍卖会场，而融合天赋的话，身体会产生异状，自然不能在这里进行融合，只能等回家再融合了。
大约等待了半个小时，拍卖会开始了。
一开始拍卖的东西不是很珍贵，但对於大武者来说都十分不错，比如一些能够辅助修链的宝物，可以增加两倍甚至三倍的修链速度，可惜时间有限，最多加持一个月时间。
可即便是如此短的加持时间，其拍卖价格动辄10亿20亿。
叶天的宝物不知道有多少，自然不在乎这些普通之物，他的目标是高级元力锻体秘术。
然而，高级锻体秘术还没有开始拍卖，一件让叶天感兴趣的拍卖品出现了。
“接下来拍卖的是一位王级的修链心得，是出自於40年前陨落在兽潮之中的飓风王，起拍价50亿！”拍卖师介绍道。
飓风王！
这个名头可十分响亮，虽说陨落了40年，但关於飓风王的故事却广为流传，他们都不陌生。。0
一位王级的修链心得的确价值很高，但真正想买的人却没有多少。
修链，靠的是天赋以及资源，而所谓的修链心得能够有多少用处？
或许对於修链小白来说，这份心得能够帮助很大，但在场的人不是各大财阀高层，便是各大家族的核心弟子或者长老一类。
他们完全可以翻看各自势力的藏经阁，想要了解各种修链秘辛都不难，没必要花那冤枉钱去购买王级的修链心得。
其他人不太感兴趣，但叶天感兴趣啊！
他一直是一个人修链摸索，甚至对於宗师之後的境界十分模糊，这份心得对他用处很大。
“55亿！”
叶天举牌竞拍。
“60亿！”
“70亿！”
“80亿！”
竞争不是很激烈，至於寥寥几个人竞拍，最终还是叶天财大气粗，以110亿的价格竞拍到了这份修链心得。
此时。
许多人用一种看待败家子的眼神望着叶天，认为叶天花的不值。
100亿啊！
这可不是大白菜，而是货真价实的钱。
能够提升天赋的天魂花，也不过才100亿而已。
当然，天魂花的确只有这个价格，但却没有人拿出来卖罢了。
拍卖会继续。
5。8一件件好东西陆续被拍卖出来，而且还出现了一件能够提升天赋的宝物，但并非提升修链天赋，而是提升火系类天赋的宝物，名为赤炎灵芝。
这枚赤炎灵芝只对初等火焰类天赋有效果，且并非保证百分百提升天赋，因而价格不是很昂贵，只有120亿。
“好东西的确很多，在外面几乎是买不到的，也只有在这里才可以看到！”
叶天暗道。
在漫长的等待中，叶天最渴望的高级元力锻体秘术出现了。
“来自於超级基地——中海基地的一份高级元力锻体秘术——紫血锻体术，其来历大家不用担心，我们武阁可以保证绝对没有问题。”
“起拍价格300亿！”
拍卖师开口道。。

第87章 神秘宝物!
第87章神秘宝物！【第六更，求全订】
“才300亿，这麽便宜？一门高级元力锻体秘术可是能够开创一个大家族的！”
一位宗师疑惑问道。
其他参与拍卖的武者也纷纷好奇，魔海大基地的大家族之所以不多，就是因为高级元力锻体秘术的控制。
中级元力锻体秘术基本都差不多，很多人都有，但高级元力锻体秘术有很多种，每一种都不一样，因为高级元力锻体秘术十分复杂，涉及的方面很多。
一门高级元力锻体秘术足以让一个小家族蜕变成为一个大家族。
正因为如此，高级元力锻体秘术十分珍贵，300亿的起拍价太低太低了，甚至让人不愿意相信这是真的。
拍卖师见许多人质疑，便解释道：“各位，这门高级元力锻体秘术自然是真的，但却无法传播，因为它是用传承珠记录下来的，里面布置了灵魂阵法，想要学习到这门高级元力锻体秘术，必须立下誓言，只能自己一个人修行，所以价值大大降低，起拍价300亿是我们武阁商讨之後的结果！”
“原来是这样！”
许多人恍然大悟，旋20即不再感兴趣了。
在场的不少人都是大势力的成员，是有渠道学习到高级元力锻体秘术的，虽然也同样立下誓言不能传授，但却可以免费学习啊。
然而这门紫血锻体术却要花这麽多钱，他们自然不乐意了。
但与叶天一样的孤家寡人却十分激动，纷纷盯上了紫血锻体术，其中不乏宗师级的武者。
“看来竞争不小！”
叶天看到不少人的目光，暗暗想到。
但他对紫血锻体术势在必得，论财力，他相信一般的宗师根本比不上他。
“紫血锻体术，超级基地——中海超级基地，原来大基地之上真的还有更大的基地啊！”
叶天对所谓的超级基地十分感兴趣。
他甚至有一个疑惑，所谓的元力锻体法以及高级元力锻体秘术到底是怎麽出来的。
原本，他以为是大基地弄出来的，但来到大基地之後，他才知道大基地根本没有能力创造出元力锻体术，或许这些元力锻体术都是超级基地搞出来的。
只可惜，他的地位还不够，甚至连中海超级基地也只是知道一个名字，除此之外一概不知。
“华夏如今到底变得有多麽大，有多少大基地，有多少超级基地，整个地球有多大？”
叶天的脑海中出现了一个个问题，而这些问题等待着他将来去寻觅答案。
“350亿！”
“380亿！”
“400亿！”
……
竞拍紫血锻体术的都是宗师，宗师赚钱的方式有很多，靠着时间积累拥有大武者无法想象的财富，几百亿不算什麽。
况且，能够获得高级元力锻体秘术的机会可不多，而有些宗师不愿意效忠大势力，因而不愿意放弃眼下的机会。
“800亿！”
一个惊人的竞拍价报出来了。
这时，已经没几人竞拍了，着实是竞拍价格太高太高了。
宗师身家的确不菲，但宗师修链所需要的资源也很多，能够拥有1000亿资产的宗师都是那些顶尖的宗师，这些顶尖宗师基本都有高级元力锻体秘术，而想要购买高级元力锻体秘术的宗师基本都是些普通宗师，财力不可能多麽丰厚。
因而在竞拍价达到了800亿之後，他们就无力竞拍了。
这时，叶天出价了。
“1000亿！”
一个令其他宗师彻底绝望的价格被叶天报出来了。
唰！
唰！
不少武者的目光汇聚到了叶天的身上。
“是他，才花了110亿购买了王级的修链心得，如今又花1000亿购买高级元力锻体秘术，他到底有多少财富啊？”不少宗师嫉妒道。
“会不会是哪位大家族的子弟？”
有人低声道。
“有可能，能够小小年纪就拿出1000多亿的人，说不定是哪位王级的後代呢，真是羡慕这些富二代啊，出生就有无数的资源挥霍，哪像我们都要靠自己用命拼搏！”一位宗师感慨道。
若是他们知道叶天的真正身份，而不是所谓的大家族子弟，肯定会震撼不已。
1000亿不是小数目，其他宗师左看右看，无奈退出了竞拍。
至此。
叶天以1000亿的高价竞拍到了紫血锻体术这一门高级元力锻体秘术，这一次参加拍卖会的目的也算是完成了。
但拍卖会还没有结束，紫血锻体术虽然十分珍贵，但算不上压轴物品。
很快，真正的隗宝上场了。
“龙血藤汁，能够增加大武者冲击宗师境界的宝物，起拍价100亿！”
拍卖师喊道。
一瞬间，不少大武者纷纷看向了拍卖台上的一小瓶红色汁液。
“黄色的宝物！”
叶天开启了寻宝天赋，看到了龙血藤汁散发出来的黄光，就判断出了这瓶龙血藤汁的宝物级别属於黄级。
而从周围人的谈论之中，他也知道了龙血藤汁的用处。
它是从龙血藤这种植物身上诞生的一种汁液，能够帮助大武者淬链经脉，而宗师境界便是淬链经脉的过程。
所以。
大武者若是想要冲击宗师境界的话，可以使用龙血藤汁。
顶级修链天赋者很轻松就能够淬链经脉成功，跨入宗师境界，但高级修链天赋者就比较困难了，他们很难淬链到经脉，成功率太低了。
一旦冲击经脉失败，经脉受损的话，即便修复好了，但根基损伤了，一辈子就难以跨入宗师层次了。
这也是高级修链天赋者的无奈。880
但有了龙血藤汁就不一样了，它能够增加起码三成的突破几率，对於高级修链天赋者的大武者来说简直就是福音了。
况且，在场的宗师之中哪个没有高级修链天赋者的後辈？也想要这瓶龙血藤汁。
修链宝物是这个时代最珍贵的，而所谓的秘籍、兵器以及经验什麽的，都没有修链宝物珍贵，特别是这种能够辅助打破瓶颈的宝物，价格就更加离谱了。
在众人的竞拍之中，龙血藤汁被拍卖到了600亿的高价，被一名宗师竞拍走了。
接下来，类似於龙血藤汁一类的宝物一一出现，让拍卖场彻底沸腾起来。
然而，叶天则没有再出手了，这些东西对他没用。
突然。
一个宝物出现在了拍卖台上。
叶天使用寻宝天赋探查，却失败了，显然武阁隔绝了任何探查手段。
寻宝天赋不是万能的，比如他想要探查武阁的宝库，但却无法窥探，也是隔绝了任何探知手段，否则武阁的秘密早就暴露了，还怎麽做生意。
拍卖师指着被盖住的宝物，说道：“这件拍卖品有些特殊，连我们武阁都没办法鉴定出来，但由於是别人寄拍的，所以拿出来拍卖，价格就初步定为10亿！”
此话一出，所有武者都纷纷好奇不已。
叶天也神色一动，他也十分好奇这件宝物是什麽。。

第88章 不可思议的生物——战血天龙
【第七更，求全订】
“到底是什麽宝物，这麽神秘？”
有人忍不住问道。
拍卖师掀开了布，露出了一个盒子。
盒子大概有一人多高，而盒子上面布满了阵纹，显然被布置了阵法。
拍卖师打开了盒子，一个巨大的蛋出现了。
这个蛋通体金色，有生命的悸动，证明它是一颗蛋，绝对不是什麽黄金。
“凶兽蛋吗？”
有人疑惑问道。
可一个凶兽蛋用得着这麽神秘吗，还无法鉴定出来，太奇怪了吧。
“是一颗蛋，但我们却没有感应到凶兽的气息，任何凶兽都是有凶兽气息的，但这颗蛋却没有！”拍卖师介绍道：“更让人惊讶的是，这颗蛋十分坚固，即便是宗师级强者也没办法打破这颗蛋的蛋壳，而王级强者的神念也没办法穿透蛋壳，观察到蛋内部的情况。若非这颗蛋是别人寄拍的，否则我们早就想尽一切办法打开蛋壳了。由於无法鉴定，不知道孵化之法，所以无法给参与拍卖的人什麽保证。因而，这颗蛋虽然可能十分珍贵，但只以10亿起拍。”“难不成是某些强大生物的蛋？一旦孕育出来了，岂不是赚大了？”
有人惊呼。
“呵呵，或许只是有生命气息的金属呢？什麽事情都有可能啊！若是无法将蛋孵化出来，这蛋就是一个摆设！”
“哼，不管怎麽样，它的价值绝对不一般，才10亿起拍价而已！”
“嘿嘿，那咱们就竞拍一下吧！”
一位位武者开始了竞拍，从10亿开始，不断往上涨。
而叶天一直盯着这颗蛋，目光深处充满了惊骇。
在寻宝天赋下，这颗蛋充满了金色光辉，彷佛来自於神灵的馈赠一般。
它，绝非凡物。
“复制天赋！”
叶天试图用复制天赋探查了一下，若是凶兽蛋的话，或许复制天赋能够探查出它的天赋情况，就可以判断这颗蛋的来历了。
本以为不会有效果，但视网膜上出现的一行信息，证明它真的是一颗蛋，而且名字十分霸气。
种类：战血天龙
血脉天赋：？？？？
力量天赋：？？？？
飞行天赋：？？？？
速度天赋：？？？？
防御天赋：？？？？
……
一连串的天赋彻底惊呆了叶天，这绝对是他见过天赋最多的一种凶兽了。
不，或许不应该叫凶兽，而是一种龙！
“这是传说中的龙蛋啊，这群没见识的家伙竟然拿出来拍卖了〃‖！”
叶天鄙视道。
然而他也不想想，若是没有复制天赋，他能够看出来这颗蛋的来历吗？
对於这个问题，叶天自动忽略了。
“奇怪，怎麽会看不到天赋等级呢，难道是因为太高的缘故？”
叶天自问。
但他转眼便否决了这个想法，这麽多天赋，不存在全部看不到等级的情况，倘若这些天赋真的超越了复制天赋查看的极限，那这头战血天龙得逆天到什麽程度啊，一个喷嚏灭掉地球？
根据叶天的推测，只有一个可能。
根据叶天的推测，只有一个可能。
那就是战血天龙没有彻底孕育出来，天赋还没有彻底成型，只有当它出生之後，天赋才会定型，这也是所有生物必须遵循的准则。
“必须购买下来，一头潜力无限的龙，可比小金和小紫牛逼多了。今後，我打算将小金和小紫给妹妹当做宠物，我自然必须用一头潜力无限的宠物，而这头龙不错，而且还会飞，日後骑龙飞行多霸气！”
叶天看上了这颗龙蛋，也不慌不忙得参与了竞拍。
虽说龙蛋的价格不低，很快便上升到了100亿，但有钱的大佬可不少，压根不在乎这点钱。
200亿！
300亿！
400亿！
500亿！
最後参悟竞拍的无疑不是最顶尖的宗师，只有叶天一个大武者夹在其中，着实有些怪异。
“800亿！”
叶天叫出了一个让人绝望的价格，有些宗师皱眉了，在计算竞拍值不值得。
他们还有其他宝物要竞拍，真正的目标不是这颗龙蛋，若是在龙蛋身上花上太多的钱，导致後面无法竞拍到想要的宝物，那就亏大了。
於是，其他宗师全部放弃了竞拍，这颗龙蛋被叶天竞拍得手了。
其他宝物的竞拍，叶天没有参与了。
不是钱不够，而是那些宝物对他用处不大，基本都是辅助宗师修链的宝物，最後一件压轴物品更是能够提升宗师冲击王级的至宝，虽然只能提升半成的几率，但也拍卖出了10000亿的高价，让众人都目瞪口呆了。
拍卖会结束，叶天取走了拍得的宝物，付了钱，转身便离开了。
离开武阁总部后，有几人对他的身份感兴趣，暗中跟着他。
不过，叶天早就通过空间感知发现了他们的存在，便到了一个无人角落，瞬移离去了，甩掉了这几个人。
……
回到家中。
叶天拿出了拍卖来的宝物。
最珍贵的无疑是那颗龙蛋，但研究了一会，什麽也没有研究出来，便扔到了一边，等日後再慢慢研究。
“¨｀王级的修链心得！”
叶天十分宝贵地拿了出来，翻看慢慢细细浏览。
这份修链心得很厚，而且材质十分坚韧，明显是一种顶级凶兽的皮。
这份心得从武徒开始讲起，一直到王级层次，且将每个境界的注意事项都说的一清二楚，还例举了不少辅助修链或者辅助冲击瓶颈的办法。
但最让叶天感兴趣的内容是冲击宗师境界以及冲击王级境界的注意事项。
“冲击宗师需要修为达到大武者极限，而根基越是稳固，突破的成功率就高。若是根基不稳的话，即便修链天赋达到了超凡级，成为宗师很轻松，但冲击王级却会降低成功率！”
“超凡级冲击王级本应该是百分百冲击成功，但几乎所有的超凡级修链天赋者都没办法(的钱的)铸就完美根基，所以冲击成功率只有八成，而根基不完美导致日後冲击更高境界都有所阻碍！”
叶天看着这段话，彻底惊呆了。
连超凡级都没办法铸就完美根基，这是什麽情况？
他继续翻看着，终於找到了铸就完美根基的内容。
“想要铸就完美根基必须在宗师境界之前，一旦到达了宗师境界，根基的胚胎就形成了，若是完美根基胚胎，日後没办法再铸就完美根基！而铸就完美根基必须炼皮、炼肉、炼骨、换血以及淬链五脏六腑都打破极限，方可铸就完美根基！”
打破极限？
网最新最快免费阅读
叶天第一次听到这种说法，但作为王级的飓风王显然不会乱说的，肯定是有根基的。
这时。
叶天开始庆幸自己看到了这份修链心得，若是没有看到的话，他或许很快就会冲击宗师境界，导致根基不完整，那样的话绝对後悔终身。。

第89章 铸就完美根基之法!
第89章铸就完美根基之法！【第一更，求全订】
“打破极限，该怎麽打破呢？”
叶天皱眉。
他也想要铸就完美根基，但飓风王自己都说，连超凡级修链天赋者都很难铸就完美根基，起码魔海大基地是没有人能够打破极限铸就出完美根基的。
至於超级基地，应该有，但绝对十分罕见。
叶天继续看到後面，而飓风王也给出了几个看似可行的方案。
“第一种是利用各种罕见的天材地宝辅助打破各项极限，但这种方式太奢侈了，就算是王级也别想培养出一个完美根基的天才出来。”
“第二种是利用天赋来打破极限，炼皮对应防御天赋，炼肉对应力量天赋，炼骨对应骨骼一类的天赋，换血对应血系类天赋，五脏六腑比较复杂，很难有对应的天赋，可以利用重力淬链脆弱的五脏六腑，让五脏六腑破碎再重塑，期间必须利用珍贵的疗伤药物护住生机。”
叶天看着这两个办法，心中顿时一喜。
对於其他人来说，第一个办法或许有可能的实现性，第二个办法几乎是无法实现的，因为一个人不可能有那麽多的天赋，而叶010天除外。
他拥有复制天赋，能够复制到许许多多的天赋。
因而，他可以试试第二种办法，而第一种办法对他来说却很难实现。
而如何利用天赋打破极限，上面也进行了记载。
“十年前，一位顶级燃血天赋的天才在开启燃血天赋的时候，进行修链，终於在短时间内打破了换血的极限，让血液变得更加强大。由此推断，只要拥有顶级的防御天赋，在开启防御天赋的时候淬链皮肤，便有望打破炼皮的极限，其他打破极限之法类似。”
叶天看到这里，已然彻底明悟了。
但现在他还没办法尝试这个办法，因为他没有顶级防御天赋、顶级力量天赋、顶级骨系天赋以及力量血系类天赋。
想要凑成这四种天赋可不是一件简单的事情，而在无法打破炼皮、炼肉、炼骨以及换血四项极限，是不能进行打破五脏六腑的极限，很容易造成肉身崩溃。
只有其他方面打破了极限，身体几乎只有五脏六腑才是弱点，才可以在极高的重力环境下尝试打破极限。
这是推算出来的最佳之法！
“看来今後必须复制顶级防御天赋、顶级力量天赋、顶级骨类天赋以及顶级血系天赋了！”
叶天决定道。
一个月可以复制两次，只要运气不错的话，他是有望复制到这些顶级天赋，甚至在一两年之内铸就完美根基的。
而目前最有可能完成的便是顶级力量天赋，因为他的力量天赋已经是高等了，即便找不到顶级力量天赋，多融合两个高等力量天赋，或许就可以融合成顶级力量天赋了。
“先修链，实力提升了，才可以去寻找更多的天赋！”
叶天如此想道。
旋即，他拿出了记载紫血锻体术的传承珠。
紫血锻体术是高级元力锻体术，若是取代中级元力锻体法，他的修链速度还可以再度增加不少。
旋即，精神力蔓延进入，发誓之後，读取了紫血锻体术的内容，传承珠便彻底碎裂了。
“咦，紫血锻体术竟然不是整套动作，而是根据修为划分了一组组动作！”
叶天有些惊讶。
紫血炼体术！
紫血炼肉术！
紫血锻骨术！
紫血炼血术！
紫血炼血术！
紫血震荡术！
紫血炼脉术！
……
每一种炼体术都针对某一个境界，形成了单独的炼体术，精妙程度远非中级元力锻体法可比。
叶天从紫血炼体术重新修链了一遍，发现原本无法再淬链的皮肤可以再次淬链了，但多修链几遍之後，便无法再淬链，显然是真正达到了极限，若是没有打破极限的话，是无法再淬链了。
随後。
叶天将炼肉、炼骨、换血都一一尝试淬链了几遍，让根基更加稳固了。
最後，叶天开始修链紫血震荡术！
紫血震荡术是利用一套动作，形成震荡之力，震荡体内的五脏六腑，淬链五脏六腑的加速淬链。
根据叶天的测试，紫血震荡术是中级元力锻体法的2倍效果。
“我的肉身力量已经达到了30万斤了，又有足够多的高级凶兽血，再加上紫血锻体术和超凡级天赋的话，不出两个月时间，我便可以真正达到大武者极限！”
叶天推测道。
接下来的一个月里，叶天几乎不怎麽出门，全力开始修链。
一个月後。
叶天的修为大涨，身体力量达到了68万斤之力。
由於复制天赋冷却了，叶天在魔海基地逛了许久，终於找到了一个高等防御天赋，不是从人类身上复制到的，而是从一个天才的宠物身上复制到的。
除了高等防御天赋外，他还找到了一个高等金刚骨天赋，是从凶兽金刚兽身上复制而来。
金刚骨天赋类似於防御天赋，但它防御的不是肉身，而是骨头。
一旦启动金刚骨天赋，可以让骨头变成坚固无比，甚至可以用手指骨轻松戳破钢铁。
而且就算有人打破了他的防御，也会被金刚骨给挡住，相当於二次防御，效果也十分不错。
只是这样的天赋对叶天的战斗力没多少帮助，但为了打造出完美根基，他必须复制，只要再遇到几个高等金刚骨天赋，顶级金刚骨天赋就能够形成了。
复制了两个天赋之後，叶天继续修链。
又花了一个月时间，叶天的身体力量达到了大武者极限——100万斤。
而这时，他的实力也比两个月前强大了许多倍。
“100万斤就是1象之力，元力增幅下是2象之力，高等力量天赋增幅下便是20象之力，再加上青风斩的6增幅，那就是120象之力！”
叶天计算了一下自己的攻击力，不由为自己感到震惊。
大武者便能够拥有120象的攻击力，这说出去都难以置信。
而叶天的速度也发生了巨大的变化，如今他的速度达到了惊人的120倍音速。
本来大武者的速度顶多是6倍音速，但他有顶级速度天赋，能够增幅20倍，这才达到了120倍音速。
叶天相信就算是宗师极致的强者，也不过才几十倍音速吧，而他的速度仅次於王级了。
“已经达到了大武者极限，接下来便全力为打破极限努力吧！”
叶天充满了斗志以及渴望。。

第90章 第一个目标!
第90章第一个目标！【第二更，求全订】
炼皮是第一个需要打破极限的，因而叶天准备复制融合出一个顶级防御天赋。
人类当中拥有顶级防御天赋的太少太少了，而魔海大基地还没有传出谁拥有高等防御天赋或者顶级防御天赋，最高的不过是中等防御天赋罢了。
但凶兽当中，拥有顶级防御天赋以及高等防御天赋的却不在少数。
叶天想要复制到高等防御天赋或者顶级防御天赋只能从-凶兽身上下手。
“上一次侥幸碰到了一只高等防御天赋的凶兽，已经是运气了，但运气没办法继续持续下去，想要在魔海大基地凑齐四门顶级天赋是不可能的，必须前往野_外！”
叶天沉思道。
原本，他打算在成为宗师之後再进入野外，但现在为了打破身体极限，铸就完美根基，不得不离开魔化大基地进入野外。
让叶天比较庆幸的是，魔海大基地对於凶兽的了解远远比临海基地详细多了。
拥有防御天赋的凶兽，拥有力量天赋的凶兽，拥有金刚骨天赋的凶兽，以及拥有血系天赋的凶兽，都一一有记载，且种类还不少。
叶天购买了这些资料，准备近期就离开魔海大基地进入野外。
临走前。
叶天叮嘱小紫和小金：“你们两个一定要保护好小雨，明白吗？”
小紫和小金连连点头，记住了叶天的吩咐。
有小金和小紫保护妹妹，他十分放心。
因为小紫已经突破到了顶级凶兽层次，之前是因为处於秘境之中，碍於秘境规则，无法打破规则跨入到顶级凶兽层次，而如今离开了秘境，很轻松便突破到了顶级凶兽级别。
而小金也处於高级凶兽极限，再加上顶级速度天赋，那可是仅次於王级的速度啊。
小金和小紫一旦配合起来，足以斩杀普通的宗师，保护妹妹叶雨是绰绰有余了。
再加上魔海大基地十分安全，没人敢闹事，所以妹妹叶雨的安全不用担心。
这一日。
叶天离开了魔海大基地，而在他穿过阵法光门进入野外之後，五名宗师跟随着叶天也出来了，一直远远地跟在後面。
“5只小老鼠？”
叶天用空间感知感应到了後面的五名宗师，不由冷冷一笑。
他早就知道会有人跟踪自己，毕竟自己可是在武阁的拍卖会上花费了1900亿，引起了许多人的注意。
虽说当时他摆脱了跟踪之人，但只要仔细调查就会发现他的身份。
“不少人肯定调查出我的来历，知道我没什麽背景，而且在秘境之中收获很大，是一头肥羊，所以想要在野外猎杀我。”
叶天分析道。
那五名宗师赫然便是想要截杀他的一股势力，若是换成其他大武者，被五名宗师盯上的话，肯定会十分绝望。
但叶天却不怕！
他现在可以利用瞬移或者120倍音速摆脱这五名宗师，但这样一来的话，他的顶级速度天赋或者空间天赋就暴露了。
第二个选择便是干掉这五名宗师，就轻松解决麻烦了。
只考虑了一秒，叶天便有了决定。
“那就干掉他们吧！”
叶天喃喃道。
五名宗师不想在靠近魔海大基地的地方动手，怕出现意外，而叶天也不想在魔海大基地的附近动手，怕五名宗师背後的人物出手。
网最新最快免费阅读
双方都怀着同样的想法，渐渐距离魔海大基地越来越远。
……
“这里不错！”
叶天来到一座森林前停了下来，这里是云海森林，是比小千叶森林更加庞大的森林，里面顶级凶兽都有不少，甚至还有王级凶兽。
他选择在进入云海森林之前解决掉後面的五只老鼠，让他们葬身於此。
很快。
那五名宗师来了！
“动手！”
五名宗师迅速出手，不想耽误时间。
五名宗师迅速出手，不想耽误时间。
轰轰轰！！！！
五股强大的气势彷佛贯穿天地，携带着滔天之势轰杀而来。
他们的速度也十分之快，差不多有20倍音速，远比大武者的速度要快许多。
面对这样的围攻，恐怕只有魔海大基地第一战斗天才云风才有对抗的资格。
不过，叶天乃是比云风妖孽许多倍的战斗天才。
“蝼蚁！”
叶天低吟一声，瞬间出手了。
120倍音速之下，叶天斩出了影杀。
噗噗噗！！！！
一颗颗头颅飞了起来。
五名宗师彷佛五个普通人一样被叶天轻松秒杀，无头的屍体砰地一声倒在了地上。
“五个储物袋，不错，可以多装一些东西！”
叶天取走了五名宗师的五个储物袋，旋即闪身进入了云海森林。
··0求鲜花···········
小半天之後。
一名中年男子到来了，他四周寻找，很快找到了五名宗师的屍体。
“被一刀秒杀，一刀杀五名宗师，难道是顶级宗师出手了？”
中年男子震惊。
他也是顶级宗师，深知顶级宗师的可怕，而死去的五名宗师只是普通的宗师而已，仅仅比刚刚突破的宗师强大一些而已。
面对顶级宗师，这五名宗师根本连还手的余地都没有。
“该死，原本以为五名宗师围杀一个大武者是手到擒来的事情，没想到却被人杀了，难不成那小子有顶级宗师暗中保护不成？”
中年男子悔恨，早知如此，他亲自出手便好了。
这下子损失了五个手下，财物还没有到手，完全是大亏一笔。
0。.......
他深深看了一眼云海森林，旋即叹息一声，放弃追杀叶天了。
已经过去很久了，他根本没办法找到叶天，之所以能够找到这五名宗师的屍体，还是根据他们手表联络器定位找到的。
至於寻找叶天，他只能无奈放弃。
将五名手下的屍体埋好，中年男子立马离开了。
云海森林内部。
叶天寻找了很久，凶兽是找到了不少，但拥有顶级防御天赋或者高等防御天赋的凶兽，却是一个都没遇到。
但根据资料，云海森林的凶兽种类很多，他所需要的天赋在这里都有望找到。
空间感知波动蔓延开来，方圆5000米的范围内，一切都尽在他的视线之中。
能够一下子覆盖方圆5000米，这主要是因为叶天的修为达到了大武者极限，比过去强大太多了，修为提升，空间感知能力自然上涨了。
转眼，五天时间过去。
正当叶天愁眉苦脸之际，一个目标凶兽出现了。
“黑甲熊！”
叶天望着4000多米外的一只黑甲熊，露出了笑容。
根据资料显示，黑甲熊疑似拥有高等防御天赋以及高等力量天赋，且是一种高级凶兽，几乎是高级凶兽之中的霸主，若不是速度不如顶级凶兽，否则它都可以吊打大部分顶级凶兽了。
“就是它了！”
叶天快速追了过去。
只有靠近黑甲熊600米范围，他才可以进行复制，即便他修为提升了，这个范围也才增加100米，他也表示无奈。。

第91章 打破炼皮极限!
第91章打破炼皮极限！【第三更，求全订】
叶天的速度很快，两个瞬移便靠近了黑甲熊，在距离它500多米的地方停了下来，隐藏在一棵大树上，收敛了气息，并没有去猎杀这只黑甲熊。
“先复制！”
叶天一念复制了黑甲熊的高等防御天赋，旋即立马开始了融合。
融合高等防御天赋对叶天来说不算痛苦，意识会十分清醒，即便这时候有凶兽攻击他，他也可以及时反击，不会有什麽危险。
十分钟过去，叶天流了一些汗渍，完成了对高等防御天赋的融合。
“我感觉到了，只差一点就可以让高等防御天赋蜕变了。之前的猜测应该没错，只要汇聚三个高等防御天赋，就可以融合成一个顶级防御天赋！”叶天喃喃道。
此刻，他只差一个高等防御天赋，就能够拥有一个顶级防御天赋，到时候便可以尝试打破炼皮极限了“三九三”。
“根据资料介绍，黑甲熊这种凶兽基本是一公一母生活着，刚才的那只黑甲熊是公的，那肯定还有一只母的。跟着它或许可以找到那只母黑甲熊，我还可以复制一个天赋，找到了那只母黑甲熊，第一个顶级防御天赋基本就到手了！”
於是，叶天感知了一下那头黑甲熊的位置。
此时，那只黑甲熊已经跑到了4000多米外了，且正在跟一只庞大的巨蛇厮杀着。
那头巨蛇凶兽乃是顶级凶兽，但在顶级凶兽之中属於弱者，速度的确比黑甲熊快很大，但却没有一味地想要用身子绞杀黑甲熊。
可它的那一点力量在拥有高等防御天赋的黑甲熊面前，如同挠痒痒一样。
最後的结果，巨蛇凶兽硬生生被黑甲熊撕裂了身子，惨死当场。
随後，黑甲熊拖着巨蛇凶兽的屍体往一个方向走着。
“那头巨蛇凶兽死的很倒霉，身为顶级凶兽竟然被高级凶兽黑甲熊给杀了，若是它想要逃的话，黑甲熊根本追不上，非要去肉搏，这不是找死嘛！”
叶天替那头巨蛇凶兽的智慧感到捉急。
“追！”
叶天瞬移了过去，跟踪那头黑甲熊。
只见黑甲熊足足跑了几十公里，这才走入了一座山峰，进入了一个巨大的熊洞。
叶天没有跟进去，只站在洞外，但复制天赋已经彻底笼罩了洞内的另一头黑甲熊。
种类：黑甲熊
血脉天赋：高等
力量天赋：高等
防御天赋：高等
“果然有一只母黑甲熊！”
叶天惊喜。
二话不说，他复制了母黑甲熊的高等防御天赋。
复制成功之後，叶天没急着融合，而是进入了熊洞之中。
“对不住了，你们的高等力量天赋，我也很想要。现在没办法复制你们的高等力量天赋，只有杀了你们，留着你们的屍体，一个月再复制了！”
叶天内心对黑甲熊道。
斩杀凶兽，他没有半点愧疚，相比较凶兽而言，人类才是真正的无辜。
本来好好的生活在地球上，一夜之间，空间裂缝出现，无数的凶兽降临，不知道多少人类死在了凶兽手上。
而这一百年间，死去的人类更是数不胜数了。
所以。
他不会同情凶兽。
“杀！”
一场一面倒的战斗开始了。
黑甲熊的力量没有叶天强大，速度更是慢到了极致，一个瞬息就被叶天贯穿了眼珠，搅碎了脑袋，当场死去。
望着两头黑甲熊的屍体，叶天用随身空间收了起来。
如今，他的随身空间随身修为的提升已经再度提升了空间，达到了200个立方的程度。
另外，他在这两个月又去了几次武阁，卖出了不少宝物，随身空间也腾出了不少空间，足够容纳两头黑甲熊屍体了。
另外，他在这两个月又去了几次武阁，卖出了不少宝物，随身空间也腾出了不少空间，足够容纳两头黑甲熊屍体了。
将黑甲熊的屍体收取了之後，叶天就在黑甲熊的洞里开始融合高等防御天赋。
“融合！”
心念一动，一股强大的力量涌现了出来。
刹那间。
叶天能够感觉到皮肤彷佛被撕裂了无数次，又癒合了无数次，十分地痛苦。
高等防御天赋蜕变成顶级防御天赋比叶天想象之中还要痛苦，但叶天还是能够承受得住的。
不知过去多久，叶天感觉到痛苦消失了，整个人处於一种极度爽快状态之中。
“呼～”
www.最新最快免费阅读
叶天轻轻呼出了一口浊气，旋即看了一下天赋情况。
【防御天赋：顶级】
望着防御天赋的等级已经变成了顶级，叶天笑得十分开心。
下一个目标便是让力量天赋从高等变成顶级，而这个目标其实差不多实现了，因为他已经得到了黑甲熊的屍体，一个月後就可以再度复制两个高等力量天赋，让高等力量天赋变成顶级力量天赋，而那时他的实力也会暴涨。。0
防御天赋已经变成了顶级，能不能打破炼皮极限，只需试验一下了。
“希望飓风王的猜测没错！”
叶天期盼道。
“防御天赋！”
叶天开启了防御天赋，整个人的防御瞬间增加20倍，即便是大部分宗师也别想轻易打破他的防御。
“开始修链紫血炼体术！”
叶天摆出了一个个动作，吸收大量的天地元气开始淬链皮肤，顿时一种酥酥麻麻的感觉袭上心头。
“这种感觉……”
叶天顿时欣喜。
这是淬链！
没错！
他感觉到自己的皮肤正在被淬链，而且效果十分好，原本已经无法再被淬链的皮肤再度淬链，证明飓风王的猜测没有错。
顶级天赋可以辅助打破身体极限！
“这种速度太慢了，按照这种速度修链的话，打破身体极限最起码要两个月时间！”叶天估算。
旋即，他喝了一口高级凶兽血，再开始修链紫血炼体术淬链皮肤。
这时，修链速度增加了一倍，可以让他在一个月内打破炼皮的极限。
“一个月，差不多了，这一个月就在这里修行吧，妹妹已经长0。1大了，该独立生活了，我不可能一直照顾她！”
想通了之後，叶天便在这里安心修链。
一日日修链，一日日淬链皮肤。
叶天每一日都能够感觉到皮肤的蜕变，防御力没有提升，但根基却在提升，皮肤的本质在提升，这才是最重要的。
修链的第26天，叶天终於感觉到了炼皮冥冥之中的一种桎梏。
一口吞下几十份高级凶兽血之後，叶天拚命修链紫血炼体术，疯狂淬链皮肤，冲击着冥冥之中的桎梏。
不知冲击了多少次，也不知道花费了多少时间。
突然间。
桎梏被冲破了，无数的天地元气涌入到叶天的身体之中淬链着皮肤，完成最後一步蜕变。
这一刻。
叶天明悟了，他已经彻底打破了极限，让炼皮达到了一个新的境界。。

第92章 极限增幅100倍?
第92章极限增幅100倍？【第四更，求全订】
“试试防御能力！”
叶天试了一下，却发现防御能力与之前差别不大，只是不动用癒合天赋的情况下，皮肤的恢复速度比之前快不少。
“奇怪，难不成打破炼皮境界只是让皮肤恢复速度增加一些？”
叶天疑惑道。
旋即，再重新开启防御天赋。
这时。
一种特殊的感应出现了。
防御天赋似乎与皮肤在进行某种特殊的融合，彷佛是一种烙印一般。
他有种感觉，若是继续这麽融合下去，顶级防御天赋必然会发生巨大的变化，甚至是天翻地覆一般的蜕变。
“飓风王没有提及过这种情况，或许跟他没有打破极限有关系，只是知道有人在血液方面打破了极限，让血液变得更加强大，非一般人之血，如同换血一般。但他本身没有打破任何极限，不知道打破极限之後的情况，一切只是听说！”
叶天知道自己没办法依靠飓风王的经验，必须自己摸索一番。
但他却隐隐约约有些猜测，融合之後的顶级防御天赋，是不是会打破顶级防御的极限，晋陞到另一个层次。
22
来魔海大基地的这麽多月，他听过顶级修链天赋以上的超凡级修链天赋，但却从未听说过有超凡级特殊天赋，甚至许多认为顶级特殊天赋便是极限了。
但叶天猜测顶级特殊天赋肯定不是极限，但想要打破极限肯定很困难。
若是不困难的话，那就不符合规则了。
顶级力量天赋都可以增幅20倍力量，再打破极限的话，岂不是可以增幅50倍甚至更多的力量？
那也太变态了！
所以，顶级特殊天赋之上的层次非常难以打破，凶兽之中也罕有顶级以上的特殊天赋，若真出现顶级以上的特殊天赋，那样的凶兽绝对可以越两个大境界斩杀敌人。
“也不知道什麽时候才能够让防御天赋与皮肤融合，或许只有等到铸就完美根基之後，防御天赋才会真正地与皮肤融合，而天赋是否能够晋陞就能够知晓了！”
叶天没有再考虑这个问题，而是稳固了一下刚刚蜕变的炼皮境界，旋即又开始参悟刀意。
在无法提升修为和力量的时候，参悟刀意是他的主要功课。
如今，他的刀意已经达到了一成刀意，刀意能够斩杀灵魂，一缕刀意甚至隔着千百米隔空一击斩杀普通的武者，但对於同阶武者却影响不大。
不过，刀意对刀技也有一定的增幅，甚至对敌人进行震慑，且融合刀意之後的刀技更随心所欲。
所以，他不会放弃刀意的参悟。
况且，刀意是参悟刀技的关键，他的青铜级刀技已经圆满了，不需要参悟，但若是想要修链白银级刀技，必须将刀意参悟到两成境界，而想要将白银级刀技修链到小成境界，则需要刀意三成；将白银级刀技修链到大成，则需要刀意四成；若是想要将一门白银级刀技修链到圆满，刀意必须达到六成。
正是因为刀意境界不够，叶天才没去寻找白银级刀技。
“刀技是必须修链的，这种能够与力量叠加的特殊手段太可怕了，若是没有刀技的增幅，我不可能拥有那麽强大的攻击力，而且刀技与力量天赋应该是唯一可以叠加的两种手段吧，绝对不能放弃！”
叶天继续参悟刀意，关於刀的各种玄奥缓缓涌现。
一晃，四天时间过去。
刀意只是稍微有些进步，算是达到了一成一刀意吧。
“该复制力量天赋了！”
叶天将两头黑甲熊屍体取了出来，屍体在随身空间还是如之前一样，没有一点腐烂的迹象。
旋即。
叶天复制了它们的高等力量天赋。
一连两次的天赋融合，让叶天比之前更加痛苦。
一连两次的天赋融合，让叶天比之前更加痛苦。
好在痛苦之後，力量天赋发生了蜕变。
【力量天赋：顶级】
见力量天赋变成了顶级天赋，叶天真正的兴奋起来了。
这可是能够直接增加攻击力的手段啊！
“顶级力量天赋能够增幅20倍攻击力，而刀技青风斩能够增幅6倍。力量天赋与刀技可以增幅，岂不是能够叠加增幅120倍攻击力？”
一想到这一点，叶天便呼吸急促了起来。
叠加120倍攻击力，这是什麽概念啊！
“试试！”
叶天迫不及待试验了起来。
洞外。
“顶级力量天赋，启动！”
“青风斩，斩！”
轰隆一声！
叶天一刀斩了过去，地面上立马出现了一条绵延千米的巨大鸿沟，沿途上无数的树木被粉碎成灰尘。
此时若往鸿沟里面灌入水的话，或许可以形成一条小河。
这样的破坏力已经十分惊人了，但叶天却皱皱眉。
“没有120倍攻击力，只有100倍攻击力。彷佛冥冥之中有什麽桎梏一样，达到100倍攻击力之後，便无法再增幅了！难不成100倍攻击力便是极限吗？”
叶天不相信这是极限，这是他没有打破极限而已。
毕竟他现在知道了，所谓的极限是可以打破的，只需看你有没有打破极限的能力罢了。
“肯定能够打破极限的，只是我现在不知道而已，先不管这个了，先铸就完美根基再说。反正叠加增幅100倍攻击力，足以让我的实力发生天翻地覆般的暴涨了！”叶天满足道。103
旋即，他算了一下自己的攻击力。
身体力量是1象之力，元力增幅之後是2象之力，顶级力量天赋与刀技叠加增幅之後，可以达到200象之力。
而普通宗师极致的攻击力也不过才200象之力而已，这代表叶天的攻击力达到了普通宗师的极限攻击力。
“我现在相当於普通宗师的极致，而速度还超过普通宗师的速度，与普通宗师极致没什麽区别。如今只有那种拥有攻击型特殊天赋的强大宗师比我强大以外，其他的宗师，我都不需要再畏惧了！”
叶天信心十足道。
叶天也没有忘记最重要的事情，他还需要打破炼肉的极限。
“开启力量天赋！”
“修链紫血炼肉术！”
轰！！！！！
大量的天地元气涌入到叶天的体内，淬链浑身的肌肉，果然酥酥麻麻的感觉再次出现了。
他的炼肉境界还可以再度淬链，与炼皮境界一样。
叶天推算了一下，他使用高级凶兽血辅助修链的话，大概也只需要一个月不到的时候就可以打破炼肉极限。
“那就疯狂修链吧！”
叶天开始了疯魔般的苦修。
转眼，28天时间过去了。。

第93章 临时队伍,金刚兽的消息!
第93章临时队伍，金刚兽的消息！【第五更，求全订】
与上次炼皮的桎梏一样，叶天此时也触碰到了炼肉境界的桎梏。
只花了几个小时，叶天便打破了桎梏，成功打破炼肉极限。
“果然，力量天赋与体内的肌肉也在融合着，但融合速度很慢，估计要真正铸就完美根基之後，才会知晓是什麽情况。”叶天暗道。
如今。
他的力量天赋与防御天赋都达到了顶级，而且也打破了炼皮与炼肉的极限，接下来便是寻找骨系的高等力量天赋或者顶级天赋了。
可骨系的高等天赋以及顶级天赋太难寻找，因为骨系类天赋十分罕见，只有寥寥几种凶兽才有这种天赋。
金刚兽便是其中之一。
“金刚兽一般是群居凶兽，只要找到金刚兽群，便可以融合成一个顶级的金刚骨天赋，但想要找到金刚兽群很难。云海森林太大太大了，而且核心之处还有王级的存在，深入云海森林十分危险。若是金刚兽群在云海森林深处的话，我估计是没办法复制到金刚骨天赋。不过，金刚兽曾被人捕捉了一只，据说也是在云海森林捕捉的，那应该还是有希望找到金刚兽群的！”
叶天也没办法，他只能寄望於金刚兽的金刚骨天赋了，因为他已经有了高等金刚骨天赋，再复制两个就完成目的了，远比寻找另一种高等骨类天赋要容易很多。
接下来，叶天开始了寻找金刚兽的旅程。
不过，就在第三天。
叶天碰到了一群人。
这群人数量在40人左右，其中5名宗师，35名大武者极限，其中5名宗师还不是一般的宗师，而是实力非常强大的宗师，比上一次叶天斩杀的那五个宗师强大不少。
而这35名大武者极限当中也有几个拥有攻击型天赋的天才，这一支队伍显然是一支强大的对手。
但叶天却可以看得出来这一支队伍的不和谐。
没错，不和谐，彼此之间毫无纪律可言。
而且，他们似乎在找什麽东西一样。
叶天想要从他们身上获得关於金刚兽的信息，或许他们拥有金刚兽的情报。
於是，他故意与这支队伍相遇。
“站住々」！”
一名宗师看到了叶天，喊道。
“什麽事？我还要寻找金刚兽呢！”
叶天故意道。
“寻找金刚兽？”几名宗师神色一动，笑着道：“你一个大武者极限也想要对付金刚兽不成？金刚兽可是拥有着高等金刚骨天赋，十分难杀。而且你这小身子骨被金刚兽一巴掌拍到，恐怕连全身骨头都得粉碎。”
“我有手段对付金刚兽！”
叶天自通道。
“哦，莫非你拥有特殊天赋不成？我们队伍还缺人，马上就要去对付一只强大的兽王，你要不要跟我们一起去猎杀那只兽王，根据情报，那只兽王手底下倒是有几个金刚兽。”其中一名宗师道。
“当真？”
叶天有些怀疑问道。
“自然是真的，我骗你一个大武者极限干嘛，但你的实力若是很差的话，可没资格加入我们的队伍。”另一名宗师说道。
唰！
叶天身形一动，展现了速度，不过他没有展现120倍的速度，而是展现了18倍的速度，相当於初等速度天赋者了。
“初等速度天赋，不错，有资格加入我们！”
五名宗师大喜道。
一个初等速度天赋者，而且还是大武者极限，足以应付大量的高级凶兽了。
而他们这次对付的兽王，手下有很多的高级凶兽，他们只需要负责对付兽王即可，手底下的那群高级凶兽只能给大武者们去对付。
正是因为如此，他们才拉拢大量的大武者帮他们对付高级凶兽。
“兽王？难不成是王级强者不成？”
叶天问道。
当然，他心中可以肯定那只兽王不是王级，否则这群人哪里敢打那凶兽的主意，早就不知道跑哪里去了。
他是故意问的。
他是故意问的。
“怎麽可能是兽王，若是兽王的话，我们这群人再多也不是他的对手。小家伙，你放心吧，我们五位宗师的实力足以对付那只兽王的，你们不会有什麽危险。我可以保证，事成之後，给你价值50亿的宝物。”
几位宗师承诺道。
50亿！
这对於大武者来说绝对是一笔巨款了，很少有大武者会拒绝这麽多钱。
但叶天可不会相信这群宗师会拿出50亿，要知道这麽多大武者加在一起需要付出1000多亿，五位宗师舍得出1000多亿。
只要是聪明人都能够看得出来，但其他大武者却不敢不加人。
“若是我不加入，他们不会这麽好说话，甚至会对我出手！”
叶天暗暗冷笑。
但他的目的是金刚兽，若是这群人真的能够带他找到金刚兽的话，那加入则是好事情。
而且，叶天隐隐觉得这五位宗师有些话不假，那头兽王或许真的有几个金刚兽手下。
“¨¨我愿意加入！”
叶天点头道。
“恭喜你加入我们这支临时对手，跟上吧！”
五位宗师笑着道。
队伍继续前进，寻找其他的武者。
很快，三天时间过去，五位宗师又找到了五位大武者极限，但却没有拉拢一位宗师。
一旦遇到了宗师，这五位宗师就会用精神力警告对方，不与对方相遇。
很显然，他们是不想与宗师分享那头兽王的存在。
“差不多了，咱们可以行动了！”
一位宗师开口道。
旋即，队伍朝着云海森林深处而去。
一路奔跑了大约一天时间，他们终於来到了一座山谷。
五位宗师带头，其他大武者极限强者随後跟着，一同进入了山谷。
轰！！！！
(了李的)
大量的凶兽冲了过来，大部分都是中级凶兽，各种凶兽都有，原本这些凶兽是不可能共同生活在一起的，很显然有一头凶兽整合了它们。
那头凶兽便是五位宗师要对付的兽王。
“你们出手！”
一位宗师开口道。
显然，五位宗师是不会对付这群中级凶兽的。
唰唰唰！！！
一名名大武者冲了过去，很快便将这群中级凶兽杀光了。
就在这时，一股强大的气息蔓延了过来，身後更是有大量的高级凶兽气息。
显然，兽王带着自己的精锐手下来了。
第一时间。
转眼间，兽王便出现在了众人的面前。
而叶天的复制天赋也笼罩了方圆600米，查看到了兽王的天赋情况。
www.最新最快免费阅读
这一看，他彻底惊呆了。
“竟然是……”。

第94章 幼年王兽!
第94章幼年王兽！【第六更，求全订】
种类：迅疾龙兽
血脉天赋：超凡
防御天赋：初等
力量天赋：初等
速度天赋：初等
望着这头兽王的天赋情况，叶天终於知道他们要对付的兽王究竟是什麽来历了。
那赫然是幼年王兽啊！
叶天来之前查看过许多凶兽种类，其中就包括迅疾龙兽，这可是拥有超凡级血脉天赋的凶兽，一旦真正成年便有很大的几率成为王兽，媲美人类的王级强者。
而眼前这头迅疾龙兽气息只是刚刚进入顶级凶兽不久，但拥有初等防御天赋、初等力量天赋以及初等速度天赋的它却也不怎麽好对付。
叶天自己是可以对付这头迅疾龙兽的，但那五名宗师若是想要对付这头迅疾龙兽却要付出一定的代价。
“怪不得这五人要拉来这麽多的大武者，他们自己要对付迅疾龙兽估计不敢分心，而那些高级凶兽的实力不弱，其中不乏拥有特殊天赋的高级凶兽，若是一起围攻他们，他们就比较麻烦了。”叶天暗道。
轰隆！！！！！
五位宗师与迅疾龙兽厮杀了起来，几乎难解难分。
其他大武者则拦住了那些高级凶兽，而叶天也跟一只高级凶兽厮杀了起来，却也不杀死对方。
097此时，叶天正在寻找金刚兽！
高级凶兽的数量不少，不亚於100只。
很快，叶天便从从复制天赋查看出来的天赋情况之中找出了金刚兽，而且还是三只金刚兽。
这三只金刚兽十分威猛，打得三名拥有特殊天赋的大武者连连後退。
着实是金刚兽的骨头太坚固了，即便是媲美宗师的攻击落在它身上，也只能打破皮肉，且无法贯穿身体。
而金刚兽的手掌十分强硬，堪比强悍的元力兵器，大武者们的兵器都会被金刚兽的手掌打碎。
高等金刚骨天赋简直恐怖如斯！
叶天暗中复制了两个金刚兽的高等金刚骨天赋，便不再关注金刚兽了。
不一会儿，一名名武者被杀了，大武者的数量急剧减少。
“这群大武者败定了！”
叶天暗暗摇头。
但那五名宗师显然不在乎大武者们的性命，他们只要及时杀掉了迅疾龙兽，其他高级凶兽就不足为惧了。
至於大武者会死光？
这正是他们期望的，高兴还来不及呢！
“快使用那东西，那群小家伙快扛不住了，他们死光了，我们就得承受大量高级凶兽的围攻！”一名宗师精神传音。
另一名宗师会意，连忙拿了一个类似於针筒的东西。
下一瞬。
他与迅疾龙兽碰撞，以被迅疾龙兽撞飞的代价将针筒成功打入了迅疾龙兽的身体，贯穿了皮肤。
迅疾龙兽的防御何等强悍，拥有初等防御天赋，但那针孔是特质针孔，由特殊金属打造而成，在元力的增幅下拥有强大的贯穿力，因而可以打破迅疾龙兽的防御。
针筒之中专有一种十分特殊的麻醉剂，是使用多种麻醉类的天材地宝混合而成，几乎可以麻醉大部分顶级凶兽。
除非是拥有抗毒天赋的凶兽，否则是无法挡住麻醉药效的。
“成功了！”
五位宗师兴奋道。
他们其实准备了好几个针筒，全部由拥有次等速度天赋的那名宗师携带着，本来也不指望一次性成功，没想到那头迅疾龙兽一点没有防备，被成功打针了。
不远处。
叶天完全看到了这一幕，不由明悟：“原来他们不是要猎杀迅疾龙兽，而是要抓捕迅疾龙兽。许多宗师抓捕顶级凶兽贩卖出去，魔海大基地的不少凶兽就是这麽来的。一头幼年王兽，其价值难以想象，怪不得他们来抓捕！”
叶天完全看到了这一幕，不由明悟：“原来他们不是要猎杀迅疾龙兽，而是要抓捕迅疾龙兽。许多宗师抓捕顶级凶兽贩卖出去，魔海大基地的不少凶兽就是这麽来的。一头幼年王兽，其价值难以想象，怪不得他们来抓捕！”
一头幼年王兽，若是抓捕成功，别说牺牲100名大武者，就算水牺牲1000名大武者都值得。
这头幼年王兽，一旦控制了，未来就等於掌握了一头王兽，足以振兴一个大家族。
这样的幼年王兽，即便是叶天也不一定买得起。
但叶天却没有抓捕幼年王兽的心思，第一他目前还不缺钱，而且抓捕幼年王兽无疑会得罪这只幼年王兽，甚至会得罪幼年王兽背後的真正王兽。
一旦抓捕了一只幼年王兽，很容易引起兽潮。
据说四十年前，便是一只幼年王兽被抓捕，惹怒了一只可怕的王兽，率领大量的王兽以及无数的顶级凶兽差一点将魔海大基地给攻破了。
而那一战，飓风王战死，还死了不少於五位以上的强大王级，至於死去的宗师就不计其数了。
迅疾龙兽虽然只是王兽之中比较弱小的，但惹怒一只王兽对於现在的他来说不是好事情，说不定前脚他卖掉了幼年王兽，後脚就被人给出卖了。
万一兽潮真的出现了，他说不定被某些人推出来当做凶兽们的泄愤对象。
所以，即便杀了幼年王兽，也不能带回魔海大基地。
不得不说，这五位宗师的胆子很大，敢抓捕幼年王兽。
当然，这五人说不定打着干一票，就远遁其他大基地的想法。
很快。
迅疾龙兽承受不住麻醉药剂的效果，轰地一下倒在了地上。
见到这一幕，五位宗师大喜。
“先将其他凶兽全部解决了！”
五位宗师旋即展开了对高级凶兽们的屠杀。
不一会儿。
高级凶兽们几乎被杀光了，只有几个高级凶兽跑掉了。
“活下来了！”
一名断手的大武者庆幸道。
然而还没有等他松口气，一把剑割破了他的喉咙。
临死前，他看到了一个熟悉的身影，赫然是五位宗师之一。
只可惜，他已经死去了，没机会问这位宗师为什麽要杀他们。
还剩下的几名大武者惊恐无比，他们已经预料到接下来会发生什麽了。
“我不要50亿了，放我走吧！”
“我是魔海大基地洪家的族人，你们要是杀了我，洪家不会放过你们的！”
“我不想死，我给你们当仆人，求你们放了我！”
无论这几名大武者如何求饶、威胁或者妥协，都没办法改变五位宗师的决定。
“管你们是什麽背景，我们抓捕迅疾龙兽的事情可不能暴露，所以你们必须死！”
一位宗师阴沉道。
唰唰唰！！！！
剩下的几名大武者分为几个方向逃跑。
然而，拥有次等速度天赋的宗师出手了，轻而易举地便击杀了他们这些大武者。
最後，只剩下叶天一人。
“小子，你拥有初等速度天赋，说不定有一点希望逃走，你怎麽不逃？”
五位宗师好奇望着叶天。
叶天嘴巴一张，露出了洁白的牙齿，一脸纯真地道：“因为我可以杀了你们啊！”。

第95章 龙蛋偷血了!
第95章龙蛋偷血了！【第七更，求全订】
“杀了我们？”
五位宗师一听，嗤笑不已。
眼前的小子是不是疯了，区区一个大武者也想杀了他们五位宗师？
要知道，他们五个可不是那种弱小的宗师，就算是魔海大基地第一战斗天才云风也没办法杀了他们，遇到他们甚至连逃都没什麽希望。
叶天凭什麽杀了他们？
“一个已经疯了的傻小子，谁~去杀了他？”
一名宗师问道。
唰！
另一名宗师出手了，一拳-轰了过去。
陡然间。
这名宗师的身子凝固了，整个人化作了两截，_屍体坠落在地。
“一刀杀了铁林！”
四位宗师口中痴痴道，完全不敢置信啊！
那可不是普通的武者，而是一名强大的宗师啊，就算是大武者拿着元力武器也没办法给宗师造成太大的伤害，可叶天一刀就秒杀了一位宗师。
“该死，一起上，杀了他！”
四位宗师愤怒道。
然而，对於叶天来说，一个宗师与四个宗师没什麽区别。
“影杀！”
叶天发挥出120倍音速的速度，快速斩了过去。
在120倍音速的状态下，那四名宗师如同一个慢慢走路的婴儿一般。
噗噗噗噗！！！！！
一刀一个，四刀秒杀了四名宗师，而这四名宗师甚至连死都没有反应过来，就被叶天一刀割掉了脑海，惨死当场。
五名宗师死去，叶天将他们身上的储物袋拿走了。
“这头迅疾龙兽……”
叶天看着迅疾龙兽沉思了一会儿，旋即一刀斩了过去，直接将迅疾龙兽斩杀了。
接着，叶天将迅疾龙兽的血液收集了起来。
这可是顶级凶兽血，而且还是幼年王兽，其血液的质量比其他顶级凶兽要好许多，非常适合淬链身体，也算是一笔收获。
“1000份顶级凶兽血，不错的收获！”
叶天满意道。
至於屍体，他没要取走，毕竟一头顶级凶兽的屍体也不值太多钱，而且这头迅疾龙兽身上也没什麽好天赋，留着屍体也没用处，且长达三十多米的屍体只会占据随身空间和储物袋的空间。
因而，叶天放弃了迅疾龙兽的屍体，转身离去了。
就在叶天离开的三个小时之後，一头长达百米的恐怖迅疾龙兽来到了这座山谷。
它，便是一头王级迅疾龙兽！
当它来到山谷，看到了幼年迅疾龙兽的屍体，顿时发狂了。
“吼！！！！”
方圆数百里都笼罩在王级的凶威之下。
“找到人类，杀了他们！”
王级迅疾龙兽给无数的凶兽们下达了命令。
已经离开很远的叶天，也感受到了云海森林得到变化。
冥冥之中，一股压抑的气息笼罩着这一片区域。
“肯定是迅疾龙兽的事情，该离开云海森林避避难！”
叶天当即立断，快速离开了云海森林。
这一天，处於云海森林的许多人类武者纷纷受到了凶兽的袭击，而王兽迅疾龙兽更是亲自出手，斩杀了不少宗师。
最後。
魔海大基地的一位王级亲自来到了这里，与迅疾龙兽大战了一场，以迅疾龙兽的败退结束了纷争。
魔海大基地的一位王级亲自来到了这里，与迅疾龙兽大战了一场，以迅疾龙兽的败退结束了纷争。
至於兽潮却没有发生，毕竟迅疾龙兽在云海森林的分量还是太低了，没资格发动兽潮，只能追杀一下处於云海森林内部的人类。
……
离开云海森林的叶天，找到了一座山峰，在山峰上开辟了一个临时洞府，进入洞府里面开始融合两个高等金刚骨天赋。
“融合！”
“融合！”
一前一後，叶天将两个复制到手的高等金刚骨天赋融合己身。
轰！！！！
骨头内部彷佛被无数次撕裂一样，若是一般人早就被晕厥过去了，而叶天经历过太多的天赋融合，强行忍受了下来。
大约过去了半个小时。
融合结束，叶天此时已然浑身湿透了。
“查看！”
网最新最快免费阅读
叶天的视网膜上出现了自己的天赋情况。
正如他所料，金刚骨天赋已经发生了蜕变。
【金刚骨天赋：顶级】
“终於将金刚骨天赋提升到顶级了，接下来只差一个血系类的顶级天赋了！”
叶天松了一口气道。
·····求鲜花············
原本他也担心自己能不能在短时间内收集到防御、力量、骨类、血系四种顶级天赋，现在已经完成了三种，他自然便不再担心了。
距离铸就完美根基又进了一步！
“血系类的顶级天赋先不急，先打破炼骨极限！”
叶天计划道。
休息了半天时间，等彻底恢复体力之後，叶天这才开始修链紫血锻骨术。
然而，正当叶天准备将迅疾龙兽血拿出来服用，辅助修链紫血锻骨术的时候，他彻底傻眼了。
“我的迅疾龙兽血呢？”
叶天在随身空间一次次寻找，却没有发现迅疾龙兽血的踪迹，装着迅疾龙兽血的瓶子不知道什麽时候打开了，里面的血液一滴不剩。
....。....。....
“不可能啊，就算瓶盖意外打开了，血液也会流淌在随身空间的地面上，不至於消失不见啊？”
叶天疑惑不已。
这事情太诡异了，若是不弄清楚的话，他哪里还敢将宝物放在随身空间啊！
精神力一次次扫描，最终叶天将目光定格在那颗龙蛋身上。
“这颗龙蛋的生命力强大了不少，金色也更加浓郁了，难不成……”
叶天想到了一个可能性，那就是他的1000份迅疾龙兽血被龙蛋给偷吃了。
“我明白了！”
叶天恍然大悟。
迅疾龙兽有龙这个字，或许就是拥有龙的血脉，而战血天龙蛋之所以一直无法孵化出来，就是因为缺少龙的力量，而迅疾龙兽血却恰好有龙的血液力量，所以被战血天龙蛋给吞噬了。
突然间。
叶天想到了一个可能。
若是一直给迅疾龙兽吞噬有龙之血脉的凶兽血，那战血天龙是不是能够被孕育出来了？
“战血天龙身上一共有十大特殊天赋，其中一个好像就是血系天赋。”
叶天为了确认一下，再次用复制天赋观察了一下。
【噬血天赋：？？？？】
由於战血天龙还没有诞生，噬血天赋的等级未知，万一是顶级天赋呢？那他岂不是不用去寻找战血天龙，而是直接可以复制战血天龙的噬血天赋。
这样的话，四大顶级天赋就凑齐了！。

第96章 屠杀龙蛇兽群!
第96章屠杀龙蛇兽群！【第八更，求全订】
“可以去试试，具有龙之血脉的凶兽不少，只是龙之血脉稀薄而已，我记得资料上显示魔海大基地不是太远的地方就有一只具有龙之血脉的高级凶兽群，若是灭掉了那支高级凶兽群，用整个族群的凶兽血去浇灌战血天龙蛋，应该可以让战血天龙孕育出来。”
叶天猜测道。
於是，他准备在打破炼骨极限之後，便去寻找那支高级凶兽群。
接下来的一个月里，叶天哪里都没去，一直呆在这座临时洞府里，每日便是修链紫血锻骨术以及参悟刀意。
耗费了大量的高级凶兽血以及接近29天的时间，叶天终於打破了炼骨极限，全身的骨头彷佛活了过来一样，而金刚骨天赋也在缓慢与全身的骨骼融合着。
炼皮，炼肉，炼骨。
三个身体方面全部打破了极限，接下来只要再打破炼血极限，达到换血蜕变的层次，就完整“九五零”了最重要的基础，剩下的便只需打破五脏六腑极限就可以了。
“该去寻找那支蕴含着龙之血脉的高级凶兽群了！”
叶天喃喃道。
……
魔海大基地，西方8000公里的一处峡谷之中，这里生活着一支庞大的族群，它们是从地底下跑出来的，名为龙蛇兽。
龙蛇兽拥有蛇的身躯，以及四个爪子，但却没有所谓的龙头、龙角，但它们的实力却不弱，乃是高级凶兽，而龙蛇兽之中也有十分罕见的顶级凶兽，但数量十分稀少，不足20之数。
不过，龙蛇兽的体型不大，也就一米大小，无法收集到太多的凶兽血，且屍体价值不高。
正因为如此，才没有强大的宗师以及王级来剿灭这里的龙蛇兽。
这一天。
叶天来到了这一处峡谷。
刚进入峡谷，十来只龙蛇兽便发现了叶天，围攻了过来。
叶天用手轻轻一捏，将一只只龙蛇兽捏死。
随後。
叶天将战血天龙蛋拿了出来，将龙蛇兽的血液滴在了战血天龙蛋的蛋壳上。
“一定要成功啊！”
叶天期盼着。
哗！
金色光芒一闪，蛋壳上的龙蛇兽血液被吞噬了。
“真的可以！”
叶天激动了。
旋即，他收起了战血天龙蛋，开始了疯狂猎杀龙蛇兽。
杀！
杀！
杀！
每杀一只龙蛇兽，叶天便取走血液，丢入随身空间。
到了最後，实在是来不及采集血液。
於是，叶天直接在峡谷之中建造了一个坑，将一只只龙蛇兽屍体丢入了进去，大量的血液汇聚在坑中，形成了一个血池。
“顶级凶兽级别的龙蛇兽来了！”
叶天低声道。
哗哗哗！！！！
一道道光芒冲了过来，携带着滔天的杀意。
每一道光芒都代表着一只顶级凶兽，一共有20来只顶级凶兽。
论实力的话，每一只顶级凶兽都比普通的宗师强大一些，20来只顶级凶兽足以媲美一名强大的宗师，但叶天的实力却媲美普通宗师极致的强者。
如龙蛇兽这样的顶级凶兽，来多少都是死！
轰！！！！
青风斩如割草一般，将一只只顶级凶兽龙蛇兽斩杀，一具具屍体坠落在地。
整整半天时间，叶天都在猎杀龙蛇兽，整个峡谷屍横遍野。
终於——
叶天杀光了龙蛇兽。
“呼，幸亏有着从小金那里复制来的中等耐力天赋，否则我的体力早就耗空了！”
叶天大口大口呼气道。
旋即，叶天将龙蛇兽的血液汇聚到一起，形成了一口巨大的血池。
旋即，叶天将龙蛇兽的血液汇聚到一起，形成了一口巨大的血池。
“去吧！”
叶天将战血天龙蛋丢入到了血池之中。
哗！
血池之中出现了一个漩涡，这些龙蛇兽血都往中央涌入，而涌入的地方赫然是战血天龙蛋所在的位置。
“战血天龙蛋吸血的能力真变态啊，这该不会就是噬血天赋的效果吧？”
叶天猜测。
原本大大一池子的龙蛇兽血，在短短不到十分钟的时间就被战血天龙蛋吸收乾净了。
而这时，战血天龙蛋散发着强烈的龙威，与之前平平淡淡的龙蛋相比，现在才算是真正的龙蛋。
“武阁的人当初拍卖的是现在这样子的龙蛋，说不定根本不会拿出来拍卖，就算拿出来拍卖，我也没能力竞拍到手，或许便是一个个王级出手竞拍了！”
叶天庆幸道。
吸收了海量的龙蛇兽血，战血天龙蛋彷佛开始真正孕育了，叶天能够明显感应到战血龙蛋体内生命力正在缓慢上升着。
之前虽然有生命力的悸动，但生命力完全不涨。
可如今，生命力在提升，这代表这颗蛋真正的活了，可以孕育出生命了。。...
“应该要不了多久，这颗蛋就可以孕育出战血天龙了！”
叶天估摸着道。
可眼下还有一个事情需要解决，那就是如此控制这颗战血天龙了。
这可是一头真正的龙啊！
万一战血天龙出世之後，他没办法控制，它跑了的话，岂不是亏死？
按照叶天的想法，把战血天龙收作自己的宠物，那才是最安全的。
“魔海大基地有人贩卖凶兽，不少凶兽不是那麽容易驯服的，也不怕威胁，但依旧被人收为了宠物，那肯定有收服宠物的办法，而不是像我那样威胁小金和小紫，让它们主动认主。”
叶天准备先返回魔海大基地，找岳灵问问情况，说不定岳灵那里有比较好的办法来收服凶兽。
网最新最快免费阅读
……
魔海大基地，时隔几个月，叶天又回来了。
第一时间，他回到了家中。
“主人！”
家中的小金一看到叶天，立马兴奋起来，跑过来炫耀道：“主人，我已经突破成为顶级凶兽了！”
“还可以！”
叶天点点头。
几个月成为了顶级凶兽，这不算困难。
若是在野外的话，有充足的血食，它晋陞的速度更快。
“主人，你咋还是大武者啊？”
小金疑惑问道。
“你以为你能够打得过我？”
叶天盯着小金，问道。
“主人，我哪敢打你啊，0。4我也不是你的对手！”
小金立马认怂。
它可知道自己主人的可怕，越级杀敌犹如喝水吃饭一样，它就算成为了顶级凶兽，也绝对不是自己主人的对手。
可论速度的话，它自认主人不如自己快。
不过，它作为主人的忠诚宠物，可不会有其他心思。
傍晚时分。
叶雨回来了！
几个月前，叶雨才武者中期，而如今叶雨已经是武者後期，距离精英武者只差一步之遥了。
当天晚上，叶天给了叶雨一个储物袋以及一批中级凶兽血和一部分高级凶兽血，便让叶雨独自修链去了。
如今，他除了给予叶雨一些资源外，其他方面却是无法给予帮助了。
第二天。
叶天用联络器联系了一下岳灵，约岳灵在一座大酒店吃饭。
岳灵，如约而至。。

第97章 晨星级修炼天赋
第97章晨星级修链天赋【第一更，求全订】
两人见面。
“叶天，好几个月没见你，怎麽突然联系我了？”
岳灵故作生气道。
“这几个月一直都在野外猎杀凶兽呢！”叶天稍显尴尬，解释道。
岳灵自然是知道叶天离开了魔海大基地，如此问不过是故意打趣叶天罢了。
“你找我到底是什麽事？”
岳灵问道。
叶天也不拐弯抹角，直接道：“我想问问你，有没有什麽办法收服一只凶兽？”
岳灵奇怪地看着叶天：“我记得你不是有两只宠物了吗？怎麽还问我？”
“咳咳，那两只凶兽是我威胁来的，我压根不知道怎麽收服凶兽。”叶天无奈道。
“威胁？”
岳灵瞪大了双眸。
能够被威胁且臣服认主的凶兽，那智慧是相当高啊！
正是因为智慧高，才会懂得保命，才会投降认主，若是智慧一般的话，那就是一根筋啊！
“你运气真好！”
岳灵羡慕道。
面对叶天的问题，她还是如实回答了——
“叶天，收服凶兽的话，有好几种办法。第一种便22跟你一样，直接威胁，但成功率太低太低了；第二种便是让王级强者直接抽取凶兽的灵魂之光，让其他人吸收，便可以完成收服了；第三种嘛，有控兽天赋的武者直接可以控制凶兽，用天赋收服凶兽。而魔海大基地的凶兽基本都是被控兽天赋者收服，制造出了凶兽控制牌，只要炼化了凶兽控制牌，便可以收服凶兽了。若是你想要收服某一只难以收服的凶兽，可以去请一位控兽天赋者帮忙，收费按照凶兽的等级收费，你也不差那一点钱。”
“控兽天赋？还有这种天赋！！！”
叶天有些诧异。
真是什麽奇怪的天赋都有，但如此一来，他就不用担心了。
他直接去复制一个控兽天赋就可以了，压根不用去找控兽天赋者帮忙。
“多谢你了！”
叶天感谢道。
“哈哈，咱们可是朋友，区区一个问题罢了，算不得什麽忙。不过，你要是迟点找我的话，我估计就要进行闭关了。”岳灵随口道。
“是要闭关进行冲击宗师境界吗？”
叶天猜测问道。
“嗯！”岳灵点头，“我是顶级修链天赋者，冲击宗师境界的成功率是百分之一百，下一次你见到我的话，我可就是宗师了。我看你也达到了大武者极限吧，还是尽快冲击宗师吧，只有成为宗师强者，才能够拥有200年的悠久寿命，才可以知晓更多奇妙之事。大武者终究处於底层，没必要在大武者层次逗留太久。”
“我明白！”
叶天淡淡一笑，没有去反驳岳灵。
或许岳灵知道完美根基，或许不知道。
但对於绝大部分大武者来说，铸就完美根基不过是天方夜谭而已，压根无法实现。
所以，他没有说出来，也没有让岳灵去冲击完美根基层次。
因为他十分清楚，以岳灵的情况根本没办法去铸就完美根基，又何必强求呢！
两人吃过饭之後，便分开了。
叶天没有回家，而是朝着贩卖凶兽的凶兽馆总部走去。
凶兽馆也是一个大势力，在魔海大基地有许多分布，专门做贩卖凶兽的生意。
总部里面关押着大量的凶兽，其中不乏顶级凶兽，而叶天上一次复制到的高等金刚骨天赋就是凶兽馆的一处分部复制的。
这一次，他直接来到了凶兽馆的总部。
他坚信凶兽馆的控兽天赋者必然在总部，一旦覆盖了对方的位置，就可以轻松复制对方的控兽天赋了。
走进凶兽馆，一名很漂亮的小员工上千来为叶天介绍各种凶兽。
面对这名小员工的热情，叶天敷衍着，心思都放在了复制天赋上。
哗！
哗！
方圆600米尽数在叶天的笼罩之下。
一个个凶兽、一名名武者的天赋情况俱皆被叶天查看得一清二楚。
“大惊喜啊！”
叶天神色一喜。
他不仅发现了控兽天赋者，更发现了一名超凡级修链天赋者。
人类：李培
修链天赋：顶级
控兽天赋：高等
人类：赵轲
修链天赋：超凡级
火刀天赋：中等
“赵轲，好像是凶兽馆的总馆主，他应该是王级，而且还是拥有中等火刀天赋的王级，这就厉害了。估计在王级之中，他也是比较强大的一类吧！”叶天暗道。
二话不说。
超凡级修链天赋，复制！
他之前成功复制过两个超凡级修链天赋，如今只要再复制一个超凡级修链天赋，便可以晋陞到超凡级之上的天赋等级。
原本，他是不急着提升修链天赋的，主要目的是为了铸就完美根基，但真遇到了超凡级修链天赋，不复制就是傻子啊！
复制了超凡级修链天赋，叶天还可以复制一个天赋，於是便将那名控兽天赋者的控兽天赋复制了过来。
两个复制机会用完，叶天自然不会留在凶兽馆。
“小妹妹，不好意思，我有些事情先走了，下次再来买凶兽！”
叶天不顾着小员工妹妹可怜兮兮的眼神，毅然离开了凶兽馆。
网最新最快免费阅读
回到家中。
叶天便迫不及待地840开始融合控兽天赋以及超凡级天赋。
他最先开始融合的是高等控兽天赋，轻轻松松便融合成功了，只留了些汗渍。
修链半个小时后，叶天开始融合超凡级修链天赋。
“应该很痛吧？”
叶天猜测。
这可是超凡级修链天赋晋陞更高级修链天赋的过程啊，这样的晋陞过程带来的痛苦绝对超过以往任何一次。
深呼吸一口气，叶天一念开始了融合。
痛！
锥心的痛！
比女人生孩子还要痛十倍百倍，若非叶天意志力远超常人，说不定真的会痛得晕厥过去。
在叶天的意识当中，一秒彷佛比一个世纪都要漫长。
也不知道到底过去了多久，叶天终於从痛楚之中摆脱了出来。
“太痛了，真不想再经历了！”
叶天口是心非道。
倘若真有这样的机会，再痛一倍，他也愿意承受。
“看看天赋怎麽样了？”
叶天用复制天赋查看了一下自己的天赋情况。
这时，他看到了一个全新的天赋等级——
【修链天赋：晨星】
“晨星级修链天赋，这边是超凡级以上的修链天赋等级嘛？”
叶天对这个级别的修链天赋充满了期待。。

第98章 曦日级血脉天赋!
第98章曦日级血脉天赋！【第二更，求全订】
“我现在已经是大武者极限了，没办法测试晨星级修链天赋的增幅修链速度是超凡级的多少倍，只能日後突破到宗师境界之後再开始吧！”
叶天压下晨星级修链天赋带来的惊喜，旋即开始研究控兽天赋。
通过控兽天赋，叶天惊人的发现自己竟然能够随时解除自己与小金、小紫的认主关系，因为控兽天赋可以抽取以及剥离灵魂之光。
叶天拿小紫试验了一下，发现很轻松就完成了控兽认主，与之前的认主没什麽不同。
但在拿小金强行认主的时候，发现却失败了，无奈只能让小金主动认主。
经过一次次试验，叶天得出了一个结论——
“控兽天赋与灵魂应该有关系，我只是大武者极限，而小金已经是顶级凶兽了，从境界上来看，小金的境界比我强大，灵魂也比我强大，所以我没办法对小金进行控兽认主！”叶天明悟道。
总的来说，高等控兽天赋还是很强大的，只要战血天龙的境界不比他高，他就可以强行控兽认主。
叶天又将战血天龙蛋拿了出来，发现战血天龙蛋上的生命力更加浓郁了，彷佛要喷涌而出一样。
“快了，感觉不到十天，它就能够孕育出来了！”
叶天推测。
十天时间不长，他等得及。
於是，接下来的十天里，叶天只安心参悟刀意，其他修链暂时放下。
一晃。
十天时间过去。
这一日。
叶天感受到了随身空间的震荡，顿时明白战血天龙要出世了。
旋即，他将战血天龙蛋拿了出来，又开启了别墅的隔音阵法以及隐藏气息阵法。
一旁。
小金瞪大着双眼望着战血天龙蛋，它对这颗蛋不陌生，主人经常拿出来看。
之前，它还不觉得这颗蛋有什麽神奇的，可如今却觉得这颗蛋上的威压让它十分地压抑。
很快，威压越来越大。
这不是实力上的压制，而是血脉上的压制。
凶兽乃是讲究血脉的，完全是靠着血脉成长。
比如它，因为是顶级血脉天赋，即便不吃宝物、凶兽肉，也可以单独凭藉天地元气淬链血脉以及肉身，成长到顶级凶兽层次。
这便是顶级血脉天赋的好处！
可现在，身为顶级血脉天赋的它竟然在血脉上受到了压制！
“主人弄回来的蛋不会是哪个王兽的蛋吧｀」？”
小金惊呆道。
不知道为什麽，它总觉得随身这颗蛋的出生，它快要失宠了。
“应该是错觉吧！”
小金心中安慰自己。
然而，它压根就没有想错，它的确要失宠了，因为叶天即将准备让它成为叶雨的兽宠。
一个人拥有的兽宠是有限的，因为灵魂承受力有限，为了能够控制战血天龙，叶天已经将小紫解除了认主关系，让小紫认主了叶雨。
很快，他就会让小金也认主叶雨。
所以，小金的担忧是没错的。
地面上。
战血天龙蛋剧烈摇晃着。
忽然。
咔地一声！
坚固不摧，连宗师都难以破坏的战血天龙蛋壳裂开了一条缝隙。
随着时间的推移，裂缝越来越多。
大约过去了半个小时，整个战血天龙蛋裂开了一个巨大的口子，一只头颅伸了出来。
这只头颅与龙头很像（叶天也没有见过龙，完全是凭藉前世的传说），战血天龙头颅伸出来后，身子也跟着从蛋壳之中挣脱了出来。
很快，一只一米多长的小龙出现了，全身血红。
没有翅膀，不是西方龙，而是东方龙。
“查看！”
叶天第一时间用复制天赋查看了战血天龙的天赋情况，心中充满了期待。
叶天第一时间用复制天赋查看了战血天龙的天赋情况，心中充满了期待。
种类：战血天龙
血脉天赋：曦日级
力量天赋：顶级
防御天赋：顶级
速度天赋：中等
噬血天赋：顶级
飞行天赋：高等
龙炎天赋：高等
癒合天赋：中等
龙吟天赋：高等
血骨天赋：中等
龙魂天赋：中等
十大特殊天赋，几乎堪比叶天现在的天赋情况。
当然，叶天若是想要复制更多的天赋情况，也是轻而易举的，只是无辜复制一些没用的天赋，纯属浪费。
他对於每一个天赋的复制都有严格的要求，凡是对自己没用的天赋，他是不会复制的。
“战血天龙的天赋果然变态，可惜顶级天赋只有三个！”
叶天略带不满道。
若是让战血天龙知道叶天的想法，绝对会大骂：你倒是找一个天赋比我还厉害的凶兽啊？
很快，叶天便不再关注十大特殊天赋，而是关注起战血天龙的血脉天赋——曦日级！
“曦日级应该是超越晨星级以上的天赋吧，就是不知道超越几个层次！”
叶天暗道。
旋即，他感觉到无比可惜。
他走的是修链之道，而不是凶兽们的血脉之道，所以即便战血天龙的血脉天赋再妖孽，他也不敢复制啊。
一旦他复制了，他的血脉就变成了战血天龙血脉，会有什麽後遗症，他不知道。
可他十分清楚，日後是没办法跟人类那样修链了，只能跟凶兽一样晋级。
这样看似很好，可当他达到了战血天龙等级的极限之後，怎麽进步？
他不可能再复制更强的凶兽，否则血脉冲突可不是开玩笑的，只能复制战血天龙中的更高级天赋，但万一战血天龙之中曦日级就是最高，他岂不是没办法进步了？
选择一条坎坷的道路，甚至让复制天赋变成无用之物，与一条辉煌的无限进步道路，叶天自然会知道如何选择。
“¨々曦日级天赋而已，人类当中肯定也有！”
叶天如此想道。
“先把战血天龙控兽认主了！”
叶天连忙对战血天龙施展控兽天赋。
战血天龙虽贵为曦日级血脉天赋，但如今的它才中级凶兽而已，不难控制。
而且。
战血天龙刚刚出生，第一眼便看到了叶天，对叶天十分依赖，所(了了的)以叶天轻松便对战血天龙完成了控兽认主，成功收服了战血天龙。
“饿，吃。”
战血天龙的意念传来了一道信息。
下一刻。
战血天龙跑到了出生的蛋壳那里，慢慢开始咀嚼起来。
坚不可摧的蛋壳一进入战血天龙的口中，自动融化了，进入了战血天龙的身体之中。
叶天震惊地发现，战血天龙吃着蛋壳的时候，身上的气息越来越强大，当它吃完了蛋壳，身上的气息猛地一窜，一下子跨入了高级凶兽的层次。
另外，它身上的血红鳞片也变得更加坚韧，闪闪发亮。
“这天赋逆天了，成长速度太快了！”
叶天感慨道。
幸亏，他及时控制了战血天龙，若是晚些日子，战血天龙跨入顶级凶兽的话，他得哭死啊！
“复制天赋还在冷却，等冷却结束，就复制战血天龙的噬血天赋！”
叶天打算道。。

第99章 噬血天赋与补充生机!
第99章噬血天赋与补充生机！【第三更】
叶天的复制天赋距离冷却时间还有20天左右，时间还早得很。
期间，他每天除了参悟刀意，就是跟战血天龙培养感情。
战血天龙由於刚刚出生，灵智还没健全，就跟人类的婴儿一样，需要一定时间的成长。
而且叶天发现了一个事情，战血天龙非常喜欢凶兽血，每天都要吸收大量的凶兽血，即便没有龙之血脉的凶兽血，它也会喝下去。
对於战血天龙而言，凶兽血跟奶水差不多，可以让它成长起来。
叶天见战血天龙一天天成长起来，身子越来越大，即便消耗了大量的凶兽血，心中也欢喜无比。
不过有着他和战血天龙两个耗血大户在，日後修链所需要的凶兽血恐怕是海量的。
幸亏，他凶兽血存量不少，暂时还不缺少凶兽血，但日後恐怕要经常去野外了，否则根本不够修链所需。
几天後。
叶天作出了一个决定，解除了小金的认主关系，让小金认主了叶雨。
因为这事，小金抱怨了好久，但依旧老老实实地成为了叶雨的兽宠。
其实，成为叶雨的兽宠也不是什麽丢脸的事情，毕竟叶雨如今服用了叶天给的天魂花，修链天赋已经蜕变到了顶级层次，未来成为宗师是肯定的，437甚至有一点希望成为王级。
所以，小金很快也认可了自己成为叶雨兽宠的事情。
复制天赋即将冷却结束的前一天。
叶天从参悟刀意之中退出来，轻吐浊气，喃喃道：“终於将刀意参悟到一成九了，也不枉这几个月来疯狂的苦修参悟！”
一成九刀意，只要再参悟一点点便可以达到二成刀意，而二成刀意是修链白银级刀技的门槛，那是他便能够修链白银级刀技了。
据说许多白银级刀技有着特殊效果，并非增幅战力那麽简单，因而他十分期待。
又过一天。
复制天赋冷却结束，叶天多了两次复制天赋的机会。
第一个机会自然给了噬血天赋，这可是血系类的顶级天赋，正好是他需要的顶级天赋。
一旦复制到手，他便可以着实打破炼血极限，让炼皮、炼肉、炼骨以及炼血俱皆跨入到极限之上的境界，再尝试冲击最後一步——打破五脏六腑的极限，便可铸就完美根基了。
“融合！”
噬血天赋融入到了叶天的身体之中。
改造开始了！
十分钟过後，叶天成功融合了噬血天赋，旋即很快便知道了噬血天赋的真正用处。
“吞噬血液，恢复生机！”
叶天顿时感受到了这一门天赋的逆天。
这可是恢复生机啊，比癒合天赋还要逆天。
癒合天赋只是癒合伤势，但并不能癒合生机，因为生机与生命力挂钩，非癒合可以恢复过来的。
比如叶天施展了某些禁术，耗费了生命力，癒合天赋是没办法补充生命力的，但只要有噬血天赋在，大量吞噬凶兽血，便可以从凶兽血之中汲取生机之力补充自身的生机。
这是何等逆天啊！
“赚了，大赚了！”
叶天大喜。
有了顶级噬血天赋和顶级癒合天赋，今後再重的伤势，再强的後遗症，他都能够快速恢复过来。
顶级噬血天赋到手，叶天便开始紫血炼血术。
这时，叶天惊人发现噬血天赋与紫血炼血术能够完美配合修链，因为噬血天赋可以瞬间吸收大量的高级凶兽血存储在血液深处，而紫血炼血术则可以将血液深处的力量引出来，淬链全身的血液。
这时，叶天惊人发现噬血天赋与紫血炼血术能够完美配合修链，因为噬血天赋可以瞬间吸收大量的高级凶兽血存储在血液深处，而紫血炼血术则可以将血液深处的力量引出来，淬链全身的血液。
因而，在催动噬血天赋修链紫血炼血术的时候，进步速度太快了。
按照这个速度，叶天有把握十天之内打破炼血极限，比打破炼皮、炼肉以及炼骨还要快很多，这算是一个意外之喜。
当然，进步速度快，代表着消耗的凶兽血比较多。
仅仅数天时间，叶天储存的凶兽血就消耗一空了，无论又花了几十亿购买了大量的凶兽血，这才弥补了高级凶兽血的消耗。
十天一晃而过。
这一日。
叶天终於感受到了炼血的极限。
“破！”
噬血天赋以及紫血炼血术汇聚了庞大的能量，瞬间冲破了炼血极限，跨入到了一个全新的境界。
这时。
叶天的血液发生了巨大的变化，血液如汞，甚至蕴含着淡淡的金色光芒。
此时，他的血液已经比常人的血液更高一级了，已经在朝着更高的层次进化。
但目前，即便打破了炼血极限，到目前这个血液层次已经无法再提升了。
“下一步便是打破五脏六腑极限，五脏六腑太复杂了，想要依靠天赋几乎难以做到，只能借用重力阵法，将五脏六腑碾碎再重塑，以此来打破极限！”
叶天计划道。
若是一般人的话，压根不敢这麽敢，就算这麽做了，必须准备海量的高级疗伤液，且花费的时间也十分漫长，尝试一次就得休息很久用来疗伤。
但叶天不一样。
“我有顶级癒合天赋，完全可以快速癒合伤势，五脏六腑只要不是完全破碎都能够快速癒合起来，基本上我只要及时癒合，除非脑袋出问题了，才会没办法恢复过来。”
叶天有这个自信，能够打破五脏六腑极限。
眼下，他需要找到一个重力足够强的重力阵法才可以辅助修链，否则根本没办法打破五脏六腑极限。
“重力阵法？我记得魔海大基地有一座修链塔，背後是几个大家族投资的。”
叶天回想道。
那座修链塔有大量的元气阵法、重力阵法以及辅助修链速度、反应力以及战斗力的阵法，可以说多种多样，但进入里面修链耗费的钱也比较多，基本上只有富人才有财力去修链塔修链。
“去修链塔！”
叶天出门了，直接前往修链塔。
魔海大基地，中央区域，魔海修链塔。
整个修链塔高五百米，有五十层，每一层十米高，且每一层有大量的修链室。
在修链塔第一层入口，有专门的人收取费用。
叶天拿出身份卡，道：“最高等级的重力室，多少钱一天？”
“最高等级？”那名工作人员说道：“最高等级是王级重力室，是供王级修链的，只有三座，目前已经被三位王级大人徵用，次一级的天级重力室足够顶级宗师使用了，你不过才大武者而已，没必要用那麽高级的重力室。”
“那就给我一间天级重力室吧。”
叶天毫不犹豫道。
“好吧，一天5000万！”
工作人员开口道。。

第100章 奥义天赋?
第100章奥义天赋？【第四更，求全订】
“我先付一个月的费用！”
叶天说道。
“一个月15亿！”
工作人员有些吃惊地望着叶天，不敢相信叶天一个大武者竟然愿意花费15亿去天级重力修链室修~炼一个月。
这简直是败家行为啊！
一些宗师也不敢在天极重力修链室修链一个月啊，顶多修链几-天时间。
而重力修链室的真正用处是用来打破瓶颈用的，在重力帮助下，能够更好得打破肉身的桎梏，晋陞到新的层次，所以使用重力室的人不多，真正受欢迎的是元气修链室，在里面修链的话，比外面好许多，能够加快修链。
叶天很快付出了15亿，拿到了进入天级重力室的钥匙。
“天级重力室在第八层，凡是门口阵法没有启动的重力室都可以进去。”工作人员介绍道。
叶天会意点点头，乘坐元力电梯来到了修链塔的第八层。
随意找了一个无人重力室，进入之後，叶天便开启了防御阵法和隔音阵法，如此便没有人进来打扰他了。
“好浓郁的天地元气，起码是外面的三倍！”
叶天感应了一下，低声道。
这还是重力室，而非元力室，可想而知元力修链室的元气浓度有多少。
不过，一直在元力修链室修链也不是一般人能够支撑起的，因为元力修链室可比重力修链室更贵。
“若是我会布置阵法的话，自己布置一个元力修链室，那样就可以加速修链了，修为提升速度可比自己苦修快多了！”
叶天想道。
但这件事情暂时不急，等他进入宗师境界之後再尝试一下。
目前最重要的还是打破五脏六腑极限，铸就完美根基。
叶天检查了一下重力，里面有一本书，专门介绍如何使用重力。
天级重力室的重力范围在1倍到1000倍，武者适合1倍到5倍的重力，精英武者适合5倍到20倍的重力，而大武者适合20倍到100倍的重力，宗师适合100倍到1000倍的重力。
叶天是第一次使用重力室，不敢托大，便开启了100倍的重力。
轰！！！！！
一股巨大的压力袭来，叶天猛地感觉到五脏六腑一震，竟然受伤了。
其实，以他的境界是可以承受100倍重力的，但他是第一次使用重力室，五脏六腑还没有习惯这麽高的重力才会受伤。
叶天开启了癒合天赋，伤势瞬息恢复了过来。
大约过去了十分钟，叶天已经完全承受住了100倍重力。
“100倍重力是大武者承受的极限，我必须承受更高的重力，才有望打破五脏六腑的极限。”
叶天估摸着道。
於是，他调高了重力！
101倍重力！
102倍重力！
103倍重力！
叶天一点点增加着，肉身其他地方都没什麽事情，只有五脏六腑难以承受重力，在一点点龟裂，但叶天时时刻刻开启着顶级癒合天赋，所以伤势转瞬恢复，完全不会有生命危险。
时间一天天过去，叶天的承受极限也在增加着。
半个月过去，叶天已经能够承受108倍重力了，但依旧没有触碰到五脏六腑的极限。
110倍重力！
115倍重力！
120倍重力！
叶天一次次增加着重力，很快便过去了一个月时间。
无奈之下，叶天又续加了一个月时间，继续在重力室修链。
打破五脏六腑的极限，其难度比其他几种更加困难。
对此，叶天也比较理解，毕竟他试图打破五脏六腑的极限，并没有藉助相对应的天赋。
可他十分清楚，这个办法是可行的。
“124倍了！”
“124倍了！”
叶天深深吐了一口气。
此时已经是他来到修链塔的第50天了，而他已经承受住了124倍重力，越到後期越难增加重力了。
而他也感受到了一种桎梏或者极限。
“或许125倍就是打破极限！”
叶天推算道。
於是，他在休息许久，恢复巅峰状态之後，开启了125倍重力。
咔咔咔！！！！！
五脏六腑都在碎裂，幸亏叶天的顶级癒合天赋在迅速恢复着五脏六腑。
破碎，修复，再破碎！
这是一个循环过程，而其中的痛苦简直不可想象。
但为了能够铸就完美根基，叶天是拼了！
···求鲜花·············
几个小时过去了。
终於某一刻，冥冥之中的桎梏被叶天彻底打破了。
轰！！！！
无数的天地元气涌入到叶天的五脏六腑之中，让五脏六腑越来越强大，很快便轻松承受住了125倍重力，甚至五脏六腑还散发着淡淡的五彩光芒。
“成功了！”
叶天狂喜。
正当他兴奋之间，真正的变化开始了。
皮肤、肌肉、骨头、血液以及五脏六腑产生了相呼应的反应，一股冥冥之中的能量灌入到了叶天的身体之中，身体发生了莫名的蜕变。
无数的杂质从身体深处被挤了出来，这些杂质几乎是黑色的，散发着恶臭味，是人体深处的各种毒素、杂质以及脏东西，平常情况下根本无法排出来，但现在却在莫名改造之中挤出来了。
。........0
这样的蜕变足足持续了一个小时。
“好臭！”
叶天望着身上的杂质，皱了皱眉。
好在第八层有专门洗浴的地方，叶天连忙去清洗了一下身子，这才返回了重力室。
“我应该是完美根基了吧，而且我已经感觉到防御天赋、力量天赋、金刚骨天赋以及噬血天赋基本与身体的各个部位初步融合了！”
叶天感应道。
“说不定天赋发生变化了呢！”
叶天猜测。
下意识间，他看了一下自己的天赋情况。
“这……”
叶天有些懵逼了，他的天赋情况竟然发生了巨大的变化。
其中发生变化的是防御天赋、力量天赋、金刚骨天赋以及噬血天赋。
【防御天赋：奥义（伪）】
【力量天赋：奥义（伪）】
【金刚骨天赋：奥义（伪）】
【噬血天赋：奥义（伪）】
这四门天赋竟然不再是顶级天赋，而是变成了奥义天赋，但後面带着一个伪字，说明这个天赋是伪奥义天赋。
“特殊类顶级天赋之上便是奥义天赋嘛，与修链天赋不一样，我还以为是超凡级天赋呢！”
叶天喃喃道。
对於这突然出来的奥义天赋，他十分好奇，於是租用了修链塔的测力装备，测试一下奥义天赋的增幅效果。。

第101章 终成宗师!
第101章终成宗师！【第五更】
测力室。
叶天纯粹的身体力量配合元力对着设备轰了一拳。
“2象之力！”
接着，叶天催动了伪奥义级力量天赋。
轰！！！！
测力设备一震，整个房间也跟着一震，接着上面出现了一个惊人的数字。
“60象！”
“竟然是60象之力，增加了30倍，我的天啊！”
叶天惊讶道。
不过，他还要进行最关键的一个测试，那就是看看自己能不能打破100倍的极限。
之前，他的攻击力增幅达到100倍之後就没办法继续增幅了，若是还没办法打破极限的话，力量天赋达到伪奥义级也没什麽意义，毕竟还是只能达到100倍攻击增幅，区别不大。
只见叶天拿出了元力刀器，对着测力设备狠狠一斩。
“一一零”“青风斩！”
“伪奥义级力量增幅！”
一个增幅6倍，一个增幅30倍。
二者叠加起来增幅了180倍攻击力，若是打破了极限，真的能够达到180倍增幅的话，叶天的攻击力便可以达到360象之力。
一切看结果了！
轰！！！！
空气爆开，整个房间剧烈颤抖，而测力设备甚至被一击而飞，撞到了墙壁上。
叶天能够看到测力设备上有一条刀痕，有着一寸之深。
幸亏这台测力设备的材料十分特殊，且有着记忆金属，即便被破坏了，也能够缓慢恢复过来，否则叶天估计要赔钱了。
测力设备没有真正损坏，上面还是显示出了一个数字——
“360象！”
望着这个数字，叶天久久没有说话，因为他太激动了。
“终於打破100倍这个限制了，看来是因为我铸就了完美根基，打破了极限，从而打破了天地间的某种规则，所以才可以发挥出180倍增幅！”
叶天推测道。
180倍增幅，这是何等可怕的增幅啊！
仅仅2象之力的他，就可以发挥出360象之力的攻击，而普通宗师极限也才200象之力啊，攻击力还不如他。
可想而知，一旦叶天修为跨入到了宗师境界，他的实力会达到何等恐怖的境地。
“青风斩只是普通的青铜级刀技，我的刀意很快就可以达到二成境界，到时候便可以修链更强大的白银级刀技，绝对可以增幅更多的攻击。而且我的力量天赋才伪奥义级天赋，若是达到了真正的奥义级天赋呢？那岂不是……”
一想到这里，叶天呼吸急促了起来。
但想要奥义级特殊天赋，可想而知是多麽难，除非他碰到拥有奥义级天赋的凶兽或者武者，那就可以轻松复制过来了。
可惜，这样的武者或者凶兽绝对是无比罕见的存在，不是他目前能够接触到的。
若是不复制别人的奥义级天赋，那就只能想办法自己提升到奥义级天赋，但他压根就不知道如何提升？
魔海大基地是不用指望了，估计没人知道奥义级天赋，或许只有少数几个人听说过。
“先不管奥义级天赋，接下来可以冲击宗师境界了！”
“先不管奥义级天赋，接下来可以冲击宗师境界了！”
叶天在大武者极限停留许久了，如今已经铸就了完美根基，没必要再停留了。
於是。
叶天在修链塔租用了一间修链室，就在这里开始冲击宗师境界。
元气修链室。
叶天盘膝而坐，开始回想着关於紫血炼脉术的内容。
与大武者境界不一样，宗师的境界修行靠的是淬链经脉。
人体有奇经八脉，而宗师境界淬链的便是这八条经脉，每淬链一条经脉便可以增加约10象之力，一旦八条经脉全部淬链完毕便可以达到宗师巅峰，随後继续淬链身体就可以提升到宗师极限100象之力。
若是没有高级元力锻体秘术，那就只能靠着中级元力锻体法吸收天地灵气和凶兽血力量慢慢淬链其中一条经脉，速度必然很慢。
而高级元力锻体秘术有着严格的淬链顺序，比如紫血炼脉术第一条淬链的经脉便是阴维脉。
想要冲击宗师成功，就必须贯通阴维脉，让经脉贯通才可以淬链经脉，这是淬链经脉的必须过程。
顶级修链天赋者很容易就可以贯通经脉，晋陞到宗师境界，但高等修链天赋者却很难做到，一不下心就会造成经脉错乱或者堵塞，导致晋陞失败。
叶天乃是晨星级修链天赋，比超凡级修链天赋还要快一个级别，自然不会担心晋陞失败。
“开始吧！”
叶天口服一口顶级凶兽血，修链紫血炼脉术，开始贯通阴维脉。。。
www.最新最快免费阅读
轰！！！！
一股力量瞬间就贯穿了阴维脉，让阴维脉畅通无阻。
与此同时，大武者与宗师之间的桎梏消失，无数的天地元气涌入到叶天的体内，增加他的力量、速度以及防御等等。
叶天处於一种快速蜕变过程。
这个过程一共持续了三天时间才结束，而三天後的叶天已然是真正的宗师级武者。
随後，叶天测试了一下自己的身体力量——
“1。3象之力！”
这是宗师级刚刚突破之时的身体力量，而叶天也计算了一下晨星级修链的速度。
在平常环境下，一日修链能够增加10万斤之力，一个月就可以增加300万斤之力，也就是3象之力，一年可以增加36象之力。
而宗师极限是100象之力，按照他的推算，顶多3年时间，他就可以修链到宗师极限了。
而根据叶天的调查，大部分超凡级修链天赋者至少花十年时间才可以修链到宗师极限，顶级修链天赋者至少花30年时间才能够修链到宗师极限。
“我的晨星级天赋应该比超凡级修链天赋好5倍左右，毕竟我在平常环境下只需花3年就能够晋陞到宗师极限，若是偶尔进入元气修链室修链，时间还可以再度缩短，说不定2年就可以了，只有超凡级天赋修链者的五分之一时间，修链速度相当於五倍。”叶天计算道。
1。0这个数据若是说出去的话，绝对会引起巨大的轰动。
两年入宗师极限，而且以叶天的晨星级修链天赋，跨入王级轻而易举。
这代表着叶天两三年後必成王级，而王级乃是魔海大基地的巅峰存在啊！
成为宗师之後，叶天最为关注的还是属於自己的寿命。
一般宗师寿命是200年，而叶天却通过噬血天赋感应到自己的生机比其他宗师强烈二分之一，别人是200年寿命，他估计要多100年，相当於300年寿命。
为什麽会有300年寿命，叶天估计是因为完美根基缘故，从而让自己成为宗师之後，身体改造带来的好处更多。
两个月浪费了复制机会，叶天踏入宗师之後，便准备用掉自己的两次复制机会。
而这一次，他的目标是一个比较特殊的天赋。。

第102章 高等阵法天赋!
第102章高等阵法天赋！【第六更】
阵法天赋！
这是一个神奇的天赋，魔海大基地的许多阵法都是阵法师布置的，他们战斗能力或许不强大，但布阵的手段却十分多样化。
杀阵、防御阵、幻阵、隔音阵、重力阵法、聚元阵等等。
叶天便想要复制一个阵法天赋，他的目的不是精通阵法，而是想要为自己布置一个元气修链室，这样一来就不需要去修链塔了。
阵法师不难找，他们都是魔海大基地的重要人物，许多大势力都有阵法师驻守，而武阁总部便有着一位阵法师，而且还是高等阵法天赋的阵法师。
上一次，叶天便查看到了一位阵法师的天赋情况，只是上次他的复制目标不是阵法天赋，所以没有去复制。
这天。
叶天再次来到了武阁总部。
哗！
复制天赋笼罩了整个武阁，终於再次找到了那位阵法师。
人类：聂启
修链天赋：顶级
阵法天赋：高等
“复制！”
叶天悄无声息地复制了对方的阵法天赋，随後又发现了一个高等刀法天赋。
“我的刀法天赋才高等，若是再复制22两个高等刀法天赋的话就可以晋级到顶级刀法天赋了！”
叶天双眸一喜，道。
於是，他又复制了这个高等刀法天赋，毕竟这样的天赋可遇不可求，不能错过。
复制了两个天赋，叶天的任务完成了，但没有就此离开，而是想要购买一份阵纹基础秘籍和聚元阵法设计图。
想要建造修链室，就必须布置出聚元阵，汇聚天地元气。
而聚元阵法设计图是必须要得到的，而阵法基础也要学习，毕竟叶天就算复制了阵法天赋，不会铭刻阵纹也无法布置出阵法。
“请问你们这里有基础阵纹秘籍和聚元阵法设计图吗？”
叶天来到一个柜台，问道。
服务员小姐姐微笑道：“尊敬的宗师大人，基础阵纹秘籍是有的，但聚元阵法设计图，我们这里并没有，必须去阵法师协会才可以购买到。”
“阵法师协会！”
叶天明白了，像聚元阵法设计图这样的高机密东西，一般是无法交易的，都掌握在阵法师协会里面。
而阵法师协会是魔海大基地的阵法师们组建的，是阵法师的一个组织。
“看来必须先成为阵法师，然後加入阵法师协会才可以弄到聚元阵法设计图了！”
叶天暗道。
加入阵法师协会倒也没什麽，他对阵法师协会也有一定的了解，完全是一个松散组织，不约束任何阵法师，而且这些阵法师归属於各个势力，还有闲散的阵法师。
所以，他也不介意加入这样的松散组织。
“那请给我一份基础阵法秘籍！”
叶天开口道。
服务员小姐姐点头：“好的，一份基础阵法秘籍需要5000万块钱！”
叶天付了钱，服务员小姐姐很快送来了一份基础阵法秘籍，递给了叶天。
随後，叶天回到了家中，开始研究基础阵法纹路。
……
打开基础阵法秘籍，上面有大量的阵纹，这些阵纹如同一个个神秘文字一样。
乍一看，什麽也看不明白，完全不知道这些阵纹有什麽用处。
於是，叶天催动了高等阵法天赋。
轰！！！！！
眼前世界大变，一个个阵纹化作了一个个光影，从阵法秘籍上飞了出来。
这是属於阵法的世界！
“力！”
“力！”
“御！”
“幻！”
叶天看着一个个阵纹，立马便明白了这些基础阵纹的意义，知道这些阵纹的用处是什麽。
“怪不得只有阵法天赋才可以成为阵法师，若是没有阵法天赋，连阵纹都看不懂，如何成为阵法师？”叶天一脸恍然大悟。
旋即，他开始学习铭刻阵法。
而学习铭刻阵纹便需要铭文笔、凶兽血液以及蕴含元力的纸张或者材料。
为了准备这些东西，叶天又花了几千万。
可想而知，阵法师也是一门烧钱的行业，若是没有足够的钱连入门都比较困难，除非选择加入某个大势力，由大势力培养成阵法师。
但那样的话，无疑失去了自由。
第二种阵法师便是慢慢积攒钱财学习阵法知识，一旦成功入门了，赚钱也就容易了。
叶天不在乎钱，购买大量的材料，疯狂练习阵纹。
再加上他有高等阵法天赋，进步速度比普通的阵法师不知道快多少倍。
第一天，他便掌握了十个阵纹，第二天掌握八个阵纹，第三天掌握了七个阵纹……
越是後期，掌握的阵纹越来越复杂，花的时间也很多。
但半个月後，叶天已经掌握了50个阵纹，而掌握20个阵纹便算是初级阵法师，掌握50个阵纹的叶天绝对算是真正的阵法师级别，只需要弄到一张阵法设计图，便可以布置出阵法来了。
“该去阵法师协会了！”
叶天从家动身前往阵法师协会。
没过多久，一座辉煌的建筑出现在他的面前。
“阵法师协会！”
五个古老的华夏篆体字铭刻在阵法师协会的牌匾上。
“好字！”
叶天惊叹。
其实这已经不是字了，而是一个个阵纹，被人巧妙地组合了起来，形成了阵法师协会五个大字，但若是催动阵法天赋，便足以看到另一个画面，那五个字由密密麻麻的阵纹组成。
620只不过，一般人没有阵法天赋，所以无法观察到这五个大字的奥妙。
走进阵法师协会，一个女孩子走了过来。
“宗师大人，您有什麽需要帮忙的吗？”
女孩子弯腰问道。
显然，她是阵法师协会的工作人员。
叶天看了她一眼，发现他根本没有阵法师天赋，要不然也不会在这里当一名普通的工作人员。
旋即。
叶天用复制天赋查看了一下，整个阵法师协会的阵法师并不多，也就二十来个而已，基本都是初等阵法天赋和中等阵法天赋。
这与他预料的差不多，真正的阵法大师是不会呆在阵法师协会的，要麽有自己的住处，要麽就被大势力供奉起来了。
正因为如此，他才没有第一时间来阵法师协会复制阵法天赋，而是跑武阁去复制高等阵法天赋去了。
“我要参加阵法师考核！”
叶天说出了自己的目的。
“啊，宗师大人也有阵法天赋吗？”
女孩惊讶。
“是的！”
叶天点头。
“好的，我为宗师大人去办理考核手续吧。”
女孩领着叶天，去办理了一下考核手续，缴纳了考核手续费用。
不久后，一个通知送到了叶天的手上
“三天後进行考核！”。

第103章 阵法考核!
第103章阵法考核！【第七更，求全订】
三天後。
叶天再次来到了阵法师协会，旋即被人领到了阵法师协会的二层大厅。
“十个人！”
叶天看到了大厅之中正在等候的八个年轻人，一个中年人，以及一个老头，加上他自己的话，那就是十一个人。
叶天到达这里之後，那名领路的工作人员便离开了。
“这位宗师大人，您是考官吗？”
一位年轻武者走了过来，紧张问道。
“不，我也是来参加阵法师考核的！”
叶天淡淡道。
哗！！！
一名名考核者看了过来，神情有敬畏的，也有鄙夷的。
在某些考核者看来，叶天能够成为宗师，其天赋的确很高，但现在还来参加阵法师考核，或许就是阵法师天赋比较垃圾，否则不会现在还考不上。
宗师的确让人敬畏，但与阵法师相比却没什麽高傲的，就算是一名初级阵法师，也足以让宗师不敢得罪，因为阵法师十分团结，且阵法师数量又少，但对魔海大基地的建设有着至关重要的帮助。
所以，没人敢得罪阵法师团体。
正因为如此，阵法师之间以阵法师等级尊称，就算是武者级别的初级阵法师也比大武者级别的阵法师学徒要高贵。
“看来被低估了啊！”
叶天暗道。
毕竟宗师级武者的年龄不容易看出来，有些宗师二十七八岁了，看上去与十七八岁差不多，毕竟宗师寿命长达200岁，只要十七八岁成为宗师，後面几年都不会有相貌上的变化。
没人认为叶天才十七八岁，只认为叶天已经达到了二十七八岁了。
阵法师天赋基本从十五岁就检测出来了，二十七八岁还没有成为阵法师，只能证明阵法师资质不高，不是弱等阵法天赋，就是次等阵法师天赋。
叶天清晰地感应到对他产生鄙夷的几人，正是拥有着初等阵法师天赋，必然能够成为初级阵法师。
“有趣，几个精英武者和大武者也敢对我一位宗师产生鄙夷～¨？”
叶天冷笑。
无形之间，叶天释放了一缕刀势，镇压向了那几名年轻人。
轰！
压力袭来，几个年轻人後退一步，脸色微白。
吃了大亏的几人不敢看向了叶天，这才明白自己等人的鲁莽，若他们是初级阵法师也就罢了，关键他们也没有成为初级阵法师，也敢对宗师不敬？
若非魔海大基地不能真正动手伤人，否则这几人遇到了其他宗师，必然成为一具具屍体了。
网最新最快免费阅读
“宗师大人，老朽参加了许多次考核了，从未见过大人，大人应该是第一次来参加考核吧？”
唯一的一名考核者老头走了过来，恭敬道。
“是的，我的确是第一次来参加考核！”
叶天点头。
旋即，他仔细打量了一下老头，从复制天赋查看的情况来看，老头名为李忠，弱等阵法天赋，这天赋够弱的，恐怕连成为阵法师都没有希望吧？
不过也不准确，阵法师这个职业有些特殊，只要有阵法师天赋，再采取一些特殊的手段，倒也不是没一点希望晋陞初级阵法师，只是难度很大很大，成功率不及百分之一。
李忠这麽老了，还来参加阵法师考核，显然是毅力强悍啊！
“宗师大人，不知你对考核了解吗？”李忠问道。
“宗师大人，不知你对考核了解吗？”李忠问道。
“不了解！”
叶天摇头。
李忠介绍道：“老朽就为宗师大人介绍一下吧，阵法师考核分为三个环节，第一个环节是铭刻阵纹，只要铭刻出20个阵纹就算是通过了，凡是来参加考核的都能够通过；第二个考核环节是布置出一个简单的阵法，这一关就难了，因为铭刻阵纹与布置阵法的难度完全不同，大部分考核者就是在第二关失败了；至於第三关，说难也不难，说容易也不容易，因为这一关需要找出一个阵法的漏洞所在，找出的越多评价越高，最起码找出一个才算是通过，而老朽我在第三关失败了百次了！”
“失败百次？”
叶天惊讶了，这第三关有这麽难吗？
要知道，以李忠的弱等天赋竟然能够铭刻出20个阵纹，且布置出一个简单的阵法，其付出的代价究竟有多麽大，绝对非常人可比。
可这样毅力强大的李忠，依旧在第三关失败了百次。
虽说李忠没能考核成功，但其也算是一名非常了不得的阵法师学徒了，能够布置出最简单的阵法，倒也能够利用阵法赚钱，只是无法获得初级阵法师的荣誉罢了。
不一会儿，一名三十多岁的中级阵法师来了。
“我是阵法师协会的陈耀中级阵法师，今天来主持你们的阵法师考核，现在考核第一关。来人，给他们发铭纹笔、凶兽血以及元力纸张！”
陈耀中级阵法师开口道。
一名名阵法师协会的工作人员取来了一支支铭纹笔、凶兽血以及元力纸张。
考核开始了！
唰唰唰！！！
叶天拿起铭纹笔，轻松铭刻出了20个字，旋即便没有再写下去了。
“¨¨阵法天赋！”
叶天暗暗催动了自己的阵法天赋，看向了元力纸张上的阵法，只见上面的阵纹散发着光芒，飞出了元力纸张，一个个阵纹清晰地显现了出来，每个阵纹的意思都很明确。
这证明这些阵纹是准确铭刻了出来，是合格的，若是不合格的话，在阵法天赋催动之下看到的阵纹不会有任何变化，或者残缺。
不一会儿，其他人也纷纷铭刻完毕。
主考官中级阵法师陈耀扫视了一眼，点点头：“好，全部通过了，接下来考核第二关，拿阵法设计图过来！”
一名女孩拿着10份设计图过来了，递给了陈耀。
“这是最低级的隔音阵法，只涉及了最基本的20个阵纹，你们一人拿一张去看看，记住不得拿这份设计图去盈利，否则後果你们知道的，阵法师协会将永远不录用！”陈耀郑重警告道。
随後，工作人员(吗了的)们将阵法设计图一一发给了在场的考核者们。
叶天将隔音阵法设计图拿到手之後，仔细看了起来。
“咦，竟然是这样！”
叶天惊讶了。
这所谓的设计图跟建造房子一样，所谓的阵纹便是奠定基础，构造一个三维空间，形成一个完美循环的阵法空间，而这个阵法空间在元力的加持下就变成一个阵法了。
这套隔音阵法不复杂，叶天看了一眼就会了。
就在这时。
一位年轻人突然开口道：“宗师大人，我们来比试一下谁先布置出这套隔音阵法，怎麽样？”
叶天目光扫了过去，发现这挑衅之人正是之前被他用刀势震慑的其中一个。
“可以啊，要不加点赌注？”
叶天露出了坏笑。
ps：推荐大神朋友的一本新书【海贼王之神级复制系统】，喜欢海贼王的可以去看看！。

第104章 七处漏洞!
第104章七处漏洞！【第八更，求全订】
“赌注？好啊！”
年轻人想了想，便开口道：“赌钱太没有意思了，咱们不如赌积分吧，一旦成为了初级阵法师，便可以获得阵法师协会奖励的100积分，这积分是用钱买不到的，只有接取阵法师协会的任务，才可以获得积分，所以积分十分珍贵。我对成为阵法师有着百分之一百的把握，虽然不知道你能不能成为阵法师，但这个赌注可以先定下，如何？”
“可以！”
叶天同意了。
他不缺少钱，但积分的确是缺少了，虽然不知道聚元阵法设计图需要多少积分，但能够多拿一些积分无疑是好的。
这个年轻人愿意拿积分送他，他干嘛不同意呢？
人类：何东
修链天赋：高等
阵法天赋：初等
叶天望着年轻人何东的天赋情况，暗暗冷笑：“区区初等阵法师，即便你研究阵纹久一点又如何，高等阵法天赋与初等阵法天赋的差距是时间没办法弥补的。”
第二关考核开始。
一个个阵盘胚胎被工作人员拿了上来，一人一个。
阵盘胚胎是特殊材料打造的，能够容纳阵法，而元力纸张只能容纳阵纹，若是将阵纹连成阵法的话，元力纸张必然会破碎，无法承受阵法的威力。
所以，想要布置阵法，必须用阵盘胚胎。
187“开始！”
随着陈耀考官的声音落下，一名名考核者开始布置阵法。
叶天拿着铭纹笔，沾了一点凶兽血，开始铭刻。
高等阵法天赋开启，下笔铭刻了第一个阵纹。
接着，他在这个阵纹的基础上，又铭刻了一个个阵纹。
在高等阵法天赋的辅助下，眼前的一个个阵纹正在三维空间构造隔音阵法空间。
“这里画一笔，这里也画一笔……”
叶天有高等阵法天赋的增幅，能够清晰把握如何铭刻阵法，关於细节的把控是初等阵法天赋不能比拟的。
很快。
叶天铭刻完了20个阵纹，形成了一个阵法空间。
“还差最後一步！”
叶天暗道。
旋即，他朝着三维阵法空间灌入了一些元力。
轰！！！！
阵盘上光芒大放，形成了一个简单的阵法！
隔音阵法成功被布置了出来！
陈耀惊奇地看了一眼叶天，露出了欣赏之色，旋即点头示意叶天到旁边修链，等待其他人考核结束。
叶天朝着陈东那边看了一眼，只见陈东这时十分紧张，因为他发现叶天已经铭刻成功了，而他才铭刻出12个阵纹。
“输了，完蛋了，我要输掉100个积分了！”
陈东绝望道。
心神波动强烈，手一抖，一个阵纹铭刻失败。
哗！
阵盘报废，布置阵法失败。
一次失败不要紧，考核可以允许失败一次，但若是再失败一次的话，那就失去了考核资格。
一名工作人员拿来了第二个阵盘胚胎，陈东知道这是自己最後一次机会了，若是再失败的话，只能下一次来参加了，而一次性报名费也不是小数目啊！
况且，他绝对不能考核失败，否则回去之後，指不定会有多少人耻笑呢。
“输了就输了，先考核通过再说！”
陈东沉淀情绪，开始认真布置隔音阵法。
陈东沉淀情绪，开始认真布置隔音阵法。
这一次，陈东发挥十分稳定，没用多久就铭刻出了隔音阵法。
即便失败了一次，他也不是最後一个铭刻出阵法的人，最後一个人是老头李忠。
李忠的阵法天赋实在是太差了，因而布置阵法的速度很慢很慢，不敢有一丝差错，因为弱等阵法天赋对布置阵法几乎没什麽增幅效果，差一点就是失败。
“很好，全部都考过了第二关，没有滥竽充数者，那接下来开始第三关吧！”
陈耀满意点头道。
第三关是最重要的一关，需要找出阵法的漏洞之处。
只见陈耀取出了一块阵盘，是真正铭刻了阵法的阵盘。
接着，陈耀启动了阵盘，一座阵法瞬间笼罩了整个大厅。
这时。
所有人都处於阵法笼罩之中。
“初级阵法！”
叶天感应了一下阵法的等级，不算太强，且是困阵。
不过，这样的阵法，他随手就可以击破。
但今日的考核不是打破阵法，而是寻找到阵法的漏洞之处。
“这套阵法是小青元困阵，但由於炼制失误的缘故，阵法虽然练成了，但却有几处漏洞。我在这里可以承诺大家，找出一个漏洞，可以成为初级阵法师。之後，每多找出一处漏洞，多奖励100积分。反之，若是找错了一处，那就扣除100积分，大家不要好高骛远，否则找对一个，找错一个，那也是0分，算考核失败！考核时间半个小时！”陈耀介绍道。
叶天一听，顿时大喜。
多找出一个漏洞可以获得100积分，他正好缺积分呢。
随着陈耀宣布开始，叶天立马开启了高等阵法天赋。
嗡！！！
整个阵法在叶天的眼里化作了阵法空间的样子，大约有50个阵纹构成了这个阵法空间。
一个个阵纹看着，寻找其中的漏洞。
“这个阵纹与这个阵纹不和谐，铭刻出错了，记录下来！”
“这个也错了，记录下来！”
“咦，这里应该铭刻另一个铭纹才对，他铭刻错了，两个铭纹虽然很像，只差一毫区别，但铭刻错了，整个阵法的威力下降起码一成啊，记录下来！”
……
半个小时过去，考核结束。
叶天眉开眼笑，因为他找到了七处漏洞，且十分确定自己没有错误。
另一边。
老头李忠一脸死灰，他一个都没有找到。
叶天注意到了李忠的神色，知道这老头失败了，但心中已然明白是怎麽回事了。
简单来说就是天赋的问题，弱等天赋没办法观察到完整的阵法空间，甚至连阵纹都看不清楚，如何找出漏洞？
因而第三关则是筛选天赋的，只是老头不明白这个道理而已，也没有人来提醒他。
别说百次考核，就算是万次考核，老头李忠也别想考核成功。
这是天赋的时代，天赋决定着一切，老头李忠没有成为阵法师的天赋，再努力也是白搭，除非他能够找到提升阵法师天赋的宝物。
“将漏洞写在纸上，再一个个交给我！”
陈耀收起阵盘，说道。
叶天等人一个个写下了漏洞，而老头李忠也写下了漏洞，但却是瞎蒙的，毕竟这也是一个办法，万一真的成功了呢？
只是，这个可能性太低太低了！
写完之後，众人将纸张递给了陈耀
随後。
中级阵法师陈耀开始宣布：“考核通过者一共七人，叶天，陈东，李德海……”。

第105章 商河阵法塔任务!
第105章商河阵法塔任务！【第九更，求全订】
三个人考核失败了，老头李忠是一个，那个中年人的天赋也不好，只是次等，因而也失败，还有一个年轻人虽拥有初等阵法天赋，但基础掌握不牢固，也失败了。
“接下来宣布，你们七人找出的漏洞数量！”
陈耀又宣布道。
“李德海，找出一个漏洞！”
“张可可，找出两~个漏洞！”
……
“陈东，找出-了4个漏洞！”
这时，陈东兴奋地恨不得跳起来，旋即用挑衅的眼神盯着叶天。
他也不怕得罪叶天了。
如今，他已经是初等阵法师了，是阵法师协会的一员，叶天是宗师又如何，还敢教训他不成？
况且，他又不离开魔海大基地，叶天想要报复他都做不到。
所以，他不怂！
“叶天，找出了七个漏洞，也是唯一找出了全部漏洞的考核者！”
说着，陈耀走到了叶天的面前：“叶天，你的天赋应该是高等吧，这个有缺陷的小青云困阵是一位高级大师布置出来的，只有高等阵法天赋者在初级阵法师级别找出全部的漏洞。”
高等阵法天赋？
陈东不可思议地望着叶天，面露绝望和嫉妒。
他只是初等阵法天赋而已，虽然比一般的初等阵法天赋好些，但远远无法与高等阵法天赋相比啊，二者的地位压根不是一个层次的。
“是的！”
叶天没有反驳，大方承认了。
“叶天，若是你愿意测试阵法天赋的话，一旦确认你的阵法天赋等级，阵法师协会会额外奖励你1000积分，你愿意测试吗？”陈耀问道。
测试天赋，这是很隐秘的事情，而阵法师协会这样的松散组织是从未要求阵法师公开自己的阵法天赋等级，一切自愿。
因而，阵法师协会不会逼迫任何阵法师。
若是叶天不愿意测试的话，阵法师协会也不会强迫，但却不会给予额外奖励。
“陈耀阵法师，我想问下聚元阵法设计图需要多少积分？”
叶天突然问道。
“能够汇聚3倍元气的聚元阵法设计图，需要500积分；汇聚5倍元气的聚元阵法设计图1000积分，汇聚6倍元气的聚元阵法设计图需要2000积分！”
陈耀介绍道。
不过，他有些疑惑，叶天突然问这个干吗？
“汇聚6倍元气的聚元阵法设计图要2000积分？”
叶天微微皱眉。
汇聚6倍元气可不是代表就可以增加6倍修链速度，那样的话，修链也未免太容易了。
能够增幅多少倍，不仅跟元气浓度有关系，也跟自身的修链天赋等级有关系。
按照叶天自己的推算，若是在6倍元气的环境下修链，以自己如今晨星级修链天赋的炼化速度，应该可以增加3倍的修链速度，若是超凡级修链者的话，增加2倍修链速度就不错了，顶级修链天赋者顶多只能增加1。5倍修链速度。
“必须买下6倍的聚元阵法设计图，若是去测试阵法天赋，我可以得到1000积分，加上考核获得的700积分，以及陈东赢来的100积分，我一共可以获得1800积分，那就只差200积分了，距离2000积分也不远了！”
叶天计算了一下。
旋即，他点头同意：“好，我愿意测试！”
“很好，我这就拿阵法天赋测试球！”
陈耀兴奋道。
因为招收到了一位高等阵法天赋的阵法师，一旦确认无误的话，他这一次的主考任务就可以多拿一些积分了。
所以，他才如此积极。
“陈耀阵法师，测试球不会测试出其他天赋吧？”叶天提前问道，免得暴露了自己的天赋。
“陈耀阵法师，测试球不会测试出其他天赋吧？”叶天提前问道，免得暴露了自己的天赋。
“不会！”
陈耀立马保证：“阵法师协不会干这种窥探别人隐私的事情，我们的测试球只能测试阵法天赋。”
“那我就放心了！”
叶天说道。
随後，陈耀取来了一颗测试球，对叶天的阵法天赋进行测试。
测试很快结束——
“果然是高等阵法天赋，恭喜你，额外获得了阵法师协会的1000积分！”
陈耀有些羡慕道。
毕竟就算是他，一次性想要赚1000积分，难度也是非常大的，而叶天如此轻松就获得了1000积分，谁不羡慕？
但没办法，天赋高就是有如此待遇！
不久，陈耀为七名考核者发了阵法师的徽章以及积分卡，积分都是打在积分卡里面，每个人的积分卡只能自己使用，与身份卡是绑定在一起的，其他人就算是得到了也没办法使用。
····求鲜花···········
“陈东，100积分！”
叶天向陈东讨要。
陈东不敢得罪叶天，若叶天仅仅只是宗师，还管不到他，但叶天是高等阵法师啊，以後注定是阵法师的高层，若是敢得罪叶天，他以後的日子可不好过。
“叶天宗师，对不起，我错了，100积分，我立马就给你！”
陈东认怂，也不觉得丢脸，面对一位宗师加高等阵法天赋的阵法师，有几人敢不认怂？
就算传出去，他也不怕丢脸，反而会十分自豪，毕竟自己曾经怼过一位拥有高等阵法天赋的宗师。
“转过来吧！”
叶天很平淡地说道。
。....。....0
当陈东转过来100积分之後，他就完全不在意陈东这个人了。
与这麽一个弱小的蝼蚁计较太多，反而是浪费他的时间。
阵法师协会，第一层任务大厅。
叶天正在看任务，他要寻找自己能够做的积分，尽快将200积分赚到手。
唰唰唰！！！！
一个个任务飞速闪过，叶天一个个看着，但大多数任务都不适合他，不是任务时间长，就是对阵法师的要求高。
突然，一个任务吸引了叶天。
【商河阵法塔任务：接取任务获取进入商河阵法塔，一年接取一次，任务要求：宗师、高等阵法天赋、初级阵法以上，三个要求，缺一不可！积分奖励：视闯关记录计算】
看到这个任务，叶天震惊不已。
这个任务难不成是专门给他准备的不成，但一看到发布任务的时间就知道不是那麽一回事，这个任务早在几十年前就发布了一直挂在这里。
“我要接取商河阵法塔任务！”
叶天来到任务柜台，开口道。
“请将身份卡给我！”
工作人员站起来，十分客气。
毕竟能够有资格接取商河阵法塔任务的都是高等阵法天赋者，这样的人必然成为高级阵法师啊，甚至连王级遇到高级阵法师也会十分客气。
叶天将身份卡给了工作人员，工作人员一查，很快便认可了叶天的资格。
接取了任务之後，叶天拿到了一份资料，是关於商河阵法塔的。。

第106章 积分到手,目的达成!
第106章积分到手，目的达成！【第十更，求全订】
打开资料，关於商河阵法塔的相关内容一一展现了出来。
商河阵法塔乃是商河王建立的，商河王曾经也是魔海大基地赫赫有名的大人物，不仅是王级强者，本身也是一位顶级阵法大师，是魔海大基地在阵法造诣上最高的几人之一，更是建设魔海大基地防御大阵的参与者之一。
只可惜，一次意外，商河王重伤回到了魔海大基地，匆匆建立了阵法塔，且留下来自己的传承。
只要是高等阵法天赋者都有资格去闯商河阵法塔，每闯过一层，就可以获得一张阵法设计图，一旦闯过九层，便可以成为商河王的继承者。
然而，至今没有人成为商河王的继承者，至於原因没人知道，只知道不少高等阵法天赋者闯到第八层之後，便自动放弃了考核。
但不“三六零”得不说的是，商河阵法塔的阵法设计图很多，闯商河阵法塔获得的好处很多，但危险也是有的，里面多为杀阵，因而要求必须宗师才可以接取这个任务，否则大武者去的话，很容易陨落在商河阵法塔中。
知晓了商河阵法塔的情况，叶天去前往了商河阵法塔。
------------
“就是这里了！”
叶天来到了一片老城区，这里最早建立的一片城区，如今却处於魔海大基地的边缘区域，这里的住户不多，但却十分宁静，不少养老的武者会选择在这里定居。
商河阵法塔便处於这一片区域，但却被阵法师协会保护了起来，雇佣了一批军队在这里守候着，日夜看守商河阵法塔，一般人不让靠近。
叶天拿出了任务凭证以及身份卡，成功进入了商河阵法塔之中。
塔内。
叶天走入了第一层阵法。
轰！！！
天地大变，无数的火焰涌了出来，让叶天彷佛置身於火焰世界之中。
www.最新最快免费阅读
“火焰攻击型阵法！”
叶天神色一动，有些兴趣。
这些火焰的攻击力十分强大，若是大武者来的话，很难保命，只有一些特殊的大武者才可以勉强保命。
叶天尝试了一下，能不能考强大的实力打破阵法。
“伪奥义级力量天赋”
“青风斩！”
蕴含叶天最强一击的攻击落在阵法之中，但很快却被一股力量转移走了。
“果然，没办法投机取巧，除非我的力量能够达到商河王那种王级层次，才可以打破阵法，否则都会被一股莫名力量转移走攻击力！”叶天皱眉道。
破阵，还是靠阵法天赋。
於是，叶天开启了高等阵法天赋。
刹那间，火焰空间变成了一座阵法空间，大量的阵纹呈现在叶天面前。
只见这些阵纹相互组合，形成了一朵朵火焰攻来。
看到了火焰阵法的组成，叶天渐渐有了对策。
“破坏阵法节点即可！”
叶天尝试了一番，通过高等阵法天赋的辅助，很快找到了一个阵法节点，也就是阵纹与阵纹之间连接的一个节点。
“破！”
叶天凝聚一指，轰在了节点之上。
叶天凝聚一指，轰在了节点之上。
节点被迫，火焰阵法开始不稳起来。
随後，叶天找出了一个个节点，一个个轰破。
当超过十个节点被打破之後，阵法砰地一声，化作了碎片。
第一层阵法攻破！
哗！
虚空荡开，一张图纸出现在叶天的手中。
“初级防御阵法设计图：雨幕！”
叶天收起了这张初级阵法设计图，旋即开始闯第二层。
第二层比较复杂了，是寒冰阵法，叶天花了几个小时才打破了阵法，也幸亏叶天实力强大，能够在阵法空间坚持许久，若是一般的宗师前来，还没等打破阵法，就承受不住寒冰阵法的攻击了。
第三层阵法是青木阵法，是木系的攻击系阵法，叶天足足花了接近一天的时间才破阵，而元力几乎耗尽，体力也耗损了许多。
无奈之下，叶天选择放弃继续考核了。
“闯过了三层，一张初级防御阵法设计图：雨幕，一张初级火系阵法设计图：火龙冲天，一张隐匿阵法设计图：隐息，收获了三张设计图，也算是不错的收获了，就是不知道能够获得多少积分？”
叶天带着三张设计图，离开了商河阵法塔。
休息了一夜，第二天，叶天才来到了阵法师协会。。。。
……
“我来提交任务！”
叶天来到任务处，提交商河阵法塔任务。
工作人员拿着叶天的身份卡，检查了一下，旋即确认道：“商河阵法塔早就传来了消息，你的确完成了任务，还闯过了第三关，奖励900积分，其中第一层奖励100积分，第二层奖励200积分，第三层奖励400积分。叶天阵法师，提醒你一下，下一年，你仍可以接受这个任务，但若是没能闯到第四层，是没有任何奖励的。”
“明白！”
叶天点头。
工作人员将900积分打给了叶天，又问道：“叶天阵法师，你应该从商河阵法塔获得三张阵法设计图吧？若是拥有阵法师协会没有的设计图，可以换取一定的积分，请问你愿意交易吗？”
“愿意！”
叶天将三张设计图拿出来。
可惜的是，只有一张隐匿阵法设计图：隐息是阵法师协会没有的，其他两张设计图，阵法师协会已经有了，不能交易了。
但是仅仅靠着一张设计图，叶天便收获了500积分，着实让叶天的积分大涨。
叶天仔细算了一下，如今他拥有3300积分，足够购买汇聚6倍元气的聚元阵法设计图了。
设计图其实并不贵，毕竟这东西，阵法师协会要多少有多少，5。8别看一张初级阵法设计图换来了500积分，但那是因为阵法师协会目前没有这张设计图。
若是购买一张初级阵法设计图，几十个积分就足够，汇聚6倍元气的聚元阵法设计图，虽然是中级阵法，但价值却媲美高级阵法，所以才会卖2000积分这麽贵。
叶天毫不犹豫买了一张足以汇聚6倍元气的聚元阵法设计图，又花了1000积分购买了一些高级阵盘胚胎，反正积分不用也是浪费。
聚元阵法设计图到时候，阵盘胚胎也买了一些，一切几乎准备就绪。
接下来便是学习阵纹，早日达到布置聚元阵法的程度，到时候他就可以布置阵法了。
聚元阵法一成，一年之内，叶天便可以踏入到宗师极致。。

第107章 飞行天赋与血骨天赋!
第107章飞行天赋与血骨天赋！【第一更，求全订】
家中。
叶天仔细看了一下聚元阵法的设计图，这才知晓想要布置成聚元阵法不仅需要掌握100个阵纹，而且还需要元气石才可以开启聚元阵法。
“最普通的聚元阵法不需要元气石，但靠着阵法缓慢吸收来的元气根本比外界多不了太多，只有中级聚元阵法在元气石的帮助下才可以快速凝聚天地元气。怪不得别墅都没有这种中级聚元阵法，原来是需要元气石。一般人根本弄不到元气石，就算有聚元阵法，也没办法启动！”
叶天恍然大悟。
旋即，他开心得笑了。
元气石，他可不缺啊！
在秘境之中，他可是挖了2000多颗元气石，而一颗元气石都可以使用一个月天了，2000颗元气石得用多少年啊？
因而，叶天不缺少元气石。
“接下里的目标，修链紫血炼脉术，参悟刀意，参悟阵纹。”
修链任务比较繁重，但叶天却乐在其中。
一晃，半个月时间过去。
此时，叶天的修为进步不是很大，主要修链紫血炼脉术的时间比较少，但身体力量也达到了2象之力，而刀意也终於跨入了二成刀22意境界，已经可以修链白银级刀技了。
但目前没有白银级刀技，这个计划暂且放下。
至於阵纹，叶天目前也铭刻出了71个阵纹，这已经是厉害的初级阵法师水平了，因为只要铭刻到80个阵纹，再掌握一些中级阵法便可以成为中级阵法师。
可叶天觉得自己若是想要铭刻出100个阵纹，最起码还需要两三个月时间，可这麽长时间的话，他可等不及。
“必须再复制高等阵法天赋！”
叶天决定道。
顶级阵法天赋实在是不好遇到，但高等阵法天赋却不难碰到，况且他的复制天赋冷却结束了，再次拥有了两次复制机会。
这一次，他准备复制两个高等阵法天赋，将自己的阵法天赋融合提升到顶级阵法天赋层次。
只要拥有了顶级阵法天赋，他便可以在短时间内成功铭刻完成100个阵纹，布置出聚元阵法。
甚至将来他离开了魔海大基地，也可以随时布置出聚元阵法，修链就大大方便了。
这天。
叶天跑了各大势力驻地，一一查看了一下，终於在赫连家以及魔海银行总部发现了两名高等阵法师的踪迹，复制了他们身上的高等阵法天赋。
随後。
叶天返回家中，融合了两个高等阵法天赋。
半个小时过去。
略显疲惫的叶天带着满脸笑意望着视网膜显示出来的阵法天赋等级——
【阵法天赋：顶级】
“顶级阵法天赋，我应该可以在一个月内铭刻出100个阵纹，到时候便可以布置出聚元阵法，也不枉我浪费了这麽长时间和心思！”叶天感慨道。
继续参悟阵纹，争取早日铭刻出100个阵纹。
为了尽快完成目标，叶天甚至再度减少了修链紫血炼脉术的时间，更是将刀意暂时放到了一边。
就这样，终於在26天之後，叶天藉助顶级阵法天赋，成功铭刻出了100个阵纹。
万事俱备，不欠东风。
叶天准备取出了一个高级阵盘胚胎，然後开始铭刻中级聚元阵法的阵纹。
由於只达到了勉强炼制聚元阵法的资格，再加上中级聚元阵法的难度，即便叶天有顶级阵法天赋增幅效果，也不敢保证百分之一百成功。
“开始！”
第一个阵纹铭刻成功，接着第二个，第三个，第四个……
在铭刻第四十二个阵纹的时候，由於出现了一丝小错误，铭刻失败了，阵盘胚胎报废了。
在铭刻第四十二个阵纹的时候，由於出现了一丝小错误，铭刻失败了，阵盘胚胎报废了。
重新拿出一个阵盘胚胎，继续铭刻。
就这样，叶天一连报废了三个，才终於在第四次铭刻成功了。
接着，叶天将阵盘镶嵌在修链室的地面上，随後又将一颗元气石镶嵌在阵盘上，开启了聚元阵法。
轰！！！！
无数的天地元气涌来，让聚元阵法空间内的天地元气渐渐浓郁起来，大约过去了半个小时，整个修链室的元气浓度达到了外界的六倍以上。
“好浓郁的天地元气，呼吸一口都觉得顺畅许多！”
叶天十分满意聚元阵法的效果。
接下来，他可以全力修链了。
晨星级修链天赋，高级元力锻体秘术——紫血炼脉术，加上聚元阵法。
叶天每日的进步速度都匪夷所思，若是让外人知道了，绝对会称呼他为妖孽之中的妖孽。
修链一日後，叶天喃喃道：“按照这样的修链速度，一个月我就可以增加9象之力！”
一个月9象之力，十个月就可以达到90象之力，考虑到後面修链速度会稍微慢一点，一年足以晋陞到宗师极致了。
又过了几日，叶天再次拥有了两次复制机会。
但这时，叶天犹豫不决了，不知道该复制什麽天赋？
“对了，小血那家伙的不少天赋，我还没复制呢！”
叶天想起来了。
小血是战血天龙的名字，他给战血天龙起的。
目光一扫，见小血正在跟小金它们玩耍，便没有打扰它们。
“复制哪个呢？”
叶天在犹豫。
最终，他的目光定格在小血的两个天赋上。
【飞行天赋：高等】
【血骨天赋：中等】
叶天不是不想复制其他天赋，而是其他天赋都跟龙有关系，他不具备龙之血脉，若是复制的话，或许217威力不太强大。
“飞行天赋很不错，我早就想复制了，只是觉得自己暂时不离开魔海大基地，用不上飞行天赋，就没急着复制，如今不知道复制哪个天赋，选择它也不错！”
叶天如此想道。
复制，融合！
很快。
叶天便拥有了飞行天赋，他试着在房间飞行了一下。
结果，没有藉助任何力量，叶天便飞行天赋的帮助下成功漂浮了起来，随心所欲飞到任何一个角落。
休息了一会，叶天开始复制中等血骨天赋。
对於这个天赋，也早就从小血的几次施展知道是什麽天赋了。
血骨天赋是一种十分特殊的天赋，能够在体内选择一条骨头进行血炼培育，最後将其淬链成一条血骨兵器，随时可以从体内拿出来作为兵器，也可以随时收回体内。
关键的是，淬链到後期，可以将血骨化作任何兵器模样，甚至是一把刀。
另外，血骨被血炼之後会脱离人体的骨骼，在血骨原来的地方会重新孕育出一条新的骨骼，而血骨会依附新的骨头，不影响身体。
唯一可惜的是，血骨天赋只是中等天赋，最高只能凝聚成高级元兵武器，等他跨入王级之後，这门天赋就用处不大了。
但聊胜於无，万一以後能够提升血骨天赋的话，这门天赋就牛逼了。。

第108章 我小血会飞?
第108章我小血会飞？【第二更，求全订】
叶天本想修链到宗师极致才离开魔海大基地，但仅仅修链了二十多天，身体力量刚刚提升到10象之力，一个消息传来，打乱了叶天的计划。
“临海基地出事了？”
叶天皱眉。
这则消息是岳灵传来的，准确性应该很高。
对於临海基地，叶天说没有感情那是假的，那可是他生活的地方，也是他与妹妹叶雨的老家。
虽说如今搬新家了，来到了魔海大基地，但不代表就忘记老家了，他在临海基地的别墅还没有卖掉呢，证明他还是想回去一趟的。
可如今，临海基地却出事了。
第一时间，叶天联络了岳灵，想要从岳灵口中得到更准确的消息，毕竟岳灵让人送来的消息只是简简单单的一句话，很难知道具体情况。
一个小时后。
叶天再次见到了岳灵。
“岳灵，临海基地出什麽事情了？”叶天皱眉问道。
岳灵脸色有些凝重：“兽潮要爆发了，而临海基地就处於被波及的范围，若是一般情况的话，魔海大基地是不会看着临海基地覆灭的，因为临海基地的地位位置太重要了，它是魔海大基地的门户。可如今，魔海大基地顾不上临海基地了，因为这一次的兽潮席卷了几个大基地，临海基地那个小基地只是受到波及罢了。这个消息目前只有魔海大基地的大家族核心成员才知道，我因为突破成为宗师，在岳家地位大涨，才知道这件事情。你听了之後，不要传出去，否则会引起混乱。我有着感觉，这一次的兽潮比四十年前的那一次兽潮还要可怕！”
“比四十年前的那一次兽潮还可怕！”
叶天瞳孔一缩，真正意识到魔海大基地为何顾不上临海基地了，因为魔海大基地都有覆灭危机了，哪里还顾得上区区一个临海基地啊！
网最新最快免费阅读
这一次的兽潮之中，临海基地只能靠自己。
“岳灵，临海基地覆灭的几率，你觉得有多大｀々？”
叶天问道。
“几乎百分之一百！”岳灵感叹道：“叶天，你不知道这百年来，多少基地覆灭了，我们岳家知道的东西可不少，别看大基地如此辉煌，但随时都会覆灭，而且人类的处境会越来越不少。据说，空间裂缝还在扩大，随身时间流逝，会有越来越强大的凶兽降临，说不定哪一天连人类覆灭了，也不是不可能。”
一股沉重的气息在两人之间弥漫。
就在这时，叶天开口道：“我准备前往临海基地，我希望你能够帮助我照顾一下我的妹妹，算我承你一个人情！”
“我帮你照顾你妹妹只是小事一桩，但你要去临海基地，你不要命了吗？”
岳灵惊叫。
魔海大基地虽然有覆灭危险，但能够保存下来的可能性还是很大的，实在不行还可以求助超级基地，而魔海大基地与超级基地之间还是有联系的。
可临海基地甚至连防御阵法都没有，一旦兽潮冲向了临海基地，一下子就可以冲垮整个基地，即便是王级都很难抗衡兽群。
叶天才什麽修为？
宗师而已！
一个宗师想要抗衡兽潮，即便是兽潮的一小支队伍，也不是一个宗师能够抗衡的。
“叶天，你这样做太危险了，不值得！”
岳灵劝说道。
叶天微微一笑：“放心吧，我不傻。只是试图阻止一下，倘若真的阻止不了，我会离开的！我若是想要离开，能够拦得住我的凶兽可不没几个。”
他这话可不是吹牛逼，以他如今的境界加上顶级速度天赋，比一部分王级速度都要快不少，而且他还有高等飞行天赋，完全可以飞走。
高等飞行天赋也可以增加十倍速度增幅，虽然不如顶级速度，但胜在空中没有障碍物，可以全力飞行，即便是顶级飞行凶兽也拦不住他。
拥有众多特殊天赋的叶天，绝对是这个世界上最难杀的武者之一。
正是有这些底牌，他才敢前往临海基地，否则他又不傻，不会去送死。
正是有这些底牌，他才敢前往临海基地，否则他又不傻，不会去送死。
岳灵知道自己劝说不了叶天，便叮嘱道：“叶天，小心一点，实在不行就赶紧回来。”
叶天点点头，旋即与岳灵分别。
临走前，叶天叮嘱了叶雨一些事情，但关於临海基地的危机以及兽潮之事却没有提及，说了也没什麽用处，反而会引起叶雨的担忧。
“小血，走，我带你一个地方，你不是总说自己天天吃不饱吗？这一次，我让你吃个够，怎麽样？”
叶天踢了一下正在呼呼大睡的战血天龙，说道。
“真的？”
战血天龙醒来，听到了叶天的话，昂起龙头，兴奋道。
“¨¨自然是真的，走吧！”
叶天催促道。
“好！”
战血天龙立马跟着叶天走了。
一头走在大街上并没有引起太大的轰动，毕竟这个时代的人类没有见过龙，而战血天龙与小说中的龙还是不一样的，它的身子没有那麽纤细，反而十分健壮。
在其他人眼中，或许将战血天龙当做是一头龙兽。
更何况，小血彻底收敛了龙威，被认出来的可能性就更低了。
很快，叶天与小血离开了魔海大基地，来到了野外。
“小血，你驮着我飞行，咱们去临海基地！”
叶天命令道。
“飞行？我会飞行吗？”
小血懵逼道。
它在魔海大基地压根没机会飞行，所以一直没有尝试飞行。
它甚至心中认为自己是陆地凶兽呢(的诺好)！
“……”
叶天久久凝视小血，很想揍它一顿，它可是龙啊，而且还有高等飞行天赋，竟然说自己不会飞行？
“你有高等飞行天赋，肯定能飞的，你自己试试，不飞起来的话，这一次没有你的凶兽血喝！”
叶天开始用凶兽血威胁小血了。
一听没有凶兽血喝，小血顿时急了。
催动飞行天赋，仅仅几秒钟后，小血成功飞上了天空，并且很快掌握了飞行之法。
“原来我小血是飞行的龙啊！”
小血激动道。
唰！
光芒一闪，小血出现在叶天的身边，趴下身子，道：“亲爱的主人，上我的背吧，小血带你飞行！”
叶天跳到了小血的背上，盘膝而坐，指着临海基地的方向：“起飞吧，咱们去临海基地！”。

第109章 回到临海!
第109章回到临海！【第三更，求全订】
临海基地。
武者们依旧前往野外猎杀凶兽，普通人或者武徒们在常年如一日的工作着，完全没有察觉到兽潮的降临。
而魔海大基地显然已经彻底放弃了临海基地，不会通知临海基地的任何一人。
但临海基地的不少高层却察觉出了诡异情况，并非发现了兽潮，而是发现武阁以及银行的人正在暗中撤离。
针对这种情况，一场会议开始了。
宗师李老头，以及一众大武者，纷纷汇聚到了林家。
林家毕竟是名义上的管理者，开会议自然是选择林家。
但这次，主持会议的却不是林万里，而是宗师李老头，也只有李老头才有这个资格。
会议上。
李老头开口发言：“各位，想必你们应该都十分清楚了，黑市之中的武阁高层们几乎都暗中离开了，武阁的阁主武重也不见了踪影，整个武阁只剩下一些原本就属於我们临海基地的武者和武徒。另外，银行也是如此，高层几乎都不见了。根据调查，他们都回到了魔海大基地。”
“回到了魔海大基地？”
一众大武者纷纷皱眉。
“是魔海大基地出事情了吗？”有大武者问道。
李老头摇摇头：“337不清楚，或许是魔海大基地出事情了，但更大的可能是咱们临海基地要出事啊！”
“什麽，临海基地要出事？”
原本属於铁牙基地的一位大武者立马惊叫了起来。
他可是经历过铁牙基地覆灭之事不久，难不成临海基地也要出事情了？
这时，李老头分析道：“你们想想看，若是魔海大基地出事情，银行和武阁的那些人回去有什麽用处，他们在魔海大基地不过是底层而已，哪里有在临海基地日子过得舒服。可如今，他们全部都走了，明显是急着离开我们临海基地，不想留在这里，除了临海基地会有危险之外，我想不到其他原因。”
“能够联系到魔海大基地吗？最好弄清楚发生什麽事情了！”
林万里皱眉道。
“联系不上！”李老头摇头，“能够联络的通讯设备全部被带走了，而且我们购买的联络器只能在临海基地用用，根本联系不到魔海大基地的人。”
“会不会是当初覆灭铁牙基地的凶兽群要来临海基地了？那群凶兽的首领可是一头王兽啊，虽然是最弱的王兽，但吹一口气就足以杀了咱们，若是王兽来袭的话，临海基地绝对挡不住，武阁和银行的人撤走也就有原因了。”
一位大武者猜测道。
“不太可能！”
李老头反驳道：“我派人去调查了，那支凶兽群没什麽动作，不应该跑来临海基地这边。另外，就算是王兽来袭又如何，那头王兽不过是最弱的王兽，而且还是利用特殊办法强行提升的王兽，真正的战力只相当於半步王兽。空有王兽的力量和防御，但却没有王兽的速度。魔海大基地的王级存在可不少，随便派一个王级就足以覆灭那群凶兽了。”
“那是什麽情况？”
有大武者急了。
“要不咱们也去魔海大基地躲躲？”
有大武者提议。
“不行！”
林万里第一个不答应。
“咱们之中大部分都是有家族的人，难不成要抛弃家族不成？况且怎麽就能够确定不是魔海大基地出事了？万一那边正在交战呢，咱们去岂不是送死？”
林万里的话得到了不少大武者的同意，而刚刚提议去躲躲的大武者被李老头警告了一下。
林万里的话得到了不少大武者的同意，而刚刚提议去躲躲的大武者被李老头警告了一下。
就在这时，一名精英武者跑进来汇报。
“宗师大人，大武者大人们，不好了，有一个无比可怕的凶兽进入基地了！”
来人慌张道。
李老头连忙问道：“什麽凶兽？到底发生了什麽？”
其他大武者也纷纷凝视那名精英武者，他们也很想知道发生了什麽。
“大人们，就在刚才，一只身长十米的飞行凶兽飞到了基地内部，速度太快了，其他人根本没有反应过来，最後那头凶兽好像落在了中央花园小区！”精英武者说道。
“中央花园小区！”
在场的众人对这个小区可不陌生，若是在很久以前，这个小区只是普通的别墅区，但自从叶天崛起之後，这个小区别墅的价格一直攀升，只是随着叶天离去，小区别墅的价格才降了下来。
“走，去看看！”
李老头带路，大武者们跟随。
很快。
他们便来到了中央花园小区。
这时，立马就有人来汇报：“各位大人，是叶天宗师回来了！”
“叶天宗师回来了？”
众人一喜。
叶天乃是去了魔海大基地，且在魔海大基地呆了那麽长时间，肯定知道这件事情的内幕，他们或许可以从叶天口中得知武阁以及银行撤走的原因。
李老头此时喜忧参半，喜的是临海基地的诡异情况或许能够得到解释了，但忧的是自己没办法随意指挥众人了，而是要臣服於叶天，一切听叶天的话，这便是他不爽的事情。
但，他还是说道：“跟我一起去拜见叶天宗师！”
一群大武者跟着一名宗师一路走来，在中央花园引起了巨大的轰动，而叶天宗师归来的消息也如翅膀一般飞向了临海基地各处，无数人知道了叶天归来的消息。
但这些人还是该干嘛干嘛，并没有什麽太大的情绪，毕竟叶天这个层次的人物不会与他们有什麽交集，太关注也没用。
叶天别墅。
此时，叶天正在打扫一下卫生，毕竟接下来一段时间，他都要住在这里了。
而小血却有些嫌弃地望着四周：“主人，这个破地方比咱们的家差远了，咱们干嘛要住这里？”
“这是我以前的家！”
叶天白了小血一眼。
小血立马改口道：“主人，我觉得这里很有古典风格，绝对是居住的好地方啊！”
“你这反应速度倒是挺快啊，求生欲也很强，看来你成长得很快啊！”
叶天表面很淡定地说，但内心却十分惊讶。
他记得小血刚刚孕育出来的时候，还只会说饿、渴、睡觉等几个简单的词，这才过去多久，小血不但身体长到了十米，甚至连智商都媲美人类少年了。
这资质和成长速度太令人震惊了。
“不愧是曦日级血脉天赋！”
叶天暗道。。

第110章 疯狂炼制阵盘!
第110章疯狂炼制阵盘！【第四更，求全订】
“有人来了！”
叶天精神力感应到了别墅外来了一群人，赫然是临海基地的高层们。
“吾等拜见叶宗师！”
李老头与大武者们站在叶天的门外，弯腰恭~敬拜道。
“进来吧！”
叶天的声音传来。
李老头与大武者们走了进去，很快便见到了叶天-与战血天龙。
战血天龙虽然收敛了龙威，但身上的气势以及境界却_没有丝毫遮掩。
顶级凶兽！
李老头看着小血，浑身一颤。
他有种感觉，这头凶兽拥有秒杀他的实力，绝对是那种最为恐怖的顶级凶兽。
旋即，他看向了叶天，顿时惊骇。
“宗师！”
叶天此刻的境界赫然是宗师，而不是大武者。
不仅李老头惊呆了，其他大武者也惊呆了。
他们之所以称呼叶天为李宗师，只是因为叶天战斗超过了一般的宗师，拥有斩杀普通宗师的战力，但真正的修为却仍旧属於大武者。
可如今，叶天竟然跨入到了宗师境界。
大武者层次的叶天就能够斩杀宗师，如今叶天成为了宗师，岂不是杀普通宗师跟杀鸡屠狗一般轻松？
敬畏！
众人更加地敬畏叶天，不敢有丝毫怠慢。
“叶宗师，您怎麽回来了？”
李老头表现出一副低微的样子，哪里还有宗师的霸气与威压，彷佛一个十足的小厮。
“临海基地会有一场危机，所以我回来了！”
叶天没有隐瞒，他需要告知临海基地的人，他们拥有知情权。
况且，他还希望李老头等人帮他办点事情，自然要说出实情。
“临海基地危机！！！！”
李老头心中一阵恐慌。
他本猜测会是这种情况，因而才召开了会议，但一天没有确定，心中便有一丝希望。
可如今，从魔海大基地回来的叶天都亲自说出临海基地有危机，那必然是肯定无比了。
“叶宗师，还请救救临海基地！”
林万里求道。
其他大武者以及李老头也连忙跟着求叶天：“叶宗师，还请你出手拯救临海基地！”
“哎！”
叶天深深叹息一声，道：“我这次回来便是处理这事情，但我先提醒你们，若是不敌的话，我不会逗留在临海基地，会第一时间逃走。你们……也做好随时逃跑的准备，但能不能逃走，那就看个人运气了！”
李老头脸色一变，问道：“叶宗师，难不成是覆灭了铁牙基地的那头王兽要对临海基地出手了吗？”
“不是！”叶天摇头，“若是仅仅一头王兽引起的灾难，魔海大基地是不会放任临海基地不管的，这里可是魔海大基地的一个门户，可如今魔海大基地却没办法增援临海基地了，因为魔海大基地也有着覆灭危机！”
轰！！！
这一则消息彻底震惊了李老头等人。
魔海大基地是大基地啊，宗师无数，王级也有不少，这样的庞大基地竟然会有覆灭危机？
那到底是什麽灾难？
他们无法想象，甚至是不敢想象啊！
“我们临海基地也会面临跟魔海大基地同样的危机吗？”
林万里绝望道。
“是的！”叶天凝重万分道：“具体情况我也不清楚，我只知道一场史无前例的兽潮要爆发了，魔海大基地以及其他几个大基地都处於被攻击范围之内，至於临海基地这样的小型基地只是被波及的范围，但即便是稍微波及一下，也不是一个小型基地能够挡得住的。在这样的情况下，魔海大基地绝对会不顾一切防御自己的基地，不可能去支援其他基地。”
“我明白了！”
林万里终於知道武阁的人和银行的人为何会跑了。
林万里终於知道武阁的人和银行的人为何会跑了。
在他们看来，魔海大基地虽然也危险，但能够保存的可能性比临海基地大多了，临海基地若无意外的话，几乎必灭无疑。
“叶宗师，我们现在能带入迁入魔海大基地吗？”
林万里希冀道。
“绝无可能了！”
叶天一口否决了林万里的提议，解释道：“兽潮之事，魔海大基地的绝大部分人都不知道，就是怕引起恐慌，目前至於大势力的核心成员才知晓。你们若是想要迁移魔海大基地，岂不是要搞得人尽皆知？你信不信那些大势力会派人在魔海大基地外面将你们给杀了？”
唰！
众人脸色一变，这才打消了这个念头。
“叶宗师，那现在怎麽办？”
李老头问道。
他是宗师，如今还有100多年好活呢，自然不想死啊！
“先布阵吧，按照我的估计，兽潮爆发起码还有好几天呢，咱们还有时间，这几天我会多布置一些防御阵法，起码能够起到一点用处。”叶天说道。
·····求鲜花············
“阵法？叶宗师，你难道还是阵法师？”
李老头惊讶了。
他去过魔海大基地，自然清楚魔海大基地的阵法，也知道阵法师的地位何等之高。
“不错！”
叶天点头应道。
“叶宗师，那我们需要帮什麽忙吗？”
李老头望向叶天。
“你们帮我弄来一批阵盘胚胎吧，这东西不复杂，只是对材料要求很高，需要元力材料，打造成阵盘的样子就可以了，临海基地的铁匠铺就可以打造，你们帮我多弄来一些。”
叶天吩咐众人道。
“好，我们这就去！”
众人连忙去弄阵盘胚胎了，而叶天也开始炼制阵法，且多为防御阵法以及攻击阵法。
........。....
这一次。
他也带来了不少阵盘，但肯定是不够用的，所以才让李老头等人帮忙弄些阵盘来。
炼制！
炼制！
炼制！
叶天在阵盘上铭刻一个个阵纹，以他顶级阵法天赋的增幅效果，不到十分钟就铭刻出一个初级阵法阵盘，不到半个小时就可以铭刻出中级阵法阵盘。
至於高级阵法阵盘，他现在还没有能力铭刻，因为他的阵法境界才中级阵法师而已。
“以初级阵盘为主，中级阵盘为辅！”
这是叶天给自己定下的炼制计划。
时间一天天过去——
叶天每天都可以炼制出100个左右的初级阵盘，终於中级阵盘却没有炼制几个。
而这付出的代价便是叶天一点没有休息，也没有时间修链。
一晃，五天过去。
叶天总共炼制了489个初级阵盘，18个中级阵盘。
随後。
叶天将所有的防御阵法让李老头等人镶嵌在临海基地四周的城墙上，至於攻击型阵法则放在临海基地外面的空地上。
而这段时间，临海基地封城，不允许人们进出，以免触动了阵法。
叶天罕见地休息了半天，没有继续炼制，否则状态跟不上，战斗力降低的话，那才是大事情。
阵法只是稍微牵制兽潮，避免被一波带走，真正依靠的还是他自己的战斗力。
所以，他必须保持巅峰状态。。

第111章 新的空间裂缝!
第111章新的空间裂缝！【第五更，求全订】
白日当空。
一道血色影子在其他人习以为常的目光之中飞入了叶天的别墅里。
这道身影赫然便是小血了！
这几天，叶天疯狂炼制阵盘，而小血便被叶天打发出去探查情报了。
这不，小血今日探查情报汇报了。
“小血，你气息涨了一些，是不是在外面吞噬了许多凶兽血？”
叶天问道。
“没有吃许多，就吃了一点点！”
小血反驳道。
“一点点是多少？”叶天好笑道。
“也就几百只高级凶兽，七八只顶级凶兽吧！”
小血说道。
“这还叫一点点？”叶天狠狠白了小血一眼，旋即又道：“探查得怎麽样了，兽潮大概什麽时候爆发？”
小血认真回答：“我从天上观察了一下，在东方有大量的凶兽“六二三”聚集着，而且我还感应到了不少可怕的气息，没有敢靠近。大约在东方3万公里外，我看到了一条空间裂缝，有不少凶兽从空间裂缝出来了。”
“空间裂缝！”
叶天震惊。
他终於知道为什麽会爆发兽潮，一切源於空间裂缝。
“原来是这样，魔海大基地的武者们肯定是发现了空间裂缝，估计是刚刚出现的空间裂缝，6万公里看似很远，但在王级眼里却是很短的路程，魔海大基地距离临海基地很近，因而那处空间裂缝距离魔海大基地也大约6万公里的距离，这个距离对於魔海大基地来说十分危险。”
叶天喃喃道。
一个全新的空间裂缝，这对於魔海大基地以及附近的几个大基地来说绝对是灾难，的确是一不小心就会覆灭，除非能够斩杀掉空间裂缝出来的强大凶兽，彻底控制着这条空间裂缝。
但这可能吗？
虽然他不清楚空间裂缝的情况，但地球上的危机便来自於空间裂缝，空间裂缝的那一头绝对是凶兽的老巢，想要控制空间裂缝，必须打入空间裂缝另一头。
这样的难度可想而知是多麽大！
“先不想那麽多了，还是保住临海基地要紧！”
叶天不再想空间裂缝的事情，而是再让小血离开临海基地，去天空上观察兽潮的情况。
一旦兽潮涌来，小血第一时间会来报信。
小血走後，叶天没有炼制阵盘了，这东西够用就可以了，再多也无用了。
叶天开始了修链，每修链一天，他的实力就会上涨不少，因而能够增加一点实力也是好的，总比浪费时间好。
临海基地各大高层也不是什麽都不做，他们开始组建了一支支武者队伍，只要是武者就必须加入，任何人都不能违背。
另外，普通人以及武徒们则开始挖地道。
能够在地下移动的凶兽还是非常罕见的，因而挖许多地道，可以让普通人或者小孩子进入地道之中，避免被武者的战斗波及了性命。
就算临海基地被攻破了，万一运气超好，躲在地道活了下来呢？
这也是一个希望啊！
可以说，整个临海基地都开始总动员了。
三天过去。
小血飞回来了，告知了叶天兽潮的动态。
“主人，兽潮动了，正朝着四面八方而去，而一小支凶兽队伍朝着临海基地来了！”
网最新最快免费阅读
小血汇报道。
“有没有王兽？”
叶天问道。
这是他最想知道的事情，若是有王兽的话，那就比较麻烦了，王兽的实力可不是顶级凶兽能够比拟的。
若是弱小的王兽也就罢了，叶天的速度不弱於王兽，攻击力更是远超宗师极致，媲美王级，因而倒也能够与王兽一战，甚至能够轰杀较弱的王兽。
若是弱小的王兽也就罢了，叶天的速度不弱於王兽，攻击力更是远超宗师极致，媲美王级，因而倒也能够与王兽一战，甚至能够轰杀较弱的王兽。
他怕的就是实力强大的王兽，因为王兽与王兽之间的实力差距非常大。
“只有一只王兽，但顶级凶兽估摸着有100多头，高级凶兽的话大约有上万，其他凶兽数十万！”小血说出了一个惊人的数字。
”这麽多凶兽？”
叶天皱眉。
以现在临海基地的情况，顶多对付那些普通的凶兽，至於顶级凶兽和王兽只能由他和小血对付了。
“小血，顶级凶兽全部由你来对付，有把握吗？”
叶天问道。
“有把握，不过是一群血脉低下的顶级凶兽而已，怎麽可能与我相比？”
小血满是自信。
“那就好！”
叶天算是松了一口气。
有小血牵制那些顶级凶兽，李老头以及其他大武者们、精英武者们对付高级凶兽和中级凶兽、低级凶兽，虽然挡不住，但藉助阵法可以勉强抗衡一二。
他的任务就是尽快斩杀那头王兽！
“我已经淬链完阴维脉，增加了10象之力，如今身体力量达到了11象之力，元力增幅下可以达到22象之力，青风斩6倍攻击增幅，伪奥义级力量天赋可以增幅30倍，如此我的最强攻击力可以达到3960象之力。。。。普通宗师极致才200象之力，而较弱的王兽攻击力也不过才四五百象之力，但到来的肯定不是非常弱的王兽，一旦对方拥有攻击型天赋，那就难对付了！”
叶天分析道。
如今，他只能期望那头王兽实力不强大了，否则必然是一番苦战。
唰！
叶天的身形一动，朝着李老头所在的地方而去。
很快，叶天便找到了李老头。
“叶宗师，你怎麽来了？”
李老头惊讶。
“兽潮来了，只剩下半个小时不到了，快准备迎战吧！”
叶天凝重道。
“什麽，兽潮来了！”
李老头一阵慌张。
“叶宗师，兽潮是什麽规模？”李老头脸色惨白问道。
“一位王兽，100多头顶级凶兽，上万高级凶兽，数十万中低级凶兽！”叶天如实说了出来，就算李老头恐惧也没办法。
轰！！！！
一股绝望的凉意覆盖了李老头的心神，久久无法开口。
“王兽和100多头顶级凶兽由我和兽宠对付，临海基地只需迎战高级凶兽和中低级凶兽，你们依靠我布置的阵法起0。4码可以抵挡一会儿，你们所需要的便是拖延时间，我会尽快斩杀王兽支援你们。”
这是叶天的承诺和保证。
“叶宗师，你能够斩杀王兽？”
李老头惊呆。
其他宗师若是说这话，他肯定一万个不信，但开口之人是叶天，他心中却有些相信。
“只要不是太强大的王兽，我能够斩杀！”
叶天十分肯定地回答。
一瞬间，李老头的信心大涨，保证道：“叶宗师，我绝对会率领其他武者挡住凶兽，为叶宗师拖延时间。”
叶天点点头，身形一动，消失不见了。
而李老头也立马召集其他武者去城墙上，守护临海基地。
至於普通人，在一个个命令下达之後，纷纷躲进了地下通道。
一场人与兽的大战即将开始！。

第112章 兽潮来了,战王兽!
第112章兽潮来了，战王兽！【第六更，求全订】
临海基地，城墙之上。
大量的武者纷纷站在那里，目光远望。
此时，他们内心很惶恐，甚至有些人连手中的元力兵器都没办法握住了。
李老头等宗师已经跟他们说明了情况，兽潮要来了，而且还是一头王兽、上百头顶级凶兽率领的数十万凶兽兽潮。
若非李老头等人跟他们再三保证，有人去对付王兽和顶级凶兽，否则他们绝对不敢有丝毫战斗的心思了。
时间一点点流逝，众人的心也越来越紧张。
这时。
一名拥有鹰眼天赋的精英武者，突然大叫：“兽潮来了，无边无际的凶兽浪潮用来了，为兽的是一头身躯高达百米的巨大黑熊！”
轰！
这番话彻底让在场的众人恐慌起来。
“肃静，这一战，若是无法挡住，不仅我们会战死，甚至连我们背後的亲人朋友也会死去，所以，我们别无选择，只有战！”
李老头一脸严肃道。
然而，李老头内心也怕的要死，但他乃是宗师，总不能在一群弱小的武者面前害怕吧。
无奈，他22只能强行镇定。
天空之上。
叶天与小血凌空而立，目光望着远处的兽潮。
“小血，我先拦住那头王兽，再过一会儿，你再拦住那些顶级凶兽，至於其他的凶兽，不要管！”叶天吩咐道。
其实，他也很想一下子拦住所有的凶兽，但那不现实。
凶兽的战线很漫长，他不可能一下子拦住，就算是最强大的王级也没办法一下子拦住这麽多凶兽，只能先进行斩首行动。
叶天朝着王兽飞了过去，没有动用瞬移。
瞬移是他的底牌，暂时不能暴露。
转眼间，叶天便来到了王兽的面前，目光凝视着王兽。
而复制天赋如今的覆盖范围也达到了1000米，刚好覆盖了王兽，看到了这尊王兽的天赋情况。
种类：黑背战熊
血脉天赋：顶级
防御天赋：中等
力量天赋：中等
“这王兽不简单啊！”
叶天满脸凝重。
这尊王兽的血脉天赋只是顶级，血脉天赋很低很低，估计是侥幸成为了王兽，无法再进步了。
以王兽的身体力量，刚刚突破便拥有300象之力，与人类王级150象之力加上元力增幅后的300象之力差不多。
可关键是，黑背战熊的力量天赋是中等，能够增幅5倍以上的力量，相当於1500象之力。
若仅仅只是这样的话，那还好对付，可这尊王兽还有中等防御天赋，能够抵消不少攻击力。
叶天的攻击力能够伤到黑背战熊，但想要击杀他却要花点时间。
而时间是最致命的，他拖延不起。
“杀！”
叶天不敢耽误一秒时间，青风斩劈向了黑背战熊。
“吼！”
黑背战熊愤怒的拍向了叶天，一双手掌彷佛如同一座大地一般厚重无比。
轰！！！
青风斩刀芒劈中了黑背战熊的双手，留下了一条三寸长的血痕，而黑背战熊的身体也後退了几步，踩死了一头顶级凶兽，以及多名高级凶兽。
“吼吼吼！！！！”
黑背战熊让其他凶兽滚开，去攻打临海基地，让它们不要妨碍自己。
叶天与黑背战熊的战斗继续。
斩！
斩！
斩！
斩！
叶天一次次释放青风斩斩在了黑背战熊的身上，给黑背战熊一次次伤害，但很难击中黑背战熊的要害，毕竟黑背战熊也是王兽，反应力可不慢，速度也不差，只是攻击力弱了些罢了。
100里处。
小血出手了，它冲向了兽潮之中，盯上了那些顶级凶兽，此时它无视那些顶级凶兽的攻击。
小血的速度不是很快，毕竟修为弱，速度天赋才中等，飞行天赋也就高等，增幅之下，顶多与那些顶尖的顶级凶兽速度差不多，但强大顶级凶兽之中若是有速度天赋的话，小血的速度就跟不上了。
但小血的防御高啊，拥有顶级防御的它完全不惧其他顶级凶兽的攻击，而它的力量天赋达到了顶级，一击之力超越了顶级凶兽的极限。
更重要的是，它有其他天赋辅助。
“龙魂天赋！”
轰！
一只巨大的龙形虚影浮现在小血的头顶之上，这只龙形虚影一出现，方圆十里的凶兽们纷纷被震慑住了，感受到了一股至高的威压。
这是龙魂对其他凶兽的压制，让它们的实力发挥不出最强状态。
接着。
“昂～～～”
小血发出了龙吟之声，这赫然是它的高等龙吟天赋。
顿时，一股强大的音波朝着四面散开。
无数的凶兽纷纷被震死，其中不乏一些较弱的顶级凶兽。
一片片又一片片的凶兽屍体躺在了大地之上。
远处。
临海基地的城墙上，李老头的喉咙咕噜了一下，完全被小血的战斗力给惊呆了。
论杀凶兽的速度，即便是叶天也不如小血啊！
着实是小血的能力太多，且可以大范围覆盖攻击，这取决於小血的龙之血脉，非其他族群可比的。
“有希望了！”
李老头等人暗道。
可凶兽又不是傻子，不可能让小血这样杀下去。
吼吼吼！！！！
一头头强大的顶级凶兽朝着小血围攻了过来，准备围杀这只叛变的异类。
没错，它们认为小血是异类，竟然攻打同为凶兽一族的它们。
这样的异类叛徒必须死！
小血成功吸引了所有的顶级凶兽，230但其他凶兽却没有停下脚步，依旧朝着临海基地攻来。
它们可都得到了伟大存在的命令，攻破人类的基地，所以只要没死完，不可能停下脚步。
密密麻麻的高级凶兽、中级凶兽以及低级凶兽纷纷涌来，很快触及了叶天布置在野外的杀阵。
一只只凶兽闯入了阵法之中，被阵法轰杀了一片片又一片片。
这些凶兽不懂得破阵之法，只用数量去填。
就这般野蛮的办法，在付出了大量的凶兽生命之花，野外的阵法纷纷被攻破了。
城墙就在眼前了。
李老头望着这一幕，站了出来：“武者用箭攻击，精英武者全部出动，攻击中级凶兽，大武者随我去斩杀高级凶兽，谁若是敢逃，我第一个杀了他！”
二话不说，李老头第一个跳下了城墙，与一群高级凶兽厮杀了起来。
其他武者也纷纷开始了战斗，没人敢逃，若是抵挡不了，逃也是死路一条。
每时每刻，都有武者战死，也有不少凶兽被击杀。
有了几万武者的拦截，剩下的凶兽难以打破城墙上的防御阵法，一时之间临海基地竟然真的抗住了兽潮，没有被一波带走。
网最新最快免费阅读
但所有武者十分清楚，真正的战场是叶天与王兽之间的战斗。
叶天赢，临海基地保住。
王兽赢，临海基地破灭！。

第113章 斩杀王兽,危机暂解!
第113章斩杀王兽，危机暂解！【第七更，求全订】
十分钟过去。
王兽黑背战熊还没有被叶天击杀，虽然它满身的伤势，血流不止，将大地都浸湿成了一片血地。
但它仍旧在战斗，一身战意十分强悍。
反观叶天，虽然没有伤势，但体力消耗不少，元力也消耗不少。
就在这时，叶天发动了伪奥义级天赋——噬血天赋。
“吞！”
大量的黑背战熊血液飞入到了叶天的口中，被他一口吞下，补充体力以及元力。
这便是噬血天赋的恐怖之处，可以吞噬血液恢复自身力量，以战养战，而黑背战熊却无法恢复自己的伤势和力量。
叶天回头看了一下临海基地方面，顿时皱眉：“凶兽太多，起码死掉了上万武者了，这样下去的话，临海基地守不住的！”
旋即，叶天有了决定。
“瞬移！”
叶天瞬间移动到黑背战熊眼珠处。
接着。
他全力一击贯穿了黑背战熊的眼珠，恐怖的刀气贯入了黑背战熊的脑袋之中。
但那一刻。
黑背战熊的一巴掌也将叶天击飞了出去。
在被击飞的瞬间，叶天启动了两大天赋——
“伪奥义级防御天赋！”
“伪奥义级金刚骨天赋！”
两大伪奥义级天赋承受了王兽的一击，让叶天防御住了攻击，但五脏六腑还是被震得受伤了。
“顶级癒合天赋！”
叶天的伤势在顶级癒合天赋下迅速恢复了过来。
可这时，黑背战熊却痛苦地惨叫了起来，脑部受伤，这可是重伤。
趁此机会，叶天再度用瞬移对黑背战熊发动了好几次攻击，每一次都对准了黑背战熊的眼珠子伤口攻击。
几次之後，黑背战熊的气息越来越弱，最终倒在了地上。
确认黑背战熊死去之後，叶天连收集王级凶兽血的时间都没有，立马去支援李老头他们。
叶天如此瞬移的距离比以前长很多，一次瞬移足以跨越十公里，多次瞬移之後便来到了城墙下。
他也不怕瞬移被发现，毕竟这些人根本看不出来是瞬移，只以为叶天速度太快所致。
“死～～！”
叶天一刀斩出，无数的刀光携带着二成刀意，将一只只凶兽轰杀，甚至连顶级凶兽都难以承受一道刀光。
杀！
杀！
杀！
叶天的速度何等之快，如同割韭菜一般，将密密麻麻的凶兽纷纷斩杀。
有了叶天的加入，临海基地武者们的压力大降。
不到半个小时的时间，数十万凶兽被全部抹杀一空，就连小血那边的顶级凶兽也被小血磨死了大半，只剩下几个速度快一点的凶兽逃了，但也很快被叶天追上，纷纷击杀掉。
至此，这一次的凶兽兽潮暂时告一段落。
普通武者们见兽潮退却了，纷纷高兴起来，一个个跑到基地外收集凶兽血以及凶兽屍体，但叶天以及李老头等人却没有放松心情。
他们可知道这一次的兽潮原因，眼前杀来的不过是一小支兽潮罢了，并非是凶兽主力大军。
兽潮暂时结束，叶天飞到了王兽黑背战熊死去的地方，将王级凶兽血收集了起来，一共收集了大约10000份，这主要是黑背战熊的身体太大了，血液自然非常多。
至於黑背战熊的屍体，叶天也赐予了小血。
至於黑背战熊的屍体，叶天也赐予了小血。
小血虽然喜欢喝凶兽血，但也喜欢吃凶兽肉，这与凶兽提升实力的方式差不多。
“主人！”
小血跑了过来。
“什麽事情？”
叶天问道。
小血有些不好意思道：“主人，我猎杀的那些顶级凶兽，它们身上的凶兽血能不能归我？”
叶天哈哈一笑，拍了拍小血的头，道：“好，给你，全部给你！”
小血一喜，但却仍旧没走，而是讨好道：“主人，我记得你有不少储物袋吧，我还没有一个呢，那些凶兽血太多了，我一次性喝不完，你给我几个储物袋呗？”
“给你！”
叶天从身上拿了两个储物袋，将里面的东西全部放入随身空间，掏空了储物袋之後，抹去了储物袋的印记，这才交给了小血。
小血连忙炼化了储物袋，十分得开心。
它可是记得小紫身上就有一个储物袋，每次都从里面拿出一些它储存的一些东西，储物袋的方便看得它十分火热。
这一次终於藉助机会从主人身上诓来了两个储物袋了。
“哼，储物袋是我的啦，主人要也不给！”
小血打着小算盘，暗道。
唰！
它连忙跑到顶级凶兽们死去的地方，将一只只顶级凶兽屍体上的血液收集了起来，直接装入了储物袋之中。
不一会儿。
两个储物袋都装满了凶兽血。
剩下的凶兽血，它疯狂吞噬进入了体内，旋即开始了炼化，藉助凶兽血提升自己的实力。
整整三天时间，基地外的凶兽屍体才被处理完毕，家家户户都得到了大量的凶兽肉和凶兽血，而战死的武者们也得到了大量的补偿。
林家。
一场会议开始。
“¨々叶宗师，已经统计出来了，这一战一共战死了一万两千一百二十三名武者，而普通人则死亡了两万左右！”林万里向叶天汇报道。
“怎麽死了那麽多普通人？”
叶天皱眉。
“因为几只高级凶兽冲入了基地内部，地下藏不了那麽多，不少普通人也不愿意进入地下，所以被波及了。由於武者数量不够，斩杀得晚了一些，这才造成了如此惨状！”林万里无奈道。
叶天叹息，这也是没办法的事情。
凶兽太多了，在数十万凶兽的冲击下，临海基地能够保存下来已经是十分不错的啦。
对於战绩来说，临海基地的死伤情况(得赵的)甚至可以说太轻了。
“叶宗师，接下来怎麽办法，兽潮应该没有结束吧？”李老头终於也开口了。
“应该没结束，我想要去看一下魔海大基地的情况，至於这边，你们随时注意野外的情况。这是联络器，可以发布一些简单的信息给我，即便我在魔海大基地，你们也能够联系到我，真有兽潮降临，记得联系我。”叶天吩咐道。
“叶天大人，你要去魔海大基地？是不是太危险了？”
李老头神色大变。
其实，他倒不是担心叶天的安全，只是怕叶天走了，临海基地没有人保护。
虽然叶天答应会随时来救援，但真遇到了危机，万一来不及救援怎麽办？
所以，他自然是希望叶天一直留在临海基地了。
“我意已决，就这样吧！”
叶天说完便离开了，一点也没有给众人说话的机会。。

第114章 无敌王兽!
第114章无敌王兽！【第八更，求全订】
“小血，咱们走！”
叶天跳上小血的背上，小血飞入了高空，朝着魔海大基地的方向飞去。
很快。
小血便靠近了魔海大基地，但却没有靠近。
轰轰轰！！！
远处的战斗声传来。
“好激烈的战斗！”
叶天瞳孔一缩，暗暗吃惊。
极远处。
密密麻麻的凶兽正在围攻魔化大基地，而且是天上与地下一起攻击。
天上是一支飞行凶兽群以及不少王兽，不断攻击防御阵法，而地下则是大量的顶级凶兽、高级凶兽以及无数的中低级凶兽，其数量已经无法统计了。
单单论规模来说，这支凶兽大军起码是临海基地面临的凶兽群的一百倍以上，而且质量也高太多了。
但至始至终，有一位凶兽却没有动手。
那是一尊金色猿猴，身高不是很高，大约只有五十米高，但它的气势彷佛贯穿了天际，即便是一般的王兽在它面前也如同蝼蚁一般。
陡然。
那尊猿猴朝着叶天看了过来，仅仅一眼让叶天浑身冰凉一片。
“大恐怖！”
叶天真正意识到这尊猿猴凶兽的强大。
他隔着对方起码186300公里啊，而且在1000米高空看着对方，但却被对方发现了。
然而，这尊金色猿猴仅仅看了叶天一眼之後，便没在意了。
“是觉得我太弱了，没必要动手吗？”
叶天喃喃道。
也对，他表面上的修为只不过才淬链了一条经脉的宗师而已，而金色猿猴又没有看穿他天赋的能力，自然不会在意一位小小宗师。
“先进入魔海大基地，问问情况吧！”
叶天观战了一会，便决定道。
按照目前的情况来看，凶兽们应该不至於掉头去攻击一个弱小的临海基地，就算攻击临海基地，那也是在攻破魔海大基地之後。
因而叶天逗留在临海基地是浪费时间，还不如进入魔海大基地探查下情况。
相比较而言，魔海大基地肯定知道更多的情况。
於是。
叶天从另一个方向朝着魔海大基地飞去，一路上上倒是有几个飞行凶兽来拦截叶天，但却被叶天给击杀了。
魔海大基地的许多阵法门户都关闭了，但当叶天拿出了身份卡以及阵法师徽章后，便被允许进入魔海大基地，临时开了一个阵法小门户，让叶天进入魔化大基地之中。
进入基地之後，明显感应到魔海大基地萧条了许多，毕竟许多武者都在外面战斗。
叶天不清楚岳灵是否在外面战斗，但还是试图联系了一下岳灵。
“叶天，你回来了？等我一下！”
网最新最快免费阅读
岳灵利用联络器发来了这一条信息。
随後不久，叶天终於再见到了岳灵。
“你受伤了？”
叶天明显看到了岳灵的状态很不好，脸色有些苍白，而且一只手有些无力，显然手臂受创严重。
叶天明显看到了岳灵的状态很不好，脸色有些苍白，而且一只手有些无力，显然手臂受创严重。
“嗯，进入了一次战场，受了重伤，若非家族的一位顶尖宗师相救，我估计回不来了。不过也是幸运，因为受伤，这才有机会退回基地内部。”岳灵苦笑道。
旋即，她问道：“临海基地怎麽样了？”
叶天如实道：“也爆发了兽潮，但凶兽们实力不强，被我解决了！”
“解决了！”
岳灵惊讶不已。
她可不会真的认识围攻一个基地的兽潮会很弱，绝对是有着大量的顶级凶兽，说不定有王兽呢，但叶天却解决了兽潮。
这份实力绝对不可思议！
“对了，我妹妹怎麽样？”
叶天临走前，让岳灵照顾他的妹妹，并且让岳灵接回了岳家。
“你妹妹没事！”岳灵说道：“你妹妹只是精英武者，除了极少数年龄大没什麽潜力的精英武者外，其他精英武者都还留着基地内部。若是大武者的话，那就必须强制进入战场了！”
听完，叶天松了一口气。
妹妹没事便好，那可是他在这个世界上唯一的亲人了。
“如今战况似乎很惨烈，具体情况，你清楚吗？”
叶天又问。
岳灵叹息道：“很复杂，这一次，方圆十万里之内，有三个大基地被攻击，每一个大基地都遭遇了大量的凶兽攻击，而且三支凶兽大军都是由一尊无敌王兽率领！”
“无敌王兽！”
叶天想到了那一位金色猿猴，应该就是无敌王兽。
无敌王兽就如同人类之中的无敌王级一样，几乎拥有属於同阶无敌的存在，实力非常可怕，即便是非常强大的王级在无敌王级面前都属於蝼蚁。
就好比他一般，完全可以称得上是无敌宗师。
同时也有一个说话，无敌王级或者无敌王兽拥有越级击杀高一级的存在。
“魔海大基地有办法对付那一尊无敌王者吗？”
叶天不清楚魔海大基地有没有无敌王级，若是没有的话，那就麻烦了。
“没有！”岳灵摇头，“魔海大基地目前没有无敌王级，其实原本是有一位的，也就是云家的老祖，但那位去超级基地闯荡去了，现在正在试图联系对方。不过，云家催动了那位留下来的一件东西，释放了无敌王级的气息，让基地外的那一尊无敌王者忌惮，以为有一位无敌王级在基地之中，所以不敢真正动手。若不然的话，那一位一旦动手的话，恐怕魔海大基地的防御阵法不一定能够挡住多久！但时间一长的话，肯定会被发现，只能期待云家老祖能够及时返回吧。”
叶天皱眉，他没想到魔海大基地的形势这麽严峻了，现在完全是拖延时间啊！
叶天是阵法师，因而不需要去战斗。
但也仅仅是现在，一旦情况到了危机时刻，别说阵法师了，就算是15岁的武者也必须上战场上去。
而很快，叶天便被阵法师协会召集去炼制阵盘，为战场上的武者们提供阵盘。
每多炼制出一个阵盘便可以多击杀一些凶兽，所以阵法师们的任务也十分重要。
叶天的任务是每天炼制50个初级阵盘，任务不多，炼制完的话，还可以有多余的时间修链。
当然，多炼制一个初级阵盘，还有积分奖励，但阵法师协会的积分如今对叶天无用了，况且区区一些低级阵盘根本改变不了局势，叶天自然不会浪费时间去炼制那麽多阵盘。
於是，叶天将多余的时间拿来修链。
战争继续。
又过去了五天时间，叶天没有收到临海基地的求救信号，显然临海基地暂时安全。
“我现在的身体力量已经是13象之力了，可惜即便有伪奥义力量天赋和青风斩，这一点力量也不过只能对付一些弱小的王兽罢了。”
叶天喃喃道。
然而就在这时，岳灵发来了一个好消息。。

第115章 阵法内,再斩王兽!
第115章阵法内，再斩王兽！【第九更，求全订】
云家老祖回来了！
听到这个消息，即便是叶天也神色一喜。
云家老祖回归，魔海大基地最起码能够保住了，这对叶天来说是好事情，他可不希望魔海大基地破灭，自己带着妹妹逃亡。
很快，云家老祖回归的消息传遍了魔海大基地，魔海大基地的高层们松了一口气。
这段时间，他们的损失可不小，宗师不知道陨落了多少，甚至连王级都陨落了几个~。
若是云家老祖再不回来的话，恐怕凶兽们就等不及发动总攻了，那时候无敌王兽必然出手，魔-海大基地就危险了。
在云家老祖回来的第二天，岳灵告知叶天，云家与其他大势力商量了，准备反攻凶兽，将凶兽们打退，解除魔海_大基地的危机。
而这一战，所有的大武者以上强者都必须出动，即便是叶天这样的阵法师也必须出手，因而在战场上，阵法师才可以真正发挥阵法的威力。
这天。
叶天跟随武者大部队进入了战场上，数十万的大武者以上强者占据了方圆千里的区域，而与凶兽相比，人类的武者数量无疑稀少许多。
但人类也有优势，比如可以使用武器，使用阵法，能够使用疗伤物品疗伤，智慧更高等等。
因而，数量的差距影响不大，真正主宰战局的是王级的战斗，特别是无敌王级与无敌王兽之间的战斗。
云家老祖与无敌王兽，二者之间谁能够胜利，战争就是哪一方胜利。
高空之中。
云家老祖出现了，他一袭白衣，样貌十分年轻，如同一个翩翩公子一般。
云家老祖云梦离，一个拥有女人般的名字，但他的战绩却十分显赫，宗师境界曾经一战斩杀了三头王兽，跨入王级之後，仅仅十年时间便无敌於王级，而後闭关潜修，不问世事。
谁也不知道，他早就离开了魔海大基地，进入了超级基地，若非这一次的兽潮事件，云梦离还在超级基地之中呢。
“退去！”
云梦离冷喝道。
他是对金色猿猴说的，试图让金色猿猴率领兽群离去。
然而，金色猿猴却龇牙裂笑，彷佛嘲讽云梦离一般。
二话不说，直接开战了！
轰轰轰！！！！
两尊无敌存在位於万米高空厮杀，打得虚空震荡无比，寻常武者若是敢向高空看一眼，都会心神大震，头晕脑胀。
而下方，武者与凶兽们厮杀在一块，画面十分惨烈，整个战场如同绞肉场一样，即便是宗师也不敢保证自己的性命。
叶天与岳家的队伍在一起，与岳家的几名阵法师催动了一套高级阵法，覆盖了方圆十里，疯狂屠杀一群群凶兽。
密密麻麻的凶兽屍体堆满了大地，即便是顶级凶兽在高级阵法的攻击下也坚持不了多久。
“叶天小兄弟，你休息下吧，你已经维持阵法半个小时，十分耗损精神力和元力，还是让我来吧！”
一个老头开口道。
他是岳家的一位中级阵法师，名叫岳莱，实力却只有大武者级别，因而仅仅几分钟就耗尽了元力，跑到一边休息去了。
而如今，他恢复了过来。
“我没事，你去帮其他阵法师吧！”
叶天开口道。
他可没说假话，虽然维持高级阵法的确很好元力和体力，甚至连精神力也消耗了不少，但脚下全是凶兽的屍体，大量的鲜血就在身边。
他暗暗催动噬血天赋，汲取血液力量恢复体力，且生机力饱满，即便强行透支生命力催动阵法也能很快补充回来，毕竟噬血天赋真正补充的是生机，体力和元力只是附带的。
可岳莱以为叶天只是在强撑着，这才来劝说叶天去休息。
突然。
岳莱脸色大变：“不好，一只王兽冲入了阵法，我们岳家众人有危险了！”
岳家的宗师们都在阵法之内击杀凶兽，并且单纯靠高级阵法击杀那麽多凶兽不现实，需要宗师武者们进行配合。
只有这样，凶兽们才没办法破坏阵法，任凭阵法之力一波波收割它们。
可如今，王兽冲了过来，岳家的宗师们根本挡不住。
“岳莱，你来主持阵法，我进入阵法内！”
“岳莱，你来主持阵法，我进入阵法内！”
叶天连忙道。
“叶天，你是阵法师，怎麽能进入阵法内部？”
岳莱大急，怕叶天丢了性命。
然而，叶天已经冲了进去，岳莱见此只能主持阵法，替代了叶天。
阵法内部。
岳家众多宗师面露绝望地望着刚刚冲进来的一头王兽，虽然不是非常强大的王兽，但也不是宗师能够对付得了的。
除非是同时具备王级攻击力和王级速度的宗师才可以对付王兽，这样的宗师足以称之为准无敌宗师了。
·····求鲜花·······
但这里却没有这样的准无敌宗师，而岳家的王级在另一个战场上，根本没时间来支援他们。
“要死了吗？”
岳灵绝望地望着那头恐怖至极的王兽，暗暗想道。
只见岳家的两位宗师极致强者冲了过去，他们两个都有着中等剑法天赋，施展青铜级剑技能够发挥出数倍的攻击力，媲美最弱王兽的攻击力。
但论速度和防御，他们却远远不如了。
而这尊王兽也不是最弱的王兽，一身攻击力也赫然达到了1000象之力。
轰！！！
王兽一巴掌拍飞了两名岳家的宗师极致强者。
顿时，剑光破碎，两名宗师极致强者浑身散架地倒飞了出去，生死不知。
。.......。....
就当岳灵等一众宗师准备激发拚命招式，准备以数量拚死这一尊王兽之间，一道身影出现在王兽的面前。
“是他！”
岳家有宗师认出了叶天，正是那位岳奔宗师。
而岳灵也注意到了叶天，不由大喊：“叶天，你不是那王兽的对手，快走！”
然而，叶天依旧不为所动。
他默默盯着王兽，看着对方的天赋情况。
种类：巨灵战兽
血脉天赋：超凡级
这是一尊没有任何特殊天赋的王兽，血脉天赋不错，达到了超凡级，若是一直成长下去的话，可以成长到王级极致。
若是真成长到了王级极致，即便没有任何天赋，也能够一巴掌拍碎叶天，但它远远没有成长到极致，只是拥有1000象之力，进入王兽层次不是很久。
叶天拔刀一斩，璀璨的刀光破空而去。
伪奥义级力量天赋与青铜级刀技叠加之下，达到了巅峰一击程度。
巨灵战兽试图用手抓叶天的刀芒，却被一击斩断了手臂，痛苦大叫起来。
“哼，连防御天赋都没有的垃圾王兽，还不如那头黑背战熊呢！”
叶天鄙视道。
身形一动，又一刀斩去，这一击斩在了巨灵战兽的脖子上，刀芒毫无阻碍地切开了巨灵战兽的脖子，差一点将它斩首。
轰隆！
巨灵战兽倒下，生机渐渐失去。
一尊王兽被叶天这样给杀了！
不远处。
岳家众人面目獃滞，不敢置信。。

第116章 高等灵魂转移天赋!
第116章高等灵魂转移天赋！【第十更，求全订】
“叶天杀了一尊王兽！”
岳灵简直不敢相信这是叶天做的，她对叶天了解很多，在叶天比较弱小的时候就认识了叶天，她还被叶天救了一命。
但那时候的叶天修为和实力都远不如她，她甚至将叶天当做了一名高等天赋者，还准备将其收为手下，如今想要是多麽可笑。
“叶天的天赋绝对是超凡，而且拥有十分强大的刀法天赋、力量天赋和速度天赋！”
“他已然成为了无敌宗师！”
没错，在岳灵眼里，叶天无疑当得无敌宗师这个称号，两刀斩杀一尊王兽，这不是无敌宗师是什麽？
此刻。
岳灵也终於明白叶天为何能够解决临海基地的兽潮危机了，这可是无敌宗师啊，就算有一尊普通的王兽进攻临海基地，也不是叶天的对手。
只要不是“二九七”遇到太强大的王兽，叶天几乎无敌了。
实力已经暴露，叶天也不再隐藏了，帮助岳家将阵法内的顶级凶兽们一一斩杀。
这时。
岳灵走了过来，带着惊讶之色看着叶天：“叶天，我一直还以为你的实力顶多媲美强大的宗师，甚至不如宗师极致，没想到你的实力竟然媲美王级，甚至能够斩杀普通的王兽！”
“天赋好，没办法！”
叶天一点也不谦虚。
“是啊，天赋好，这是上天定下的！”岳灵十分赞同叶天的话，但内心深处还是有些落寞的。
与叶天一比，她太弱了，也太普通了。
以往，她还觉得自己与叶天是处於一个层次的，只是叶天的战斗力比他强大的，而她有岳家的支持，且获得了几个机缘，未来有望王级，而叶天不一定比她前途更好。
现在想想自己太高看自己了，她一生为之奋斗的目标，在叶天眼中不过是可以随手斩杀的小角色而已。
二者差距，天差地别。
“那才是叶天的目标吧！”
岳灵的目光看向了高看，那里是云梦离与无敌王兽的战场。
“去支援其他地方吧！”
叶天拍了拍岳灵的肩膀，说道。
“嗯！”
岳灵回过神来，点点头。
唰唰！！
两人身形一动，进入了其他地方，帮助其他武者击杀凶兽。
而高空之中。
云梦离与无敌王兽的战斗也快接近尾声了。
此时。
云梦离与无敌王兽都受伤了，但云梦离的神色一直十分淡定，反而那尊无敌王兽却有些着急了。
“退去，我可以不杀你，否则你今日必死！”
云梦离威胁道。
无敌王兽怎麽可能认输，而且它现在与云梦离势均力敌，不可能认输的。
可突然间，云梦离拿出了一件东西，无敌王兽立马神色一变。
那是一把弓！
金色的长弓，蕴含一道道神秘的纹路，充满了无上威严。
无敌王兽不认识这把弓，但却从上面感受了致命威胁。
若是平时，它遇到了这样的敌人，肯定会逃。
但它不敢逃，若是它逃了，那位存在不是放过它的。
“吼！！！！”
无敌王兽疯狂了，浑身气血翻滚。
它在催动自己的血脉之力，气息猛地暴涨。
它，拚命了！
“该死，凶兽都是疯子！”
风梦离大怒。
风梦离大怒。
无奈之下，他不得不使用这把弓了。
这把弓乃是顶级元兵武器，也被称之为神兵，而神兵也分为下品神兵，中品神兵以及上品上品，据说上面还有极品神兵。
然而，以他的修为催动下品神兵就比较勉强了，而这把弓却是中品神兵，一旦催动这把金色长弓，他得虚弱好几天。
若非特殊情况，他不想动用金色长弓。
可无敌王兽宁愿战死也不肯撤退，他也只能拼着虚弱几天，催动中品神兵长弓斩杀无敌王兽了。
“死吧！”
云梦离将全身的元力、气血以及一部分生机灌入到长弓之中，强行催动长弓。
一支金色长箭飞出，彷佛穿透了空间，任凭无敌王兽的速度有多快，反应多麽灵敏，它也就没能躲开金色长箭。
噗嗤一声！
金色长箭从无敌王兽的眉心穿透而过，彻底粉碎了无敌王兽的大脑。
即便是无敌王兽，被贯穿脑袋，也是死得不能再死了。
无敌王兽战死，屍体坠落而下。
云梦离有心去收取无敌王兽的屍体，但身体太虚弱，连维持飞行都有些勉强了。。...
无奈之下，他飞入了魔海大基地，开始疗伤去了。
轰隆！！！！
无敌王兽金色猿猴的屍体坠落在地，吸引了无数人和凶兽的注意力。
“那头无敌凶兽被杀了？”
叶天看到了无敌凶兽的屍体，顿时大惊。
同为无敌王级的云梦离竟然斩杀了无敌凶兽级别的金色猿猴，着实出乎了叶天的预料。
但这是好事情！
“哈哈哈哈，我们云家老祖斩杀了无敌王兽，老祖已经传音来了，待老祖稍微休息一会，便再出手斩杀凶兽之中的王兽们！”
一位云家的王级兴奋道。
全场武者们的气势沸腾，战斗力竟然暴涨了一截，而凶兽们因为失去了无敌王兽，开始了大崩溃。
半个小时后。
云梦离从基地之中飞出，再次加入了战场。
很快，一头头王兽死在了云梦离的手上。
凶兽们彻底崩溃而逃，武者们一路追杀，直到追杀了3万里才停止了追杀。
接下来便是打扫战场的过程。
而众人不知道的是，叶天却偷偷摸摸靠近了那尊无敌王兽的屍体。
在接近无敌王兽大概1000米的时候，叶天的复制天赋覆盖了对方，查看了一下这尊无敌王兽的天赋情况。
种类：金灵猿猴
血脉天赋：超凡
防御天赋：中等
2。7
力量天赋：中等
速度天赋：中等
灵魂转移天赋：高等
“灵魂转移天赋？？？”
叶天还是第一次碰到转移类的灵魂天赋，顿时有些好奇和兴趣。
“复制！”
叶天偷偷复制了这一门天赋，等回去之後融合一下便知道是干什麽的了。
至於其他天赋，他没有复制了，着实是那些天赋太普通了。
“这尊金灵猿猴也没有太逆天，修为应该达到了王兽极致，但一个高等攻击型天赋都没有，就算身为无敌王兽，那也是无敌王兽之中比较弱小的。”叶天判断道。
旋即，他也开始打扫战场。
三天之後，战场打扫完毕，叶天回到了家中，而岳灵也将叶雨亲自送回来了。。

第117章 王级的圈子!
第117章王级的圈子！【第一更，求全订】
夜晚。
叶天终於闲了下来，这才想起了自己复制的高等灵魂转移天赋。
“融合！”
叶天一念道。
轰！！！！
恐怖的灵魂蜕变开始了。
这一刻，叶天感觉自己的灵魂彷佛被一股莫名的能量来回揉捏改造，十分的痛苦，这种痛苦不同於肉身的痛苦，而是无法说明的痛苦。
十分难受，但叶天只能忍受，且咬牙不发出声音，免得惊醒了叶雨。
十分钟过去，融合结束，叶天成功融合了高等灵魂转移天赋。
他下意识地看了一下天赋情况，顿时看到了刚刚融合的天赋、【灵魂转移天赋：高等】
“灵魂转移，莫非是可以让自己的灵魂转移到别的地方或者事物上？”
叶天猜测。
旋即，他的意识渐渐沉浸到灵魂海之中，寻找到了一个个隐藏於灵魂深处的天赋印记。
很快。
他便找到了灵魂转移天赋代表的光点，意识融入进去，读取到了一些信息。
这23是他前不久才知晓的一个办法，是最快了解天赋的最佳之法，而不需要一点点去尝试。
“灵魂转移天赋竟然是这个！”
叶天大惊失色。
着丝是这个能力太变态了吧，也太诡异了。
所谓的灵魂转移便是将自己的灵魂转移到另一个生物的身体之中，抹去对方的灵魂，自己的灵魂占据对方的身体。
更逆天的是，自己可以利用其它生物的身体施展各种天赋，因为天赋印记存在於灵魂之中，只是天赋的等级或许会降低一些，没办法达到本体的天赋等级程度。
若是占据的身体被杀了，灵魂还会转移回来，只是会受到创伤罢了，需要一些时间才可以修复过来。
当然。
灵魂转移天赋也是有着限制的，一旦启动了，只能占据对方身体一个月时间，而冷却时间需要一年。
这是高等灵魂转移天赋的能力，若是顶级灵魂转移天赋的话，或许可以占据对方身体更长时间，冷却时间或许更短。
但叶天也只有高等灵魂转移天赋，想要提升到顶级灵魂转移天赋层次估计是没什麽希望，因为这个天赋着实有些罕见啊！
“这麽说来的话，那尊金灵巨猿没死？不，应该不是金灵巨猿，金灵巨猿应该是对方用高等灵魂转移天赋占据的身体，怪不得不逃，硬生生要与云梦离厮杀到死！”
叶天彻底明悟了。
“占据一具身体一个月，且冷却期一年，这个天赋得好好利用一下了！”
叶天暗暗计划着。
接下来的几天，魔海大基地的高层们开始分发奖励。
每一位出力的大武者、宗师以及王级都获得了丰厚的奖励，而战场上的一幕幕也纷纷被魔海大基地的投影设备纷纷记录了下来，然後按照功劳分配凶兽肉、凶兽血以及其他奖励。
至於战死的武者，奖励翻倍，其他人没有任何意见。
叶天自然收获了许多奖励，其中他斩杀的王兽也被人送到了他的别墅。
只是王兽屍体太大了，他只能卖掉了，换取了不少钱财。
而叶天不知道的是，魔海大基地的强大王级存在们最近几天却忙碌了起来，赶往其他两个大基地，帮助他们击退了兽潮。
云梦离更是与其他大基地的无敌王级合作，又斩杀了两头无敌王级。
三大基地的危机解除，兽潮退去。
这一日。
这一日。
叶天正在家中修链，岳家的老祖岳凌亲自来访。
“岳凌大人！”
叶天见到这位王级存在，尊称道。
“叶天小友不用客气，小友能够斩杀王兽，虽然不是王级，但也足以与我等王级平辈相交，若是不嫌弃的话，就叫我岳大哥吧。”岳凌开心道。
他能不开心吗？
叶天的天赋未来必然能够成为无敌王级啊，而岳家与叶天的关系十分不错，他以後还要仰仗叶天呢，自然要与叶天好好结交一下，所谓的王级架子自然不能用在叶天身上。
“那……岳大哥，你找我什麽事情？不会就是来认识我一下吧？”
叶天好奇。
“我是来找你参加王级会议的！”
岳凌说道。
“王级会议？邀请我？”
叶天惊讶。
“是的！”岳凌认真道：“的确是邀请你，但不是我邀请你，而是魔海大基地的高层王级们。你两刀斩杀了一头王兽，实力已经得到了他们的认可，甚至连梦离王也认可了你的身份。”
“什麽时候参加？”
叶天也想参与到王级的圈子，只有这样他才能够了解更多的秘辛，甚至连超级基地的消息或许都能够知晓，否则一个人什麽圈子都不加入，绝对没办法快速提升实力。
“明天，上午十点，云家云塔第十层！这是请帖，你收好！”
岳凌将请帖递给了叶天，旋即交谈了几句，这才离开。
“王级的圈子嘛，没想到我这麽快就进入了！”
叶天捏着请帖，微微一笑道。
一夜修链。
第二天，叶天准时来到了云家。
这时，他看到了一个熟人——云风。
云风此时也进入了宗师，以他顶级风刃天赋850的强大，绝度是宗师之中十分强大的存在，而且速度也十分不错，达到了中等程度，未来有望无敌宗师，但这需要时间，十几年甚至二十年的时间。
只看了云风一眼，叶天便收回了目光，在云家仆人的带领下进入了云塔。
云塔可不是一般人能够进入的，只有王级才可以进入。
云风注意到了叶天，等叶天进入了云塔，这才拉住了那位仆人，问道：“刚才那位是谁，我看着也才宗师，怎麽就进入了云塔？”
仆人见是最近风头正盛的云风少爷，连忙恭敬道：“云风少爷，那人是无敌宗师叶天！”
“是他！”
云风惊道。
叶天斩杀王兽的消息早已传遍了整个魔海大基地，他自然也早就知道了。
但他却没有任何畏惧制衣，而是充满了战意！
他坚信自己达到宗师极致之後，也能够斩杀一头王兽。
“回去修链，我要变得更加强大！”
云风内心暗道。
进入云塔，叶天来到了第十层。
刚一进入第十层大厅，一道道目光扫射而来。
叶天看到了大厅的一位位武者，他们的修为显而易见——
全是王级！
只有他一个人是宗师，显得有些另类！。

第118章 三星级空间裂缝!
第118章三星级空间裂缝！【第二更，求全订】
“见过各位！”
叶天抱拳打了一个招呼。
上方。
云梦离看了一眼叶天，微微点头，道：“叶小兄弟随意坐吧！”
叶天点头，找了一个靠後的座次坐了下来。
其他王级倒也没有过多注视叶天，叶天毕竟也只是一个宗师而已，虽说拥有王级战力，但也只是媲美不是很强大的王级而已，真正的王级强者根本不是叶天这个层次可以想象的。
在叶天没有真正成长起来之前，他们不会对叶天有过多的注目。
一个个王级陆续到来，很快大厅之中便汇聚了差不多60名王级了。
叶天坐在那里，一句话不说，暗中却窥探着众人的天赋情况。
“大部分是超凡级修链天赋，只有岳凌等几个王级是顶级修链天赋，应该是侥幸晋陞的。至於晨星级修链天赋，一个都没有！”
叶天对此一点都不意外，若是他们拥有晨星级修链天赋的话，或许已经轻松打破王级极限的瓶颈，晋陞到下一个层次了。
又过去半个小时，王级的数量已经有73位了。
可以说，魔海大基地的王级基本都到来了。
原本，魔海大基地的王级应该不止这麽多，但刚刚结束的大战，让魔海大基地牺牲了不少王级，因而人数才只有73位，若是不算叶天的话，那就只有72位了。
人员到齐，上方的云梦离开口道：“各位，这一次开启会议是商讨3万公里外，那处空间裂缝的事情。虽说我们三大基地如今击退了兽潮，斩杀了三头无敌王兽，但对於凶兽们来说，这点损失根本不算什麽，凶兽们的底蕴太强太强了，而我们人类元气诞生到现在才经历了100来年，论底蕴自然没办法跟凶兽相比，若是没有世界的压制，凶兽们的真正可怕存在早就降临地球，将我们人类抹去了〃〃。”
下方的王级们个个点头，同意云梦离的说法。
人类的确太弱了，越是了解凶兽一方，越是震惊它们的实力。
双方的差距太大太大了！
云梦离继续道：“若是不处理那处空间裂缝，凶兽们还会继续降临更多的无敌王兽，兽潮还是会爆发。我与另外两个大基地的无敌王级商量过了，三个大基地一起联手，准备封印空间裂缝！”
“封印空间裂缝，这能够做到吗？”
一位王级疑惑道。
“能！”云梦离肯定道：“超级基地便研究出了一种顶级大阵，能够封锁虚空，镇压空间裂缝，但也仅仅只能镇压三星级或者以下的空间裂缝，对於三星级以上的空间裂缝却无能为力。而6万公里外的那处空间裂缝经过探查只是3星级的空间裂缝，最多只能让无敌王兽过来，且只能送两三个，若不然的话，我们三大基地根本挡不住兽潮！”
“超级基地竟然研究出了镇压三星级的顶级大阵！”
不少王级震惊无比。
叶天听得有些懵逼，没有发话，但很快便从其他王级的谈话之中知晓了关於空间裂缝等级的划分。
叶天听得有些懵逼，没有发话，但很快便从其他王级的谈话之中知晓了关於空间裂缝等级的划分。
原来。
空间裂缝根据大小以及空间威压、能够允许强者通过的层次以此划分星级，而像上次秘境出现的空间裂缝就属於不入星，也就是0星级的空间裂缝，顶多联通秘境，不可能联通到凶兽世界。
再往上便是一星级、二星级、三星级的空间裂缝，至於四星级五星级的空间裂缝简直不是王级能够想象的，那是超级基地才能够镇守的空间裂缝。
在百年前，空间裂缝刚刚出现的时候，基本都是一星级的空间裂缝，要不然人类早就被灭了。
而且空间裂缝会随着时间的推移慢慢升级，甚至成长到二星级、三星级甚至四星级的空间裂缝，当前的高星级空间裂缝大部分都是慢慢成长起来的。
若是让6万公里外的那处空间裂缝慢慢成长到四星级的空间裂缝，到时候会出现大量的无敌王兽，甚至会降临王兽以上的存在。
到那时候，魔海大基地会被轻松横推，消失在地球上。
所以，空间裂缝必须镇压封印！
“梦离王，顶级大阵不是那麽容易布置的吧，而且还是能够镇压三星级空间裂缝的顶级大阵，必然是顶级大阵之中的顶尖层次，远飞一般顶级大阵那麽简单就可以布置出来。况且，布置大阵必须有阵法师，而我们魔海大基地的那位顶级阵法大师的水平可没那麽高！”有王级提出了问题。
“不错！”云梦离承认道：“¨々能够镇压三星级空间裂缝的顶级大阵不是那麽容易布置的，即便是有设计图和材料，以我们魔海大基地的那位顶级阵法大师是没可能布置成功的，但三个大基地一共有4位顶级阵法大师，50位高级阵法大师，数百位中级阵法大师以及数千位低级阵法大师，这些阵法大师联合起来，足以布置出这样的顶级大阵！”
“联合所有的阵法师，分工合作？这倒是有希望布置出顶级大阵！”
众王级点头。
突然。
云梦离沉声道：“不过，凶兽们可不会让咱们轻松布置出顶级大阵，肯定会攻击我们，而我们的任务是阻拦凶兽，为阵法师们安心布置顶级大阵。”
“梦离王，我等必然是将凶兽打回空间裂缝那一头，不让他们有丝毫机会破坏顶级大阵的布置！”
一众王级纷纷道。
“好！”
云梦离王满意点头(得钱好)，旋即宣布：“六天後，布置顶级大阵的材料基本就会收集好，到时候我们就立马就去空间裂缝处，否则迟则生变，万一凶兽一方再派来三个无敌王兽，我们就麻烦了！这一次的无敌王兽还不算强大，应该只是试探，下一次派出的无敌王兽说不定就是那种无比逆天的无敌王兽，那样的无敌王兽不是我可以对付得了的！”
提到逆天无敌王兽的时候，云梦离双眸闪现一丝惊容，叶天乃至多位王级都注意到了。
显然。
云梦离遇到过这样的无敌王兽，应该是在超级基地那边遇到的。
会议结束，众多王级离去。
叶天回到了住处，趁着这几天的时间好好修链一下，至於剩下的一次复制机会，暂时不急使用，等六天之後再说。
一晃，六天时间过去。。

第119章 三大基地汇聚!
第119章三大基地汇聚！【第三更，求全订】
“经历一场战斗之後，修链速度增加了不少，身体力量已经达到16象之力了！”
叶天测试一下力量之後，十分满意道。
正常的宗师想要从刚刚突破宗师时候的1。5象之力提升到16象之力，没有几年甚至十来年的时间根本做不到，即便是超凡级天赋，也需要一年时间才能够做到。
而叶天在宗师境界真正修链的时间才不到两个月，这样的实力提升只能用恐怖如斯来形容！
滴滴！！
联络器传来了消息。
叶天看了一眼，知道云梦离通知的时间到了。
叶天这一次作为王级战力前往，而不是作为阵法师。
他不过才中级阵法师，且积累远远不如其他中级阵法，会的阵法没几个，去参与布置顶级大阵也起不到什麽作用，还不如作为王级战力抵御凶兽。
“小血，咱们一起走吧！”
叶天准备带小血去空间裂缝那里，毕竟他不想暴露飞行天赋，若是天赋展现的太多，容易引起别人的怀疑，所以他想要乘坐小血过去。
至於小血会不会被认687出来，叶天也不担心。
在他看来，曦日级血脉天赋的龙，完全不是云梦离这些王级能够触及的，他们不可能认识小血。
所以，无需担心。
况且，若是真怕小血的身份暴露，日後岂不是永远不敢带着小血出去了？
一人一兽，来到了魔海大基地的东方。
基地外，一个个王级凌空而立。
这时。
叶天也出来了，乘坐着小血飞上了高空。
“叶小友！”
一道身影飞了过来，正是岳凌。
“岳大哥！”
叶天抱拳道。
“叶小友这头兽宠十分不凡，我竟然不认识，倒是跟传说中的龙有些类似，该不会是一头龙兽吧？”
岳凌望着小血，惊讶道。
小血听到了岳凌的话，哼哼几声，表示自己的不满。
他可是纯血的龙，竟然被岳凌说成了血脉低下的龙兽！
叶天摸了摸小血的头，安抚了一下它，旋即对岳凌道：“不错，小血的确是龙兽，实力也相当不错！”
岳凌笑了笑道：“本来以为叶小友不会飞行，准备带你一起飞过去，现在看来是没必要了！”
两人聊了一会。
突然，叶天问道：“岳大哥，你是否知道超级基地的情况？”
他很想知道超级基地的事情，正好趁着这个机会，问问王级的岳凌。
听到超级基地这个名字，岳凌脸色凝重道：“超级基地十分神秘，听说在华夏深处，而我们魔海大基地实际上是在以前的东海沿岸，只不过地球变大了太多太多，才导致咱们距离海洋无比遥远。超级基地的人口不简单比我们多很多，但他们的实力却比我们高不止一个层次，具体情况我也不清楚，毕竟我没进去过超级基地。但我听梦离王提及过，以梦离王无敌王级的实力在超级基地都排不上号！”
“无敌王级排不上号！！！”
叶天心中一惊，这才有些明白超级基地的恐怖！
当然，他也更加向往超级基地了，只有那里才可以让他复制到更高级的修链天赋。
没过多久，王级基本来齐了。
云梦离大手一挥：“出发！”
咻咻咻！！！！
一名名王级划破虚空，前往空间裂缝，速度之快比所谓的御风舟不知道快多少倍。
6万公里看似很远，但很快王级们便来到了空间裂缝之处。
只见空间裂缝之处还汇聚了许许多多的凶兽，王兽也有不少，但却没有了无敌王兽。
只见空间裂缝之处还汇聚了许许多多的凶兽，王兽也有不少，但却没有了无敌王兽。
云梦离没急着下令清理这些凶兽，而是开口道：“先等另外两个大基地的人到来再说！”
大约过去了十分钟左右，另外两个大基地的王级以及阵法师来了！
“青河大基地！”
“深杭大基地！”
这是两个大基地的名字，实力不弱於魔海大基地，但人口却比魔海大基地少一些。
两个大基地的王级们到来之後，有两名王级与云梦离打招呼。
从岳凌的口中，叶天知道了这两位王级的身份。
赫然是青河大基地的李青——青王，以及深杭大基地的赵血——血王。
他们两个也是无敌王级，是从一百年前灾难开始便一直活到现在的王级。
“梦离王，材料准备好了吗？”
血王问道。
“准备齐了，而且还有多余，不用担心材料问题！”云梦离说道。
“那就开始吧！”
青王说道。
旋即，阵法师开始散开，在方圆千里的范围之内开始布置顶级大阵，将空间裂缝这一片区域包裹了起来。
而其他王级强者们则负责守护这些阵法师，叶天也负责守护多名初级阵法师。
至於三位无敌王级则靠近空间裂缝，疯狂猎杀王兽们。
轰！！！！
战斗开始了！
王兽们似乎知道人类要干什麽，疯狂攻击王级们，而且从空间裂缝的那一头不断涌入一头头王兽以及大量的顶级凶兽。
惨烈的厮杀开始了！
“叶天大人，麻烦了！”
十来名初级阵法师抱拳道。
叶天轻轻点点头，与小血一起守护这些初级阵法师，虽然他们的作用不大，但也是顶级大阵的一环，不能出问题。
吼吼吼！！！！
一头头顶级凶兽冲向了叶天，叶天手握一柄高级元力刀器不断挥舞着，一名名顶级凶兽死在了叶天的刀下。
而小血就比较无耻了，趁着叶天猎杀凶兽的时候，偷偷开始收集凶兽血，放入了它的储物袋之中，美名其曰：不浪费！
顶级凶兽彷佛杀不完一样，不断涌来，即便是叶天也感到棘手。
“叶小友，有一头王兽跑你那边去了，你拖延一下，等我猎杀掉这头凶兽就去帮你！”
一名王级的声音传来。
叶天知道那名王级，算是一名比较强大的王级。
轰轰轰！！！
地面震动，一头身高百米的巨大鳄鱼爬了过来，凶威弥漫。
十几名初级阵法师有些颤抖，显然被这头凶兽给镇住了。
“不要分心，继续布置阵法！”
叶天提醒道。
阵法师们连连收敛心神，继续布置阵法。
叶天也准备叫回正在疯狂收集凶兽血和吞噬凶兽血的小血。
小血的成长速度很快，如今可不比他弱，藉助一门门天赋也能够与王级厮杀。
“小血，你守护这些阵法师，我去杀了那头鳄鱼！”
叶天心灵感应传讯小血，道。。

第120章 顶级大阵成,镇压空间裂缝!
第120章顶级大阵成，镇压空间裂缝！【第四更，求全订】
小血接到了叶天的命令，飞了过来，守护着正在布阵的阵法师们。
而叶天迎战那头鳄鱼。
种类：巨齿龙鳄
血脉天赋：超凡级
“名字带个龙字，应该是具有龙之血脉的凶兽，可惜天赋太废材了，一个特~殊天赋都没有！”
叶天完全看不起这头巨齿龙鳄，但这头龙鳄的实力却不弱。
轰！！！
一次碰撞之下，叶天估摸出_了对方的实力。
“大约有3000象之力！”
叶天判断道。
不过与他的力量相比就弱了许多，如今叶天的身体力量是16象之力，再经过2倍元力、6倍青风斩以及30倍伪奥义级力量天赋增幅之後，攻击力足足达到了5760象之力。
区区3000象之力的巨齿龙鳄还真不够看。
轰轰轰！！！！
一次次碰撞之下，巨齿龙鳄被打得节节後退，身上的伤口越来越多。
一分钟后。
叶天彻底斩杀了这头巨齿龙鳄。
就在叶天斩杀巨齿龙鳄之後，一名王级出现在叶天的身边。
“叶小友，你竟然斩杀了巨齿龙鳄王兽！！！”
他便是刚刚传音给叶天的人，他本指望叶天拦住拖延就好，却不曾想叶天这麽猛，竟然将巨齿龙鳄王兽斩杀了。
巨齿龙鳄王兽冲破他的拦截之时，他可是知道这头巨齿龙鳄的实力，虽说比他弱些，但弱的不是太多。
即便是他想要斩杀巨齿龙鳄也得花点功夫，而叶天也能够斩杀巨齿龙鳄，足以证明叶天的实力不弱於他了。
“侥幸！”
叶天谦虚道。
“实力哪有侥幸！”这名王级摇头，“不说了，我继续抵挡那边的凶兽！”
叶天也继续镇守这一片区域。
而小血跑过来将巨齿龙鳄的凶兽血收集走了，因为巨齿龙鳄的凶兽血具有稀薄的龙之血脉，对於小血来说，巨齿龙鳄的凶兽血比一般的王兽凶兽血好十倍以上。
“发了！发了！”
小血一边收集凶兽血，一边兴奋道。
这一次，它收集的可都是顶级以上的凶兽血，王级凶兽血也不不少，其中不乏别人杀死的王兽，其凶兽血也被它无耻地收集了。
在场的王级都知道小血是叶天的兽宠，也不好说什麽。
时间缓缓流逝。
叶天也不知道斩杀了多少凶兽，正继续击杀之中，陡然间一道声音弥漫整个千里区域。
“大阵已成，阵法师退出大阵，所有王级将凶兽们尽数赶回空间裂缝！”
“大阵已成，阵法师退出大阵，所有王级将凶兽们尽数赶回空间裂缝！”
“大阵已成，阵法师退出大阵，所有王级将凶兽们尽数赶回空间裂缝！”
一连三道声音，赫然是三位无敌王级的通知。
“顶级大阵已成？”
叶天松了一口气。
这代表三大基地的计划完成了，终於可以镇住这处空间裂缝了。
唰唰唰！！！！
一名名王级疯狂杀戮，渐渐朝着空间裂缝而去。
与此同时。
顶级大阵缓缓发动了，一股冥冥之中的阵法之力禁锢了这一片虚空，且禁锢了一只只凶兽，低於顶级凶兽以下的凶兽几乎没有了反抗之力，而顶级凶兽的实力削弱了八成，王兽的实力也削弱了五成之多。
在这样的情况下，人类王级们几乎是在屠杀凶兽，任凭出来再多的凶兽也是被屠杀的命运。
叶天与小血一路杀了过去，渐渐靠近了空间裂缝。
这时。
这时。
叶天突然一喜，他的复制天赋一直开启探查着。
就在刚才，一名王级的天赋情况出现在他的视网膜上。
人类：李镇北
血脉天赋：超凡
刀法天赋：高等
“竟然是高等刀法天赋！”
叶天一直想要复制一门高等刀法天赋，因为他已经复制了两门高等刀法天赋，若是再复制一门的话，就可以融合晋陞到顶级刀法天赋了。
只可惜，他在魔海大基地一直没有遇到其他的高等刀法天赋，如今却在这名王级的身上碰到了。
这名王级不是魔海大基地的王级，而是其他两大基地之一的王级强者。
之前，三大基地的人隔着超过了上千米，他没办法查看到对方的天赋情况，若非这一次恰好覆盖了对方，否则还真会错过。
“还有一次复制机会，复制了！”
叶天毫不犹豫地复制了对方的高等刀法天赋。
复制成功，继续击杀凶兽。
似乎知道事不可为，空间裂缝不再涌出凶兽了，不少凶兽也开始慢慢撤回空间裂缝的另一头。
·····求鲜花······
不一会儿。
大量的王级汇聚在空间裂缝处，击杀最後的一些凶兽。
就在凶兽们即将被杀光之际，异变突起。
一股无法想象的恐怖气息从空间裂缝的另一头蔓延了过来。
感受到了这股气息，即便是王级也被压制得实力十不存一。
只有三大无敌王级才可以勉强抗衡这股气息！
“那是……”
叶天透过空间裂缝，看到了一双眼眸，那是一双金色的眼眸，如同无上神灵的双眼一般，充满了无上威严，也充满了冷漠之色。
“哼，你再强大又如何，还不是无法踏入我们的世界！”
云梦离冷喝一声。
“哼！”
淡淡的声音回荡在虚空，那是空间裂缝那一头无上存在的声音。
。。....0。....
这头凶兽会说话！
这是所有王级的下意识反应！
很快，那金色双眸消失不见了，众人松了一口气。
面对这样的恐怖存在，没有谁不害怕。
“那头凶兽到底是什麽级别，竟然能够将气息穿透空间了裂缝降临到我们地球，应该是王级以上的存在吧？”有王级惊惧道。
“不只是王级以上，而是超出了起码两个大境界的存在！”
云梦离凝重道。
超出两个大境界，众人已经无法想象这是什麽级别的存在，距离他们太遥远了。
顶级大阵是布置出来了，但空间裂缝并没有消失掉，只是慢慢缩小。
原本数百米高长的空间裂缝正在变小，小到大概只有20米长的时候，才停止了变化了。
“顶级大阵只能压制空间裂缝，不可能让空间裂缝完全消失，但如今这道空间裂缝应该只有一星级水准，顶多送来一些高级凶兽罢了，不足为惧。不过接下来，还是要派遣一些王级和阵法师镇守这里，稳固一下顶级大阵，谁愿意留下来？”云梦离问道。
第一时间，叶天站了出来，道：“梦离王，我愿意镇守这里一段时间，我不但拥有王级战力，且还是一位中级阵法师，应该有些用处。”
云梦离深深看了一眼，满意点头：“很好，那就算你一个！”
其他王级只以为叶天责任心强，殊不知叶天却有着自己的打算和计划。
他淡淡地看了一眼空间裂缝，嘴角露出一抹微笑。。

第121章 凶兽身体,进入凶兽界!
第121章凶兽身体，进入凶兽界！【第五更，求全订】
云梦离、青王、血王等率领大多数王级以及一部分阵法师离开了，至於这里就留下了少数一些王级以及阵法师。
毕竟空间裂缝不需要镇守那麽多人，且顶级大阵已经布成，基本不会出什麽问题。
“两个月！”
这是叶天申请镇守的时间。
而实际上几个月後，顶级阵法已经彻底稳定，空间裂缝也会被镇压得无法扩张下去，到时候派遣一两个王级镇守就够了，所以不需要那麽多王级镇守於此。
到时候，就算叶天想要镇守怕是也没有机会了。
此时。
空间裂缝还时不时跑出一些高级凶兽以及中低级凶兽，王级们也不急着猎杀这些凶兽，毕竟一直出手猎杀，他们还要不要修链了？
只有当凶兽的数量达到了一定程度，他们才会去收割一波，清理掉所有的凶兽。
这是一个循“二五三”环过程，想要彻底阻止凶兽们过来不现实。
毕竟空间裂缝在那里呢，肯定有不知情的凶兽跑过来，只有一直派人镇守，一直清理凶兽，直到某一天人类能够反攻这处空间裂缝为止。
叶天在距离空间裂缝1000米的地方修建了一座房屋，看似在修链，实际上复制天赋笼罩了这些凶兽们，查看它们的天赋情况。
他有一个计划！
高等灵魂转移天赋！
他想要利用这个天赋控制一个高级凶兽，然後进入空间裂缝的那一段，看看空间裂缝那一段的世界是什麽情况。
对此，他十分好奇。
“先融合高等刀法天赋！”
叶天一念开始了融合。
很快，融合结束。
【刀法天赋：顶级】
“终於将刀法天赋提升到顶级了，等回去之後就可以着实寻找一门白银级刀技，以我现在的刀法天赋造诣很快就可以将刀意参悟到一个比较高的层次，就能够将一门白银级刀技修链到圆满层次，那样的话就可以大大增强战力了！”叶天无比期待道。
旋即，他开始一边修链紫血炼脉术，一边注意着高级凶兽的情况。
他想要找一个血脉天赋比较高的高级凶兽，且处於高级凶兽巅峰层次，这样的话，他占据对方的身体之中，便可以凭藉血脉天赋快速晋级到顶级凶兽层次，到时候以他的天赋情况，足以让这具凶兽身体比拟强大的顶级凶兽，这样可以去更多的地方。
否则占据一个垃圾身体，只能处於高级凶兽层次，估计只能在一下片区域呆住，压根不敢去其他地方啊！
www.最新最快免费阅读
很快，三天时间过去。
突然，一头高级凶兽出现在叶天的复制天赋感应之中。
种类：天麟兽
血脉天赋：超凡
防御天赋：高等
力量天赋：初等
“这头天麟兽天赋不错，就它了！”
叶天欣喜道。
不过，在施展灵魂转移天赋之前，他先与其他王级打了个招呼，说自己临时闭关一段时间，一个月後再出关。
对於叶天的闭关，其他王级没有任何意见，反正这里又没什麽事情，清理凶兽压根就是十分简单的任务，叶天不出面也没事情。
实施计划之前。
叶天将小血叫到了跟前：“小血，我会使用一门天赋转移到另一个凶兽身上，去空间裂缝那边看看，你守护我的身体，任何人都不能让他进来，明白吗？”
叶天郑重嘱咐，叮嘱了小血多次。
“主人，小血肯定会守护好主人的身体！”
小血保证道。
“小血，我的身体就靠你了！”
叶天摸了摸小血的头，低声道。
虽说小血有时候比较坑，爱占点小便宜，但在大事上却不会含糊。
於是，他便彻底放心了。
“灵魂转移天赋！”
叶天催动了这一门天赋。
嗡！！！
叶天的灵魂化作了一缕光芒划破虚空，瞬间来到了天麟兽身上。
下一刻，叶天的灵魂进入了天麟兽的灵魂海。
“谁？”
天麟兽大吼，感应到有人进入了自己的灵魂。
天麟兽大吼，感应到有人进入了自己的灵魂。
“灭！”
一刀灵魂刀光斩了过去，仅仅一击就将天麟兽的灵魂彻底湮灭。
鸠占鹊巢！
叶天成功施展了灵魂转移天赋，且渐渐掌控了这一具身体。
陡然间。
天麟兽的双眸再次睁开，眼神之中多出了一些睿智的光芒。
天麟兽叶天诞生！
“有些不习惯！”
叶天操控着天麟兽的屍体，作出了一个个怪异的动作。
十分钟过後，叶天基本可以利用这具身体进行战斗了。
“赶紧离开！”
叶天不敢拖延时间，他不知道这些王级的下一次清理行动是什麽时候，万一很快就清理了，而他却还呆在这里，岂不是被这些王级给杀了？
现在的他只是高级凶兽修为，战斗力比王级差太多了。。...
唰唰唰！！！
叶天操控天麟兽身体快速朝着空间裂缝跑去，几个呼吸之间便进入了空间裂缝。
空间转移。
叶天只觉得天地变化，下一刻便来到了一个陌生的地方。
轰！！！！
一股强大的压力下来，让叶天一阵适合。
“重力好大，大概是地球的二十倍左右！”
叶天适应过来之後，大致估算道。
这时。
他在四周看了一下，发现这是一座森林，时不时有凶兽对半空之中的空间裂缝十分好奇，一个个跳了进去。
“先离开！”
叶天跑得远远的，远离这道空间裂缝。
他十分清楚，即便王兽们不再进入地球了，但对於这处空间裂缝肯定还有注视着。
特别是那双金色双眸的主人，说不定时时刻刻注意空间裂缝呢。
因而，叶天可不想在这空间裂缝附近呆着。
也不知道跑了多远，叶天才停了下来。
“先冲击顶级凶兽！”
叶天作出了决定。
但在冲击之前，他下意识看了一下自己的天赋情况。
哗！
视网膜上出现了自己的天赋情况。
显然，复制天赋也可以在这具身体上使用，这是一个好消息。
人类：叶天
5。4血脉天赋：超凡
速度天赋：高等
刀法天赋：高等
力量天赋：顶级
防御天赋：顶级
……
一连串的天赋十分显眼，几乎全部出现在了这具凶兽身体，但叶天发现了一个很大的问题。
“天赋全部降级了！”
叶天皱眉。
果然正如灵魂转移天赋灵魂印记之中显示的情况类似，一旦使用了灵魂转移天赋，不可能完美施展出本体的天赋，天赋会降级。
这是正常现象，一旦回归本体，天赋还是原来的天赋。
“算了，顶级力量天赋也够用了，至於刀法天赋，用爪子当做刀，用来施展青风斩也是可以的，只是效果不太好，但也足以让我的战斗力暴涨许多倍！”
叶天心中如此安慰自己。。

第122章 强大的天麟兽族群!
第122章强大的天麟兽族群！【第六更，求全订】
前方，一头高级凶兽正在游荡。
叶天飞奔过去，一爪子击杀了这头高级凶兽，然後开启噬血天赋，吞噬了这头高级凶兽的血液，吸收血液之中的力量，快速提升自己的实力。
“可惜紫血锻体秘术无法作用於凶兽身体上，否则我可以更快进入顶级凶兽层次！”
叶天可惜道。
继续寻找凶兽击杀。
一开始，叶天没有找太强大的凶兽，目标基本是高级凶兽和一些较弱的顶级凶兽。
足足疯狂猎杀了三天时间，叶天才终於晋陞到了顶级凶兽层次，实力大涨。
“飞上天看看！”
叶天操控凶兽身体，施展了飞行天赋，飞上了天空。
然而，越往上飞重力越大，可见这个凶兽世界是多麽奇怪。
大约飞了3000米高，叶天俯瞰而下，又看了一下远处，一望无际，没办法窥探到这个凶兽世界的全貌。
但有点不得不承认，这个凶兽世界十分强大，顶级凶兽满地走，王兽也不罕见，时不时就可以听到一尊尊王兽的吼叫声23。
而且。
凶兽世界的资源太丰富了，就在这几天，叶天就足足发现了不少几千年份的药材，彷佛没有人要一样，到处都是。
另外，凶兽世界的天地元气也十分浓郁，相当於地球的三倍以上。
“凶兽世界肯定存在许久岁月了，天地元气如此浓郁，诞生这麽多千年以上的药材实属正常不过，而凶兽们对药材的利用率太低，所以也不怎麽在意这些药材。”叶天猜测。
若是人类能够打下这个凶兽世界，那资源是要多少就有多少啊！
可惜，凶兽世界太强大了，他现在了解的只是凶兽世界的一点皮毛罢了。
叶天来到凶兽世界的目的只有两个，一个是看看这个凶兽世界是什麽样子，第二个目的便是看看有没有比较好的天赋。
他能够在凶兽世界呆一个月时间，而复制天赋要不了一个月就可以复制了，若是能够碰到很牛逼的天赋，完全可以复制过来啊！
这里是凶兽的大本营，肯定更容易遇到牛逼的天赋。
他，只需要耐心寻找即可。
又过数天时间，叶天正在寻找凶兽天赋之时，突然遇到了另一只天麟兽。
这只天麟兽比叶天强大许多，赫然是一只天麟兽王兽。
凶兽之间，不同族群会相互厮杀，而同族之间很少有相互厮杀的，甚至远比人类团结。
叶天发现了这只王级天麟兽，不但没有躲开，反而靠近了。
他想要接触这只王级天麟兽，或许可以接触到凶兽世界的高层。
不一会儿，叶天与这只王级天麟兽碰面了。
“￥#@%@%&&*%&*”
王级天麟兽遇到叶天，嗡嗡嗡说了一堆，不是真正的语言，反而像是一种波动。
但叶天却听懂了这股波动代表的意思——
“你是哪家的小子？圣兽山就要开启了，还在外面游荡！”
这边是王级天麟兽的话语意思。
“圣兽山？”
叶天有些好奇，便开口哇哇了一堆，心中所想的话通过一种本能传出了一股股波动：“我迷路了！”
这是叶天表达的意思，让叶天松口气的是，对方真的听懂了。
“你都成为顶级凶兽了，还迷路了，可怜的小子肯定是出生时候出了点问题，跟我走吧，我带你去圣兽山！”
王级天麟兽用同情的眼神看着叶天，道。
“好！”
“好！”
叶天回答。
旋即，老实跟着王级天麟兽离开了。
从刚刚的谈话，他发现王级天麟兽拥有不小的智慧，仅次於人类，显然天麟兽在凶兽之中也算是比较高贵的种族，比大部分凶兽都高贵。
跑了一会儿，王级天麟兽嫌弃叶天的速度太慢，直接一口叼着叶天，以极快的速度奔跑着。
不得不说，王级天麟兽的速度的确很快，在天空之中急速飞行，即便是叶天本体的速度也远不如王级天麟兽。
因为这头王级天麟兽的实力很强大，绝对在王兽之中也比较强大的，而且还拥有中等速度天赋。
可即便速度如此之快，王级天麟兽也足足飞行了五六个小时才达到了目的地。
“圣兽山这麽远！”
叶天惊呼。
若是以他现在的速度飞行的话，恐怕得半个月才能够飞到吧。
“那是……”
叶天的目光看向了一座无比庞大的巨山，高耸入云，估计有十万米之高，且磅礴的山势彷佛镇压虚空一般，让远在十里之外的叶天都感到呼吸急促。
“小家伙，圣兽山不允许王级以上的凶兽进入，我就不进去了，你一个人进去吧！”
王级凶兽一下子把叶天扔进了圣兽山，便飞走了。
“这头王级凶兽太粗鲁了，竟然直接扔我！”
叶天从地面上的大坑之中爬出来，十分不满道。
不过，他也不好跟一个凶兽计较这些。
走进圣兽山，叶天看到了许多天麟兽，都是顶级或者高级凶兽层次的天麟兽，数量很多很多。
由此可见，天麟兽在凶兽世界绝对是一个庞大的族群。
“超凡级！”
“超凡级！”
“超凡级！”
叶天在方圆千米用复制天赋查看了一下，全是超凡级血脉天赋。
这就很恐怖了啊047！
若是放在人类世界，这代表一个大家族全部是超凡级修链天赋，何等恐怖啊！
“怪不得人类与凶兽抗衡之中一直处於弱势，凶兽在天赋上的优势太大了，不过人类的潜力也很恐怖，如今只是崛起时间较短，等人类彻底成长起来了，後代的天赋会越来越高，总有一天会超越凶兽一族！”叶天对人类十分有信心，也是对自己很有信心。
天麟兽们纷纷朝着圣兽山顶跑去，叶天不知道什麽事情，也跟着向上跑去。
不知道为何，圣兽山上不可以飞行，叶天试图用飞行天赋飞行也不行，而且重力太大太大了，速度慢到了极致，花了半个小时才跑到了半山腰。
这时，叶天遇到了更多的天麟兽。
突然。
叶天感应到了一只天赋超高的天麟兽——
种类：天麟兽
血脉天赋：晨星
防御天赋：中等
这只天麟兽虽然只有一个特殊天赋——防御天赋，但血脉天赋太高，赫然达到了晨星级层次，未来绝对可以跨入到王级之上的存在。
这样的天赋放在天麟兽族群之中也可以算是天才人物，而他这具凶兽身体只能算是普通。
当然。
他占据了这具凶兽身体，拥有了十几门强大天赋，足以碾压这头晨星级血脉天赋的天才了。。

第123章 悟道天碑,创造刀技!
第123章悟道天碑，创造刀技！【第七更，求全订】
圣兽山山上。
叶天慢慢走着，这里的压力已经达到了地球上的100倍重力，这几乎是大武者能够达到的极限了。
叶天这具凶兽身体是顶级凶兽，倒是可以承受100倍重力，但走路的速度却很慢很慢，但也比一些高级凶兽级别的天麟兽好多了，它们完全是一点点移动着，那不就走，那叫爬着。
网最新最快免费阅读
可即便是爬，它们也很想爬到圣兽山顶。
“山顶到底有什麽？”
叶天十分好奇。
他的空间感知竟然也无法蔓延到山顶，彷佛有一种神奇的力量阻碍了空间感知，让他的空间感知没办法探查到山顶的情况。
又过去半个小时，叶天终於来到了山顶。
这时。
他看到了一座巨大的石碑，这座石碑彷佛亘古便存在於天地之间，散发着古老而强大的气息。
它，高百米，宽二十米。
石碑上有密密麻麻的纹路，不像是阵纹，但又蕴含着强大的玄奥至理。
叶天没有急着去研究这块石碑，而是用复制天赋查看四周天麟兽的天赋情况。
这一看，叶天惊讶了。
“四个晨星级血脉天赋！”
叶天微微惊讶。
不过一想到天麟兽族群的强大也就不以为意了。
若是他复制晨星级血脉天赋，这具凶兽身体就会拥有晨星级血脉天赋，只可惜这具身体只能活一个月时间，一个月之後，他的灵魂就会返回本体了。
所以，他不会去复制晨星级血脉天赋，那是浪费一次机会。
他继续查看其它天麟兽的天赋情况，主要是查看特殊天赋。
整个山顶足足汇聚了十万头天麟兽，他就不相信找不到牛逼一点的天赋情况。
叶天不断游走于山顶各处，寻找天赋。
突然。
一个天赋吸引了叶天的注意。
【替死天赋：中等】
“这个天赋……有点意思々〃！”
叶天着实感兴趣了。
虽然只是一个中等天赋，但有些特殊天赋的用处很大，比某些方面甚至比顶级天赋还要有用，比如高等灵魂转移天赋在叶天眼里就比什麽风刃天赋好很多，因为他不需要风刃天赋，但灵魂转移天赋却对他很有用处。
因而，天赋强不强大是一回事，有没有用是一回事。
“替死天赋，应该是保命一类的天赋，从名字上来看应该能够帮助自己死亡一次？”叶天猜测。
这个天赋很不错，虽然叶天暂时没办法复制这个天赋，但却可以标记一下。
於是，叶天用空间天赋的空间印记标记在了拥有替死天赋的天麟兽身上。
山顶上的天麟兽越来越多，天麟兽之间也三三两两聊了起来。
叶天是天麟兽身体状态，因而也能够听得到它们的谈话。
很快，叶天便只知晓了所谓的圣兽山是怎麽一回事了。
圣兽山乃至天麟兽的圣山，也在天麟兽的领地之中，其他凶兽是很难来到圣兽山的，一旦发现了其他凶兽的痕迹，绝对是杀无赦。
而圣兽山最珍贵的便是那座石碑了，它叫做悟道天碑，天地孕育而出的至宝，由於跟圣兽山连为一体，很难取走，所以一直留在了这里。
也因为这块悟道天碑，圣兽山被天麟兽霸占了，作为了它们的圣山。
悟道天碑的用处很多，从这些天麟兽的口中便知道了几点。
第一个好处是能够提升智力，只要悟道天碑真正开启，它们在悟道天碑附近慢慢受到悟道天碑的影响会让智力缓慢提升。
第一个好处是能够提升智力，只要悟道天碑真正开启，它们在悟道天碑附近慢慢受到悟道天碑的影响会让智力缓慢提升。
这也是天麟兽族群智力很高的原因之一。
第二个好处是有一定几率让特殊天赋蜕变，比如让初等速度天赋变成中等速度天赋，但成功率不高，鲜有天麟兽能够做到，凡是能够让特殊天赋蜕变的天麟兽都是天才。
第三个好处便是能够帮助拥有战法天赋的天麟兽领悟凶兽战技，一旦领悟了凶兽战技，实力会暴涨许多倍。
但拥有战法的凶兽十分罕见，数量不少。
“战法？”
叶天扫视了一圈，发现的确有少数天麟兽拥有战法天赋，一开始不知道这是什麽天赋，听到其他天麟兽的议论，立马就有了猜测。
“战法应该类似於人类的刀法天赋和剑法天赋一类吧？这麽说的话，悟道天碑能够帮助我领悟刀技？”叶天大惊。
这太惊人了吧！
领悟出刀技，不是参悟某种刀技，而是创造啊！
“刀技、剑技一类的东西该不会就是这麽悟出来的吧？”叶天望着悟道天碑，心中产生了一个念头。
或许，不，是很有可能。
“¨〃这是大机缘啊！”
叶天心中十分激动。
只可惜，现在悟道天碑还没有开启，它被天麟兽的高层们被封印了，只有到了特定时间才会开启，十年才会开启一次，而每一次参悟的时间是一个月左右。
嗡嗡嗡～～～～
奇异的波动荡开，悟道天碑开始散发着古老的气息，上面的纹路渐渐发出光芒。
轰！！！！
整个山顶瞬间被一种光芒覆盖。
所有的天麟兽发现自己置身於一片奇异的世界之中，在这个世界看不到圣兽山，看不到日月，看不到花草树木，甚至看不到其他天麟兽。
天地之间，彷佛只有自己一个。
“悟道空间！”
叶天的脑海中产生了这麽一个念头。
“开始参悟，不能浪费时间！”
叶天连忙拿出一把高级元力刀气，释放出刀意，开始试图参悟刀技。
一股(好钱赵)神秘的气息笼罩着叶天，叶天的悟性彷佛被提升了许多倍一样。
关於刀的一切感悟被放大了许多倍。
青风斩、影杀的刀之玄奥缓缓流淌在叶天的心底，关於刀的感悟以不可思议的速度提升着。
“青风斩的漏洞好多！”
叶天突然明悟道。
之前，他觉得青风斩似乎十分完美，但现在一看却错漏百出。
修改！
重新创造！
叶天将青风斩渐渐改的面目全非，甚至融合了影杀的一些快刀理念。
一天过去，两天过去……
转眼，叶天足足参悟了五天时间。
这一日。
叶天突然狂笑，但凶兽身体状态的他压根没办法发出人类的笑声，而是发出了天麟兽怪异般的兴奋叫声。
他，终於创造出了一门刀技！。

第124章 防御奥义,领悟!
第124章防御奥义，领悟！【第八更，求全订】
“白银级刀技！”
叶天十分激动，他千想万想的白银级刀技竟然是自己创造出来的。
一个宗师竟然创造出了白银级刀技，说出去都没人会相信。
当然，这不仅是悟道天碑的功劳，也有叶天顶级刀法天赋的功劳。
若是没有顶级刀法天赋的话，即便有悟道天赋，他也不可能创造出白银级刀技，甚至就算有初等刀法天赋，想要创造出青铜级刀技都不太可能。
逆天的天赋，加上逆天的悟道天碑，这才创造出了白银级刀技。
“我有种感觉，只要有足够的时间，我甚至能够创造出黄金级刀技，但一个月时间远远不够，甚至一年时间也不一定够！”叶天推算道。
所以，他放弃了推演黄金级刀技。
对於自己创造的白银级刀技，叶天取了一个名字——天极斩！
白银级刀技——天极斩，按照叶天的计算，这门白银级刀技完全适合他，他修链的话比其他人修链获得的增幅要高不少。
入门级天极斩便可以增幅八倍攻击，小成级天极斩增幅九倍攻击，大成级天极斩增幅十倍攻击，而圆满级天级斩增047幅十二倍攻击。
而一般情况下，一门白银级攻击型刀技的增幅效果顶多只有十一倍左右。
当然，若是仅仅增幅十二倍攻击力，天极斩也不算太厉害，关键它还可以增幅速度，修链到圆满级别可以额外增幅2倍速度。
一门圆满级白银级刀技能够增幅十二倍攻击和两倍速度，这样的白银级刀技若是传出去的话，绝对会引起刀法天赋者疯狂争夺，甚至不惜拚命。
“刀技暂时不去领悟，但悟道天碑真正的用处是提升悟性，正因为悟性提升了，我才能够创造出白银级刀技。至於所谓的提升智力，不过是悟道天碑的辐射罢了，这群天麟兽竟然当这个是好处？可笑啊！剩下的时间也就二十多天，我不能浪费，可以去参悟刀意！”
叶天觉得只有合理利用刀技才能够发挥出悟道天碑的真正用处。
他现在的刀意境界才二成一，若是在悟道天碑参悟下绝对能够快速提升。
参悟！
无数的刀意玄奥在叶天心中闪烁而过，叶天开始汲取刀意的玄奥精华。
渐渐地，叶天的刀意境界快速提升着。
二成二！
二成三！
二成四！
二成五！
每时每刻都在提升，这种提升速度是在外界根本做不到的，一日苦修相当於过去一个月甚至两个月。
加上他的刀法天赋是顶级，进步速度就更加骇人了！
十天过去。
“六成刀意！”
叶天睁开双眸，尽是兴奋。
六成刀意代表着他可以将一门白银级刀技修链到圆满境界，刀意再进步的话，达到七成刀意的话，就有资格修链黄金级刀技了。
刀意境界越高越难提升，剩下的十几天，叶天计算了一下，他根本没办法将刀意参悟到七成境界，就算真的参悟到了，他也没办法弄到黄金级刀技。
所以叶天没有急着去参悟刀意了！
“或许可以试试提升特殊天赋！”
叶天想道。
其他天麟兽可以提升特殊天赋，他自然也是可以的，只是提升的可能性不大，但若是真的能够提升呢，那岂不是赚了吗？
叶天选择了防御性天赋进行参悟。
灵魂深处。
灵魂深处。
叶天联系到了防御性天赋的天赋印记，藉助天赋印记与悟道天赋结合。
他的天赋印记是伪奥义级天赋的印记，只是在这具凶兽身上体现出来的等级只有顶级罢了，但不代表他的天赋印记也降级了。
所以。
叶天是在参悟伪奥义级防御天赋。
悟道天碑的气息影响着叶天，叶天一动不动，如同一座古钟镇定自若，身上的气息越来越玄奥。
三天过去，叶天突然有种明悟了。
“伪奥义，为何是伪？因为我并没有参悟出真正的奥义。顶级天赋便是一门天赋的极限了，所谓的奥义天赋其实也只是顶级天赋，只是顶级天赋与奥义结合，形成了一种更强大的天赋罢了。且只有顶级天赋者才有资格参悟奥义，顶级天赋便是参悟奥义的一种门槛。”
叶天虽然明悟了，但并没有参悟出奥义来。
奥义是法则的一种体现，也可以称之为法则奥义，只是现在的叶天并不知晓罢了。
他只知道奥义存在於天地之间，存在於宇宙万物之中。
唯有参悟出奥义的天赋才是真正属於自己的完美天赋！
但参悟出奥义太难太难了，就连在悟道天碑下悟性提升了许多倍的叶天也难以跨入这个门槛。
只剩下十来天，他能够悟出来吗？
叶天不知道，但他不愿意放弃。
参悟！
参悟！
参悟！
叶天的全身心神都投入到了防御奥义之中。
时间一点点流逝，距离悟道天碑结束只剩下一天时间了。
最後一天。
叶天灵光乍现，无数的感悟涌上心头。
“原来这便是防御奥义！”
叶天笑了。
他开启了防御天赋，防御天赋的力量开始与身体彻底融合，一股奇异的波动散发着，那是属於奥义的力量。
与他预料的有些差距，领悟出防御奥义，防御天赋并没有成为奥义级天赋。
【防御天赋：伪奥义（三成）】
所谓的三成代表着叶天防御天赋与身体达到了三成，而之前连一成都没有。
这也代表着他在奥义天赋的路上已经跨出了一大步了，只要融合度达到十成的话，他的防御天赋便会彻底蜕变为奥义级防御天赋，那样的天赋才是真正的逆天天赋！
叶天测试了一下，自己的伪奥义级防御天赋不再是30倍增幅，而是达到了35倍增幅，虽然只是稍微进步了一些，但这是一个好的开始。
他已经参悟出来一丝防御奥义，只要继续参悟下去，必然能够真正的达到奥义级防御天赋层次，总比其他人一点希望没有要好。
“更重要的是，我还有复制天赋，若是遇到伪奥义级天赋，我可以复制过来，融合度就可以快速进步了！”
叶天也期待这一天的到来，但也知道能够遇到伪奥义级防御天赋或者其他伪奥义级天赋的可能性太小太小了。
他是因为铸就了完美根基，才能够踏入伪奥义级天赋层次，而其他人呢，若是无法铸就完美根基就没办法跨入伪奥义级天赋，除非有特殊机遇。
“不考虑太多，继续参悟吧！”
叶天准备利用这最後一天的时间参悟一下防御奥义，增加防御奥义的境界。
然而，异变突起。。

第125章 高等空间天赋
【第九更，求全订】
轰轰轰！！！
一道恐怖的攻击袭来，悟道空间被打破了。
“怎麽回事？”
天麟兽们惶恐起来，不知道发生了什麽。
叶天的目光瞅向了高空，只见天空之中出现了一道道伟岸的身影~。
十头数百米长的恐怖天麟兽正在与一只十米高的血色三眼神猴大战着，双方的大战让虚空震荡不已，万里乌云都被打成了虚无，一道道光芒贯穿天际-。
这般恐怖的威能让叶天都惊叹不已。
这绝对不是王级的实力，而是王级以上的实力！
叶天本以为这是一场势均力敌的大战，但他错了。
只见神猴一掌将一只天麟兽打成了血雾，身体撞向了另一只天麟兽，将其撞飞了出去，那只天麟兽飞出去的瞬间就失去了生命之力。
其他天麟兽纷纷燃烧血脉之力试图阻止神猴的，但这时神猴的第三只眼释放了一道空间刃，瞬息贯穿了三只天麟兽的身躯，将它们轰杀。
“空间天赋，而且还是空间刃，最起码是高等空间天赋！”
叶天激动了，这是他第一次见到高等以上的空间天赋。
“复制！”
“一定要复制！”
叶天暗道。
可他知道自己不能直接飞上去，否则对方隔着数万米就可以隔空击杀他了，别想靠近千米距离。
不一会儿。
上方的天麟兽们纷纷被轰杀了，而神猴竟然无视了圣兽山的禁制，直接飞了进来，它的目光死死盯着悟道天碑。
悟道天碑才是它的目的！
“呱呱呱～～～”
神猴大叫着，一道空间刃斩向了悟道天碑下方的大地上，打得地面开始龟裂，悟道天碑也开始震荡不已。
靠得比较近的天麟兽们纷纷被震死，但较远一点的天麟兽却没事。
叶天也被波及了，但他有癒合天赋，虽然在这具身体上才高等癒合天赋，但也保住了他的性命，只是重伤状态。
“快了，就1500米了！”
叶天急迫道。
但越是这时候，就越不能着急。
他也知道这一次不一定能活着，於是先将那只天麟兽的替死天赋复制了，心中这才定下心来。
接下来只看自己能不能复制到高等空间天赋了！
一切看运气了！
神猴明显是想要将悟道天碑连根斩断，从而带走悟道天碑，而且它十分急迫，显然也是畏惧天麟兽一族，因为天麟兽一族真正的强者还没有来，刚刚的十名天麟兽只是这里的守护者而已。
若是天麟兽一族真正的强者来了，它就没有机会了。
空间刃十分恐怖，连悟道天碑与圣兽山的联系都被它给隐约斩断了，若是给神猴时间的话，它真的能够带走悟道天碑。
就在这时，远处天际飞来了一只无比巨大的天麟兽，长达数千名，恐怖的气息让太阳的光辉都暗淡无比。
神猴十分忌惮地看了极远处，十分慌张，连忙来到了悟道天碑下，一边斩断悟道天碑与圣兽山的联系，一边用力拔悟道天碑。
而这时。
它距离叶天已经处於1000米范围之内了。
叶天的复制天赋笼罩了神猴，立马观察了它的天赋情况。
种类：三眼神猴
血脉天赋：晨星级
空间天赋：高等
速度天赋：中等
血瞳天赋：高等
从天赋上看，这只神猴绝对十分妖孽，轻松虐杀同级的存在。
“复制！”
叶天二话不说，立马复制了高等空间天赋，其他天赋，他看都不看一眼。
空间天赋才是真正逆天的天赋，那可是与时间天赋并称两大至高天赋啊，即便只是高等空间天赋，其攻击力带来的伤势就远超其他顶级甚至伪奥义级攻击天赋。
空间攻击，即便攻击力不高，但谁能够挡住空间攻击？
空间攻击，即便攻击力不高，但谁能够挡住空间攻击？
即便叶天才宗师境界，一旦他释放了空间刃，强大的王级恐怕都难以挡得住！
一旦他复制了高等空间天赋，他将拥有一门底牌，真正的强大底牌。
瞬息间，叶天成功复制了高等空间天赋。
而就在这时，远处传来一道怒吼：“该死的三眼神猴！”
这不是人类的语言，而是天麟兽的波动语言。
下一刻。
一只巨大的爪子划破虚空而来，一把镇压向了三眼神猴。
虚空凝固，连叶天都没办法动弹一丝一毫了。
这绝对是足以媲美当初空间裂缝那双金色眼眸主人的恐怖存在！
在这股恐怖的力量之下，三眼神猴的瞬移被压制了，一时之间难以瞬移离开。
“吼！！！”
·······求鲜花········
三眼神猴不认输，一道巨大的空间刃迎接而去，与巨大的天麟兽爪子碰撞。
一股恐怖的冲击波横扫而去，而叶天以及其他没逃走的天麟兽被波及了，身躯瞬间被撕裂了无数份，当场身死。
……
地球，一座顶级大阵之中。
一道灵魂划破虚空钻入到了一个房子之中。
叶天睁开双眸，脑海感觉十分痛苦。
他回来了！
不过不是呆满三个月的时间，而是被轰杀回来的。
“灵魂受损了，起码要三个月时间才可以恢复过来。这三个月时间是不能参悟阵纹，也不能参悟刀法和其他东西，但与收获相比，一切值得了！”
叶天一脸的兴奋与激动。
。。0
替死天赋、高等空间天赋，防御奥义，六成刀意，一门白银级刀技——天极斩。
这些收获任何一门都足以让人疯狂，而他全部获得了。
忽然。
他回想起了刚才被轰杀的一幕，那巨大手掌的天麟兽距离他不足千米，他下意识观察了一下对方的天赋情况，如今天赋情况还历历在目。
种类：天麟兽
血脉天赋：辉月
力量天赋：中等
速度天赋：中等
“辉月级血脉天赋，难不成晨星级以上的天赋是辉月级天赋？而小血的曦日级血脉天赋肯定还在辉月级血脉之上吧！”
叶天想道。
晨星，辉月，曦日。
这三个天赋等级，叶天目前才处於晨星，但对於魔海大基地的人来说，晨星级修链天赋已经属於传说了。
“快了，等我跨入王级，我就去超级基地，到时候复制两个晨星级天赋就可以达到辉月级修链天赋了，提升修链天赋对我来说不难！”
叶天自信满满道。
“先把到手的两个天赋融合了，只有融合了才安心！”
叶天连忙开始了融合。
或许是因为灵魂受损的缘故，这一次的融合比以往更疼痛好几倍。
半个小时之後，叶天成够融合了替死天赋和高等空间天赋。
“替死天赋！”
叶天闭眼感应了一下替死天赋的情况，很快便知晓了替死天赋的用处。
“这个天赋很牛逼啊！”
叶天睁开双眸，大喜道。。

第126章 替死分身,成!
第126章替死分身，成！【第十更，求全订】
替死天赋的确与叶天猜测的一样，可以替死一次，但不是无条件替死，需要准备替身材料。
比如收集凶兽的屍体或者人类的屍体作为替死材料，利用替死天赋的力量改造屍体，将其改造成一具替死分身。
然後，将替死分身隐藏在某处，若是叶天在外界被人击杀的话，可以在瞬间启动替死天赋，本体与替死分身会瞬间替换过来，让替死分身代替叶天死去。
由於替死分身与本体一样，甚至以假乱真，只要敌人不仔细检查的话，还真以为是本体。
当然。
如此逆天的天赋也是有着限制，三年才可以使用一次，而且有着距离限制，本体不能离开替死分身百万里距离，否则替死天赋会失效。
或许将替死天赋从中等提升到高等，距离会提升许多，“五五零”时间间隔也会降低，但目前的话，叶天只能先用着中等替死天赋了。
“找个时间做出一个替死分身，这等於是一条命啊！”
叶天喃喃道。
旋即，他的注意力又集中在了空间天赋上。
【空间天赋：高等】
“中等空间天赋拥有空间感知、空间印记、随身空间以及瞬移，如今提升到了高等空间，我的随身空间都提升了十倍大小，媲美一个小广场了，而且其他能力也大大上涨，不愧是高等空间天赋！”
叶天十分满意道。
但他最重视的还是空间刃这门能力！
“空间刃！”
意念一动，叶天的面前出现了一把黑色利刃，完全又空间之力组成，犹如空间裂缝一般，但形成却犹如刀刃形状一般。
“消散！”
叶天取消了空间刃天赋，他可不敢在这里测试空间刃，那样的话，其他王级就知晓了，他怎麽解释？
高等空间天赋暂时不能暴露！
“还是修链吧！”叶天喃喃道。
灵魂受损，参悟阵纹、刀意、刀法一类的东西会受到影响，但修链紫血炼脉术却不会受到影响。
於是，叶天开始了疯狂修链，每日服用王级凶兽血修链紫血炼脉术。
他第二个要淬链的是阳维脉，且距离淬链完阳维脉不远了。
仅仅花了十天时间，叶天成功淬链完阳维脉，身体力量达到了21象之力。
叶天选的第三条经脉是奇经八脉之中的阴跷脉。
接下来的日子十分平淡，修链修链，偶尔清理一下凶兽。
就这样，叶天已经镇守空间裂缝两个月时间了。
“26象之力，差不多了！”
叶天收拾了一下东西，旋即跟小血走出了屋子。
今天是离开顶级大阵的日子，不仅他要走，其他王级以及阵法师也要走，只留下一位阵法师以及一位王级驻守这里。
顶级大阵已经彻底稳定住了，空间裂缝也稳定住了，无需多人驻守。
哗哗！！
一艘御风舟飞来。
“哈哈哈，有人来驻守了，我们都准备离开吧！”
一名王级说道。
很快，御风舟上下来了一群人。
“这麽多人？”
叶天皱眉。
不是说才一名阵法师和一名王级吗？怎麽会来这麽多人，而且除了两个男人外，其他都是女人！
突然。
他恍然大悟，有些明白了。
那位王级以及阵法师要驻守这里肯定不止两个月，而长期驻守必然无聊，带一些女仆偶尔还可以解决生理需求以及其他需求。
那位王级以及阵法师要驻守这里肯定不止两个月，而长期驻守必然无聊，带一些女仆偶尔还可以解决生理需求以及其他需求。
个人有个人的活法，叶天自然不会批判他们。
交接任务完成，叶天与其他王级以及阵法师纷纷返回魔海大基地。
乘坐小血，叶天很快回来了。
回到家中，此时是下午。
叶天看到了正在修链的叶雨，叶雨此时已经达到了大武者境界，并且从武者学校毕业了。
“哥哥，你回来了！”
叶雨见到叶天，几个月不见，深思想念，连忙扑到了叶天的怀中。
“小雨乖，今天我做饭，咱们吃大餐！”
叶天摸着叶雨的头，笑着道。
“嗯嗯！！！”
叶雨点点头，双眸露出期待，整张小脸萨是可爱。
於是，叶天亲自动手，用各种凶兽肉以及蔬菜、水果做成了一顿大餐，兄妹两开开心心吃着，而叶天享受着温馨的家庭聚餐。
“想要守护这个家必须还要更强的力量，这个时代，不进步代表着随时会灭亡！”
叶天望着满是笑容的叶雨，心中暗暗道。。。....
饭後。
叶天又开始了疯狂修链，他想要在最短的时间晋陞到王级层次，只有跨入到王级，他才有资格走上这斑斓精彩的天赋大时代。
去那超级基地，与无数天才争锋。
一晃，数日过去。
别墅，地下室。
叶天正在捣鼓一具凶兽屍体，这是一具高级巅峰的凶兽屍体，他准备将这具屍体改造成替死分身。
当然，仅仅一具屍体是不够的，还需要一些辅助材料，以及叶天自己的血液。
这几天，他托人收购材料，虽然不是什麽珍贵的材料，但也花了好几天。
今日，终於收齐了。
於是，他迫不及待地想要制造出一具替死分身，好为自己增加一条命。
叶天将材料分配好，磨成粉末，再滴入自己的血液，糅合一下，然後抹在了凶兽屍体上。
一切准备就绪！
“开始了！”
叶天催动了中等替死天赋的力量灌入到了凶兽屍体上。
咚咚咚！！！
凶兽屍体开始发生了变化，渐渐缩成了一个肉球。
又过了一会儿，凶兽屍体朝着人形变化着。
终於，凶兽屍体变5。7成了与叶天一模一样的人形状态，只是气息全无，如同一个死人一般。
“替死分身做成了！”
叶天松了一口气。
他能够感应到自己与替死分身之间的联系，可以一年开启替死天赋，与替死分身进行替换。
随後，叶天封闭了这座地下密室，甚至布置了防御阵法和遮掩阵法。
-----------
三个月时间悄悄流逝。
历经三个月，叶天灵魂上的伤势彻底修复了，不会再有什麽後遗症和影响。
而且，这三个月，他几乎都在家中中级元气修链室修链，总共增加了27象之力，将身体的力量提升到了53象之力。
另外，他的灵魂伤势恢复了，就可以去参悟刀技，修链白银级刀技——天极斩！。

第127章 三只眼人类,三米高人类!
第127章三只眼人类，三米高人类！【第一更，求全订】
白银级刀技天极斩是叶天创造出来的，别人需要慢慢参悟白银级刀技，而他不需要那麽麻烦，他的刀意境界也达到了六成，很快就可以将白银级刀技修链到圆满层次。
於是，接下来的几天，叶天全力参悟白银级刀技——天极斩！
第一天，白银级刀技天极斩入门！
第三天，白银级刀技天极斩小成！
第六天，白银级刀技天极斩大成！
第十天，白银级刀技天极斩圆满！
十天便将一门白银级刀技修链到圆满层次，这在其他武者看来是不可能的事情。
即便是顶级刀法天赋的武者，刀意境界达到了六成，也最少需要一年时间才有望将一门白银级刀技修链到圆满，而叶天只用了十天时间。
这便是自创刀技的优势！
白银级刀技天极斩圆满，叶天的实力可强大了许多倍。
如今，他的身体力量达到了53象之力，元力增幅之下便是106象之力，伪奥义级力量天赋能够增幅30倍攻击，白银级刀技天极斩能够叠加增幅12倍攻击。
如此一算，叶天的最强一击能够达到38160象之力。25
“一击之力达到38160象之力，我才宗师啊！”
叶天也不由为自己感到自豪无比，关键是他还能发挥出这麽强的威力，若是一般人无法铸就完美根基，打破天地限制，天赋再强也没办法发挥出100倍以上的攻击力。
“王级的身体力量最低也有150象之力，而王级极致的身体力量却是10000象之力，叠加增幅之下却是2万象之力，如今我的攻击力已经超过了没有特殊天赋的王级极致攻击力了！”
叶天计算道。
可以说，叶天的实力在王级之中也算是极为强大的啦！
而且，叶天拥有顶级速度天赋，在速度上也不弱於强大王级多少，但与无敌王级的速度相比就弱太多了。
“不过，我还有空间刃这一门底牌，等我达到宗师极致，说不定就拥有无敌王级的战力！”
无敌王级！
那是叶天之前梦寐以求的战力，而如今他快要达到了，以他的修为进步速度，也就这几个月的事情罢了。
到时候，叶天就得准备离开魔海大基地，前往超级基地。
为了更好的天赋，他必须离开。
这几个月，他在魔海大基地连比较好的天赋都没有复制到，只复制了几个一般化的天赋，比如顶级风刃天赋，来自於云风，高等雷电天赋等等，对战斗帮助不大。
当然，也有一个不错的天赋，是中等幻术天赋。
幻术天赋用来战斗用处不大，但可以用来审问敌人却很有一套，有时候能够有大用，因而叶天也复制了。
可是，叶天真正想要的不是这些天赋，他想要的是晨星级以上的修链天赋以及伪奥义级天赋，或者高等以上的空间天赋以及类似於替死天赋、灵魂转移天赋等天赋。
这些天赋才是他想要的，但这些天赋却在魔海大基地找不到。
所以，他很想早日离开魔海大基地。
这一日。
叶天来到了岳家。
他不是来见岳灵的，而是来拜访岳家的唯一王级老祖——岳凌！
岳家深处，一座古典小别院。
这里是岳凌的住处，他喜欢清新一点的环境，所以将住处打造成了这般样子。
“岳大哥，今日来打扰你了！”
叶天开口便道。
“哪里，叶小友来我这，是我的荣幸啊！”
岳凌满脸欢喜道。
岳凌满脸欢喜道。
“岳大哥，上一次摆脱你的事情怎麽样了？”
叶天期待问道。
岳凌知道叶天问的是什麽，上次分开之时，叶天摆脱他调查一下超级基地之事，最好打探清楚如何进入超级基地。
“打探到了！”岳凌表情有些凝重，“可超级基地不太好进去，他们对外来人的要求很高，想要进入超级基地呆几天没事，若是想要进入超级基地入住，成为居民，不是有钱就可以做到的，而是需要实力！一般的王级都没资格成为超级基地的居民。”
“要求这麽高？”
叶天皱眉。
“就是这麽高，这是为了保持超级基地的威严以及天赋，若是大量低天赋的人涌入到了超级基地，超级基地的人口的确会增加，但质量却下降了。”岳凌解释。
叶天点点头，倒也认可这个说法。
但岳凌接下来说的事情却让叶天震惊了。
“叶天，实力仅仅是一个方面，真正的麻烦是超级基地的势力十分复杂，似乎……”
岳凌有些不敢说出口，彷佛有些忌惮或者不愿意相信。
“似乎什麽？”
叶天连忙问道。
“似乎并非只有我们这个时代的人类！”
岳凌深呼吸一口气，道。
“什麽意思？”叶天脸色一变。
“我也不是很清楚，我是从一位强大王级口中得知的，他也是听其他王级说的，据说有人在王级基地见过三米高的人，还有三只眼的人类，可人类怎麽会有三只眼，有三米高？”
岳凌彷佛在说这是不可能的事情，但他却也知道无风不起浪，若是没有的话，不应该会传出这麽离谱的事情啊！
叶天沉思，超级基地是否真有这麽奇怪，不同於现代人的人类，他只能去了之後才知道了。
“去超级基地的路线图有吗？”
这才是叶天最重视的。
有了路线图，他才可以进入超级基427地，若是没有的话，在茫茫大地上寻找超级基地，无异於自寻死路。
“有，但只有大致的方位！”
岳凌取出了一张手绘的地图，上面标注了一个超级大基地——中海超级基地，这个基地也是云梦离去闯荡的那个超级基地。
“多谢了！”
叶天收起地图，感激道。
旋即在岳凌惊讶的目光之中，叶天丢出了一本秘籍：“这份秘籍就当是我的报酬了，我还有事情，就不在此逗留了！”
说完，叶天离去了。
岳凌本想将秘籍还给叶天，但当他拿起秘籍之後，顿时怔住了：“白银级刀技——天极斩！”
他翻开仔细一看，见白银级刀技天极斩竟然能够同时增幅攻击和速度，而且修链到圆满可以增幅十一倍攻击和接近两倍的攻速（只有叶天才可以增幅十二倍，其他人只能增幅十一倍）。
“这份白银级秘籍简直是无价之宝啊！”
岳凌有些颤抖。
虽然岳家很少有刀法天赋的天才，但刀法与剑法殊途同归，剑法天赋的天才也可以修链刀技，只需要稍微转化一些，大致能够发挥出刀技的八九成威力。
因而，这一门白银级刀技对岳家的意义十分巨大，因为岳家也只有一本残缺的白银级刀技。
“这报酬太重了！”
岳凌暗暗感激。。

第128章 高级阵法师
【第二更，求全订】
岳凌不会矫情，若是这报酬对岳家无用且珍贵的话，他会送回去，但白银级刀技对岳家的确有大用，他自然舍不得送回去。
“日後有机会再回报叶天吧！”
岳凌心中如此想道。
可他也知道，这个机会估计很难有了，他猜测叶天很快就会去超级基地，到时候大家有没有机会再见面也说不定呢！
家中。
叶天摊开地图，仔细观察着上面的一个个地点，上面的地点不多，只有寥寥几个基地，其中包括三大基地以及中海基地，还有寥寥几个中型基地，除此之外还有一些标志性的地点。
“地图果然简单，但也表明了中海超级基地的位置以及大致距离，100万公里嘛，这个距离的确够远！”叶天喃喃道。
若是在前世，100万公里就十分夸张了，但在这个世界却十分正常的距离。
因为地球变大太多太多了！
“看来地球远远不止变大了几百倍，临海基地的传闻果然是假的，若是仅仅变大了几百倍，魔海大基地不可能距离中海超级基地100万公里！”
叶天沉思道。
整张地图连海岸线都没有画出来，估计是没有去过海边，传闻海边有大恐怖，至於到底是什麽恐怖，叶天也不清楚，但即便是王级也不敢踏入海边。
正因为如此，人们只知道，魔海三大基地靠近海边，但却压根连海都没有见过一眼。
“从魔海大基地西南方向，跨过50万公里路，路过一条巨河，据说是长江的分支，但如今也变成了一条宽达万里的河流，这一段路最为危险，没有强大的实力，根本渡不过河流，甚至连普通的王级都会陨落！”
这是地图上面关於这段河流的简单几句介绍，也是唯一的一段介绍。
“怪不得魔海大基地的许多王级不敢去超级大基地，估计是忌惮这一段河流！”
叶天推测。
不过，他是肯定要去的，原本他还准备带着叶雨、小血以及小金、小紫一起去，可如今却没这个打算。
不是不带他们去，而是等一段时间。
根据岳凌所说，没有王级的实力，中海超级基地根本不收。
叶雨才大武者而已，就算带她去了中海超级基地，中海超级基地也不会收她，到时候怎麽安置她？
所以。
叶天准备先自己去，然後想办法给叶雨弄一个加入中海超级基地的名额，到时候再回来接叶雨。
“宗师极致开始准备，一旦冲击到王级，就立马去中海大基地々々！”
叶天作出决定。
接下来的时间里，叶天开始努力修链，再修链，几乎很少出去，偶尔出去也是陪着妹妹去逛一逛。
叶天进步的时候，叶雨也在进步，有着叶天提供的海量顶级凶兽血，再加上叶雨的资质也不差，已经是顶级修链天赋，因而一步步朝着大武者极致进步着。
叶天也想着给叶雨购买能够让她的天赋变成超凡级修链天赋的宝物，但这样的宝物根本买不到，甚至连云家也搞不到，否则超凡级修链天赋也不会那麽少了。
能够对顶级修链天赋以上的天赋产生提升效果的宝物太少太少，一旦到了晨星级修链天赋，再想获得提升，估计根本找不到这样的宝物了。
“中海超级基地应该是有的！”
叶天打算到时候在中海超级基地购买能够提升到超凡级天赋的宝物，即便付出再大的代价也不要，毕竟他只有这一个妹妹，可疼惜得很，自然要为叶雨考虑。
叶天打算到时候在中海超级基地购买能够提升到超凡级天赋的宝物，即便付出再大的代价也不要，毕竟他只有这一个妹妹，可疼惜得很，自然要为叶雨考虑。
转眼，又是一个月过去。
这一个月时间，叶天再度增加了9象之力，身体力量达到了62象之力，而且再度复制了两个天赋，一个是高等追踪天赋，能够辨别空气之中残留的气息追踪敌人，一个是高等寒冰天赋。
之所以复制高等寒冰天赋，是这门天赋在河流之中能够起到不错的效果，可以冻结河水，利於武者战斗。
正因为考虑到这一点，他复制了这一门天赋，以备日後跨过万里河面，不至於在河流上吃亏。
期间，叶天也开始继续参悟阵纹，他拥有着顶级阵法天赋，若是不学习下阵纹的话，岂不是浪费了这一门天赋。
而且。
叶天现在闭关修链的修链室只是中级聚元阵法，实际上还是有高级聚元阵法的，而高级聚元阵法能够汇聚十倍以上的元气。
以晨星级的修链天赋，加上紫血炼脉术，若是在十倍元气的环境下修链，绝对可以提升五倍以上的修链速度。
所以为了五倍以上的修链速度，他偶尔也参悟一下阵纹，争取将自己的阵法天赋提升到高级阵法师的水准，至於能不能弄到高级聚元阵法，那就日後再说了。
转眼。
又过去两个月，叶天的身体力量提升到了80象之力，阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、带脉、冲脉全部淬链完毕，只剩下任脉差一点淬链完毕，以及还未开始淬链的督脉。
而此时。
叶天的阵纹参悟到了120个，终於达到了高级阵法师级别。
随後。
他去了一趟阵法师协会，想要弄到高级聚元阵法，但仔细询问之後才知道阵法师协会的确有高级聚元阵法，但根本不交易，仅仅掌握在那位顶级阵法师身上。
但那位顶级阵法师根本不出售高级聚元阵，甚至连王级去购买也买不到，因为那位顶级阵法师也是王级。
人都很自私，对於好的东西，都想自己留着，不愿意与别人分享。
对於这一点，叶天十分理解。
无奈之下，叶天只能放弃。
“¨〃唯一能够弄到高级聚元阵法设计图的地方只有一个了！”
叶天想到了商河阵法塔。
商河(吗李好)王当初也是顶级阵法师，身上应该也有高级聚元阵法设计图，只是想要从商河阵法塔弄到高级聚元阵法设计图却有些困难。
因为每闯过商河阵法塔一层，只能获得一张设计图，至於是什麽设计图需要看运气了。重复闯塔则没有奖励，所以每个人的机会有限。
“九层考核，通过九层便可以成为商河王的传承者，但所有人闯过了第八层之後便放弃考核。估计是成为商河王的传承者有猫腻，要不然没人会对商河王的传承不敢兴趣。”
叶天猜测。
因而，他也只能获得八张设计图，但他已经闯过了三层，获得了三张阵法设计图，只剩下五次机会了。
可高级聚元阵法设计图不可能出现在四五层，估计只有七八层考核结束才有机会赐予，这概率就更低了。
“看运气吧！”
叶天如此想道。。

第129章 十倍元气的高级聚元阵!
第129章十倍元气的高级聚元阵！【第三更，求全订】
正常来说，想要去商河阵法塔考核，只能接取阵法师协会一年一次的任务，但实际上并非要达到一年才可以接取。
叶天花了一点钱，找了一点关系，很轻松便获得了进入商河阵法塔考核的机会。
本来，他是可以偷偷去考核的，但为了不必要的麻烦，他没有选择这样做。
能够光明正大进去，为何要偷偷摸摸呢？
商河阵法塔。
叶天直接从第四层开始闯。
以他高级阵法师的造诣，很轻松便闯过了第四层，接着闯第五层……
半个小时后。
叶天出现在了第七层。
第七层的阵法比较复杂，是一种火与寒冰共存的叠加阵法，相当於两个阵法空间联合在了一起，是一门双属性攻击型高级阵法。
但这样的阵法威力的确不错，但弱点也很明显，只要找到火之阵法空间与寒冰阵法空间相连接的那个点，将其击碎便可以破除阵法了。
在顶级阵法天赋的辅助下，他花了不到十分钟便找到了那个点，一击将其击碎，破开了第七层的阵法。
哗！
一张阵法出现了，是一门高级阵法设计图，但却不是他想要的高级聚元阵法设计图。
“高级火蛇阵法设计图，无用！”
叶天失望，367但还是收起了这张设计图，他不要可以卖出去啊！
第八层。
叶天来到了这里，彷佛来到了一座雷电世界。
“雷电阵法，不错的阵法，雷电阵法在众多阵法之中属於比较强大的一类！”
叶天喃喃道。
轰轰轰！！！
一道道粗如水桶的庞大雷电轰在了叶天的身上，但叶天却连躲闪都没必要，仅仅撑起伪奥义级防御天赋便轻松挡住了雷电攻击。
商河王也不过才王级而已，真正的实力还不如叶天呢，他布置的阵法怎麽可能伤到叶天呢。
甚至叶天愿意的话，完全可以强行打破阵法，但商河王似乎考虑到了这一点，一旦有王级强者强行打破阵法，整个商河阵法塔的力量就会聚集起来对抗那位王级。
真要强行打破的话，只有两个结果，一个是打破失败，一个是商河阵法塔崩溃。
叶天还不想破坏商河阵法塔，否则整个魔海大基地的阵法师都会记恨他，他可以一走了之，但他的妹妹还要在魔海大基地生活很长时间。
所以，他还不想做到这一步。
“顶级阵法天赋！”
叶天的双眸看到了阵法的世界，雷电的世界尽显眼前。
节点！
节点！
叶天慢慢寻找节点，反正阵法无法伤到他，他想要研究多长时间都可以。
叶天的阵法水平还是差了一些，而这座雷电阵法需要十分厉害的高级阵法师才可以打破，而叶天才勉强达到高级阵法师水平而已。
一个小时之後。
叶天终於松了一口气，他找到了一处阵法节点。
虽然只找到了一处，但只要打破这一处节点，阵法就不稳，其他的节点就会出现漏洞，也就容易发现了。
“破！”
叶天一击打破了这处节点，整个雷电空间一震。
在叶天的眼里，雷电世界又出现了几个节点，一闪而逝，但被他捕捉到了。
“在那里！”
叶天攻击了那几个几点，将其击碎。
就这样，又过去五分钟，整个雷电空间终於被叶天破开了。
这时。
这时。
一张设计图出现在了叶天的眼里。
叶天打开一看，顿时激动不已。
“高级聚元阵法设计图！”
“我的运气竟然这麽好，闯过第八层的高级阵法师肯定不少，但却没有人能过获得高级聚元阵法设计图，而我却获得了！”
叶天十分开心。
高级聚元阵法设计图到手，他的目的也到了。
但他对第九层也十分好奇，於是走向了第九层。
然而，当他到了第九层之後，所谓的考核并没有，而是出现了一段话，是商河王留下来的一段话。
“後来者，不管你是高级阵法师，还是顶级阵法师，想要我商河王的传承，必须发誓替我斩杀一位无敌王级，她的名字叫做水千月，这个该死的女人，你一定要杀了她，只要你发誓，我就将所有的宝物、阵法设计图甚至三门高级元力锻体秘术纷纷呈上。你必须保证，五十年之内想尽一切办法杀了她，若是你办不到，必将神形俱灭而死！”
“记住，水千月是中海超级基地的人！”
看着这些话，叶天顿时无语了。
他终於知道其他高级阵法师为何没有完成第九层考核了，是因为所谓的考核就是发誓。
但这个誓言傻子才发呢！
商河王明显与中海超级基地的水千月有仇恨，至於谁对谁错，那就不清楚了。
但从商河王如此毒誓来看，他不是什麽仁慈之人，让人五十年之内杀了水千月，做不到就神形俱灭？
这是仁慈之人能够留下的话？
说不定，就是商河王咎由自取才导致的重伤死亡。
叶天想都没想，转身离开了。
商河王的宝物对他一点都没有吸引力，他也不会替商河王报酬，毕竟他已经达到了自己的目的。
叶天没有去阵法师协会交接任务，而是直接回家了。
回到家中，他看了一眼高级聚元阵法设计图。
“三重阵法空间！”
叶天看明白了。
所谓的高级聚元阵法就是三个中级聚元阵法叠加成为三个阵法空间，从而形成的高级聚元阵法，当然其中也增加了不少阵法用来稳固三个中级聚元阵法的运转和联合。
虽然知道原理了，但若是没有设计图，叶天根本布置不出来。
“最起码需要125个阵纹造诣才可以布置出来，先收集材料吧！”
於是。
叶天一边修链，一边收集高级聚元阵法的材料。
所谓的材料可不是光阵盘就可以了，还需要各种珍稀材料，布置成一个阵法坛，需要在庞大的阵法坛上铭刻阵纹，才可以布置出高级聚元阵法。
这也是高级阵法与中低级阵法的区别之一！
十天之後，叶天收集全了材料，开始暗中在别墅下的某一个地下密室开始建造阵法坛。
又过去十天，叶天的阵法造诣达到了125个阵纹，而阵法坛也建造完成。
“铭刻！”
叶天拿着铭纹笔一点点在阵法坛上铭刻一个个阵纹。
终於大半天之後，阵纹铭刻完成。
十颗元气石放入了阵法孔之中，开启了高级聚元阵法。
轰！！！！
无数的元气蜂拥而来，形成了元气浪潮。
很快，元气稳定了下来。
“十倍元气，成功了！”
叶天有些激动。。

第130章 开辟穴窍,晋升王级!
第130章开辟穴窍，晋陞王级！【第四更，求全订】
能够汇聚十倍元气的高级聚元阵法布置完成，他可以在这里修链，修为提升速度能够达到五倍之多啊！
原本他在中级聚元阵法内部修链只能增幅三倍的修链速度，一个月都能增加9象之力，如今修链速度达到了五倍，一个月最起码可以增加15象之力啊！
一个月15象之力，这是什麽概念？
“一个月多一点时间，我就可以跨入到宗师极致，拥有冲击王级的资-格！”
叶天心中喃喃道。
於是，叶天将修链场所搬到了这座_地下修链密室。
他没有将高级修链密室的事情告知叶雨，只等自己离开魔海大基地之前再告诉叶雨吧，毕竟目前来说中级修链密室已经足够叶雨使用了，她才是大武者级别，过快修链也不是好事情，还是稳妥一点修链，打牢一点根基比较好。
有了五倍的修链增幅，叶天修链起来更加勤快了。
一日又一日的修链，期间岳灵也来找过叶天，只是简单谈过几句，当岳灵知道叶天即将要前往中海超级基地的时候，除了羡慕还是羡慕，对於她来说，一辈子也就只能在魔海大基地混混了，若是侥幸的话，还能够跨入王级。若是运气不佳的话，一辈子就是宗师极致。
这便是她的结局，也是魔海大基地许多天才的结局。
叶天对此也表示无奈，他不可能竭尽全力去帮助岳灵。
对於叶天来说，全力帮助叶雨提升天赋，冲击更高的层次已经十分艰难，岳灵终究是外人，比不上叶雨。
两人的关系虽然不错，但也仅仅限於朋友罢了。
“或许安安静静在魔海大基地更合适她！”
叶天有时候如此想道。
超级基地不一定就安全，说不定那里竞争更加残酷，日子说不定也远不如魔海大基地这边。
岳灵不适合超级基地，就算天赋侥幸提升到超凡级，能够成为强大的王级又如何，说不定在超级基地只是中低层呢。
天赋不够，没必要强行挤入那个圈子。
叶天是因为能够复制天赋，才如此渴望进入超级基地，否则他也不会这麽急着去。
40天过去了。
叶天已经整整闭关40天了，除了每日的吃饭睡觉外，他其他世界基本都在高级修链密室。
如今。
他已经到达了宗师极致修为层次。
“身体力量100象之力，即便我是完美根基，但这也是身体极限，除非打破瓶颈晋陞到王级。”
“宗师境界修链经脉，而王级则修链穴窍，人体有三百六十五个主穴窍，打通开辟三百六十五主穴窍就可以进入到王级极致，即可拥有10000象之力，但这一步很难很难！”
这是叶天从飓风王的修链心得之中知道的情况。
实际上，想要打通三百六十五个主穴窍太难了，许多王级基本上只能打通三百出头的穴窍就没办法再继续打通下去了，不仅是因为天赋的问题，也是因为资源的问题。
每打通一个穴窍耗费的资源太多太多，若是按部就班修链的话，超凡级寿命耗尽都不一定能够打通全部的穴窍晋陞到王级极致。魔海大基地真正达到王级极致的只有一个人——云梦离。
他是有着庞大家族云家的支撑，耗尽了云家大部分资源才晋陞到了王级极致，但也近乎花了六七十年时间。
普通王级哪里有那麽多资源？
根据叶天的了解，魔海大基地之中顶尖的王级强者基本才打通了两百多个穴窍，打通三百穴窍的王级不到五位。
根据叶天的了解，魔海大基地之中顶尖的王级强者基本才打通了两百多个穴窍，打通三百穴窍的王级不到五位。
而岳凌属於境界最弱的王级了，他才打通了三个穴窍，若非上一次得到了火灵天赋草，让他拥有了次等火焰天赋，战斗力暴涨，否则他现在恐怕是魔海大基地最弱几个王级之一。
叶天若是留在魔海大基地的话，即便有高级修链密室，有晨星级天赋，十年之内都没办法晋陞到王级极致。
这是他无法忍受的结果。
“我现在已经是宗师极致了，只需要打通一个穴窍就可以晋陞王级。打通穴窍最关键的一点便是感应穴窍位置，然後冲击穴窍，在穴窍位置开辟出一个穴窍空间。人体的穴窍是死的，并不存在穴窍空间，这需要我们去开辟。顶级修链天赋者之所以很难晋陞王级，就是他们很难开辟出穴窍，成功率太低太低，而一旦开辟失败的话，根基受损就没办法再次冲击王级了！”叶天沉思道。
他不担心冲击失败，只需要按照紫血锻体秘术上的修链之法冲击即可。
·······求鲜花·····
“紫血冲穴术！”
这是紫血锻体秘术上记载的修链之法。
叶天盘膝而坐，一口喝下大量的王级凶兽血，旋即意识进入到体内，开始运转紫血冲穴术。
顿时，大量的天地元气涌入到他的体内。
王级凶兽血与天地元气化作精纯的元力随着紫血冲穴术开始冲击手太阴肺经上的云门穴，这是紫血冲穴术上要开辟的第一个穴窍。
轰轰轰！！！！
仅仅冲击了几次，云门穴便被冲开，开始慢慢扩大，变成了一个穴窍空间。
一开始的穴窍空间不大，但随着叶天不断淬链穴窍空间，穴窍空间开始稳定起来。
0...。....
从开辟穴窍空间到稳定起来需要花好几天时间，叶天一连几天不吃不喝，一直在淬链着。
对於即将跨入王级的他来说，一个月不吃都没事情，甚至一年不吃不喝也只是有些不舒服罢了，毕竟到了这个层次，身体的能量供应完全可以由元气代替，只是人毕竟不是死物，还是需要吃点东西的，这是一种习惯。
三天过去。
叶天的云门穴彻底开辟出来，身体内的元力开始涌入到云门穴，渐渐灌满了云门穴。
王级的元力不仅储存在丹田，也可以储存在穴窍之中，因而王级的元力十分之多，几乎不会出现耗尽元力的情况，除非是长期战斗。
也正因为如此，王级的战斗持久十分远比宗师强大许多。
云门穴充满了元力之後，叶天的第一个穴窍算是真正开辟完成了。
就在这时，蜕变开始了！
轰！！！！
不可计量的元气涌入到叶天体内，淬链身体各处，让他的身体朝着王级进化着。
每时每刻，叶天都能够感受到身体的进化，那是一种生物层次上的进化。
力量提升倒是其次，但体内的生机却在疯狂暴涨。
正常情况下，宗师能够拥有200年寿命，而王级则可以活500年，可叶天由於铸就了完美根基，在宗师境界就可以拥有300年寿命。
如今，他到达了王级，寿命必然比500年更多。。

第131章 中海超级基地,抵达!
第131章中海超级基地，抵达！【第五更，求全订】
不知过去了多久，叶天的身体终於蜕变结束了。
此时。
他已然是一名真正的王级。
“寿命……”
叶天细细感应了一番，发现自己的寿命最起码达到了800年之多。
800年的寿命是多麽漫长悠久，但叶天却仍旧不满足，他要的不是800年，而是长生不老，寿命永恒。
好不容易没死在一百年前，而是穿越来到了这个时代，还拥有了复制天赋这般作弊的天赋，若是不追求寿命永恒，岂不是浪费了穿越，浪费了自己的天赋？
“该离开了！”
叶天喃喃道。
他准备稳固一下境界之後，便立即出发前往中海超级基地。
接下来的几天里，叶天再去拜访了岳灵与岳凌，跟他们说了一下自己即将离开魔海大基地的事情，让他们在叶“九六零”雨有麻烦的时候尽量帮一下。
岳凌与岳灵自然是顺口答应了，并且保证只要在魔海大基地，没人敢招惹叶雨。
别墅。
叶天将替死分身收入了随身空间，旋即将叶雨带来了地下高级修链密室。
“小雨，这是高级修链密室，你日後便在这里修链吧，记住，不要暴露这里的秘密，一座高级修链密室足以许多麻烦。”叶天叮嘱。
“嗯，哥哥，我知道了！”
叶雨没有半点兴奋，而是十分失落以及不舍，她已经知道哥哥要离开了，而且不知道要离开多久，今後她要一个人生活了。
不舍！
十分的不舍！
以往，哥哥就算去野外猎杀凶兽，最多几个月就回来，但现在哥哥却不敢保证多久能够回来了。
“这几个储物袋存放着大量的资源，你日後的修链资源都在里面，尽量不要去野外猎杀凶兽！”
叶天将几个储物袋递给了叶雨，道。
叶雨默默收下了储物袋，心中知道叶天是担心她，所以叮嘱她不要去野外。
随後。
叶天交代了许多事情，小金和小紫都没有带走，毕竟它们已经是叶雨的兽宠了。
这天。
叶天离开了魔海大基地，往西南方向而去。
此时。
叶天坐在了小血的背上，目光遥望魔海大基地，很快便看不到了魔海大基地的身影。
一路上，没有飞行凶兽来招惹叶天，因为小血已经是王兽了，甚至刚刚跨入的王兽，而是相当於开辟了四五个穴窍的王兽。
事实上这非常慢了，按照叶天的估算，曦日级血脉天赋不应该如此。
但根据小血自己所说，它现在处於幼年期，成长速度缓慢，一旦等到它处於成年期了，它的修链速度才会真正爆发起来。
一万公里！
两万公里！
三万公里！
四万公里！
……
小血不紧不慢地飞行着，倒也遇到了几头王兽级别的飞行凶兽，但还没等接近就被小血一口龙炎湮灭了。
终於。
叶天和小血来到了五十万公里外的一条河流前。
一望无际的河流，堪比以前的大海一般。
“长江支流，这条支流如今叫做长灵河，宽一万公里，以小血和我的速度，短时间就可以跨越过去，但河流之中凶兽很多，王兽都有不少，甚至有超越王兽以上的恐怖凶兽！”
叶天喃喃道，神情有些忌惮。
以他现在的实力甚至连王级都做不到无敌，更别说对付王级以上的存在，还是必须低调一点。
“小血，以最快速度飞过去！”
叶天命令道。
“是的，主人！”
“是的，主人！”
小血也十分凝重，作为凶兽霸主——龙，它深知这条河流的危险，它感应到了许多它对付不了的气息，即便是一些血脉低下的垃圾凶兽，但这些凶兽都成长起来了，而它才幼年期，自然不是对手。
快速飞过，避开这些可怕的凶兽。
这也是它的想法！
咻！
小血的速度加速到极致，如同一道光芒贯穿虚空一般。
然而，它的速度再快，水下的强大凶兽们还是感应到了。
轰！！！！
万里河面涌起，贯穿天际十万里。
只见大量的凶兽纷纷冲向了天空，围攻向叶天。
其中一部分王兽，一部分是顶级凶兽。
“死！”
叶天手持高级元力刀器，刀意迸发，无数刀器贯穿虚空，将一只只凶兽斩杀坠落到长灵河中。
1000公里！
2000公里！
3000公里！
距离河对岸越来越近，但凶兽的数量也越来越多。。。....
就在叶天和小血即将抵达对岸之际，一条长达300米的巨鱼冲了出来，一张巨口如同一口黑洞一般，可吞日月星辰。
当然，这只是错觉，这条鱼远远没有那麽恐怖，只是一头王兽罢了，但在王兽之中却不弱。
“天极斩！”
叶天一刀斩去，第一次对敌人施展出了这门白银级刀技。
刀光急速斩杀而去，彷佛破开了时空一般，这一刀，太快，完全超越了一般王级的极限速度。
噗嗤一声！
刀光将巨鱼切成了两半，屍体坠落到了河里，溅起了百米高的水浪。
这一下子，许多水中凶兽被镇住了，一哄而散。
叶天成功登陆河对岸。
“长灵河果然不是一般的王级能够跨越的，魔海大基地之中能够成功闯过来的王级不超过五个！”叶天评价道。
小血继续飞行。
接下来的路程十分平静，倒是没什麽危险，偶尔遇到的王级凶兽也不敢招惹小血。
很快。
距离中海超级基地越来越近了，但由於不知道具体位置，叶天和小血足足找了三天时间，终於才找到了中海超级基地。
-------------
“找到了！”
叶天望着前方一座无比巨大的基地，松了一口气道。
这座基地比魔海大基地还要庞大十倍，而且天空上0。8到处停留着各种飞舟，且时不时有一艘艘飞舟从极远处飞来，落到了这座基地专门停靠飞舟的地方。
每一艘飞舟都远比魔海大基地的御风舟牛逼许多倍，彷佛就跟小船与航空母舰的区别一样，根本没有可比性。
“必然是中海超级基地无疑了！”
叶天无比肯定道。
唰！
叶天乘坐小血飞向了一道中海超级基地的一道门户。
很快，他们来到了门户前。
这道门户十分巨大，乃至一座高达数百米的塔门，上面铭刻着密密麻麻的阵纹。
叶天是高级阵法师，自然能够看得出来，这座塔门乃布置了多种顶级大阵，即便是无敌王级也别想撼动一丝一毫。
“身份卡！”
看守塔门的其中一名王级说道。。

第132章 王燕的赠予
【第六更，求全订】
与魔海大基地一样，中海超级基地的每一个居民也是有身份卡，但很明显，魔海大基地的身份卡在这里肯定是没用的。
“我是魔海大基地的武者，想要成为中海大基地的一员，需要办理什麽手续吗？”
叶天问道。
“大基地的武者？”
看守的王级有些惊讶地望着叶天，来自於大基地的武者可很少见到。
“很简单，第一需要王级修为，第二必须在天阵石碑上留下一寸长的印记，如此便可以成为咱们中海超级基地的一员了！”
看守的王级说道。
“我要进行测试！”
叶天说道。
“去塔门的第三层，你说去进行加入基地的测试，便有人带你去测试！”
看守者说道。
“多谢了！”
叶天抱拳道。
塔门除了大门外，上面有好多层，叶天乘坐旁边的元力电梯来到了第三层，而小血则留在外面等着他。
就在这时。
叶天遇到了一个奇怪的人——三米高的人类。
“岳凌说的竟然是真的，真的有三米高的人25类！”
叶天暗暗吃惊，但脸上却没有表露出任何异状。
在他眼里，三米高的人类或许很奇怪，但在中海超级基地的话，或许是很平常的事情，若是露出奇怪的眼神，说不定会被认为挑衅别人，引起不好的麻烦不是他的本意。
“查看！”
复制天赋笼罩对方，对方的天赋情况一目了然的出现在叶天的视网膜上。
巫人：萨卡
修链天赋：超凡
这是一个没有特殊天赋的超凡修链天赋者，可对方的介绍却是巫人，而不是人类。
“巫人，人类之中的一个分支吗？”
叶天暗道。
或许等他进入超级基地之中，便能够了解到其中的情况了。
很快，一个人类宗师走到了叶天的面前。
“请问你有什麽事情吗？”
这名宗师对叶天没有太多恭敬，这让叶天明白王级在中海超级基地没有太高的地位，而在魔海大基地的话，宗师见到王级肯定会称呼一声大人已示尊敬。
“我要进行加入基地的测试，能够带我去吗？”
叶天问道。
“可以！”
这名宗师带着叶天来到了一个大房间，里面有一座巨大的石碑，应该就是天阵石碑了。
随後不久，一名王级来到了叶天的面前。
这是一名中年女子，修为很强，差不多快要到王级极致了。
人类：王燕
修链天赋：超凡
剑法天赋：高等
速度天赋：中等
“很强！”
叶天对这个王燕的第一个感觉便是如此，对方是高等剑法天赋，以对方的年龄说不定已经参悟出了好几成的剑意，应该修链过白银级剑技。
加上对方的修为，其战斗力绝对仅次於无敌王级，与他的实力相当。
“小家伙，是你要加入我们中海超级基地吗？”
王燕笑看着叶天，问道。
“你怎麽知道我年龄就小？”
叶天有些不满对方的称呼。
叶天有些不满对方的称呼。
毕竟大家都是王级，随便称呼别人小家伙，未免有些不礼貌。
“你的生命气息太旺盛了，一点没有遮掩，不像是年龄大的王级，估计才二十多岁吧，而姐姐我已经八十多岁了，称呼你一句小家伙没问题吧？”
王燕道。
“生命气息……”
叶天神色一变，他这才发现王燕的生命气息很弱很弱，不是快死了，而是感应不到，似乎被隐藏起来了。
“超级基地之中，有能够隐藏生命气息的秘术？”
叶天好奇问道。
“不错，虽然有些珍贵，但王级花点代价还是可以学到的，小家伙，你若是能够打出十寸的印记，姐姐送你一门隐藏生命气息的秘术如何？”
王燕狡黠道。
“真的？”
网最新最快免费阅读
叶天有些心动。
被王燕看出年龄，而且察觉出生命气息十分旺盛，他的确有种不妙的感觉，因而很想得到隐藏生命气息的秘术。
“真的！”
王燕肯定道。
“一寸的印记需要什麽实力才可以打出来？”叶天望着天阵石碑，问道。
王燕回道：“天阵石碑是用一种特殊的材料打造成的，在上面铭刻了一种顶级阵法，能够承受超越王级的力道。想要在上面留下一寸的印记，需要1000象之力。”
“1000象之力？”
叶天暗暗计算着。
他刚刚突破到王级身体力量达到了150象之力，稳固了境界之後，身体力量达到了200象之力，元力增幅之下可达到400象之力，而伪奥义级力量天赋30倍增幅可以达到12000象之力。
白银级刀技不可以暴露，否则叠加下的攻击力太过於变态了。
“那就只用伪奥义级力量天赋增幅攻击吧！12000象之力足以留下12寸印记了！”
叶天计划道。
旋即，他一刀斩向了天阵石碑，暗暗催动了伪奥义级力量天赋。
轰！！！！
刀光劈在了天阵石碑上，留下了一道刀痕。
王燕上去检测了一下，说道：“12寸印记，恭喜你成功加入了中海超级基地。呐，这是给你的奖励！”
万燕拿出了一本秘籍，丢给了叶天。
叶天没有观看，直接收了起来，道：“谢谢了！”
“走吧，我带你去办理手续！”
万燕领着叶天很快将一个个手续办理好了，很快一张身份卡到了叶天的手中。
在叶天进入中海超级基地之後。
塔门第三层的某个房间，王燕看着叶天写下来的个人资料，喃喃道：“完美根基嘛，就连超级基地都没多少人能够铸就的完美根基，如380今竟然出现了一个。小家伙是哪个老怪物的弟子啊，想要铸就完美根基，就算是超级基地的大家族也难以培养一个，这个小家伙若真是来自於魔海大基地，肯定没有哪个家族能够收集到铸就完美根基的资源，除非是被哪个路过的老家伙收为了徒弟。如此年轻踏入王级，且铸就了完美根基，修链天赋最起码是晨星级，甚至是辉月级。嘿嘿，给了他一点小礼物，应该可以获得他的好感，能够结交未来的一位强者，这个投资不错。”
进入超级基地之後。
叶天发现了不少巫人，以及另一类人族——三眼人族！
当然，还有其他人族。
对於这一切十分好奇的叶天，找了一个酒店，开了一个房间，暂时住下了。
房间内。
叶天拿出了王燕给的那一本秘籍，上面没有名字。
“龟息秘术！”
叶天看到了这一门秘术的名字，但这门秘术仅仅只有一页，後面还有许多资料，其中就有关於中海超级基地的资料，各大人族的资料以及超级基地的历史。
“这个王燕有心了，她为何对我这麽好？”
叶天疑惑。
对方明显看出他是一个菜鸟，对超级基地很不了解，这才送出了这份礼物。
他要尽快融入到超级基地，这份礼物的确是非常好的礼物。
不得不说，他这一次承了对方的一个人情。。

第133章 古人类与现代人类
【第七更，求全订】
龟息术不算复杂，属於奇经八脉的运转，从而收敛气息，只要完成了奇经八脉的淬链，便可以修链这一门龟息术。
叶天花了半个小时，便成功收敛了气息。
“现在别人看不出我的年龄和生命气息了，总算不引人注目了！”
叶天松口气道。
旋即，他继续翻看着关於超级基地的资料。
然而，越看越是震惊和不敢置信。
几个小时之後，所有的内容都被叶天看完了。
“原来超级基地是这麽来的！”
叶天深呼吸一口气。
超级基地并非一百来年前人类建立的，而是来自於秘境之中的人类帮忙建立的。
一百来年前。
空间裂缝出现，大量的凶兽们降临，人类的热武器失去了用处，当时的人类几乎处於灭绝状态。
这时候，秘境出现了。
秘境也有空间裂缝连接地球，然而秘境之中也有人类，其实久远时代的地球也有一些元气，只是远不如现在而已。
那时候，一部分人类侥幸进入了秘境，或者主动进入了秘境，以躲避各种灾难，渐渐在秘境之中休养生息，与外界隔绝。
一百来年前，地球大变，空间裂缝出现，而秘境与外界也重新打通了空间裂缝通道。
於是，在秘境之中早已经发生变异的人类们出现了。
这就好比以前地球不同地带的人类演变成各个肤色的人类一样，而秘境人类在秘境各种环境下也发生了变异，或者进化。
这些与现代人类不同的秘境人类，在这个时代被称之为古人类。
古人类往往拥有一些特殊的天赋，比如三眼人类，不少三眼人类的第三只眼会出现瞳术天赋，但这种情况也是不多的。
又比如巫人，传闻巫人是炎黄时代，九黎不落的一支，进入了一处秘境一直繁衍到了现在，他们的身体本来就壮硕，在秘境经过一代代的演化，终於变成了三米高的巫人。
这些古人类在地球大变之後，感应到外界的浓郁元气以及无数的凶兽资源，便纷纷走出了秘境（实则是秘境资源早就在一代代消耗下几乎消耗没了），与现代人类一起建立了超级基地，抵抗凶兽。
一开始，现代人类地球仰仗古人类，这才多次击退了凶兽。
毕竟古人类一开始就有武者、精英武者以及大武者的强者，甚至还有宗师级的强者，所以抵挡凶兽不难，所以超级基地保存了大量的人口。
比如中海超级基地便有人口3000万，人口数量是魔海大基地的三倍。
而中海超级基地并非唯一的超级基地，还有其他超级基地，只是距离中海超级基地比较遥远，彼此之间没多少联系罢了。
在超级基地建造之处，古人类占据主导权，但古人类的数量终究没有现代人类多，而现代人类的天赋在一代代影响下越来越强大。
现如今，现代人类与古人类实力不分上下，甚至还隐隐约约超出。
现如今，现代人类与古人类实力不分上下，甚至还隐隐约约超出。
但是……
“王燕在後面提及了一点，古人类之中似乎有一些古代的可怕强者，活了很多岁月，谁也不知道他们活了多久，有多麽强大，但他们似乎不怎麽出现¨「。”
叶天喃喃道。
旋即，他微微一笑：“超级基地比我想象的还要精彩啊！”
王燕给的资料之中，还给各大势力进行了一个排名。
排名第一的大势力是战斧佣兵馆，战斧佣兵馆是一个松散组织，但战斧佣兵团的影响力却十分深远，因为中海基地的大部分人都是战斧佣兵馆的一员，很多人都注册了战斧佣兵馆的一名佣兵，接取战斧佣兵馆的任务，获得报酬等等。
排名第二的大势力是秦宗，这是一个宗门势力，宗门高层尽数是秦人，秦人是秦朝一批人类进入秘境之中繁衍下来的人类。
秦人与现代人类很相似，但他们无论男女都留着长发，很容易辨认。
排名第三的是巫神殿，是由巫人建立的一个组织，完全不接受其他人类，因为巫人信仰巫人之神——蚩尤，蚩尤是真实存在的一名巫人，但却被黄帝所杀。
正因为蚩尤战死，巫人们这才躲避进入了一处秘境，直到如今才走出了秘境，融入到人类之中。
不过，似乎对其他人类十分有戒心，巫人不欢喜其他人类加入巫神殿，而秦宗却不介意，除了宗门高层外，秦宗的中低层各族人类都有。
排名第四的属於散修联盟。
散修联盟是非宗门势力、非家族势力之外的一股力量，凡是没什麽势力加入的武者都喜欢加入到散修联盟之中，而散修联盟内部可以自由交易，甚至可以想联盟的高层寻求帮助，但都必须准求等价原则。
散修联盟没有无偿的给予，必须做到一切等价交易。
所以，散修联盟的势力发展也很快，且没有约束，甚至一些王级以上的独行客也乐意加入散修联盟。
四大势力把持着中海超级基地的一半权势，而另一半权势被各大家族把控，这些大家族团结，就连四大势力的弟子也不一定敢招惹他们。
“¨〃散修联盟，这个势力不错，很适合我。而且在散修联盟里面，只要有资源就可以交易到我所需要的宝物，且这个势力追求等价交换，甚至连武者与王级交易，也必须遵循这个等价交易，否则会受到联盟制裁！”叶天越看，越喜欢这个势力了。
而且，这个势力也不限制个人发展私下势力，只要不发展成为大势力，都不会被散修联盟踢出去。
“接下来的目标是先够买一(诺好的)处房产，然後加入散修联盟。”
叶天计划道。
www.最新最快免费阅读
接下来的几日里，叶天先办理好了银行卡，然後出售了一些物资，换取了不少钱财。
中海超级基地的钱与魔海超级基地的钱价值不一样，按照物价来算的话，中海超级基地的一块钱相当於魔海超级基地的十块钱。
叶天出售了不少钱，换得了30个亿的资金，换成魔海大基地的钱，足足相当於300亿。
中海超级基地分为很多个区，而有些区基本都是古人类，叶天自然不会去古人类生活的区域购买房产，找了一圈，在一个大部分都是现代人类的镜湖区购买一套别墅，而且是大别墅，花了大概20个亿。
定居之後，叶天购买了一些生活物品，又给小血办理了宠物证明。
这才算是真正入住了中海超级基地！。

第134章 只是一个穷逼!
第134章只是一个穷逼！【第八更，求全订】
散修联盟，镜湖分部。
叶天这一日来到了这里，他是来交易一些东西的。
乍一进入散修联盟，叶天甚至以为自己来到了商场，因为这里有很多店铺，不少宗师，甚至王级都开启了店铺，贩卖各种宝物。
散修联盟分部还有一个巨大的屏幕，上面有许多出售各种宝物的信息，以及联系电话，凡是有兴趣都可以联系对方当面交易。
“有趣！”
叶天扫了一下屏幕，看到了不少宝物，甚至连高级元力锻体秘术都有的卖，而高级元力锻体秘术在大基地可都是能够振兴一个家族的珍贵秘术啊，但在这里却随便出售。
顿时，叶天唏嘘不已，感叹大基地与超级基地的巨大差距。
叶天逛了一圈，购买了一些阵法材料，他是为布置高级聚元阵法准备的，否则他的修链速度会慢很多很多。
超级基地的天地元气本来就比魔海大基地高许多，若是再布置了高级聚元阵法，修链的速度或许能够增加6倍甚至更多。
在购买东西的时候，叶天的复制天赋也笼罩了方圆1500米的范围，本来是1000米范围，243但在晋陞为王级之後，范围增加了500米，算是不错的提升。
“超凡级修链天赋！”
“超凡级修链天赋！”
“顶级修链天赋！”
“高等修链天赋！”
……
叶天查看了不少人，发现有不少超凡级修链天赋，占据了一成左右，而顶级修链天赋占据了六成，由此可见超级基地人们的天赋是何等之高。
但显然，晨星级修链天赋在中海大基地也不是容易见到的，绝对是属於天才一流。
“发现了！”
叶天看到了一名晨星级修链天赋的强者，是一名青年人，处於散修联盟的内部，应该是散修联盟的一位高层人物。
或许是王级以上！
“复制！”
叶天二话不说，复制了对方的晨星级修链天赋。
整个散修联盟分部也只有这一个晨星级修链天赋，再也没有发现第二个晨星级修链天赋者了。
没过多久，叶天已经收集齐了布置高级聚元阵法所需要的材料，而且也交易出去了一些材料，不但钱没少，反而多了一些。
但叶天也不需要太多钱，有些东西可不是钱能够买到的，比如散修联盟之中的好东西要求以物换物，钱根本买不到那些东西，换太多钱也是浪费。
“不知道散修联盟中有没有能够提升到超凡级修链天赋的宝物？”
叶天突然想道。
他想为自己的妹妹购买一份这样的宝物，好让妹妹能够轻松达到王级。
找了一会，叶天还真的找到了。
【柳神液：能够将一名武者的修链天赋提升到超凡级，交易要求：能够赋予宗师中等火焰天赋的宝物一份】
这是一份交易信息，但对方的要求却太高了。
“赋予中等火焰天赋的宝物，这太罕见了，我都没见过，但最起码证明能够提升武者天赋到超凡级的宝物在中海超级基地是能够交易，这就是一个希望！”叶天暗道。
随後。
叶天又看到了一些顶级元力锻体秘术，但交易的条件太高太高了，他根本没资格购买。
除此之外，散修联盟还交易各种能够辅助冲击穴窍的宝物，但每一种都十分昂贵，不是一般人能够买得起的，且大部分都是以物换物。
原本以为自己很富有的叶天，看了一下散修联盟挂的各种交易信息，他才知道自己还是一个穷逼。
离开了散修联盟分部，叶天回到了家中。
接着，他开始布置高级聚元阵法。
花了几天时间，高级聚元阵法布置成功，叶天在中海大基地终於拥有了自己的高级修链室。
花了几天时间，高级聚元阵法布置成功，叶天在中海大基地终於拥有了自己的高级修链室。
“暂时不修链，先将复制机会用完，我现在只需要再复制一个晨星级修链天赋，自己的天赋就可以蜕变了，中海超级基地的强者无数，总不至於连晨星级修链天赋都这麽难找吧？”
叶天深思道。
於是，他出门了，开始寻找晨星级修链天赋。
中级超级基地太大了，相当於一个省份那麽大，人口密度不大，所以1500米范围压根覆盖不到多少人，寻找晨星级天赋不是很容易的事情。
突然。
叶天听到了一阵喧闹声。
“走，月神宗的月灵仙子与秦宗这一代年轻一辈的天才——秦河要切磋了，就在咱们镜湖区战斧决斗场。”
“月灵仙子与秦河公子要交手？这可是大事件，咱们赶紧去，别去玩了，决斗结束可就看不到了！”
“月灵仙子，那可是我的女神啊，我也要去看看，哼，我的女神肯定会赢！”
……
“月灵仙子？秦河？”
叶天有些兴趣。
他自然不是去看美女的，而是看他们的天赋。
能够被这些人称之为天才的，应该也是晨星级天赋吧？
於是，叶天跟了过去。
很快，战斧决斗场到了！
战斧决斗场也属於战斧佣兵馆气息的产业，是专门供人决斗切磋用的，若是有矛盾的话，也可以在这里解决，是唯一可以解决矛盾，不限厮杀的地方。
若是在其他地方动手的话，那是不允许的，这一点跟魔海大基地很类似。
毕竟人类的数量远远不如凶兽，若是还内斗不止，今天你杀我，明天我杀你，人类的人口如何增加？如何发展起来？
所以，对於治安问题，中海超级基地管理得更加严格，甚至偷偷暗杀都会被找出来。
走进战斧决斗场，叶天看到了其中一个决斗赛场上正在切磋的两个年轻人。
决斗赛场被一个巨大的防御护罩罩住了，这是防御阵法，即便这两个年轻人修为达到了王级，也没办法打破防御，因而观看的人不会受到波及。
“复制天赋！”
叶天的目光盯着两个人的天赋情况。
秦人：秦河
修链天赋：超凡
力量天赋：高等
战意天赋：中等
枪法天赋：中等
人类：李月灵
修链天赋：晨星级
月神天赋：中等
剑法天赋：顶级
水幕天赋：初等
“秦河只是超凡天赋？”
叶天有些惊讶，本以为两个人的天赋一样，没想到一个是超凡天赋，一个是晨星级天赋，这天赋差距就太大了。
但很快，叶天便知道原因了。
主要是秦河的战斗天赋太强大，高等力量天赋能够与中等枪法天赋叠加，这让他的战斗力轻松碾压同阶，这一点足以掩盖他修链天赋上的缺陷，让他获得了天才之名。。

第135章 辉月级与星级王者排名!
第135章辉月级与星级王者排名！【第九更，求全订】
“先将晨星级修链天赋复制了！”
叶天心念一动，瞬间就将李月灵的晨星级修链天赋给复制了。
旋即，叶天开始观战。
李月灵的修为比秦河要高不少，虽然同为王级，但开辟的穴窍数量却不一样，按照叶天的估算，李月灵起码开辟了近乎200个穴窍，而秦河顶多才开辟30多个穴窍。
正因为如此，李月灵的战斗~力不弱於秦河。
“这一战，李月-灵应该会赢！”
叶天判断。
因为叶天发现李月灵的月神天赋十分强大，虽然只是中等月神天赋，但启动这一门天赋之後，李月灵的背後会出现一道月神_虚影。
在这种月神天赋下，李月灵的速度、反应、力量以及恢复速度都有所提升，是一种全面提升的天赋。
但叶天却不感兴趣，全面提升也代表着平庸，这门月神天赋比较平庸，不适合叶天。
而且李月灵修链的也是一门强大的白银级剑技，并且修链到了圆满境界，能够增幅十一倍攻击力。
轰轰轰！！！！
双方大战许久，最终李月灵一剑挑飞了秦河的长枪，以微弱的优势击败了秦河。
“哈哈哈，果然是月灵仙子赢了！”
“那是当然，秦河挑战月灵仙子多次了，哪有一次赢过？真不明白，他为何还一次次挑战月灵仙子？”
“正是因为没赢过，所以才想赢啊！”
……
听到许多人的议论声，秦河一脸阴沉，丢下一句话：“李月灵，下一次我一定会击败你！”
“你不会有机会的，你只是超凡修链天赋，而我是晨星级修链天赋，你应该十分清楚晨星级修链天赋与超凡级修链天赋的巨大区别，以我的天赋能够有七八成的几率突破到圣级，而你呢，连成为圣级的百分之一机会都没有。整个中海超级基地，能够以超凡级晋陞圣级的妖孽不足一手之数，你以为你能够达到吗？”
李月灵淡淡道，语气彷佛没有任何鄙夷，只是一种陈述。
然而，秦河听在耳中却十分不舒服。
“李月灵，未来之路谁也说不定，况且以我的天赋有望跨入五星王级战力，也能够媲美较弱的圣级，你能踏入五星王级吗？”秦河说道。
“五星王级！”
李月灵不敢说这话，但却依旧道：“那又如何，等你跨入五星王级，我已经跨入圣级，你的战力依旧不如我，多说无益，不过是一次小矛盾，你何必一次次挑战我呢？”
说完，李月灵走了，只留下愤恨不已的秦河。
观众席上。
叶天暗暗记下了他们说的两个词——
“圣级和五星王级！”
圣级，他隐约听说过，是王级之後的一个境界，魔海大基地没有圣级的强者。
但对於五星王级，他却压根一点都不知道，但其中有王级两个字，应该是王级的一个层次划分吧？”叶天猜测。
“看来得多了解了解中海超级基地了，否则连别人的话都听得一知半解。”
叶天无奈道。
晨星级天赋已经复制到手，目的已经达到了，叶天便到一家商店购买了一份基础知识大全，是关於中海超级基地的大大小小事情介绍。
整个基础知识大全很厚，比以前的中文字典还要厚好几倍呢。
回到家中，叶天没急着翻看基础知识大全，而是先开始融合晨星级天赋。
“融合！”
熟悉的痛苦袭来，犹如这一次是蜕变到辉月级修链天赋，因而叶天承受的痛苦很强烈，但叶天依旧忍住了。
十分钟过後。
【修链天赋：辉月级】
望着修链天赋已经从晨星级提升到了辉月级，叶天不由激动起来了。
望着修链天赋已经从晨星级提升到了辉月级，叶天不由激动起来了。
旋即，他测试了一下修链速度。
“提升了三倍！”
叶天大惊不已。
本来根据他估算，在中海超级基地的高级修链室修链的话，不藉助辅助打破穴窍的宝物，一个月能够打通5个穴窍，如今修链天赋蜕变到了辉月级，他一个月能够打通15个穴窍。
而每打通一个穴窍，开辟一个穴窍空间的话，身体力量大概能够增加25象之力到26象之力，也就是说他一个月能够增加700多接近800象的身体力量。
“一年多一点便可入王级极致！”
叶天着实被辉月级的天赋给惊呆了。
这样的天赋太逆天了，恐怕中海超级基地也没多少人拥有辉月级修链天赋吧。
压住兴奋，叶天平缓了一下心情，旋即看起了基础知识大全。
这一看便是两天时间。
两天後的叶天对中海超级基地终於有了明确的了解。
“原来五星王级是王级战力的划分！”
叶天已然彻底明悟。
星级王级战力是从普通王级极致战力开始划分的，比如一个没有特殊天赋的王级，一旦踏入了王级极致，其战斗力便是一星王级战力，被称之为一星王者。
从一星王级开始，一直排到九星王级，但九星王级甚至八星王级都只是一个传说，有没有人达到则没人知道。
中海大基地有一份王者榜，记录了三星级以上的王者排名，而这个排名以及星级王者战力也是根据战神塔排位的。
只要进入战神塔进行战斗，便可以获得星级判定以及排名。
若是不进入战神塔战斗的话，自然没办法获得排名，也就没有了名声。
但获得战神塔排名其实还有另外的好处，人人都想要这个排名，只是基础知识大全之中没有提及，叶天也不知道这个排名是怎麽一回事。
。....。.......
“战神塔！”
叶天喃喃自语，对这个所谓的战神塔十分好奇。
根据基础知识大全的简单介绍，这个战神塔竟然拥有虚拟世界技术，人类的意识进入其中战斗并不会死亡，十分的神奇。
这彷佛是跨时代的宝物，也不知道是怎麽弄来的。
“有趣，太有趣了，必须去战神塔试试！”
叶天兴奋道。
不过，他不想现在就去，他准备先修链一段时间，提升一下实力，也不至於连个好名次都排不上。
就这样，叶天在家里的高级修链密室修链了整整一个月时间。
“980象之力！”
网最新最快免费阅读
这是叶天如今的身体力量。
若是加上元力增幅，伪奥义级力量天赋和白银级刀技天极斩，他的攻击力能够达到705600象之力，而普通王级极致的攻击力也才2万象之力。
叶天的攻击力相当於普通王级极致的35倍了。
能够在王级层次比叶天攻击力还要高的实属罕见了，但星级战力不是攻击力高就最强，还跟速度、防御以及各种天赋情况有关系。
叶天的攻击力的确很变态，但速度和防御相对来说就弱了不少。
当然。
叶天还有空间天赋这个bug般的天赋存在，足以弥补许多差距了。
“不知道我的战力能够排到几星级王者？”
叶天暗暗期待。。

第136章 战神塔!三大榜单!
第136章战神塔！三大榜单！【第十更，求全订】
战神塔。
屹立於中海超级基地中海区，也是中海超级基地的中央位置，高达千米的战神塔浑身金色，散发着特殊的波动，方圆十里都没办法飞行。
即便是王级来到了这里，也没办法飞行，只能老老实实从战神塔大门进去。
而战神塔外面有一块巨大的屏幕，上面有三个榜单
“王者榜！”
“圣榜！”
“帝榜！”
不少人时时刻刻盯着这个榜单看，这也是他们的乐趣之一，若是有新人闯入了这个榜单，他们会议论纷纷，又或者有人从三个榜单消失，也会引起他们的讨论。
人群之中，叶天也在看着这个榜单。
“王者榜，第一名：风血戮（战斧佣兵馆），七星级战力！”
“王者榜，第二名：秦战天（秦宗），七星级战力！”
……“零二三”
一名名天才的名字出现在王者榜上，而比较靠前的基本都是战斧佣兵馆、秦宗、巫神殿这三大势力的弟子，是真正的弟子，战斧佣兵馆虽是闲散组织，但仅仅是外表，真正的战斧佣兵馆也是培养弟子和核心成员的，开设的各种佣兵馆只能算是外围势力而已，那些只注册了佣兵的人不算是战斧佣兵馆的人，否则整个基地岂不是都成为了战斧佣兵馆的弟子了？
而散修联盟和一些大家族子弟也有不少人在榜单上，毕竟散修之中和大家族之中也有不少天才嘛。
“圣榜！”
叶天的目光看向了圣榜，能够进入圣榜的基本都是晨星级修链天赋以上的天才，甚至有辉月级的天才，自然值得他的重视以及关注。
“圣榜只上榜单100名嘛！”
叶天暗道。
王者榜可是不限数量，上面有上千名进入三星级战力以上的王级。
突然。
圣榜上的一个名字引起了叶天的注意——
“水千月！圣榜第八！”
“是她！”
叶天回想起了魔海大基地之中商河阵法塔中的誓言，商河王要求别人接受传承必须先发誓杀了水千月，十年之内杀掉水千月，否则神形俱灭。
“商河王是疯了吧，十年之内杀掉一个圣级，而且还是处於圣榜第八名的圣级强者，魔海大基地有人能够做到？谁若是真发誓了，那必死无疑了，十年一到，神形俱灭！”
叶天好笑道。
不过，他也猜测出来了，商河王重伤返回魔海大基地的时候，水千月应该还是王级，只是这麽多年过去了，水千月不但跨入了圣级，还成为了圣级第八名的可怕存在。
旋即。
叶天不再关注这件事情，目光继续看向了另一个榜单——帝榜。
如今，叶天已经知道了关於圣级以上的等级——帝级。
凡是达到帝级都会被称之为大帝，一尊大帝足以创建一个顶尖大势力，像散修联盟、巫神殿、秦宗以及战斧佣兵馆这些势力都拥有帝级坐镇。
帝级的多少代表着一个势力的强大与否，而战神佣兵馆的帝级最多，也最强，这才有号称中海超级基地第一大势力的名头。
上榜的帝级不多，只有三十六位。
这三十六位号称中海超级基地三十六帝，最後一位大帝是三年前成就的。
而三十帝之中排名第一的是战斧大帝，是战斧佣兵馆的创建者。
“大帝，我一定能够达到！”
叶天捏紧拳头，十分有信心。
走入战神塔，一个虚影出现在叶天的面前，而其他人似乎没有看到一样，而且他还看到其他人跟着空气说话。
“应该是每个人面前都会出现一个虚影人物。”叶天猜测。
虚影人物说话了：“我是战神塔亿万器灵之一的分身，检测到你没有注册战神塔会员，要注册一下吗？只有注册才可以进行挑战。”
“器灵？”
叶天有些惊讶，这不是小说中的东西嘛，现实世界也有吗？
叶天有些惊讶，这不是小说中的东西嘛，现实世界也有吗？
不过一想到现在的这个时代与小说中的玄幻仙侠世界有啥区别，有器灵太正常不过了，只是他之前没见过才感觉这麽奇怪而已。
“好，我注册！”
叶天点头。
很快，器灵给了叶天一个注册表格，叶天一一填写了。
姓名：叶天
人族种类：现代人类
修为：王级
所属势力：散修联盟
十分简单的注册完成，没有涉及什麽秘密，若是要填写修链天赋等级的话，他肯定不会注册了。
突然。
一道光芒进入了叶天的右手腕上，那里出现了一个印记：“这是战神印记，可以精神力沟通战神印记，知晓自己的排名以及积分！”
“积分？”叶天好奇，问道：“积分是什麽？”
这触及到它知识盲点了，基础知识大全也没有介绍过，所以他不知道啊！
器灵很耐心地解释：“积分是战神塔独有的一种奖励，每个王级一开始的积分都是0，战神塔一共三十三层，闯过第一层会得到1个积分，闯过第二层会得到2个积分，每多闯一层，积分数奖励翻倍。。。....积分能够进入战神塔参悟战神碑，战神碑能够辅助参悟刀意、剑意甚至奥义，也能辅助冲击穴窍。而且一旦达到了六星级王者之後，还会有更多的惊喜。”
“战神碑！！！”
叶天突然想到了凶兽世界之中看到的悟道天碑，或许二者便是一类的宝物。
一想到悟道天碑的好处，叶天便激动起来了。
本以为没办法参悟到悟道天碑，没想到这麽快就遇到了战神碑这样的至宝。
“积分，一定要赚取积分！”
叶天激动道。
当然。
他也没有忘记自己此行的另外一个目的，寻找辉月级修链天赋以及比较牛逼的天赋。
可突然间。
叶天有些懵逼了，他无往不利的复制天赋竟然没办法在战神塔之中查看其它人的天赋，似乎有冥冥之中的一股力量隔断了复制天赋的感应。
也不是完全隔断，这股力量只是更像是将叶天的复制天赋力量压缩到了一个小范围，身边三米范围内的人，他可以看到天赋情况。
但三米范围能看到几人？
“算了，先4。8不管天赋了，到时候在门口守着，等他们出来，一个个查看就是了！”
叶天想道。
於是。
他准备开始进行挑战了，以便自己获得积分。
“器灵，我要挑战战神塔第一层！”
叶天对器灵道。
“叶天，跟我来吧！”
器灵带着叶天来到了一个房间，里面有一个头盔一样的东西。
而当叶天进入房间之内，门关闭了，没有人会来打扰他。
“戴上头盔，灵魂会进入虚拟世界的第一层，在那里，你会遇到你的对手，击败对方就可以闯过第一层，获得1个积分！”
器灵说道。
叶天坐好，戴上了头盔。
轰！！！
天地转换，叶天眼前再出现光芒的时候，发现自己来到了一片大地之上。。

第137章 快速提升的王者名次!
第137章快速提升的王者名次！【第一更，求全订】
哗！
一名黑衣武者出现在叶天的面前。
这人一脸冷酷，彷佛没有任何感情一样。
“复制天赋！”
叶天本想查看对方的天赋情况，结果查看不了。但想想就算能查看，估计也看不到天赋情况，因为这人是假的，是虚构出来的人物。
唰！
黑衣武者动了，朝着叶天杀了过来。
噗嗤！
叶天一击将其斩杀，毫无悬念的秒杀结束。
“太弱了，应该相当於普通的王级极致，也就是最弱一星王级！”
叶天判断。
闯够了第一层，叶天的积分上涨了1个，至於排名，还没有，只有三星王级才有资格进入王者榜单上面。
灵魂回归，器灵站在面前，问道：“叶天，是否继续闯第二层？”
“是！”
叶天回答。
轰！
叶天的灵魂再次进入了一个新的地方，这里是战神塔第二层关卡。
同样。
叶天在这里也遇到了一个黑衣武者，但却比刚才的黑衣武者强大许多，无论是速度，力量，还有25防御，都不是第一层的黑衣武者能够比拟的。
可叶天仅仅两招还是斩杀了对方，成功闯过了第二层，获得了2个积分。
第三层。
这一次遇到的黑衣武者速度完全不弱於叶天，甚至比叶天还要快，幸亏叶天的天极斩能够增幅2倍攻速，这才让叶天的攻击比对方的反应速度要快，否则真的不容易攻击到对手。
这一关，叶天机会把握得不错，三招秒杀了对方。
闯过第三层，叶天获得了4个积分，如今他的总积分达到了7个积分了，看上去有些少，但每一个积分肯定十分珍贵。
战神塔外。
王者榜单最後一名出现了一个全新的名字。
【王者榜，第1023名：叶天（散修联盟），三星级战力】
王者榜单，最吸引人关注的无意识前几十名以及最後一名，因为最後一名显眼，反而是中间的名次没什麽人注意。
而此时，叶天进入了王者榜最後一名，顿时吸引了很多人注意。
“叶天，这人是谁，很陌生的名字？咱们中海超级基地有叫做叶天的天才吗？”
“我倒是认识一个叶天，不过才武者而已，肯定不是他。”
“叫叶天的不少，但能够达到天才级别的却没一个，这叶天到底是谁，竟然一下子就成为了三星王级强者。”
“你们猜猜看，叶天此人能够晋陞到多少名？”
“我估计能够进入前1000名吧，毕竟人家刚刚闯过第三关，还没来得及进入第四关，就算第四关没闯过，也会根据坚持的时间进行排名，肯定能够入1000名之内。”
“嘿嘿，说不定人家能够进入前500名呢？”
“前500名？这是在开玩笑嘛，能够进入前500名的哪个不是闯过第四层的顶尖天才，叶天此人估计是侥幸获得了一点机缘，一下子崛起了罢了，怎麽可能突然蹿到前500名？”
正当众人议论之时，叶天来到了第四层。
这一层的黑衣武者比叶天速度快很多，叶天虽然有顶级速度天赋增幅20倍速度，但他的境界太低了，进入王级没多久，顶多与三星王者速度差不多而已，与这四星王级战士的速度相比就差很多了。
当然。
当然。
叶天也不是没有底牌，他还有空间天赋。
不过，他不准备动用空间天赋，而是看看以自己不动用空间天赋的实力能不能斩杀最弱的四星王级。
“天极斩！”
“天极斩！”
“天极斩！”
叶天一次次施展白银级刀技天级斩，可很难击中这名黑衣武者，偶尔的击中也只是擦中了对方，破了对方的一点血罢了。
而对方的攻击，叶天却很难躲开。
幸亏，叶天拥有伪奥义级防御天赋，可以抵消一部分攻击，再加上伪奥义级金刚骨天赋，骨头能够又能够挡住攻击，充当一层防御。
而且，叶天还有顶级癒合天赋，这才能够一次次恢复伤势，想要杀死叶天很困难。
时间一点点过去，外界的人都认为叶天没能闯过第四关，估计一进入第四关就被秒杀了，所以排名只能排在王者榜最後一名。
不过，倒也没有人敢讽刺叶天，能够进入王者榜的天才是真正的战斗天才，诸如李月灵、秦河等天才也才媲美一星王级而已，还远不如三星王级。
想要成为三星王级太难太难，不是攻击力高就可以了，最起码在速度上能够提升上来，要不就拥有强大的防御天赋，硬扛住黑衣武者攻击，再进行反杀。
若只有单一的攻击型天赋，很难成为强大的星级王者。
当然。
每个顶级大势力都有宝物能够增加速度天赋或者防御天赋，要不然也不会诞生这麽多的三星级以上王者。
只是，顶尖大势力也没办法提升到太高的防御天赋或者速度天赋，代价太大太大了。
转眼，三个小时过去。
叶天身上只是衣服破碎了一点，但伤势却没有，因为全被顶级癒合天赋癒合了。
而黑衣武者却伤势很重，因为叶天的攻击力太高了，比黑衣武者高太多，偶尔的一次擦中就是重伤。
由於伤势过重，黑衣武者的速度受到了影响。
终於。
噗嗤一声！
叶天的天极斩斩去了黑衣武者的脑袋，黑衣武者消失了。
第四层闯过！
叶天获140得了8个积分！
此时，战神塔外。
一个人突然看到叶天的名字从最後一名消失了，顿时大叫：“天啦，你们看，叶天的名字消失了，後面一直看不到，该不会是陨落了吧？”
“陨落你的头啊，战神塔怎麽可能有人陨落，肯定是晋级了啊，一旦闯过了第四层，名次大幅度上涨，你在後面名次找自然是找不到的！”有人提醒道。
於是，许多人开始在500名左右的名次寻找，立马就找到了叶天的名字。
【王者榜，第504名：叶天（散修联盟），四星级战力！】
这个排名足以说明一切了，叶天真的闯过了第四层，拥有了四星王级实力。
“天啦，他怎麽用了这麽长时间才闯过了第四层？”
有人惊讶道。
“肯定是实力堪堪达到四星王级实力，所以与黑衣武者进行了长久厮杀，最後侥幸斩杀了对手，闯过了第四层。”
“应该是这样了，这麽说的话，叶天的名次应该止步于于此了！”
“也非常厉害了，四星王级啊，整个中海超级基地一共也才504名而已！”
然而。
他们话还没聊完，有人震惊得发现叶天的名字再次从504名消失了，甚至一直到400名都没有找到叶天。。

第138章 王者榜第62名,名震超级基地!
第138章王者榜第62名，名震超级基地！【第二更，求全订】
“怎麽回事？”
许多人大感疑惑。
这才没过一会儿，叶天的名字怎麽会消失了，难不成出状况了？
至於叶天闯过了第五层这件事情，他们压根就没想过，毕竟叶天之前在第四层厮杀了那麽久才闯过，怎麽可能一下就闯过了第五层呢？
这不现实啊！
“叶天，他的名字出现在了86名！”
有人惊呼。
唰唰唰！！！！
一道道目光看向了王者榜的第86名，顿时一个个傻眼了。
【王者榜，第86名：叶天（散修联盟），五星级战力！】
五星级战力，这五个字多麽耀眼，而叶天二字也必将名震王者榜单。
只因为五星级战力能够比拟较弱的圣级战力，圣级与王级是两个不同的层次，差距太大太大了。
宗师进入王级，力量不会增加太多，很多天才都可以轻松越级击杀王级，但王级击杀圣级的可能性很小很小，因为一旦跨入了圣级，身体会蜕变成圣体，力量会暴涨十倍，身体速度也会暴涨十倍。
正因为如此，许多能够跨越而战的天才也很难抗衡刚刚突破的弱小圣级，但五星级战力的王级却可以越级而战圣级。
且五星王级一旦跨入到了圣级，必然是圣级之中的强者，碾压同阶圣级。
所以，凡是达到了五星级战力的王级必然受到无数人的尊敬，那是真正的战斗天才。
可他们十分不解，叶天怎麽闯过第五层的？
一分钟前。
叶天来到了战神塔第五层。
一道黑光闪光，叶天虽然及时作出了躲避的动作，但一只手臂还是被斩飞。
“速度比我快好多倍！”
叶天无奈道。
若是这样与敌人厮杀，他压根一点打中别人的希望都没有，如何斩杀对手，况且顶级癒合天赋并非无敌，一旦伤害过重，或者头颅被彻底粉碎，他也死定了。
当然，在虚拟世界不会真的死亡，但肯定会挑战失败。
对於战神碑十分渴望的他，自然想要多拿一些积分，这样参悟战神碑的时间就会多许多。
至於暴露实力？
根本没必要，他才就算闯过第五层又如何？王者榜上还有闯过第七层的恐怖王级呢。
他这一点实力绝对不会引起太大的注意，顶多被认为是一个战斗天才罢了。
下一瞬。
黑衣武者又攻击而来，这时叶天开启了空间天赋，及时瞬移躲避开来。
瞬移不要求反应能力，意念一到，便可以瞬间离开，即便是这名黑衣武者的速度远超叶天，也没办法攻击到叶天。
一次次瞬移之下，叶天开始了反击。
终於。
叶天抓住了机会，一击斩杀了黑衣武者，甚至连空间刃都没用。
第五层闯过，叶天获得了16个积分，总积分达到了31积分。
第六层。
叶天挑战这里的黑衣武者，但刚刚出现，黑衣人攻击而来，叶天甚至连瞬移都没开始启动，就被重创了。
接下来好几次，叶天都躲避开黑衣人的攻击，着实是黑衣人的速度超越了叶天的意念反应，毕竟瞬移也是需要意念发动的，一旦超过了意念反应，便可以在瞬移之前攻击到敌人。
接下来好几次，叶天都躲避开黑衣人的攻击，着实是黑衣人的速度超越了叶天的意念反应，毕竟瞬移也是需要意念发动的，一旦超过了意念反应，便可以在瞬移之前攻击到敌人。
仅仅坚持了1分钟，叶天的这具虚拟身体就被爆头了，消散在虚拟世界。
灵魂回归。
叶天震惊的发现自己的灵魂没有任何损伤，可他是灵魂进入虚拟世界的，为何被斩杀却没有被伤到灵魂？
“难不成是战神塔庇佑了灵魂，及时传送了开来｀ˇ？”
叶天如此想道。
顿时，他对战神塔的来历更加好奇了。
战神塔外。
叶天结束了挑战，他的名字也最终确定了。
【王者榜，第62名：叶天（散修联盟），五星级战力】
同样的五星级战力，但有强有弱，根据在第六层的战斗时间来确定排名，而不少五星级战力几乎是被秒杀的，所以排名在叶天之後。
当然，叶天的癒合天赋占据了很大便宜，但这也是一种本事，会计算在战斗能力之内。
当名次确定，无数人沸腾。
叶天之名很快传开，这可是王者榜第62名啊，而且第一次闯战神塔，就闯到了王者榜第62名，这是无比罕见的情况。
一时之间，许多人不敢置信。
“天啦，我一开始还以为对方顶多王者榜最後一名，没想到他这麽猛，一路杀到了王者榜第62名，这个名次太高了，放在四大势力之中，也足以排名前几。而散修联盟之中，比他强大的也就三四个吧。”
“这人到底是谁啊，真的是一名散修不成？”
“呵呵，你当真认为他是散修不成，没有逆天的战斗天赋，如何成就五星级战力？而且光单一攻击型的天赋是没用的，那样的武者同阶无敌还可以，但想要越级而战根本不现实，缺陷太大了。一个人天生拥有各种战斗天赋，一点缺陷没有是几乎不现实的，很多人都是後天利用宝物增加的天赋，这需要後台。这个叶天肯定有後台，要不然他能拥有五星级战力？”
“¨〃难不成是散修联盟某位大佬收的徒弟或者暗中培养的天才不成？”
“哈哈，这事情谁说得准啊，但叶天之名必然名震中海超级基地了！”
一名名武者将叶天名列王者榜第62名的事情宣传了出去，很快许多人都知道了叶天的名字。
一些大势力的高层手上也多了一份资料，关於叶天的资料。
散修联盟。
几名高层临时开了一个小会议。
“叶天，是哪位的弟子？”
“不认识啊，没听说哪个老朋友收弟子了啊，应该不是咱们散修联盟这些老家伙培养的，或许真的是一位天才凑巧加入了散修联盟呢！”
“要不要招揽一下啊？”
“各位(好李好)，别忘记了，散修联盟追求等级交易，别破坏了这个规矩，否则散修联盟必然瓦解。你们几个不会真的把散修联盟当初自己麾下的势力不成？”
“没忘！没忘！只是见到一个散修联盟的天才，好奇不已。叶天这个小家伙第一次便闯过了第五层，说不定有机会闯过第六层呢，而我们散修联盟才一个第六层的天才！”
“嗯，叶天毕竟加入了散修联盟，若是有其他势力对付他的话，咱们阻拦一下即可，没必要接触他。”
“附议！”
“附议！”
会议结束，几个散修联盟的老家伙消失不见了。
中海超级基地，某个塔门之中。
王燕坐在自己的办公室，手中看着一份王者榜单，这是刚刚送来的新王者榜单。
“叶天，王者榜第62名！”
王燕望着这份榜单的叶天之名，足足怔住了数十秒。。

第139章 水千月的天赋!
第139章水千月的天赋！【第三更，求全订】
“是那个小家伙吗？”
王燕有些不确定，着实是二人实力差距太大了吧。
她认识的那个叶天才打出12000象之力的攻击啊，这样的攻击力连一星王级都算不上，而王者榜上的叶天乃是五星王级战力。
可她仔细看了一下，最终确定王者榜上的叶天就是她之前见过的叶天。
根据这份情报，王者榜上的叶天刚刚抵达中海超级基地，看上去十分年轻，而且进入中海超级基地的时间与她知道的时间一致。
同一个名字，同一个时间进入中海超级基地，却不同人的情况会有吗？
世界上没有这麽巧合的事情。
事实上的真相就是，叶天隐藏实力了。
“低估了这个小家伙啊！”
王燕喃喃道。
按照她的推测，对方是铸就了完美根基的绝世天才，有着打破极限的力量，且拥有伪奥义级的力量天赋，但修为才突破王级不久才是，不可能这麽短时间就成长到这个程度。
除非……
“莫非这小家伙的修链天赋最起码是辉月级，这样在高级修链室或者顶级修链室修链的话，一个月就足以增加不少身体力量，进步速度极快，再加上他若是不止伪奥义级力量天赋，还有其他伪奥义级天赋的话，还真有一点可能晋陞五星王级战力！”王燕分析道。
“有趣有趣，待他再成长一段时323间吧，那个机会倒是可以留给他，留给善缘，说不定我日後踏入圣级的希望还在他身上呢。”王燕低声自语。
……
战神塔。
叶天没有离开这里，而是询问器灵：“器灵，我想要参悟战神碑，不知道怎麽收费？”
“一天1个积分！”
器灵介绍道。
“一天1个积分？”叶天算了一下，他有31个积分，也就是说可以参悟31天时间，相当於一个月了。
一个月时间不短，但用来参悟什麽呢？
伪奥义级防御天赋？还是其他伪奥义级天赋？
“不划算！”
叶天立马否决了这个想法。
天赋之类的，他完全可以用复制天赋复制，若是遇到伪奥义级防御天赋的武者，他轻松就可以复制过来，没必要花费战神塔积分去参悟战神碑，完全是浪费啊！
之前在凶兽世界花了不少时间参悟伪奥义级防御天赋，参悟出一点防御奥义，他已经有点後悔了，现在还来参悟才是傻了。
“要麽创造刀技，要麽参悟刀意！”
叶天决定道。
可想要创造出黄金级刀技不是那麽轻松的事情，一个月时间绝对不够，况且黄金级刀技应该能够在中海超级基地购买到，顶多代价大一点而已。
“还是参悟刀意吧！”
叶天想了想，道。
刀意这东西是修链刀技的必备条件，但又耽误时间，叶天平时修链紫血冲穴术都嫌弃时间不够，哪里有时间去参悟刀意啊！
“器灵，我要参悟战神碑！”
叶天对器灵道。
“跟我来吧！”
器灵带着叶天来到了一个房间，房间之中有一个阵法坛。
“这是……”
叶天从阵法坛上感应到了空间力量。
“这是传送阵！”
器灵介绍道。
“传送阵法！”
叶天大吃一惊，没想到战神塔竟然还有传送阵法，据他了解，中海超级基地也没有传送阵法吧，应该是战神塔独有的。
叶天站在传送阵法上，旋即器灵开启了传送阵法。
白光一闪。
叶天传送离开了，下一刻便来到了另一个阵法坛之中。
这是一片巨大的空间，没有陆地，没有日月星辰，只有淡淡的光芒照耀着整个空间。
空间中央是一座巨大的石碑，大约有70米高，不如凶兽世界的那一座悟道天碑，但也着实不凡。
空间中央是一座巨大的石碑，大约有70米高，不如凶兽世界的那一座悟道天碑，但也着实不凡。
战神碑上散发着特殊的波动弥漫整个空间，而四周有一个个小型浮空石板，不少浮空石板上已经坐着一些武者了。
他们正在参悟战神碑！
“这些难道是王者榜上的天才吗？不，应该还有圣榜、帝榜的强者吧？”
叶天猜测。
可惜，他的复制天赋在这里被压制得十分厉害，没办法查看他们的天赋情况，否则还真的可以复制两个辉月级的修链天赋。
唰！
叶天身形一动，飞向了其中一个没有人的浮空石板，盘膝而坐，开始参悟起来了。
叶天的到来没有引起其他人的注意。
这里人来人往，随时有人离开，也随时有人进来，又来一个人根本引不起他们的注意力，他们的注意力全部在战神碑上，一秒钟时间都不愿意浪费。
叶天也认真参悟起来，接着战神碑参悟刀意。
可刚参悟，叶天便皱眉起来了。
“效果不如悟道天碑，大约只有四分之三的效果，看来战神碑的档次还是稍微低了一点！”叶天暗道。
但有总比没有强，叶天也不挑三拣四，继续参悟起来。
修链了一天，叶天便离开了，不是不参悟了，而是他准备先将复制机会用完，否则耽误一个月时间就会浪费两次机会了。
战神塔前。
叶天站在人群之中，正在蹲守着。
他等有没有辉月级的天才从战神塔出来，他也好复制对方的天赋。
这一等就是三天时间。
这三天，有不少天才出来，但不少都是超凡级或者晨星级修链天赋，辉月级修链天赋者一个都没有，可见辉月级天赋在中海超级基地也是无比罕见的。
突然。
一名长相十分冷艳的女子出来了。
不少人纷纷惊呼道：“是水千月圣者！”
水千月，圣榜排名第八。
叶天也望了过去，顿时被水千月吸引住了。
当然，他不是被对方的美貌吸引了，而是被对方的天赋给吸引了。
人类：水千月
修链天赋：辉月级
寒冰天赋：顶级
速度天赋：高等
防御天赋：伪奥义（四成）
“好逆天的天赋啊！”
叶天惊讶不已。
辉月级的修链天赋也就罢了，但对方竟然有伪奥义级的防御天赋，还有顶级寒冰天赋和高等速度天赋，几乎没有缺陷啊，怪不得位列圣榜第八名。
“伪奥义级防御天赋，而且还是四成防御奥义，能够领悟奥义防御，对方应该是铸就了完美根基，但肯定与我铸就完美根基的办法不一样。难道是利用某些特殊的宝物强行铸就的完美根基？”
叶天猜测。
二话不说。
复制！
复制！
叶天一连复制了水千月的辉月级修链天赋和伪奥义级防御天赋。
“好人啊！”
叶天对水千月评价道。
一下子给他送来了两个十分好的天赋，不是好人是什麽？
水千月不知道有人给她发了好人卡，直接在众人崇拜、恭敬的目光之中走远了。
“先回家融合天赋，再回来参悟刀意！”
叶天朝着回家的方向走去。。

第140章 龙之力!
第140章龙之力！【第四更，求全订】
回到家中。
叶天开始融合辉月级天赋和伪奥义级防御天赋。
没过多久，叶天便浑身汗渍的~完成了融合过程。
叶天看了一眼，自己的辉月级修链天赋还是处於辉月级修链天赋，若是想要晋陞的话，必须再复制一个辉月级天赋-。
这个暂且不急，肯定是能够复制到的。
而伪奥义级防御天赋却发生了变化。
原本，叶天的伪奥义级防御天赋是这样——
【防御天赋：伪奥义（三成）】
如今，融合了水千月的伪奥义级防御天赋之後，叶天的伪奥义级防御天赋变成了这般——
【防御天赋：伪奥义级（六成）】
“六成伪奥义级天赋，比水千月的伪奥义级防御天赋还要强大，可惜没到七成！”
叶天叹息道。
可仔细想想也觉得不太可能，毕竟是融合，又不是叠加天赋，肯定是有损耗的，所以能够达到六成伪奥义级防御天赋，叶天已经十分满意了。
“试试六成伪奥义级天赋的增幅效果！”
叶天开始尝试了一下，很快测试出来了。
六成伪奥义级防御天赋的增幅效果是50倍，一下子从增幅35倍防御增加到了50倍防御。
“哈哈，这下子我的防御能力大增啊！”
叶天无比满意。
休息了几个小时之後，叶天又来到了战神塔，再次进入战神碑空间，藉助战神碑参悟刀意。
转眼，30天时间过去。
睁开双眸，叶天吐出一口浊气，双眸尽是喜色。
“七成刀意！”
这是一个月参悟战神碑的效果。
七成刀意代表着他可以修链黄金级刀技了，这是一个巨大的门槛，而不知道多少刀法天赋之人都没有这个资格，但他却达到了。
若是叶天靠自己慢慢苦修参悟的话，也不知道需要多久才能够将刀意参悟到七成，但如今藉助战神碑，一个月就达到了。
“有机会的话，找一门黄金级刀技修链修链！”
叶天暗道。
积分用完了，叶天也就没办法再逗留在这里了。
从战神碑空间出来，叶天问器灵：“器灵，除了闯战神塔三十三层挑战关卡外，还有没有其他办法获得积分啊？”
叶天现在很想获得大量的积分，但光是靠挑战是根本获得不了太多积分的啊！
他有些好奇，战神碑空间参悟的人不少，按理说很多人应该很容易将积分花光，战神碑空间不应该有那麽多人在参悟才对啊！
所以，肯定有其他赚积分的方式，只是他不知道罢了。
“有，可以转赠！”器灵解释，“每个人可以将自己的积分转赠给其他人，你可以让别人转赠给你。”
“那就是可以买卖积分了？”
叶天神色一动。
器灵摇头道：“战神塔不会买卖积分，但有没有人愿意转赠积分给你，那要看你的本事了！”
叶天旋即明白了，转赠积分的买卖是私下里进行的，与战神塔没关系。
可这样一来，一些大势力的弟子就很容易得到不少积分了，比如大量培养一星王级的普通王级极致，然後纷纷让他们去闯第一层。就算一个人只能获得1个积分，可人数一多，获得的积分就十分丰厚了。
只要事先签订合同，要求积分归大势力所有，那大势力便存有很多的积分。
当然。
若是有大量的宝物，与其他人兑换积分也可以，但这就需要十分高的身价，且恰巧有别人要的宝物才可以换到别人的积分。
像叶天这样的人，就没办法用这个办法了。
这一条路，行不通！
这一条路，行不通！
“还有其他办法获得积分吗？”叶天再问。
“那就只有最後一个办法了，创造纪录，这是战神碑的隐藏积分制度，凡是打破战神碑某个记录的武者，会得到相对应的积分，且积分数量不少。”器灵开口道。
“隐藏积分制度？”
叶天神色一动，觉得这个不错，说不定他真的能够从隐藏积分制度之中获得积分。
“有哪些记录？”
叶天很好奇。
哗！
一个虚拟屏幕出现在叶天的面前，一项项记录呈现了出来。
“王级最强攻击记录！”
“王级最强防御记录！”
“王级最强速度记录！”
“王级最快进步记录！”
……
·······求鲜花·······
叶天随意点开了王级最快进步记录，顿时看到了一个人的记录情况。
【王泽，80天之内从王级第一个穴窍到达365穴窍开辟完成，达到王级极致，创造记录！】
“……”
叶天不知道该说什麽为好，80天就修链完了整个王级大境界？
这个记录是真的吗？不会是开玩笑吧！
“器灵，这个王泽真的80天就完成了这个记录？没有记错？”叶天质疑。
器灵回答道：“是真的，只不过他不是正常修链的，而是别人用特殊办法强行提升的，耗尽了潜力，已经几十年没来战神塔了！”
“这样啊！”
叶天明白了。
这完全是那些顶级大势力为冲击记录，特意牺牲了一名王级的潜力，疯狂让他提升实力，创造了这个记录，获得了大量的积分。
。。....。0
不过，这也并不是说残酷，或许双方自愿呢，而且对方说不定也获得了大量的好处。
这个记录，叶天自认是破不了。
【王级最强攻击记录：8。2龙之力，创造者：林战！】
林战！
叶天立马知道这个人是谁了，战斧佣兵馆的创建者——战斧大帝，而林战便是他的本名。
“原来是王级最强攻击记录创造者，怪不得能够成为中海超级基地的第一大帝！”
叶天惊叹。
旋即，他又好奇了。
这个8。2龙之力是什麽力量单位？
“器灵，8。2龙之力是什麽情况？”叶天好奇问道。
器灵说道：“龙之力并不是一条龙的力量，而是一种力量单位，龙族之中喜欢用龙之力来形容自身的力量，於是许多凶兽之中的智慧种族也喜欢用龙之力来衡量力量，现如今，圣级以上的存在基本都会用龙之力形容自身力量，而不是用象之力。象之力太低端了，使用也不方便。龙之力与象之力的比例是：1龙之力等於100万象之力！”
“1龙之力等於100万象之力？岂不是说我现在连1龙之力都没有？”
叶天大惊。
他算了一下自己的身体力量，若是到达王级极致，攻击力能够达到多少龙之力。
这一算，他完全震惊了！。

第141章 曦日级修炼天赋!
第141章曦日级修链天赋！【第五更，求全订】
叶天若是达到了王级极致，身体力量是1万象之力，元力增幅后是2万象之力，伪奥义级力量天赋增幅30倍，白银级刀技天极斩增幅12倍。
叠加战力之後，叶天的最强攻击力达到了720万象之力，换算成龙之力也才7。2龙之力。
“我到达王级极致之後才7。2龙之力，战斧大帝王级时候是怎麽达到8。2龙之力的？”
叶天第一次在天赋上发现被人给碾压了。
当然。
他并没有沮丧，反而兴奋。
战斧大帝的天赋如此牛逼，他若是复制了战斧大帝的天赋，岂不是可以瞬间实力暴涨？
根据叶天的猜测，战斧大帝必然拥有伪奥义级的力量天赋，或许现在蜕变成为奥义级的力量天赋了，其次战斧大帝应该还有一门武器类天赋，最起码“四七七”是顶级天赋。
“战斧大帝是用斧头的，他的斧技十分出名，应该是顶级战斧天赋！”叶天猜测。
比叶天还要高的伪奥义级力量天赋，加上顶级战斧天赋，再加上自身的2万象之力，这才铸就了战斧大帝8。2龙之力的记录！
随後。
叶天看了一下最强防御记录，发现自己也完全破不了。
【王级最强防御记录：证明承受2龙之力而不重伤，创建者：秦风！】
一名王级极致可承受自身攻击力的程度而不死，也就是2万象之力，若是叶天达到了王级极致，再加上伪奥义级防御天赋的50倍增幅，则可以承受1龙之力，若是加上伪奥义级金刚骨天赋的话，倒是可以承受1。5倍攻击而不重伤，再多估计就不行了。
而承受1。5龙之力也破不了王级最强防御记录，除非叶天能够再复制一个牛逼的伪奥义级防御天赋。
还有其他记录，叶天发现自己也破不了。
“中海超级基地的变态还真不少，但这样更好，我就可以复制更多的好天赋了！”
叶天大笑道。
等他复制了这一个个牛逼天赋，到时候将这些记录一一破掉。
不过，也不能太高调，就破掉两三个记录吧，给其他人一点面子嘛。
暂时没办法破掉记录，叶天便离开了战神塔。
“复制天赋冷却结束了，可以再复制两个天赋了，在战神塔门口蹲着复制天赋太浪费时间了，直接去散修联盟总部，那里应该有不错的天赋！”
叶天计划道。
於是。
叶天直接来到了散修联盟总部。
散修联盟总部距离战神塔不是很远，因为都在中海区域。
散修联盟总部修建的十分气派，光是占地就超过了方圆十里，而且又分为十层。
进入散修联盟总部之後，叶天到处逛逛。
他的复制天赋如今一次性顶多覆盖1500米，而散修总部太大了，这一点范围根本覆盖不了散修联盟总部，只能慢慢查看他们的天赋。
就在叶天走到散修联盟第一层中央位置的时候，2个辉月级天赋出现在叶天的感应之中。
叶天只复制了一个辉月级天赋，便没有再复制了，因为他现在只缺少一个辉月级天赋。
半个小时之後，叶天几乎将散修联盟总部查看了，也只找到2个辉月级天赋。
“晨星级修链天赋者七八成几率成为圣级，若是完美根基的晨星级修链天赋者则是必成圣级。辉月级修链天赋者则必有七八成几率成为帝级，而我是完美根基，又是辉月级天赋，则有百分之一百几率成为帝级。中海超级基地最强者也只是大帝，应该不是曦日级修链天赋，按照这样算的话，中海超级基地最好的修链天赋应该也只是辉月级修链天赋。”
叶天如此推断。
如此看来，辉月级修链天赋在中海超级基地是无比罕见的，连散修联盟估计也没多少，就算加上分部的，或者流露在外的，加起来估计也不会超过两位数。
如此看来，辉月级修链天赋在中海超级基地是无比罕见的，连散修联盟估计也没多少，就算加上分部的，或者流露在外的，加起来估计也不会超过两位数。
“这麽说的话，我这次回去之後，融合了辉月级修链天赋，那我的天赋估计一下子成为了中海超级基地天赋最强者了吧！”叶天暗暗欣喜不已。
这也是一个记录吧，可惜战神碑没有这个记录，就算有的话，他也不敢暴露自己的天赋情况！
“还有一个复制机会！”
叶天准备再寻找一下，最好是伪奥义级天赋，可只找到了两个他不需要的伪奥义级天赋。
一个是伪奥义级火域天赋，一个是伪奥义级水龙天赋。
这两种伪奥义级天赋对他用处不大，他不是很满意。。。....
“算了，就复制伪奥义级火域天赋吧，就当多一门手段！”
叶天如此想道。
一个念头，伪奥义级火域天赋被叶天复制到手。
“回家！”
叶天没有在散修联盟总部继续逛了，这里的好东西的确不少，但他都交易不起啊，这就十分尴尬了。
回到家中。
叶天先融合了伪奥义级火域天赋，很快便知晓了这一门天赋的情况。
说起来，这一门天赋也十分不错，是大范围覆盖性攻击的天赋，一念开启火域天赋，能够将方圆数十里化作一片火域，处於火域之中的任何生灵都会受到无数火焰攻击。
“还可以的天赋，算是弥补了我的一个缺陷，而且还是一个三成伪奥义级天赋！”
叶天旋即又开始融合辉月级修链天赋，这一次是辉月级修链天赋向更高级蜕变的过程。
轰！！！！
无边的痛苦袭来，叶天痛并快乐着。
“来吧，曦日级修链天赋！”
叶天在心中呐喊。
轰轰轰！！！！
痛苦一波波袭来，而他身上的皮肤也如煮熟的龙虾一般，一片通红。
也不知过去了多久，叶天终於清醒了意识。
他，刚刚竟然晕厥了过去。
“有点丢人了，还以为能够硬抗过去呢！”4。2
叶天嫩脸一红，不过本来就通红的脸，也看不出是羞红的。
当然，晕厥过去不影响天赋的融合，融合自然是成功了。
网最新最快免费阅读
【修链天赋：曦日级】
看着那一堆天赋之中的曦日级修链天赋，叶天激动地笑了。
“哈哈哈，终於跟小血是一个天赋级别的啦，要不然小血是曦日级血脉天赋，我这个主人才辉月级，着实有些丢脸啊！”叶天大笑道。
可惜，他没办法跟小血分享这份荣耀了，因为小血沉睡了。
根据小血所说，它即将从幼年期蜕变到少年期，到了少年期之後，它的曦日级血脉天赋才初步开发出来，修链速度比以往不知道快多少。
“我也试试曦日级修链天赋的修链速度！”
叶天有些迫不及待了。。

第142章 三等顶级元力修炼秘术!
第142章三等顶级元力修链秘术！【第六更，求全订】
叶天进入高级修链室，喝了一口王级凶兽血，开始修链紫血冲穴术。
轰！！！！
远比以前更加多许多倍的天地元气涌入身体内部，且能够及时被炼化成元力，辅助叶天冲击穴窍。
一天时间过去。
叶天感应了一番，道：“增加了三倍修链速度，按照我目前的修链速度，一个月能够开辟45个穴窍。”
这样的修链速度着实逆天，若是进入顶级修链室修链的话，他的修链速度还能够再度增加。
但目前来说，叶天已经十分满足於这个修链速度了。
“我的修为还是太低了，这段时间就努力修链，提升一下修为吧！”
叶天决定道。
一日日过去，叶天在高级修链室开辟出了一个个穴窍空间，身体的力量以不可思议的速度飙升着。
这种实力快速提升的感觉犹如醍醐灌顶一般，简直太爽了！
终於，一个月後，叶天又开辟了45个穴窍空间，加上原本25开辟的穴窍空间，如今他总共拥有了63个穴窍空间。
而叶天的身体力量也差不多达到了1800象之力，最强攻击力达到了1296000象之力，相当於1。3龙之力！
“我的攻击力总算跨入了龙之力这个门槛，虽然距离战斧大帝的记录8。2龙之力还有不少的距离，但也不算差太多！”叶天对此十分满意。
复制天赋又可以使用了，叶天准备去战斧佣兵馆总部附近逛逛，万一碰到了战斧大帝的话，那他就赚大了。
於是。
叶天出门了，直奔战斧佣兵馆总部去了。
……
战斧佣兵馆总部，占地面积大约方圆百里，大量的王级来来往往，甚至偶尔有圣级出没。
叶天来到这里已经足足三个小时了，但却连战斧佣兵馆总部大门都没办法进去。
因为来了之後，他才知道战斧佣兵馆总部不是一般人可以进去的，只有战斧佣兵馆的核心人员以及白银级以上的佣兵才可以进入其中。
而他连佣兵都不是。
“先注册一个佣兵吧，反正中海超级基地的绝大部分人都注册了佣兵，我今後也得注册佣兵，还不如早点注册。”
注册佣兵的地方不是战斧佣兵馆总部，而是各个分部。
叶天回到了镜湖区战斧佣兵馆分部，进入佣兵馆内部，很快便注册好了佣兵身份，获得了一张黑铁级佣兵令牌。
佣兵等级分为黑铁级、青铜级、白银级以及黄金级，而每个级别又分为一星到九星，他现在是黑铁级一星佣兵，是等级最低的佣兵。
想要提升佣兵等级，那就必须接取任务。
有些任务对佣兵等级有要求，有些对佣兵等级没要求，只对修为实力有要求。
叶天虽然只是黑铁一星佣兵，但他的修为达到了王级，能够接取的好任务倒也不少。
一直苦修也不好，情绪容易出毛病，叶天准备看看有什麽任务能够接取，说不定在任务之中就可以复制到不错的天赋呢。
任务种类有很多，有布置阵法的任务，有猎杀凶兽的任务，也有探查地图的任务，甚至还有进入空间裂缝那一头的任务。
任务种类有很多，有布置阵法的任务，有猎杀凶兽的任务，也有探查地图的任务，甚至还有进入空间裂缝那一头的任务。
而进入空间那一头的任务，每一个任务都奖励超高，获得的积分也是非常多的，因为这样的任务太危险了。
对於那道5星级空间裂缝，叶天也知道了一点信息，旋即脑海中回忆了起来：“中海超级基地西南方向70万公里外便是5星级空间裂缝，虽然无法被封印，但却被超级基地的强者们强行横推了过去，一时之间压制了对方，但双方在空间裂缝两头交战了百年，有时候人类攻入了空间裂缝另一头，有时候又被对方反攻了回来。现在的情况是人类又再次攻入了空间裂缝，但对於那边的控制范围只有区区1万公里，对於1万公里外的情况很不了解！”
这是叶天知道的全部情报！
所谓的探查任务便是深入1万公里外去调查更多的有用信息，可想而知是多麽危险。
叶天现在对中海超级基地都没了解清楚，自然不会去接这样的任务。
突然。
一则任务引起了叶天的注意。
www.最新最快免费阅读
【辅助收服凶兽任务，任务发布者：月神宗夕月圣女，任务要求：王者榜强者，且拥有高等以上控兽天赋，任务奖励：三等顶级元力修链秘术一份或者一座顶级修链密室，二者任选其一，亦或者按照金钱的价格进行支付。】
“三等顶级元力修链秘术！”
叶天承认自己心动了。
他现在修链的还是高级元力锻体秘术，在魔海大基地，高级元力锻体秘术都是各大家族必备的修链秘术，而放在中海超级基地，高级元力锻体秘术就太平常了，许多武者一开始修链的便是高级元力锻体秘术，而王级强者们不少都修链了顶级元力修链秘术。
当然，散修联盟的武者很难弄到顶级元力修链秘术，因为散修联盟的武者讲的是等价交易，高层们虽然有顶级元力修链秘术，若是没有足够价值的东西也换不到。
但其他顶级大势力，核心成员修链的都是顶级元力修链秘术，但那些顶级元力修链秘术没办法交易，也没办法传授他人。
叶天现在就处於没办法弄到顶级元力修链秘术、交易又交易不起的尴尬状态，加入其它顶级大势力的话，他又不想。
可现在，机会来了！
不仅是顶级元力修链秘术，而且还是三等顶级067元力修链秘术，这可不是一般的顶级元力修链秘术啊！
中海超级基地将顶级元力修链秘术又进行了细细划分，分别从五等到一等一共五个级别，五等顶级元力修链秘术是高级元力锻体秘术的2倍效果，四等顶级元力修链秘术是2。5倍效果，三等顶级元力修链秘术则是3倍效果。
若是叶天得到了这一门三等顶级元力修链秘术，就可以将修链速度再度提升三倍。
这不亚於将天赋提升一个层次获得的修链增幅啊！
“必须要得到！”
叶天捏紧拳头。
可他也知道任务奖励如此丰厚，必然十分危险。
但他刚好够资格啊！
王者榜，他就是！而且他也有高等控兽天赋，符合任务要求。
“月神宗圣女，她应该是想要收服一名凶兽，但自己没有凶兽天赋，且那只凶兽必须是王者榜战力的王级强者在拥有高等控兽天赋的情况下才能够收服。到底是什麽样的凶兽，值得她花这麽大的代价？”
叶天表示很好奇。
但对於他来说未免不是一个机会，说不定那只凶兽的天赋十分妖孽，那他完全可以复制那只凶兽的天赋。
而且月神宗圣女啊，身上说不定也有不错的天赋。
“接了！”
叶天决定道。。

第143章 三星级秘境!
第143章三星级秘境！【第七更，求全订】
月神宗夕月圣女发布的这个任务不要求佣兵等级，只要满足高等控兽天赋和王者榜强者实力即可，於是叶天向战斧佣兵馆提交了任务接取申请，并且展示了高等控兽天赋能力。
不到半天时间，战斧佣兵馆确定了叶天的资格，叶天成功接取任务成功。
而战斧佣兵馆也第一时间通知月神宗夕月圣女，有人接取了她发布的任务。
月神宗是中海超级基地的一个大势力，论整体实力自然不是四大势力，但也是顶尖大势力之一。
像圣榜第八的水千月也是月神宗的高层之一。
月神宗是现代人类建立的势力，且只收录天赋出众的女弟子，即便有女弟子成婚诞生了男婴，男婴长大成人之後也不能加入月神宗，只能成为月神宗的外围势力成员。
这便是月神宗的传统！
此时，月神宗内部。
一座阁楼之中，一名青衣女子正在看着战斧佣兵馆传来的讯息：“有人接取了我发布的任务？”
这女人便是夕月圣女！
“来人！”
夕月圣女喊了几声。
唰唰唰！！！！
几名王级女子出现在夕月圣女身边，弯腰恭敬道：“圣女，有何吩咐？”
“有王者榜级别的高等控兽天赋者接取了我的任务，可以出发了！”
夕月圣女，道。
“是！”
几名王级女子应道。
---------------
镜湖区，明月酒楼。
月神宗麾下产业之一，叶天根据任务聚集地点，在这里等着。
没过多久，一群女子走来，赫然是月神宗的夕月圣女等人。
叶天自然不认识夕月圣女，但她一出现，周围人便开始惊呼起来，可见夕月圣女的名气之大。
听到周围人的惊呼声，叶天自然就知道了对方的身份，於是走了过去。
“夕月圣女是吧，我接取了你的任务¨ˇ。”
叶天十分平淡的说道。
夕月圣女深深看了叶天一眼，道：“你就是前不久名震中海超级基地的叶天吧，没想到你还有高等控兽天赋。任务要求看了吧，若是你助我降服凶兽，抽取凶兽的灵魂之光交给我，我便按照任务要求给你报酬，你就可以完成任务了。”
“我想知道到底是什麽凶兽？”
叶天问道。
夕月圣女看了看四周，旋即道：“等去了就知道，我现在只能告诉你是一只王兽！”
叶天沉默了数秒，旋即点头：“可以！”
“那就走吧！”
夕月圣女说道。
叶天跟着夕月圣女缓缓离去，朝着中海超级基地外走去。
路上。
叶天观察着夕月圣女以及她一群侍女的天赋情况。
“这夕月圣女的天赋果然强大！”
叶天微微有些惊讶。
之前见过的李月灵天赋也不错，晨星级天赋，长得也十分美丽，与夕月圣女不分上下，但天赋却还是不如夕月圣女。
之前见过的李月灵天赋也不错，晨星级天赋，长得也十分美丽，与夕月圣女不分上下，但天赋却还是不如夕月圣女。
人类：王夕月
修链天赋：辉月级
月体天赋：高等
速度天赋：伪奥义（一成）
剑法天赋：顶级
力量天赋：中等
防御天赋：伪奥义级（三成）
“竟然拥有两门伪奥义级天赋，应该是利用宝物铸就了完美根基，再加上顶级剑法天赋和中等力量天赋，这样的天赋不愧是月神宗的圣女！”
叶天清晰记得王者榜第27名的王级便叫做王夕月，隶属於月神宗，应该就是她了。
论实力的话，叶天现在还不如王夕月。
不过，以叶天现在的进步速度，很快就会超越夕月圣女了。
除了夕月圣女外，其他女子的天赋也不弱，个个都是超凡级，且基本都拥有一种或者两种特殊天赋，显然也是普通天才。
现在，叶天有点摇摆不定，他不知道该不该将自己的两次复制机会用完。
伪奥义级速度天赋与伪奥义级防御天赋，他都很想要，可一旦用完了，一个月之内，他都没办法再复制其他天赋了。
这一次，夕月圣女要收服一只凶兽，万一那只凶兽的天赋十分逆天，他岂不是错过机会了？
“先复制一个，等确定了那只凶兽的天赋再确定复制与否。”
於是，叶天复制了夕月圣女的伪奥义级速度天赋。
他之所以要复制伪奥义级速度天赋，是因为他的速度天赋只有顶级层次，相比较其他天赋来说，的确弱了一些。
而伪奥义级防御天赋，他自己就有，就算复制了夕月圣女的伪奥义级天赋，应该也不能成功蜕变到奥义级天赋，因而不用急，大不了下次再复制就是了。
一念复制成功，伪奥义级速度天赋到手。
现在不是融合的好时机，叶天等有合适机会再融合。
没过多久，叶天与夕月圣女等人离开了中海超级基地。
“¨ˇ目的地在哪里？”
叶天好奇问道。
“一处秘境！”夕月圣女如实道：“那处秘境只是三星级秘境，最多只能容许王级进入，而且那头凶兽很难活捉，要不然我直接找人抓捕出来，请强大的控兽天赋者在中海超级基地帮我驯服了，也就不用发布任务了。可惜中海超级基地之中，高等控兽天赋者不多，而恰好是王者榜级别的就更加罕见了，如今也只有你恰好满足。”
叶天点点头，幸亏是这麽凑巧，否则三等顶级元力修链秘籍就与他错过了。
王级的速度很快，叶天等人快速飞行着，也不怕被凶兽攻击。
超级基地附近的强大凶兽基本被清理了，而五星级空间裂缝那边，人类占据了上风，强大的凶兽暂时过不来，无需担心。
几分钟过去，(得赵赵)一座巨大的浮空堡垒出现在众人的面前。
堡垒上书写着三个大字——月神堡！
“这是我们月神宗占据的一处秘境，而那处三星级空间裂缝便在月神堡内部！”
夕月圣女介绍道。
“月神宗竟然占据了一个秘境！”
叶天着实十分惊讶，但一想到魔海大基地都能够占据一个秘境，每隔十年就可以派遣大量的大武者进去，月神宗随便出现一个核心天才就可以横扫魔海大基地了，如此强大的势力占据一个秘境倒也不奇怪。
一行人进入月神堡，很快便来到了三星级空间裂缝前。
月神堡没有什麽圣级镇守，只有一些王级，且连晨星级修链天赋的天才都没有一个，可见这里并不受到太大重视。
叶天与夕月圣女等人没有丝毫犹豫，穿过了三星级空间裂缝，进入了这座三星级秘境之中。。

第144章 时空银鼠!时间天赋!
第144章时空银鼠！时间天赋！【第八更，求全订】
“元气好稀薄！”
叶天一进入秘境之中，皱了皱眉道。
这是一座三星级秘境，但却比魔海大基地那座一星级秘境的天地元气还要稀薄许多倍。
“这座秘境的资源基本被我月神宗开采光了，资源耗尽，天地元气自然也就稀薄了，但秘境的规则却是不变的，即便是大帝也没办法改变一座秘境的规则，所以这座秘境依旧是三星级！”夕月圣女解释道。
“原来如此！”
叶天了然。
“夕月圣女，现在可以说说到底是什麽凶兽了吧？”叶天问道。
“自然可以！”
夕月圣女慢慢说道：“这座秘境本来没什麽资源，价值不高，因而在我晋陞为月神宗圣女之时，宗师将这一座秘境给我了，我可以执掌50年岁月。本来我也不在意这麽一座秘境，可一次偶然的机会下，我发现秘境之中诞生了一种凶兽，虽只是王兽，但即便是我也只能压制它，却没办法抓捕它。它叫什麽名字，我也不清楚，只知道它有一门很强大的天赋，很像传说中的一种天赋。”
顿了顿，夕月圣女又道：“我可以告诉你，但你不得告诉其他人，最起码在十年之内不得透露出去，这个凶兽的能力，如今在月神宗也没几个人知道。”
“我可以不说出去！”
叶天保证道。
夕月圣女也没让叶天发誓了，其实以她的地位，就算被人知道了，也没人会270抢夺，只是多了一些麻烦而已。
只见夕月圣女深呼吸一口气道：“它的天赋很像时间天赋！”
“时间天赋！”
叶天浑身一震，有些不敢置信。
那可是时间天赋啊，虽然与空间天赋并列两大至高天赋，但空间可寻，时间不可寻。
空间天赋时常听说一些凶兽身上有较弱的空间天赋，但时间天赋却从未听人说过，甚至都没什麽记载。
一只拥有时间天赋的凶兽，也难怪夕月圣女心动了。
接着，夕月圣女说出了那只凶兽的时间能力，那就是可以加速时间，也可以减缓时间。
加速时间能力可以让周围的时间流逝速度加快，从而让自己的动作变得超快。
而减缓时间往往作用在敌人身上，让敌人的时间流逝便慢，从而导致动作看上去十分慢。
夕月圣女与那只凶兽交手的时候，被对方的时间天赋给弄得十分憋屈，因为在时间天赋影响下，连思维都受到了影响，一会儿处於时间加速状态，一会儿处於时间减速状态，很难攻击到对方，更别说抓捕了。
经过研究，夕月圣女觉得若是找到一个高等控兽天赋者，对那只凶兽进行控兽，而她在一旁进行辅助压制对方，有极大的几率控制那只凶兽。
“叶天，我也知道你的实力不错，应该足以保命，但我要求你全力催动控兽天赋，你的目的是控制它，而不是与它战斗，战斗就交给我了！”
夕月圣女提醒道。
“嗯！”
叶天点点头，但心思却已经放在了时间天赋上。
内心深处，叶天在狂嚎：“哈哈哈，我真是太明智了，特意留下了一个复制机会，这只凶兽的时间天赋归我了！”
此时，他已经迫不及待要见到那只凶兽了。
夕月圣女在那只凶兽身上留下了一种香料，而那香料很难驱散，只见其中一名拥有跟踪天赋的侍女取出了一点香料，闻了闻之後，便开始施展跟踪天赋，指着一个方向：“在那边！”
叶天之前也复制过一个跟踪天赋，也闻了闻香料气息，暗中催动了跟踪天赋，果然在那个方向有一股淡淡的香味传来。
“直接过去！”
夕月圣女沉声道。
唰唰唰！！！
众人快速飞了过去，不一会儿便见到了那只凶兽。
这是一只牛犊子大小的老鼠，浑身银白色，有些畏畏缩缩的样子，看上去胆子不是很大。
距离这只老鼠1500米的时候，叶天用复制天赋看了一下它的天赋情况。
种类：时空银鼠
血脉天赋：晨星级
血脉天赋：晨星级
空间天赋：弱等
时间天赋：初等
力量天赋：初等
金毛天赋：高等
“竟然拥有时间天赋和空间天赋两种至高天赋，这时空银鼠的天赋逆天了，只不过它的空间天赋才弱等，只有空间感知一个能力，所以夕月圣女才不知道它有空间天赋。”
叶天暗道。
时间天赋只有初等，但也十分不错了，而且它还有初等力量天赋以及金毛天赋。
“小心一点，这凶兽身上的毛可以发射出来，攻击力十分强大，没有王者榜的实力根本挡不住。你们先後退，不要靠近，在四周布阵，若是这只凶兽要逃的话，你们及时开启阵法阻拦一下它！”夕月圣女吩咐自己的侍女们，道。
“是，圣女！”
众侍女应道。
旋即，她们退开，将方圆数十里的范围都布置了阵法，覆盖了起来。
但她们没有开启阵法，若是开启的话，时空银鼠肯定感应到，会第一时间逃走，那就不好捕捉了。
此时。
叶天暗中复制了时空银鼠的初等时间天赋，便暗暗等待着夕月圣女的安排。
唰！
夕月圣女第一个冲了上去，与夕月圣女战斗了起来，伪奥义级速度天赋让夕月圣女的速度比叶天快太多太多了。
“好快！”
叶天瞳孔一缩，他连夕月圣女的影子都看不到，不愧是王级极致加上伪奥义级速度天赋的结合。
但很快，他突然看到了夕月圣女的身影，速度变慢了许多，彷佛有一股力量让她的速度变慢了。
叶天猜测，这便是时间减缓的能力，让她周围的时间便慢了许多，而其他地方的时间不变，这才叶天看到的夕月圣女如此缓慢。
当然，缓慢也是相对的，其速度依旧比叶天快很多。
“叶天，施展控兽天赋！”
夕月圣女传音道。
叶天不再迟疑，催动了高等控兽天赋。
轰！！！
一股波动瞬间笼罩了时空银鼠，时空银鼠感应到了叶天的高等控兽天赋波动，顿时发动了时间减缓能力，顿时波动笼罩的速度变慢了。
可惜，时空银鼠受到夕月圣女的干扰，还是没能躲开高等控兽天赋，被高等控兽天赋的波动给笼罩了。
顿时，叶天的高等控兽天赋能力入侵时空银鼠的灵魂深处。
“呀呀呀～～～”
时空银鼠大叫了起来，彷佛受到了刺激，十分痛苦。
趁此机会，夕月圣女连忙一剑斩向了时空银鼠。
这一次，时空银鼠没能躲开，被一剑斩中，倒飞了出去，受了不轻的伤势。
这时。
时空银鼠愤怒地发动了金毛天赋，浑身的金毛如同一根根金针一样射了出去，覆盖了四方虚空。
夕月圣女发动伪奥义级彷佛天赋，硬生生挡住了这些金针。
而不远处的叶天也发动了伪奥义级防御天赋以及伪奥义级金刚骨天赋，同样没有被金针伤到。
就在这时，夕月圣女作出了一个大胆的动作。
她竟然直接狠狠抱住了时空银鼠。。

第145章 二等顶级元力修炼秘术——青元元力秘术!
第145章二等顶级元力修链秘术——青元元力秘术！【第九更，求全订】
“快，全力控制这只凶兽！”
夕月圣女大喊。
这可是十分难得的计划，若是时空银鼠刚才没有受伤或者灵魂没有受到冲击，在时间天赋影响下，她根本抱不到时空银鼠。
此时，夕月圣女锁住了时空银鼠的脖子，死都不放手。
论力量，时空银鼠并不强大，高等金毛天赋又破不了夕月圣女的伪奥义级防御天赋，所以根本甩不掉夕月~圣女。
不远处的叶天傻眼了。
这个夕月圣女着实是丢弃了圣女的面子，一个美女竟然作出了这样的动作，也不怕形象大跌嘛-？
叶天没有过多感慨，而是全力催动高等控兽天赋，并且靠近时空银鼠，不断影_响着时空银鼠。
“呀呀呀～～～”
时空银鼠似乎察觉到了自己的命令，甚至开始催动血脉天赋了。
顿时，时空银鼠的金毛散发着可怕的寒芒，彷佛透露着时间和空间的力量。
“不好，叶天，你快躲开！”
夕月圣女大惊道。
催动了血脉之力的时空银鼠气势大涨，连金毛天赋的威力都涨了许多，金针彷佛拥有洞穿虚空的能力。
第一个被金毛天赋给攻击的是夕月圣女，她是王级极致实力，且拥有伪奥义级彷佛天赋，防御力比叶天高许多，但仍旧被金毛化作的金针给刺得生疼。
她担心叶天承受不住金针的威力，所以下意识提醒。
但她也知道这麽近的距离，叶天很难躲开。
事实上，叶天能够躲开，利用瞬移离开就可以了，但他却没有躲开，因为这金针杀不了他。
噗噗噗噗！！！
一根根金针洞穿了叶天，但叶天的顶级癒合天赋发动了，快速恢复着身体，连被洞穿的五脏六腑也快速癒合起来。
其实，叶天也暗暗吃惊不已。
金毛天赋不过是高等而已，没想到激发血脉之力的金毛天赋变得如此可怕，只能说时空银鼠的血脉太可怕了，蕴含时空之力，即便只是微弱的时空之力，也足以让它的攻击力变得更加可怕，这才洞穿了叶天的伪奥义级防御天赋。
而伪奥义金刚骨天赋只是覆盖了骨头，金针刺不穿金刚骨，但没有金刚骨的血肉之躯却拦不住金针。
这一次算是有惊无险！
很快，时空银鼠渐渐失去了反抗之力，它灵魂深处的灵魂之光渐渐被叶天抽取了出来，旋即叶天拿出了一个空牌子，将时空银鼠的灵魂之光灌入其中，制造成了一个简单的凶兽控制牌。
夕月圣女接过来叶天递给来的凶兽控制牌，炼化了一下。
“成功了！”
控制了时空银鼠的夕月圣女十分欣喜不已，旋即开始与时空银鼠心灵沟通。
也不知道夕月圣女与时空银鼠说了些什麽，很快时空银鼠便妥协了，完全听从夕月圣女的命令，甘心成为了一名兽宠。
“吃下吧！”
夕月圣女喂给了时空银鼠一枚丹药，很快时空银鼠的伤势快速恢复过来。
“丹药！”
叶天望着夕月圣女手上的丹药，心中想到了一个职业——炼丹师。
炼丹师与阵法师一样，需要炼丹天赋，但炼丹师比阵法师还要稀少，炼丹师能够充分利用一些药材炼制出丹药，比流水线生产的疗伤药液效果强许多倍。
叶天是不打算学习炼丹的，人的时间有限，即便是他不可能个个涉及，真涉及太多方面的话，那就变得平庸了。
他真正的职业是武者，提升武者方面的实力才是最重要的。
除非哪一天，他时间多的花不完，或许可以研究研究炼丹。
过了一会，时空银鼠恢复得差不多了，老老实实便跟着夕月圣女的身後。
“该离开了！”
夕月圣女道。
“你想要什麽奖励，三等顶级元力修链秘术，顶级修链室，亦或者金钱，甚至其他宝物，你说出来，我若是觉得可以就能够给你。”
夕月圣女心情十分好，也不限制叶天要什麽宝物，毕竟这一次叶天帮忙太大了，甚至差一点有生命危急，若非叶天有恢复类的天赋，恐怕真的载了。
夕月圣女心情十分好，也不限制叶天要什麽宝物，毕竟这一次叶天帮忙太大了，甚至差一点有生命危急，若非叶天有恢复类的天赋，恐怕真的载了。
对於叶天为何轻松恢复那样的伤势，她没有询问，但心中却记着这份功劳。
“三等顶级元力修链秘术！”
叶天说出了自己想要的奖励。
“你真的要这个？”夕月圣女问道。
“是的！”
叶天无比肯定回答。
“给！”夕月圣女随手丢出了一本秘籍，“这是我意外得来的一本二等顶级元力修链秘术，名为青元元力秘术，比高级元力锻体秘术效果好4倍。“
········求鲜花········
“不是说三等顶级元力修链秘术吗？为何给我如此珍贵的二等顶级元力修链秘术？”叶天诧异。
夕月圣女道：“因为这一次的任务差一点让人陷入死亡危机，我不想亏欠你。况且，一本秘籍送出去对我没什麽实际损失。”
“多谢了！”
叶天感谢道。
“走吧！”
夕月圣女轻轻道。
一行人离开了秘境，回到了中海超级基地。
进入基地之後，叶天便与她们分开了。
回到家中。
叶天忍不住一个人大笑了许久。
这一次的收获太丰厚了，简直是白捡来的便宜啊！
...。。....
伪奥义级速度天赋，初等时间天赋，二等元力修链秘术。
“今天着实是我的幸运日啊！”叶天深深感叹道。
二话不说，叶天离开开始融合伪奥义级速度天赋。
轰！！！！
融合开始，十分钟后，叶天的速度天赋发生了变化。
【速度天赋：伪奥义级（一成）】
成功融合之後。
叶天冥冥之中感应到了一股奥义之力，那是速度奥义，且完美控制了速度奥义，彷佛是自己亲自参悟出来的一样。
“六成防御奥义，一成速度奥义，我也掌握了两种奥义力量。只可惜伪奥义级金刚骨天赋、伪奥义级力量天赋以及伪奥义级噬血天赋没能参悟出奥义之力，等於是0成，否则就掌握了五种奥义了。算了，等日後直接复制别人的伪奥义级天赋吧。”
叶天喃喃自语道。
接着，他开始融合梦寐以求的时间奥义。
“融合！”
时间天赋的力量开始融入到叶天的灵魂以及身体之中，一股特殊难受的感觉涌来，不仅痛苦，而且很别扭。
这是时间的力量影响了叶天。
十分钟之後，融合结束，叶天忍不住大口大口呼吸起来，浑身汗渍彻底浸湿了衣裳。
“成功了吧？”
叶天连忙去看了一下自己的天赋情况。
等到他看到了时间天赋，这才松了一口气。
【时间天赋：初等】。

第146章 时间加速修炼!恐怖效果!
第146章时间加速修链！恐怖效果！【第十更，求全订】
“不知道初等时间天赋具体有什麽效果？”
叶天十分好奇。
意识沟通时间天赋印记，很快便得知了初等时间天赋的具体效果。
初等时间天赋一共有三个效果。
时间感知、时间加速、时间减缓，一共这三个能力。
时间感知，便是能够感知一个地方的时间流逝，看似没什麽用处，但在某些时间流逝不一样的特殊之地，这个能力就很有用了，免得自己踏入了时间流逝非常缓慢的地方，自己进入以为才过去几天时间，但相对来说，外界的世界流逝就快很多，说不定就过去几十年。
时间加速便是加速一个区域的时间，而初等速度天赋最多只能加速3倍时间，而同样的，也只能减缓三倍时间。
若是用在战斗之中，减缓对“零五零”方所在区域的三倍时间，等於将对方的思维、反应以及速度都减缓了三倍，这是很可怕的事情啊！
而时间加速也能够在战斗之中大放光彩，能够加速自己四周区域的三倍时间，等於思维、速度以及反应比别人快三倍。
但时间加速真正的效果并不是如此，而是用来修链。
“加速三倍时间修链，我修链三天相当於别人修链一天，我的修链速度岂不是能够增加三倍吗？而且这一次我得到了二等顶级元力修链秘术，又可以增加4倍效果，这麽说的话，我的修链速度岂不是……突破天际啊！”
叶天万分惊叹道。
於是，他忍不住开始研究青元元力秘术。
花了半天时间，终於彻底理解了青元元力秘术，於是开始修链了。
“时间加速！”
叶天开启了3倍时间加速，但很快他便发现了一个问题。
开启时间加速是需要消耗自身力量的，除非他拥有时间阵法设计图，要不然只能以消耗自身的力量开启时间天赋获取三倍的时间。
“修链可以补充力量，但这样一来的话，就达不到增幅三倍的效果！”
叶天皱眉。
而且，开启三倍时间也有一个弊端，那就是寿命会呈现三倍消耗。
不过，这个问题不大，叶天寿命高达800年，而且如今还很年轻，三倍寿命消耗也不怕。
随後，叶天修链青元元力秘术。
一天之後，叶天感应了一下，发现自己的修链速度实际上只增幅了8倍，原本3倍时间加速加上二等顶级元力修链秘术的4倍效果，便是12倍效果，但因为需要消耗天地元气弥补自身力量的消耗，修链效果锐减到了8倍！
可即便如此，比之前快8倍的修链速度足以惊骇世俗了。
“原本我一个月可以增加45个穴窍，如今增加了8倍，岂不是……”
叶天大笑了。
只需要一个月不到，他就可以晋陞到王级极致，恐怕整个中海超级基地也没有谁比他修链速度更快了。
“修链到王级极致再出关！”
叶天定下了小目标。
转眼，二十多天过去了。
这一日。
叶天结束了闭关，旋即他撤掉了时间加速能力。
“身体力量到达了王级极致的1万象之力，没办法再提升了，身体速度也增加了许多倍，再加上伪奥义级速度天赋，我的速度与夕月圣王一样了！”叶天喃喃道。
按照叶天之前的计算，他的攻击力达到了7。2龙之力。
按照叶天之前的计算，他的攻击力达到了7。2龙之力。
现在，他想要增加攻击力打破战斧大帝在王级的攻击力记录只有两个办法。
一是修链黄金级刀技，这个比较困难，黄金级刀技在中海超级基地也绝对属於绝密的东西，他就算有机会从散修联盟的大佬们手中交易，也没有交易的资本。
第二个办法便是复制一门伪奥义级力量天赋，这个办法相当简单一些，中海超级基地肯定有伪奥义级力量天赋者，战斧大帝便是其中一个，但战斧大帝都不一定在中海超级基地，想要复制到他的天赋想要看运气。
“还是复制别人的吧，王者榜排名靠前的那几个必然有伪奥义级力量天赋。”叶天猜测。
於是。
接下来的几日里，叶天开始打听王者榜前几名王级的踪迹。
五日後，一则消息传出，王者榜排名第二的秦战天此刻就在战神塔，而且已经进入了两天！
得到这个消息的叶天立马火速来到了战神塔，隐藏在人群之中默默等待着。。....
他相信秦战天不可能在战神塔呆多久的，对方肯定是去参悟战神碑，难不成对方的积分多达可以住在那里不成？
果不其然。
仅仅第四天，秦战天便出来了，被叶天守候到了。
而此时，叶天的复制天赋结束了冷却期，能够再次复制了。
复制天赋笼罩了秦战天，对方的天赋情况显露了出来。
秦人：秦战天
修链天赋：晨星级
力量天赋：伪奥义级（五成）
枪法天赋：中等
防御天赋：伪奥义级（两成）
速度天赋：伪奥义级（一成）
“嘶～”叶天也着实倒吸一口气。
秦战天的修链天赋不高，只是晨星级，还不如夕月圣女的辉月级，但他的其他天赋太变态了，三门伪奥义级天赋，而且还是三大基本天赋——速度、力量以及防御三个，完全没有一点缺陷啊，甚至还有一门中等的枪法天赋。
若是对方的枪法天赋是顶级的话，那足以打破战斧大帝的攻击力记录了。
可惜，对方没能将枪法天赋提升上来。
“这样的天赋绝对不是天生的，应该是後天铸就的，就是不知道花费了多大的代价。秦战天好像是秦宗那位创建者的孙子，一位顶尖大帝的孙子，本身天赋很好，这才培养成了今日的王者榜4。0第二。可惜他的晨星级天赋却没办法提升上来，看来连中海超级基地都没办法提升晨星级以上的修链天赋啊！”
叶天感慨道。
幸亏他有复制天赋，任何天赋都可以复制，修链天赋也可以复制，这样的优势是任何天才都没有的。
“复制伪奥义级天赋，复制防御天赋！”
叶天一连复制了秦战天的两门天赋，这才离开了战神塔，回到了家中。
“融合伪奥义级力量天赋！”
叶天在无比期待之中融合了伪奥义级力量天赋。
很快，融合结束。
【力量天赋：伪奥义级（五成）】
叶天测试了一下，五成伪奥义级力量天赋让他的力量增幅了40倍。。

第147章 七星王级!打破记录!
第147章七星王级！打破记录！【第一更，求全订】
叶天计算了一下自己的最强攻击力。
他的身体力量是1万象之力，元力增幅后是2万象之力，五成伪奥义级力量天赋增幅40倍，天极斩叠加增幅12倍。
如此一算，他的攻击力达到了960万象之力，相当於9。6龙之力！
“打破了！”
叶天十分激动。
他终於打破了战斧大帝在王级时候留下来的最强攻击记录，只要去战神塔测试一下，他就可以获得积分奖励了。
“再复制一下伪奥义级防御天赋，说不定还能够打破最强防御记录呢！”
叶天期待道。
於是。
他开始融合从秦战天那里复制来的两成伪奥义级防御天赋。
轰！！！！
复制开始了！
十分钟后，融合结束，叶天的防御天赋再度发生了变化。
【防御天赋：伪奥义（七成）】
防御天赋从六成伪奥义级（之前写错，已修改）变成了七成伪奥义级，防御能力大增。
叶天测试了一下，他的防御能力增幅了60倍，单纯身体防御足以抗住120万象之力也就是1。2龙之力而不受重创，若是加上伪奥义级金刚骨天赋26，应该可以抵挡1。8龙之力而不受重创。
“伪防御级天赋还是差一点，先去把最强攻击记录给破了，先拿一些积分。再去闯战神塔，把第六层给破了，又可以拿一些积分！”叶天如此打算。
於是，叶天再次来到了战神塔。
“先去闯战神塔第六层吧！”
叶天想了想，道。
於是。
他的灵魂再次来到了战神塔第六层，原本在他眼里快到不可思议的黑衣武者如今在他看来却十分的缓慢。
“死！”
叶天只出了一刀，一刀秒杀了对方。
第六层闯过！32个积分到手！
战神塔外。
叶天闯过第六层，名次瞬间大涨，一下子冲到了第33名。
因为闯过第六层原本就32人，加上叶天变成了33人。
“天啦，叶天闯过了第六层，晋陞到了第33名了，逆天了！这才过去多久啊！”
“不可思议啊，叶天的天赋到底有多麽强大啊，他之前开辟的穴窍肯定不多，所以每提升一个穴窍，实力便大涨，这一次必然是修为大涨，实力跟着猛涨许多，这才闯过了第六层！”
“这麽说的话，他之前挑战战神塔是刚刚突破到王级不久了？”
“恐怕是这样，这是一尊真正的妖孽啊！”
“你们说说，他能不能闯过第七层啊？咱们中海大基地第七层的天才一共才六位，说不定他就是第七位啊！”
“闯过第七层？开什麽玩笑？绝对没可能！”
正当这些人争吵讨论之间，叶天来到了第七层。
第七层。
叶天正与黑衣武者战斗。
第七层黑衣武者速度不弱於叶天，但力量却比叶天差太多了，叶天的攻击力可是打破了战斧大帝的记录啊，谁能够与他的攻击力比？
所以，很快黑衣武者就被叶天斩杀了。
闯过第七层，64个积分到手！
这时。
叶天面临一个难题，要不要闯第八层？
叶天面临一个难题，要不要闯第八层？
他有把握闯过第八层，因为他还有空间天赋以及时间天赋，闯过第八层不难，但如此一来的话，绝对会引起中海超级基地的大地震。
“算了，还是低调一点，若是我背後有大靠山的话，我绝对去闯第八层，但现在完全没必要，反正我对战神碑又不是太渴望，只是用来参悟刀意，而现在的我又没有黄金级刀技，没必要如此急着将刀意修链到圆满层次。”
如此一想，叶天暂时放弃了闯第八层。
刚刚离开虚拟世界，叶天查看了一下自己的积分，却发现自己的积分已经达到了198个积分。
“怎麽回事，我闯过了第五层和第六层不就获得了98个积分嘛，为何变成了198个积分？”
叶天十分好奇。
“器灵，我的积分为何变成了198？”叶天询问器灵。
器灵如实回答道：“战神塔检测到你的攻击力打破了最强记录，自动刷新了记录，获得了100积分。”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
旋即，他点开了最强攻击记录，上面果然变成了他。
【王级最强攻击记录：9。6龙之力，创造者：叶天】
望着这个记录，叶天心中十分的舒服。
然而，外界因为叶天闯过第七层，名列王者榜第七彻底沸腾了。
一瞬间，各大势力都知晓了叶天的战绩。
不少势力纷纷想要拉拢叶天，甚至想要强行要叶天加入他们的实力，可这时散修联盟的几位大帝干预了，让他们不要做小动作。
开什麽玩笑，散修之中好不容易又出现了一个七星王级的天才，而且修链速度很快，说不定天赋是辉月级呢，而散修联盟的第一个七星王级才晨星级，难以跨入大帝层次，实际上并不能帮助散修联盟扩大影响力，而叶天很有可能带领散修联盟获得不少话语权。
所以。
他们想要将叶天捆在散修联盟这一边，自然不会允许其他势力抢夺叶天。
月神宗。
夕月圣女正在逗着时空银鼠玩耍，忽然一名侍女过来了。
“圣女，出大事了！”
侍女急忙道。
“什麽大事情？”
夕月圣女皱眉。
“圣女，你看？”侍女将一份情报递给了夕月圣女。
当夕月圣女看到了情报内容，顿时惊呆了：“这不可能，我们一个月前才见过叶天，他的实力还不如我呢，怎麽可能达到了七星王级战力？连我才刚刚跨入六333星王级战力！”
“小姐，若是叶天隐藏了实力呢？故意让时空银鼠伤到他，博取圣女的好感！”侍女嘟着嘴道，夕月圣女皱皱眉，这还真有可能。
不过下一刻，她微微一笑：“我们也没损失什麽，况且用一份二等顶级元力修链秘术请一位七星王级出手，换做是其他人，能做到吗？”
侍女立马摇头：“七星王级是何等天才人物，哪里会看得上区区二等顶级元力修链秘术，他们基本上都有一等顶级元力修链秘术！”
“是啊，可叶天是货真价实的七星王级啊，就算是刚刚达到的，咱们也不亏啊！就算是博取同情又如何，能够与这样的天才结交，对我们只有好处，你就别抱怨了！”夕月圣女道。
“圣女，我明白了！”
侍女点头。
然而侍女没有看到的是，夕月圣女内心深处的羡慕。
那可是七星王级啊！
就算是月神宗也没办法把她培养到七星王级，能够把她培养到六星王级已经消耗了大量的资源了。
“不过，我有时空银鼠，没想到竟然是拥有时空两种至高天赋的凶兽，只要好好培养一下，它绝对是我最大的助力！”
如此一想，夕月圣女也就不羡慕叶天了。
若是她知道叶天也有时空两大至高天赋，恐怕心中会更加羡慕不已，甚至会嫉妒。。

第148章 王级的秘辛!
第148章王级的秘辛！【第二更，求全订】
中海超级基地，某个塔门之中。
王燕望着刚刚传来的情报，完全被怔住了。
这是她第二次收到关於叶天的情报了，但一次比一次震撼。
前不久，叶天成为王者榜第62名，她几乎不敢相信，只能认为叶天天赋太强，可没想到这才过去多久，叶天竟然拥有了七星王级战力，完全出乎了她的预料。
直到现在，她甚至认为这份情报有问题，但经过多方询问之後，才最终确定这份情报的真实性。
“七星王级嘛，那个机会给他正适合，我留着无用。而叶天是外来者，在中海超级基地没什麽靠山，肯定没办法独自得到那个机会，若是把那个机会给他，绝对是一个大人情！”
王燕喃喃道。
“等叶天从战神塔出来，我就去找他！”王燕双眸坚定，已然决定了。
战神塔。
叶天闯过了第七层，器灵突然向叶天说道：“叶天，你闯过了第七层，而战神塔凡是闯过了第六层的王级便可以成为战神塔的正式成员，能够享受普通王级没有的许可权。”
“正式成员？”叶天有些好奇，“有什麽许可权吗？”
器灵道：“由於战神塔残缺，许多功能丧失，现在只有两个许可权——战神戒和会员积分。战神戒是一种特殊的宝物，可以让人进入虚拟世界进行一次次战斗，磨链战斗技巧，甚至可以检测自己的攻击力、速度、防御等等。只要不远离战神塔百万公里，都能够动用战神戒。会员积分是正式会员的福利，每个月可以领取1个积分，可以累积！”
“还有这样的好事情？”
叶天惊讶了。
战神戒的用处就不说了，能够随时进入虚拟世界战斗，还可以检测攻击力等，完全是方便无比啊！
而一个月一个积分的福利，这也非常爽啊！
一年可以积累12个积分，完全可以在战神碑前参悟12天时间，毕竟是额外奖励，谁不想要啊？
而叶天也从器灵口中得知了一个事情，那就是战神塔残缺，外表看上去十分正常的战神塔竟然是残缺的，若是没有残缺的话，那岂不是更加强大无比？
“若是完整的战神塔，正式会员的福利岂不是更好～〃？”
叶天幻想着。
但如今能够获得这样的好处已经够好的啦，太过贪婪也不好。
“器灵，我要进入战神碑空间！”
叶天说道。
传送进入战神碑空间后，叶天开始参悟刀意。
转眼，一个月过去。
这一日。
叶天睁开双眸：“太难了，一个月前我的刀意是七成刀意，可如今却才七成五刀意，恐怕要将所有的积分花完才能够勉强参悟到八成刀意吧。”
他没有继续参悟了，而是离开了。
这一次出去，他不但是想复制两个好天赋，也是想要寻找到一门黄金级刀技，要不然他这麽高的刀意境界就浪费了。
走出战神塔，叶天往家的方向走着，一路上一直用复制天赋查看周围人的天赋情况，但却没看到什麽太好的天赋。
回到家中，叶天正准备做点好吃的。
回到家中，叶天正准备做点好吃的。
突然，有人来拜访。
“是你！”
叶天看到了站在别墅外的王燕，有些惊讶。
“不请我进去坐坐吗？”
王燕问道。
“请！”
叶天连忙邀请道。
对於王燕，他还是比较感激的，对方赐予了他龟息术，让他一开始省去了许多麻烦，而且还给他一些关於中海超级基地的介绍，虽然没多大价值，但却可以让他尽快了解中海超级基地。
这就是人情！
“叶天，你可是让我大吃一惊，短短时间便拥有了七星王级战力，我知道的时候还以为是假消息呢！”王燕笑着道。
“只是天赋好一点罢了！”
叶天谦虚道。
“这可不是好一点，而是好太多了！”王燕捂嘴道，可她的语气并没有对叶天太过敬畏，似乎并不是很在乎叶天的七星王级身份。
若是一般的王级面对叶天恐怕早就颤栗了，哪能如此轻松说话！
“叶天，你可知道王者榜上为何有那麽多的王级？那些王级很多都成长到了王级极致，其中不乏晨星级修链天赋者。晨星级修链天赋者，特别是铸就了完美根基的天才，很轻松便可以进入圣级，但他们却一直停留王级，你知道是为什麽吗？”王燕突然如此问。
叶天沉默了数秒，摇头道：“不知道！”
其实，他原本也想过这个问题，但却没有多加思考。
如今想想，问题确实很大啊！
比如夕月圣女，成名已久，又是辉月级修链天赋，成为圣级对她来说太简单了，轻松便可以打破瓶颈，晋陞圣级。
但夕月圣女一直是王级，这就很奇怪了！
“有几个原因，一是天赋数量问题，就算是铸就了完美根基的天才，一旦进入了圣级，就很难通过宝物增加天赋了，比如有些没有速度天赋的天才，想要利用宝物增加速度天赋等等。所以，真正的天才都想要在圣级之前弥补自己的天赋缺陷，尽量做到三大基础天赋都拥有，但增加天赋的宝物太罕见了，且大部分都是增加初等或者次等天赋的宝物，这样的天赋，许多天才是不稀罕的。“¨ˇ
“第二个原因便是奥义，你应该也领悟了奥义，所以不清楚你领悟了几门奥义，但就算领悟了奥义，很多天才的天赋也只是伪奥义级天赋，很难晋陞到真正的奥义级天赋。一旦拥有奥义级天赋，便可以执掌法则之力，这样的奥义被称之为法则奥义，威力远不如伪奥义级天赋能够比拟的。传闻王级在晋陞圣级的时候，灵魂会进行蜕变，悟性在这个时候会提升许多倍，若是将一门伪奥义天赋参悟到七成的境界，便可以藉助突破的刹那一路参悟到真正的奥义级天赋。所以，那些真正的天才都想要竭尽一切办法将伪奥义级天赋参悟到七成境界，所以他们一直逗留在王级。”
王燕如此解释道。
“竟然是这样！”
叶天恍然大悟。
这个秘辛或许在中海超级基地高层或者一些顶尖天才之间是常识，但却没有流传出去，一般的王级根本不知(吗的赵)道，而他没有丝毫背景，自然没有谁告诉他这件事情。
“王姐，你为何告诉我这些？”
叶天疑惑。
王燕微笑道：“叶天，第一次见到你的时候，我以为你是某个老怪物收的徒弟，後来想想却觉得你又不是，因为你对知识了解很少，真被老怪物收为了徒弟，对方不可能不教你这些常识知识。当你短时间晋陞为王者榜强者的时候，我就更加确定你没有被某位老怪物收为徒弟，因为你的天赋太高了，若你真被收为了徒弟，对方肯定会竭尽全力助你踏入圣级，根本不敢在你刚入王级的时候就让你离开，因为在王级这个阶段，没有指导的话，很容易走错路，比如我刚刚告诉你的这些，你若是不知道，说不定就会贸然冲击圣级，失去了一次提升到奥义级天赋的机会。你没什麽背景，缺少机缘和机会，我就可以投资你，而现在就有一个大好机会，我觉得你需要，不知道你是否愿意给我投资你的机会？”。

第149章 古文明遗迹!
第149章古文明遗迹！【第三更，求全订】
“投资？”
叶天惊讶看着王燕，没想到对方是这个打算。
而且王燕猜的很对，他的确没有被某个老怪物收为徒弟，也没什麽背景，这很容易看得出来，他唯一的优势便是天赋高，而天赋则是这个时代最重要的，比任何传承都要重要。
但天赋高不代表不需要机缘，不需要知识，不需要指导。
如若当初叶天没有得到飓风王的修链心得，就不会去尝试铸就完美根基，或许可以复制别人的伪奥义级天赋，但若是没有完美根基，他很难打破100倍的增幅极限。
复制天赋不是万能，并不能帮助他打破100倍增幅极限，也只有完美根基的天才才能够打破。
所以，对於一些机缘，能够争取自然是要争取的。
“王姐，你想投资我什麽？”
叶天直言问道。
“一座类似於战神塔的古文明遗迹，我拥有一个名额，但我自知实力不够，若是进去的话，不但得不到宝物，反而有很大的可能性丢掉性命。不少大势力的天才想要我这个名额，但我都没有给。我想要把这个名额给你，唯一的要求是你能够带出一种能够淬链精神487力的宝物。”王燕说出了自己的目的。
“古文明遗迹？”
叶天诧异，问道：“什麽是古文明遗迹？”
王燕对叶天不知道古文明遗迹一点也不惊讶，就算是在中海超级基地，也只有顶尖大势力的核心弟子才知道这个秘密。
“战神塔便是一座古文明遗迹留下来的宝物！”王燕讲述道：“古文明遗迹，你可以理解为很久岁月之前留下来的遗迹，有可能是上万年，有可能是数十万年，甚至更久远的年代。”
“人类文明之前还有其他文明？”
叶天震惊了。
他也好奇过战神塔这样的划时代宝物是怎麽来的，现在弄清楚了。
战神塔竟然是古文明的宝物，距离如今很久岁月。
可见，战神塔所在的文明必然十分先进和强大。
“那些古文明呢？”
叶天问道。
“也许湮灭了，也许离开了地球，谁知道呢？”王燕耸了耸肩，也表示自己不知道。
叶天没有在这个问题上多问，而王燕继续讲述着那一座古文明遗迹：“那一座古文明遗迹是一座神殿，神殿之中有一片空间，空间之中有不少宝物，其中不乏能够增加天赋的宝物，甚至有凝练精神力，淬链成神识的宝物。中海超级基地之所以能够诞生那麽多高天赋者，都仰仗这些宝物，否则中海超级基地的实力和天赋水平都要下降一两个档次。”
“里面有刀技吗？”
叶天随口问道。
本以为没有，但王燕却一口道：“有，中海超级基地的元力秘籍、刀技、剑技、枪技等等东西，只有极少数才是武者创造出来的，大部分都是从遗迹之中带出来的。那一座神殿之中的确有刀技，甚至连黄金级刀技都有，但很难得到。”
“连黄金级刀技都有？”
“连黄金级刀技都有？”
叶天真的心动了，他可是非常想要黄金级刀技，若是有一门黄金级刀技，他的实力必然大涨许多。
“你真的愿意将这个名额给我？”
叶天虽然不清楚进入神殿的名额有多少，但每一个名额必然十分珍贵。
“当然！”王燕肯定道：“我相信你的实力，而且我们这是等价交易，这不是你们散修联盟一直追求的原则嘛，我给你名额，你进入神殿，若是能够带出凝练精神力的宝物，给我一份，这就是交易。我只是超凡级修链，依靠天赋淬链精神力是别想了，那速度太慢太慢了。而跨入圣级必须要将精神力淬链成神识，我只能依靠外物淬链精神力晋陞圣级。我是超凡级修链天赋，若是藉助外物淬链精神力的话，成功率还是很高的，起码有五六成希望。可是能够淬链精神力的宝物太罕见了，即便我身为战斧佣兵馆一位圣级的子嗣，也没办法弄到，必须从遗迹之中才有望弄到手。”
“好，我同意了！”
叶天答应了。
这种对双方都有利的事情，他为何不答应？
随後，叶天从王燕这里得到了更多关於那座神殿的情况。
让叶天在意的是，能够进入那座遗迹的武者并非只有中海超级基地，还有一个超级基地的武者也拥有名额，那个超级基地便是叫做长河基地，这座超级基地建立在长江边上，因而取了这麽一个名字。
长河基地的武者们每日都在与长江之中的凶兽厮杀，而且附近还有两道五星级的空间裂缝，虽然基地的人数比较少，只有2000万人，比中海超级基地少1000万人，但战斗力却超强，因为他们时时刻刻都在与无数的凶兽厮杀，而中海超级基地的不少武者却有些过於安逸了。
最後。
王燕提醒：“小心其他武者，进入神殿空间，为了宝物，就算是认识的人说不定都会厮杀起来，更别说其他陌生的武者了。”
叶天点头，这一点他自然知道。
人性本就是自私和贪婪的，真那种大高尚的武者太少，也不适合在这个时代生存。
弱肉强食，强者生存，弱者淘汰，这是这个时代的生存法则。
甚至面对王燕，他也不是完全相信，仍旧保持一丝警惕。
王燕离开之际，留下了一块令牌，是进入神殿的钥匙之一，而整个神殿的钥匙一共有365把，其中中海超级基地只有108把钥匙。
中海超级基地那麽多顶尖势力，但进入神殿的钥匙才108把，每个势力的钥匙也不多，可见名额之珍贵，叶天即便加入了其他顶尖大势力，人家也不可能给他一个新加入的人一个名额。
若非王燕要投资他，他根本得不到这把钥匙。
“十年一开启，还有两个月时间。王燕还有一点没说，那些王者榜靠前的强者之所以还逗留在王级，恐怕也是为了神殿遗迹这份机缘吧！”
叶天猜测道。
有了王燕的提醒，他短时间内是不会冲击圣级的，他完全可以轻松冲击到圣级，但得知冲击圣级之时，悟性大涨，那就不一样了。
虽说他可以复制别人的天赋，可奥义级天赋太罕见了，他至今都没见过，甚至连圣榜第八的水千月也没有奥义级天赋。
他的防御天赋已经达到了七成伪奥义层次，冲击圣级的时候可以参悟到奥义级，算是有一门天赋能够到达奥义级，但他还想得到更多奥义级天赋。
“接下来的目标就是将一门门伪奥义级天赋复制到七成伪奥义级境界！”
叶天定下了又一个小目标。。

第150章 小血苏醒,有点膨胀!
第150章小血苏醒，有点膨胀！【第四更，求全订】
两个月时间，叶天是没办法提升修为了，他已经是王级极致，再提升就是圣级了。
暂时不能去冲击圣级，无法提升修为，那就只能提升其他方面。
比如刀意，或者复制其他~天赋。
接下来的两天里，叶天出入散修联盟的各大分部以及各大战斧佣兵馆，试图寻找-不错的天赋。
终於让他找到了！
三山区，战斧佣兵馆。
叶天的目光隐晦的看向了一名六七十岁的武者，这名武者一脸尖嘴猴腮样子，眉心有一颗血红眼睛，是一名三眼_人族。
他的样子看上去十分古怪，修为倒也不高，只是一名宗师罢了。
可他的天赋却吸引了叶天的注意。
三眼人族：古通
修链天赋：超凡
速度天赋：初级
伪装天赋：高等
这名叫做古通的三眼人族，其修链天赋不高，只是超凡级而已，但却拥有伪装天赋。
“这人拥有超凡天赋，不可能六七十岁才宗师层次，其年龄应该不大，难不成是利用伪装天赋变成了老头？”叶天十分惊讶。
他仔细瞅了瞅，对方看上去真的是老头，无论是皮肤、眼神，还是生命气息，都跟老头差不多，完全看不出其他端倪。
若非天赋复制查看了对方的天赋，他也不可能认为对方是一个年轻人。
“伪装天赋，这个天赋真不错，两个月後我要进入神殿，或许可以利用伪装天赋变成另外一个人，这样就算在里面得罪了人，别人也不知道我的真正身份。”叶天暗自惊喜。
於是，他偷偷复制了古通的伪装天赋。
接下来，他又逛了一些地方，接近一些大势力的总部，但由於无法进去，复制天赋又没办法覆盖太多范围，所以没办法复制那些大势力核心成员的天赋。
最後，叶天不想耽误时间，就随意复制了一门顶级暗影天赋。
原本，他也有暗影天赋，但却是初等，如今复制了顶级暗影天赋，也算是不错的收获。
回到家中，叶天再融合了顶级暗影天赋与高等为伪装天赋。
这时。
叶天发现高等伪装天赋不是那麽简单的天赋，它可以让叶天伪装成其他生物。
“竟然可以伪装成凶兽！”
叶天着实大惊。
他本以为伪装天赋只是伪装成其他人类的面孔如此简单，但接触了伪装天赋印记之後，他才知道伪装天赋的神奇之处。
不过，高等伪装天赋无法伪装成任何凶兽，只能伪装成类人形凶兽，比如猴子一类的凶兽。
当然，伪装天赋也可以伪装成女人，甚至伪装之後，连女人的声音也可以完美体现出来。
只不过，叶天一想到自己伪装成女人，便觉得太别扭，连忙打消了这个想法。
来到了战神塔。
叶天准备开始闭关参悟刀意，积分这东西留着也没用，他准备将其用来全部参悟刀意，若是将刀意境界提升了上来，万一在神殿空间得到了黄金级刀技，那用处就大了。
战神碑空间。
叶天开始参悟刀意，一天天过去，刀意的境界一直在稳步提升着。
七成六刀意！
七成七刀意！
七成八刀意！
……
不知不觉，叶天已经闭关接近两个月时间了，期间只离开过一回，是跟着一名圣级出去的，在那位圣级离开战神碑空间之後，他也跟着出去了，在离开战神塔的刹那，复制了对方了一门两成伪奥义级力量天赋，将自己的伪奥义级力量天赋提升到了六成。
不知不觉，叶天已经闭关接近两个月时间了，期间只离开过一回，是跟着一名圣级出去的，在那位圣级离开战神碑空间之後，他也跟着出去了，在离开战神塔的刹那，复制了对方了一门两成伪奥义级力量天赋，将自己的伪奥义级力量天赋提升到了六成。
另外，他还复制了对方的一成伪奥义级速度天赋，将自己的伪奥义级速度天赋提升到了两成，算是收获颇丰。
网最新最快免费阅读
除此之外，他就一直呆在战神碑空间参悟刀意。
“呼～”
叶天睁开双眸，满眼喜悦。
“成功了，八成刀意！”
叶天暗道。
不过，他作弊了。
没错，他暗暗开启了时间加速天赋，但只覆盖了自己的表面，其他人压根不知道他动用了时间天赋。
三倍时间加速之下，他相当於参悟了六个月时间，这才将刀意参悟到了八成境界。
这种变态的作弊行为，也只有他能够用了，其他人可没有时间加速能力，不过为了维持时间加速能力，他消耗了不少元气石补充力量，但总体来说是非常值。
········求鲜花············
“战神塔看来也不是万能，我使用时间加速，它也没有阻止，估计是没察觉出来吧！”
叶天猜测。
八成刀意已成，加上古文明遗迹神殿即将开启，他不再逗留於此。
“该离开了！”
叶天离开了战神碑空间，先回了一趟家中。
这时，他惊讶发现小血苏醒了。
“小血，你终於醒了啊，你都睡了好多个月了！”
叶天摸着小血的头颅，说道。
“主人，我发现我脑袋里多了一些东西。”小血兴奋道。
“什麽东西？”
叶天有些紧张，这可是自己的兽宠啊，可不能出事。
..........
“好像是传承，我出生时候也有，但只有简单的一些传承，但现在出现了一些修链之法，貌似还有关於参悟奥义啥的。”小血无所谓的说道。
“啥！”
叶天瞪大了双眸，死死盯着小血。
很快，他便弄清楚了。
那是战血天龙龙族的传承，而战血天龙一族的传承是一个阶段一个阶段觉醒的，是为了让战血天龙一步步稳步修行。
可惜的是，战血天龙一族对龙族的传承保密性太强大了，连小血都只能自己参悟，无法说出来，类似於誓言一类的情况。
无奈之下，叶天只能让小血努力修行了，反正小血参悟出了奥义，他直接复制就可以了，倒也不嫉妒小血。
“小血，你以後可就是我的移动奥义宝库了！”
叶天看着小血，内心如此道。
可怜的小血压根不知道自己无耻的主人将它当场了一个大宝库，否则肯定抱怨起来。
“小血，我准备外出一趟，你就在我的高级修链室好好修链，你现在的实力太弱了，你主人我现在一根手指都可以摁死你。”叶天打击小血。
“哼，主人，等你回来，我肯定比你强大！”
小血也不服输了，刚刚得到龙族强大传承的它颇有些膨胀。
可怜的它压根就不知道，无论它如何变强，都打不过叶天，因为叶天可以复制它所有的天赋，这还怎麽比？。

第151章 神殿遗迹,长灵河底!
第151章神殿遗迹，长灵河底！【第五更，求全订】
长灵河。
这一日，一名名王级武者先後来到了这里，每个人的气息都远超一般的王级，凡是有王兽靠近他们，纷纷被秒杀。
不一会儿，长灵河某处沿岸，这里已经汇聚了超过100名王级了，陆续还有王级要来。
“到了！”
叶天从天上飞下，落到了长灵河边上，目光一扫，看到了许多王级武者。
“叶天，你也来了？”
一道轻柔的声音传来。
叶天目光看去，发现了一个熟人——夕月圣女。
“嗯！”
叶天轻轻点头。
这时，夕月圣女走了过来。
叶天发现不少不善的目光看了过来，显然夕月圣女的爱慕者不少，对他竟然产生了敌意。
他倒是不在意这些人的目光，不过是“一四七”一群土鸡瓦狗罢了，不值一提。
“叶天，没想到你才来中海超级基地没多久，竟然能够弄到一把神殿钥匙？”
夕月圣女好奇。
“有人给的！”
叶天没有多说，只随口一句。
“原来如此！”
夕月圣女似懂非懂的点点头，她以为是散修联盟的某位大帝给的，毕竟散修联盟也有名额的。
叶天见夕月圣女似乎误会了，也不解释。
“夕月圣女，你对神殿遗迹了解多少？”叶天问道。
“了解不多，我也是第一次来，但月神宗前辈以前来过，倒也跟我提了一些。神殿空间很大，里面有许多建筑，那些宝物就藏在建筑之中，由於每一次只能拿一件宝物，拿了宝物就会被挪移走，再也没办法进入建筑之中，所以宝物至今还没有被取完。当然，想要获得宝物也十分困难，大部分建筑都有守护者。”夕月圣女介绍着。
“守护者？”
叶天第一次听到这个，王燕也没有跟他提及过，或许连王燕也不知道，毕竟王燕在战斧佣兵馆的地位并不是太高，能够拥有一个名额或许跟她父亲有关，而她的实力根本不足以进入神殿空间，自然不会过多了解神殿空间的情况。
“没错，是守护者，这些守护者如同金甲神灵一般，看上去是真人，但实际上却是一种傀儡，十分真实的傀儡！”夕月圣女道：“只有击败守护者，才可以进入那些建筑，取走一件宝物。”
“多谢夕月圣女了！”
叶天感激道。
“没什麽，等你进去自然很快就会发现这一点，我只是提前说了一下而已！”夕月圣女微微一笑道。
叶天与夕月圣女三言两语聊着，但复制天赋却一直观察着其他武者。
“晨星级修链天赋者不少，甚至还有少量的辉月级修链天赋者！”
叶天对这些晨星级修链天赋和辉月级修链天赋自然不在意了，因为他早已经是曦日级修链天赋了，他在意的是这些王级的特殊天赋。
随着时间的推移，越来越多的王级降临了，基本分为两个大阵营。
中海超级基地阵营和长河超级基地阵营！
长河超级基地之中也有巫人和三眼人族，但还多了一个种族——海人族！
海人族外面看上去与正常人族差不多，但掀开衣服便可以看到他们身上有稀少的鳞片，而且他们的呼吸结构也与正常人类有些差异。
海人族外面看上去与正常人族差不多，但掀开衣服便可以看到他们身上有稀少的鳞片，而且他们的呼吸结构也与正常人类有些差异。
海人族是以前的人类被迫进入一个海中秘境，在漫长岁月之中慢慢进化成了这般模样，可惜一百多年前灾难降临，无数凶兽占据了海洋，海人族的秘境也被凶兽占据了，只能沿着长江一路逃窜，最终加入了长河超级基地。
叶天发现这些海人族基本都有水系类的天赋，他们在水中的实力比其他王级强大许多。
又过去半个小时，两个超级基地的王级们基本到齐了。
“一个奥义级天赋都没有！”
叶天真正意识到奥义级天赋是多麽难以诞生，就算是有战神天碑那样的宝物辅助，他们也难以成就奥义级天赋。
但让叶天有些兴趣的有两个天赋。
一个是五成伪奥义级防御天赋，和六成伪奥义级力量天赋。
六成伪奥义级力量天赋来自於中海超级基地王者榜第一的风血戮，五成伪奥义级防御天赋来自於长河超级基地一名名叫泰格的巫人。
“若是复制了泰格的五成伪奥义级防御天赋，我的伪奥义级天赋应该能够直接蜕变到奥义级防御天赋吧。而且我的力量天赋也达到了六成伪奥义级，若是复制了风血戮的六成伪奥义级力量天赋，说不定也能够直接蜕变到奥义级力量天赋！”
不得不说，叶天却是心动了。。....
但他现在有个很蛋疼的事情，那就是还有两天复制天赋才冷却结束。
他，现在复制不了！
“早知道之前不复制了，留着到现在复制多好！”
可後悔没用，叶天只能期待在神殿空间遇到他们，再偷偷复制他们身上的天赋了。
“时间该差不多了！”
一位王级突然开口道。
其他王级也纷纷点头，果然没到十分钟时间，长灵河底发出了一道光芒透出河面，贯穿天空。
神殿遗迹现世了！
“空间波动！”
叶天感应到了强烈的空间波动。
这时，他才想起王燕跟他提及过的一个情况。
神殿遗迹在河底，但只有十年一次的时候才能够找到神殿遗迹，其他时候根本找不到，甚至有大帝进入长灵河底，也没有发现神殿遗迹。
如今，叶天终於明白了。
“神殿遗迹应该是隐藏在空间夹层之中，除非能够打破空间，找到神殿遗迹所在的空间，否则根本没办法找到神殿遗迹。”叶天明悟道。
“咱们下去吧！”
一位王级率先跳入了长灵河，接着下方开始了战斗。
长灵河乃是凶兽们的乐园，在下方不知道有多少王兽，2。9甚至偶尔还会出现圣级凶兽，若是没有强大的实力，恐怕连神殿遗迹的大门都进不去。
叶天也跳入了长灵河。
想当初，他一个人横渡长灵河的时候，生怕遇到了强大的凶兽，乘坐小血以最快的速度渡过长灵河，十分的警惕。
但如今，他的实力比那时候强大了不知道多少倍，长灵河对他虽然来说也不算什麽了，即便是一般的圣级凶兽，也是一刀斩杀的份。
五星王级就足以能够与普通的圣级厮杀了，而他真正的战力可不是七星王级，而是八星王级，甚至比一般的八星王级恐怕都要强大不少。
长灵河中。
无数的凶兽涌来，被叶天一刀刀斩杀，甚至就连那种拥有强大天赋的王兽，也被叶天一刀灭杀。
很快，他来到了长灵河底。。

第152章 金甲尸傀!
第152章金甲屍傀！【第六更，求全订】
长灵河底。
叶天与一群王级站在了一座雄伟的神殿前面的广场上。
这座神殿十分庞大，估计占据了方圆十里范围，神殿历经了岁月沧桑，但仍旧散发着无法想象的磅礴气势，如同口吞日月星辰一般。
整个神殿都被一层光幕包裹着，这层光幕看似很薄，但大帝都没办法打破，必须用神殿钥匙才可以进入神殿之中。
而圣级以及大帝是没办法进入神殿的，只有王级及其以下境界的武者才可以进入神殿，否则进入神殿遗迹的机会就落不到叶天等人手上了，必然被强大圣级以及帝级抢走了。
一个个王级手持神殿钥匙走入了光芒，轻松穿过了光芒，踏入了神殿大殿内部。
几百名王级进入大殿之中，一点也不拥挤，整个大殿实在是太大了，而大殿正中央有一座光门。
这座光门便是直通神殿空间，也是唯一的通道，其他方向全部是厚实的墙壁，没有一个通道。
唰唰唰！！！
一名名王级进入了光门，一点都没26有犹豫，而叶天也冲了进去。
熟悉的传送笼罩着叶天！
叶天很快便来到了另一片天地之中。
“复制天赋没有被压制！”
叶天松了一口气。
刚刚在那座神殿之中，他发现自己的复制天赋被压制了，还有些郁闷，如今传送到这一片空间，空间压制却消息了，不得不说这是一个值得高兴的事情。
要不然的话，他的复制天赋就算冷却结束，也没办法在这一片空间复制其他人的天赋。
“怎麽感觉这一片空间不在那一座神殿之内？”
叶天猜测。
那座神殿虽然很神秘，只有一个大殿能够进去，但整个神殿肯定不止那一点地方，其他的地方只是没办法进入罢了，但神殿内的光门像是一个传送阵一样，联通这片未知的空间，但空间却并不存在於神殿之中，而是距离很远的地方。
若是这样解释的话，也就能够说明为何叶天的复制天赋为何在这里没有被压制。
“神殿遗迹太过於神秘，还是不去想这些了，尽量找建筑物吧！”
叶天飞在空中，目光远望四周。
其他王级在何处，他不知道，每个人的传送位置不一样。
放眼望去，四周没有一个王级，几百名王级进来了，这麽大的范围却不见一人，可见这一片空间是多麽庞大。
叶天随便选择了一个方向，快速飞行着，一边飞行，一边感应着大地上的情况。
不到半个小时，终於有一座建筑出现在叶天的视线之中。
唰！
叶天飞了过去，来到了建筑面前。
这是一座院落，像是一位强者的居住之所一样，整个院落被一座阵法覆盖了。
“顶级阵法天赋，开启！”
刹那间。
整个大阵在叶天眼里化作了阵法世界，一层层阵法空间叠加起来，无比的复杂。
“好恐怖的大阵！”
叶天惊讶无比。
这还是他看得到的阵法空间，说不定还有顶级阵法天赋都无法看得到的阵法空间。
如此一推测，这座阵法的等级应该超过了顶级大阵的范畴。
“想要打破阵法，难！”
叶天摇摇头，放弃了这个想法。
他走了过去，就在他靠近院落大门的时候，一尊金甲战士手持长枪出现在了叶天的面前。
“擅长主人居所者，死！”
“擅长主人居所者，死！”
金甲战士冷声道。
“守护者嘛！”
叶天想起了夕月圣女的话。
显然，这尊金甲战士便是一位守护者。
下意识，叶天用复制天赋覆盖了对方。
令人震惊的事情发生了，他竟然真的看到了对方的天赋情况。
种类：金甲屍傀
修链天赋：超凡
防御天赋：高级
力量天赋：中等
枪法天赋：中等
“金甲屍傀，难不成是有人将死去的王级炼制成了傀儡，我的复制天赋连屍体的天赋也可以复制，只要屍体完整就可以了。这尊金甲屍傀是屍体，且保持完整，复制天赋是可以复制它的天赋。”
叶天想明白了这一点，顿时浑身一紧。
这座神殿遗迹背後的势力在古文明时代绝对不是什麽正派，想想这座遗迹空间有多少金甲屍傀，就代表他们用多少屍体炼制傀儡。
“用屍体炼制傀儡，守护自己的家，这是这个势力的风格。但不知道发生什麽变故了，他们把这一片空间当做了传承之地，或许是给势力之中弟子们的一处历练考核之地，但每一座建筑只能取走一件。可漫长岁月过去，这个势力消失了，这一片空间保存到了现在，最後被我们这个时代的人发现了！”叶天大致猜测道。
没容叶天多想，金甲屍傀攻击过来了。
叶天轻轻一刀劈了过去，直接将金甲屍傀劈成了两半，刀光不减，继续朝着大阵斩去。
轰隆一声！
刀光撞击到了大阵之上，但却只掀起一丝丝涟漪，完全没有撼动大阵。
突然。
金甲屍傀的两截屍体被大阵摄取走了，而大阵也出现了一个入口。
可以进去了！
叶天走进院子里，看到了一座座房间，十分的古朴。
他随意打开了一座房间的门，看到了一些书籍，显然是一个书房。
轻轻碰了一下一本书，那本书瞬间化作了尘埃。
“097只是普通的书！”
叶天暗道。
有些书是可以保存下来，千年万年都不会腐朽，但普通的书籍不可以。
在书房里检查了一会，叶天只看到了三本保存下来的书，这三本书是利用某种凶兽皮经过某种加工制造而成的，随着时间流逝竟然还完好无损。
“这是古文明时代的文字嘛？”
叶天翻开三本书，看到了一个个奇怪的字体，不是现代文字，也不是华夏古代文字。
这些文字他也不认识，但他翻完之後，却知道这些秘籍的内容。
因为制造三本秘籍的人将精神力灌入其中，精神力告诉叶天这些字代表的意思是什麽，许多秘籍都有这样的效果，并不奇怪。
这三本秘籍全部是修链秘籍，一本是白银级剑技——十字秘剑，一本是高级元力修链秘术，还有一本是关於精神力的讲述，也是关於一个理论。
这个理论便是精神力强大到一定程度，会永恒存在，不需要依附肉体。
这本理论对於叶天来说只是稀奇而已，并没有什麽用处。
叶天没有选择这三本秘籍，便放下了，他有种感觉，若是他收取任何一本秘籍，立马就会被传送走。
“去其他房间看看！”
叶天走向了其他房间。。

第153章 大阵破,异变起!
第153章大阵破，异变起！【第七更，求全订】
没多久，叶天就将整个院落的所有房间全部打开看了一遍，好东西的确不少。
比如，叶天看到了一柄长剑，其等级达到了顶级元力剑器的级别，这样的剑在中海超级基地也是具有很高的价值，被称之为神兵。
按照叶天的推测，这把剑器在古文明时代应该属於上品神兵的层次，但如今却只有中品神兵级别了。
可惜，这把剑对叶天没什麽用处。
最後，叶天选择了一把勉强达到下品神兵，快要跌落等级的刀器。
他现在用的还是高级元力刀器，档次的确有些低了，而这把下品神兵刀器虽然比不上那把剑器，但叶天用的顺手，多用元力滋养一下，基本不会跌落刀器等级。
一把下品神兵刀器，也算是不错的收获了。
拿着下品神兵刀器，叶天立马被一股力量转移离开了。
再反应过来，叶天发现自己已经站在了院落大阵外面。
接下来，叶天继续寻找新的建筑。
时间一天天过去，叶天倒是发现了一些建筑，但却没有找到黄金级刀技，也没有找到淬链精神力的宝物，找到的宝物都比较一般，多为一些武器、顶级元力修链秘术以及能够辅助冲击穴窍的灵药。
那些灵药被特殊的阵法保护着，药效流失得并非太多，价值也很高。
这些宝物在以前对叶天来说是好东西，但现在他压根看不上了。
第十天。
叶天陡然看到了极远处一道冲天光芒，於是飞速朝着那边飞去。
不一会儿，叶天看到了一座庞大的宫殿，远比之前见过的任何一个建筑都要恢弘。
而那边隐隐约约有一些王级武者。
叶天估计这座宫殿之中必然有好东西，说不定到时候会发生冲突。
“看来是时候动用伪装天赋了！”
叶天利用伪装天赋，变化了体型以及外貌，很快变成了一个脸色苍白的年轻人。
旋即，叶天继续飞了过去。
等靠近一点，叶天才发现这座宫殿竟然有无数道裂缝，阵法竟然也残缺不全。
此时。
不少王级强者正在联手攻击这座宫殿的阵法，而刚刚的光芒便是打破了阵法的一处节点，导致阵法之力外泄，从而引起了惊天光芒。
“长河超级基地的人．々！”
叶天皱眉。
而此时，长河超级基地的人也看到了叶天，顿时脸色一变。
他们知道是刚刚的惊天光芒吸引了叶天。
“杀了他！”
两名王级强者冲了过来。
他们一出手便是杀招，一人施展的是枪法，一枪彷佛贯穿虚空，另一人施展的是火龙天赋，一条巨大的火龙咆哮虚空，朝着叶天冲了过来。
论实力，他们应该都是四星王级。
“蝼蚁！”
叶天身形一动，瞬间消失，刀器一斩。
下一瞬，两具屍体从半空之中坠落而下。
一刀，两人陨落！
伪装状态下，他也不怕自己的身份暴露，两人敢对他动手，不杀还留着他们的命不成？
“你竟然杀了他们，你可知道他们的身份？他们乃是我们长河基地铁龙堡的顶级天才！”
一名青年愤怒的朝叶天大吼。
叶天目光凝视对方：“不服，那就一战吧！”
那青年神情一滞，不敢说话了。
这时。
为首的一名青年站出来，道：“中海超级基地的朋友，何必伤和气呢，你已经证明了自己的实力，咱们不如合力破开这座大殿的阵法如何？这座大殿，我们长河超级基地早就发现了，它十分残破，阵法也破灭得差不多了，又历经几代人的努力，说不定就能够将它打破，一旦打破了阵法，那就没有了只收取一件宝物的规则，里面的宝物想拿多少就拿多少。”
“合作？可以！”
叶天点头同意了。
叶天点头同意了。
於是，叶天也开始攻击阵法。
暗中。
他查看了对方的天赋，为首的那名青年叫做孙星河，乃是辉月级天赋，而且其他天赋也十分不错，拥有三门伪奥义级天赋，其战斗力应该也达到了七星王级战力，应该是长河超级基地的最顶尖天才之一。
另一边。
其中一名青年传音道：“孙哥，你为何不出手？你的实力放在他们中海超级基地就是七星王级战力啊，还杀不了他不成？”
孙星河凝重道：“我感觉他的实力不弱於我多少，何必为了两个煞笔而拚命呢？况且，他的实力比那两个煞笔强大多了，他帮我们攻击阵法，岂不是更好？若是真攻破了阵法，发现了好东西，到时候咱们再联合……”
“孙哥想的周到，是我们太急了！”
那名青年连忙奉承道。
叶天虽然听不到他们传音说了什麽，但绝对不是什麽好事情。
他们利用叶天，叶天何尝不是利用他们呢？
若是能够藉助这些人的力量打破阵法，他也省心省力。
轰轰轰！！！
众人狂轰了一天一夜，又一处阵法节点被攻破了。
这时，阵法摇摇欲坠，估计再打破了一个节点，整个阵法就会失效了。
眼见阵法要被打破，所有人都激动起来了。
这可是一座大殿啊，里面该有多少好东西啊？
然而，叶天此时却有些皱眉，总觉得会有什麽事情发生？
又过去一天。
叶天等人终於又打破了一个阵法节点。
轰！
整个大阵陡然失去了光芒，开始沉寂了起来。
阵法没有真正被真正打破，但却停止了运转，这就已经足够了。
一旦阵法停止，他们想拿多少宝物都可以了。
“¨「哈哈哈，宝物，我来了！”
一名王级冲了过去。
其他人也迫不及待冲了进去，这时候谁先进去就可以先得到宝物啊！
但叶天却犹豫了一下，没有及时冲入大殿之中。
突然。
一道惨叫声传来。
(王的的)“啊啊啊～～～～”
那是第一个冲进去的王级发出的惨叫。
接着。
一名名王级跑了出来，速度发挥到了极致。
轰！！！！
虚空一震，一名名金甲屍傀从大殿之中飞了出来。
密密麻麻的金甲屍傀铺天盖地涌了过来，一名名王级被撕碎，化作了漫天血雾。
“该死的傀儡，找死！”
七星王级战力的孙星河化作了一尊远古战神，施展了一门十分可怕的拳技，一拳可镇星河，无上的威严弥漫开来。
他将一只只金甲屍傀震，展现了无敌之资。
然而。
当一名手持战刀的金甲屍傀一击将其震飞之後，孙星河浑身的霸气立马消散，露出了惊惧之色，立马仓皇逃走。
什麽面子，什麽宝物，他都不管了。
真留下来的话，绝对会被大量的金甲屍傀围攻致死！。

第154章 奥义级防御天赋与晨星级刀法天赋
【第八更，求全订】
“看来是触碰到某种机制，导致大量的金甲屍傀全部出现了！”
叶天皱眉。
他早就知道一座建筑之中远远不止一位金甲屍傀，若是只有一个金甲屍傀的话，前面一个人击杀了金甲屍傀，後面的人再去那一座建筑岂不是遇不到金甲屍傀了？
但事实上，这不可能。
叶天猜测金甲屍傀隐藏在更深处的阵法空间，很难找到。
而如今，他们打破了大阵，阵法空间的金甲屍傀一下子全部跑出来了。
其中，有些金甲屍傀战斗力不弱於四星王级甚至五星王级战力，特别是刚刚击飞孙星河的那位金甲屍傀，明显是七星王级战力的金甲屍傀。
这具七星王级金甲屍傀生前必然是七星王级的天才，但却被人炼制成了屍傀。
叶天从它的身上检测到了强大的天赋情况。
种类：金甲屍傀
修链天赋：晨星级
防御天赋：伪奥义（四成）
力量天赋：顶级
刀法天赋：晨星
速度天赋：伪奥义级（两成）
对方的速度天赋与力量天赋与正常的七星王级战力差很多，但它却拥有辰星级的刀法天赋。
看到这具金甲屍690傀的晨星级天赋，叶天心动了。
他也是修链刀技的，这样的刀法天赋太重要了。
他一直以为顶级刀法天赋之上也是什麽伪奥义，现在才知道自己想错了，武器类天赋或者拳法类天赋与修链天赋一样，也是需要修链的，因而与其他特殊天赋不属於一类。
如今知道有晨星级刀法天赋，那就必然有辉月级刀法天赋，但人类似乎在武器类天赋上天赋不高，就连中海超级基地也没有一个晨星级的刀法天赋。
“复制！”
叶天将一次复制机会用在了金甲屍傀的晨星级刀法天赋上。
至於第二个复制机会？
叶天最後还是选择了伪奥义级防御天赋，金甲屍傀的伪奥义级防御天赋达到了四成，而伪奥义级速度天赋才两成。
况且，一旦复制了这门伪奥义级防御天赋，说不定真的能够将伪奥义级防御天赋提升到奥义级别。
原本，叶天是准备复制泰格的五成伪奥义级防御天赋，但一直没有遇到他，索性就复制这具金甲屍傀的四成伪奥义级防御天赋吧。
“复制！”
四成伪奥义级防御天赋到手。
这时，大量的金甲屍傀朝着叶天这边攻击而来，那只七星王级的金甲屍傀也攻向了叶天。
“死吧！”
叶天手一挥，一片火海降临。
这是叶天的三成伪奥义级火域天赋。
轰！！！！
无数的火焰将一些较弱的金甲屍傀焚烧成渣，而对於那些强大的金甲屍傀来说，这些火焰如同挠痒痒一样。
可即便如此，还是杀死了不少於100多个金甲屍傀。
与此同时，叶天也一击斩杀了七星王级金甲屍傀，但却它的屍体收入了随身空间，这具屍体上还有两成伪奥义级速度天赋，日後可以复制一下。
就当叶天准备击杀其他金甲屍傀的时候，一股恐怖的气息从大殿深处传来。
“圣级的屍傀！”
叶天脸色一变。
只见大殿之中冲出了一只黑色的屍傀，气息远比一般的圣级强大太多太多了。
这绝对是一只顶尖的圣级屍傀！
“走！”
叶天不敢逗留，不断瞬移离开了。
一直瞬移了遥远的距离，这才停下。
四下无人，叶天在大地上开辟了一个小地洞，在里面开始融合刚刚到手的天赋。
“先融合伪奥义级防御天赋！”
叶天有些期待奥义级天赋的诞生，因而第一个便要融合伪奥义级防御天赋。
轰！！！！
轰！！！！
融合开始了！
瞬息之间，叶天身上出现了密密麻麻的防御奥义波动，化作了一道道丝彷佛用铭刻在叶天身上一样。
但痛疼难忍的叶天并没有注意到这一点。
不知道过去了多久，叶天这才苏醒了过去。
他，刚刚昏了过去。
第一时间，他查看了一下自己的天赋情况。
【防御天赋：奥义级】
“奥义级防御天赋，我的第一门奥义级天赋！”
叶天有些激动。
当即，他便测试了一下奥义级天赋的增幅效果。
战神戒处於这一片空间，没办法联系上虚拟世界，因而没办法用战神戒的虚拟世界测试效果，他只能用最简单的办法，用攻击自己测试。
很快，测试结束。
“100倍增幅！”
叶天十分满意。
奥义级防御天赋能够增加100倍防御，这样的效果已经十分逆天了，若是加上伪奥义级金刚骨天赋，以及顶级癒合天赋，他几乎难以被杀死。
而且，叶天能够清晰感应到防御奥义已经彻底与身体融合在一起。
催动奥义级天赋的时候，身上皮肤上甚至出现了淡淡的法则纹路，那是法则铭刻身体的天赋纹路。
奥义级天赋就如同身体本能一般，彻底与他的灵魂以及身体融合一体。
另外。
“奥义级防御天赋，启动！”
嗡！
一个巨大的防御罩子护住了叶天，罩子上有防御法则玄奥的纹路。
他将奥义级防御天赋外显了！
这代表着什麽，叶天十分清楚。
他不仅可以利用奥义级防御天赋保护自己，也可以用来保护四周的人。
可以说，奥义级防御天赋比伪奥义级防御天赋强大的不是一点半点啊！
接着，叶天开始融合晨星级刀法天赋。
十分钟后。
晨星级刀法天赋融合成功！
如今，叶天的刀法天赋变成了晨星级刀法天赋。
【刀法天赋：晨星】
“参悟刀意试试！”
叶天握着刀器，参悟着冥冥之中的刀意。
原本晦涩难懂的刀意，如今却彷佛流水一般将感悟涌入了脑海，许多桎梏一一被打破，轻松便参悟到了更深层次的刀意。
“参悟速度起码增加了5倍，晨星级刀法天赋竟然如此逆天！”
叶天惊讶。
旋即，他笑了。
这座空间绝对是他的宝地，连如此罕见的晨星级刀法天赋都可以遇到，说不定还可以遇到更多的罕见天赋。
“时间不多了，原本我们只能在这座空间呆一个月时间，现在已经过去了十天，还剩下20天，20天想要有大收获很难很难！”
叶天紧紧皱眉。
他不想放弃刚才那座大殿的宝物，甚至连那些金甲屍傀，他都想要击杀带走，日後慢慢复制它们身上的天赋。
可他的实力不够强大，不是那尊圣级屍傀的对手。
按照他的估计，那尊圣级屍傀的攻击力起码有20龙之上，而他的力量天赋虽然提升到了六成伪奥义级，力量增幅达到了50倍，但总体攻击力也才12龙之力，不如对方的20龙。
更关键的是，顶级圣级屍傀的速度太快，他的速度不如，若不是他一直用瞬移逃走，而那尊圣级屍傀没有离开大殿附近的意思，他都不一定能够逃走。
“王级实力的我，除非拥有多门奥义级天赋，甚至将力量天赋也提升到奥义级，否则干不过那尊圣级屍傀才，除非……”
叶天想到了一个办法。。

第155章 跨入圣级,横扫一切!
第155章跨入圣级，横扫一切！【第九更，求全订】
“若是我在这里冲击到圣级的话，应该可以横扫那座大殿的所有金屍傀儡吧？”
叶天沉思道。
那尊圣级看似很强大，但实际上跟圣榜上的圣级强者相比还是差太多太多了，并非那种无敌圣级，否则只手可以跨越虚空镇杀他了。
一般的圣级刚刚突破，身体力量也就10万象之力，就算有点特殊天赋，1龙之力的攻击就十分不错，而那头圣级屍傀对於普通的圣级来说绝对是不可战胜的。
但叶天不一样啊！
他的攻击力达到了12龙之力，一旦突破到了圣级，身体力量暴涨十倍，那攻击力绝对达到了120龙之力，那是何等可怕~啊！
“这座空间可以允许圣级傀儡存在，说明并不压制境界，只是神殿不允许圣级以上进来罢了。我完全可以在这一片空间冲击圣级，其他人想要在王级境界伪奥义级天赋到七成以上才晋陞，但我其实并不需要，我已经有了一个奥义级防御天赋了，虽然没办法将其他天赋提升到奥义级有些可惜，但我完全能够日後再复制更多的奥义级天赋！-”
叶天想道。
他压根不担心天赋问题，所以就算现在晋陞也没_什麽。
与收获相比，这点损失不算什麽。
於是，叶天作出了决定——冲击圣级！
就在这里！
当即，叶天盘膝而坐，开始修链青元元力秘术之中记载的青元炼魂术，利用这门秘术来淬链精神力。
轰轰轰！！！！
精神世界，叶天的精神力不停震荡，精神力的一丝丝杂质被震荡了出来，精神力越来越强大。
精神力蜕变成神识是淬链与纯化的过程，精神力虚无缥缈，而神识却宛如实质。
将精神力转变为神识，其实就是实质化的过程。
随着时间的流逝，精神力实质化越来越多，曦日级修链天赋的强大开始显露了出来。
实质化一成！
实质化二成！
实质化三成！
仅仅一天时间，叶天就实质化了五成！
第二天结束，实质化完成了九成！
第三天。
叶天终於到了最後关卡——实质化十成！
“给我破！！！！！”
最後的一点精神力在叶天的意念之下最终震荡化作了实质性的精神力。
顿时，蜕变开始了！
轰！
实质化的神识终於诞生，从灵魂海迸发了出来，朝着外界蔓延了开来。
方圆十里！百里！千里！
一切皆在神识的掌控之中！
一息覆盖千里，这便是圣级神识的强大之处。
与此同时。
叶天的身体被无数的元气覆盖了，这些元气越聚越多，疯狂涌入到叶天的身体之中，淬链他的身躯，让他的身体力量疯狂暴涨。
然而，这里的元气似乎有些不够了。
无奈之下，叶天将随身空间的无数凶兽血取出，覆盖成了一片血海，随後用噬血天赋吞噬这些血液补充身体急需的能量，又将大量的元气石取出来，补充元气。
就这样，几乎耗尽了叶天的凶兽血以及元气石，晋陞才终於停了下来。
这时，叶天感觉到自己的灵魂一震，无数的感悟袭来。
晋陞圣级之时，悟性会达到一个不可思议的程度，足以将一门七成伪奥义级天赋参悟到奥义级别。
叶天眼下虽然没有了七成奥义级天赋，但足以将六成伪奥义级力量天赋参悟到九成吧？
“参悟力量天赋！”
叶天开始参悟，对力量奥义的理解越来越深，半个小时过去，感悟消失。
而此时，叶天的伪奥义级力量天赋达到了九成！
叶天站了起来，轻轻一动，虚空震荡。
他的身体力量比之前已然强大了十倍，甚至有些控制不住自己的身体力量。
花了一点时间，叶天终於彻底掌握了身体力量。
“差不多了，该去那座大殿了！”
叶天喃喃道。
咻！
身形一动，叶天化作一道遁光划破天际。
没多久，叶天再次来到了那座大殿。
刚刚接近大殿，大量的金甲屍傀冲了出来。
刚刚接近大殿，大量的金甲屍傀冲了出来。
“死！”
叶天随手一巴掌拍了过去，大量的金甲屍傀被叶天一巴掌拍死，而几个拥有伪奥义级速度天赋和一个伪奥义级力量天赋的金甲屍傀被他完好保存了屍体，收入了随身空间。
轰！！！！
黑色的圣级屍傀冲了出来，强大的气势笼罩而来。
但对於如今的叶天来说，圣级屍傀的气势也就那麽一回事。
“查看！”
叶天意念一动，圣级屍傀的天赋情况出现在叶天的视网膜上。
种类：黑耀屍傀
修链天赋：晨星级
力量天赋：高等
速度天赋：中等
从天赋上看去，这尊圣级屍傀只是很普通，没有什麽强大的天赋，估计只是修为高，才拥有如此强大的攻击力而已。
·········求鲜花·········
“没有价值！”
叶天一刀将这尊圣级屍儡斩成了两截，将其击杀。
随後。
叶天将所有的金甲屍傀全部清理完毕，这才走入了大殿之中。
大丰收时刻到来！
上品神兵，收！
顶级元力修链秘术，收！
珍稀灵药，收！
奇异矿石，收！
叶天将大殿的一个个密室全部搜刮乾净，一点都没有留下。
最终，叶天来到了大殿的最後一个主密室。
这座主密室上还有阵法，但由於大殿阵法被破了，这个主密室阵法的威力十分微弱了，或许再过不久，这个主密室阵法就自动消失了。
“这座主密室有阵法，看来从未有人进去过，说不定有大丰收！”
。。。...
叶天十分激动。
“破！”
全力一刀——天极斩，轰了过去，直接将阵法轰碎。
旋即，叶天打开密室大门走了进去。
走进去之後，他才发现这座密室是密室大殿，相当於内殿，内殿很大很大，但却十分空荡，只有一面墙壁有一排架子，架子上有些东西。
叶天走了过去，一眼扫了一下。
“一本金色秘籍！”
“一把刀！”
“一颗种子！”
“三瓶丹药！”
“五本黑色书籍！”
“一块令牌！”
除此之外，就没有其他东西了。
叶天第一个打开的是金色秘籍，打开之後，顿时狂喜：“黄金级刀技！”
这本秘籍正是他梦寐以求的黄金级刀技。
“黄金级刀技——天荒刀域！”
这是一门大范围的刀技，也是群攻型的刀技，比单体攻击型刀技更加罕见，也更加珍贵。
简单看了一下，叶天就将其收到了随身空间，这才放心。
那把刀，叶天看了一下，发现其等级已经超越了顶级元力刀器的范畴，也就是超越了神兵范畴，至於叫什麽级别，他也不清楚，但这样的刀器绝对价值连城。
收了！
那颗种子不知道是什麽东西，但隔了这麽漫长的岁月，其上面还散发着微弱的生命气息，绝对也十分珍贵，叶天同样收了。
其他东西，叶天暂时不想看了，全部收了，等离开这里再慢慢看吧。
将所有的宝物全部收走之後，叶天便离开了这一座大殿。。

第156章 宗门时代!凶兽时代!
第156章宗门时代！凶兽时代！【第十更，求全订】
叶天有预感，他若是不离开那一座大殿，肯定会碰到其他武者。
当初，孙星河等人可没死。
一座被攻破了大阵的大殿，即便有着大量的金甲屍傀又如何？为了获得那些宝物，他们说不定会放弃冲击奥义级天赋。
之前，他们之所以没有冲击圣级，无非是觉得自己等人花一点时间就可以打破阵法了，没必要去冲击。
可他们没料到会出现大量的金甲屍傀，这才失算了。
等孙星河等几个活下来的人安全了，绝对会冲击圣级，然後再返回那座大殿。
“可惜，你们冲击圣级的速度慢了一些！”
叶天暗道。
他可是曦日级修链天赋，三天时间不到便跨入了圣级，若是孙星河等人的话，没有七八天时间根本冲击不了圣级。
叶天一路飞行，来到了一座大山，开辟了一“八三零”个临时洞府，然後查看最後的几件宝物。
三瓶丹药，五本黑色书籍以及一块令牌。
叶天先炼化了那块令牌，这才知道这东西是干什麽用的。
网最新最快免费阅读
“黑天屍宗的核心弟子令牌！”
这东西对他没用处。
叶天又翻看了那五本秘籍。
现如今，叶天已经看得懂这些文字了，因为他记住了之前那些秘籍的内容，根基文字以及精神力传递传来的意思，将每一个文字的含义全部记下来了。
所以，他已经看得懂这些文字了。
五本秘籍不是修链秘籍，其中三本是丹药方面的书籍，其中甚至还有几种十分逆天的丹药，这些丹药能够增加天赋以及提升天赋。
不过，叶天一看到那些丹药所需的药材，便摇摇头，这些药材，他听都没听过，几乎难以收集齐全。
还有两本是关於黑天屍宗的介绍，看完之後，叶天发现自己真的是想错了，甚至王燕也理解错了。
古文明并非是地球上的文明，而是外来文明。
黑天屍宗是其他世界，或者说其他星球的宗门，一次意外，一些黑天屍宗的一些弟子偶然通过空间裂缝来到了地球，同时而来的还有其他星球的宗门。
那个时代，许多强者在地球厮杀，地球满目疮痍，天地元气消散。
最终。
这些宗门放弃了地球，一个个通过空间裂缝回去了，而一些遗迹便留下来了。
这两本秘籍便是黑天屍宗的一名大帝写的，写完之後，便跟随黑天屍宗的强者们离开了地球，只留下了一座神殿以及黑天屍宗的一些外门弟子。
“那些外门弟子在元气匮乏的地球估计很难提升实力，一个个寿命到达大限死掉了，後辈们也难以成为武者，黑天屍宗渐渐断了传承。”
叶天猜测。
此时。
他已经知道了，所谓的古文明遗迹就是那些宗门的遗迹，那个时代地球上肯定跟现在一样，出现许多空间裂缝。
只不过，那些空间裂缝联通的是那些宗门的世界，而如今这些空间裂缝连接的是凶兽的世界。
“古文明时代可以理解为宗门时代，而现在是凶兽时代，一切原来就是这麽简单！”
叶天喃喃道。
虽说那些宗门把当初的地球搞的一团糟，但也留下了不少传承，否则人类在凶兽时代真的会被灭族。
看完了五本秘籍，叶天终於知道那三瓶丹药是什麽了。
一瓶修链天赋丹，一瓶锻神丹，一瓶寿元丹。
修链天赋丹，能够让武者的修链天赋提升到晨星级，里面只有一颗。
锻神丹，能够淬链精神力，帮助王级跨入圣级，里面倒是有三颗。
寿元丹就比较逆天了，可以直接100年寿元，是许多老怪物梦寐以求的宝物。
这些都是那位大帝为黑天屍宗的後辈们留下来的，可惜那些後辈压根没有发现那座密室大殿，否则这些东西早就保存不了了。
甚至，叶天在猜测那座大殿的阵法之所以被破坏，是不是黑天屍宗留下来的外门後辈弟子们战斗爆发造成的？
仔细想想，还真有可能。
仔细想想，还真有可能。
可惜的是，他们没有拿走这些宝物，如今便宜了叶天！
“锻神丹可以给王燕一颗，其他的就都归我了，再加上在那座大殿发现的大量宝物，我现在的身家暴涨无数倍啊！”叶天充满了兴奋之色。
但没过多久，他就十分无奈了。
他没办法再获取宝物了，他找到了一处建筑，压根就没有金甲屍傀出来，而他又打不破阵法。
本来以为只是巧合罢了，但他一连找了好几个建筑，都是如此。
最终，他得出了一个结论。
建筑物的阵法能够感应到修为，一旦超过了圣级就没办法获得宝物了，阵法不对圣级开放，只有王级才可以进入阵法拿走一件宝物。。。....
“怎麽没人跟我说这个，怪不得那些王级没有去冲击圣级，毕竟圣级有优势啊，原来是成为了圣级，就一件宝物都得不到了。”
叶天恍然大悟。
突然。
他想到了孙星河，这家伙若是去冲击圣级，成为圣级之後去那座大殿，发现什麽宝物都没有留下来，自己又没办法继续获得宝物了，会不会气疯？
“应该会吧！”
叶天笑着道。
……
神殿空间，某处。
孙星河正在冲击圣级。
此时，他已经闭关七天了，以他辉月级修链天赋，终於即将完成精神力实质化，形成神识。
轰！！！！
神识诞生，修为突破。
很快。
他的身体力量暴涨十倍，速度暴涨，防御力暴涨，并且藉助晋陞时不可思议的悟性将伪奥义级力量天赋一举提升到了九成。
顿时，实力再度暴涨！
“哈哈哈，那座大殿所有的宝物都是我的啦！”
孙星河疯狂大笑。
於是，他迫不及待的飞向了那一座大殿。
没多久，他来到了那一座大殿前。
“咦，金甲屍傀呢？难不成都离开了？”
孙星河疑惑问道。
於是，他走进了大殿。
“我的宝物呢？是谁！！！！”
孙星河十分大怒。
0。0他为了这些宝物，可是放弃了冲击奥义级天赋啊，原本他准备再熬几年岁月，将伪奥义级力量天赋提升到七成，然後冲击圣级，一具将伪奥义级力量天赋提升到奥义级力量天赋。
可现在，宝物没了，冲击奥义级力量天赋也泡汤了。
损失惨重！
而且还不止如此，他已经达到了圣级，没办法再寻找建筑获取宝物了。
“该死，到底是谁？”
孙星河明白绝对是有人在他之前冲击圣级，然後将这里一锅端了。
一个个王级的面孔在他脑海中闪过，最终定格在一个人身上。
“是那个脸色惨白的青年！”
孙星河想起了叶天，只有叶天可能性最大，顿时露出了杀意。
可惜，他见到的叶天只是叶天伪装之後的样貌，他是永远找不出叶天了。。

第157章 开辟脑域!
第157章开辟脑域！【第一更，求全订】
叶天知道自己没办法再获得宝物了，便不再去寻找宝物了。
反正，一个建筑物只能获得一件宝物，剩下的时间也获得不了太多的宝物，他也不缺少那一点宝物。
於是。
叶天开始修链起来了。
他修链的是黄金级刀技——天荒刀域，以他八成刀意的境界足以将这一门刀技修链到小成境界。
除了修链黄金级刀技之外，叶天也开始了圣级层次的修链。
圣级层次的修链与王级不一样，王级主要开辟穴窍空间，而王级则是开辟脑域，神识是开辟脑域的一个基础，若是没有神识，贸然开辟脑域绝对非死即残。
二十一世纪，许多专家认为正常人的脑域开发程度能有只有百分之六到百分之十，可实际上人类对於脑域的开发不足百分之一。
网最新最快免费阅读
以前的人类对於脑域了解太少，天真的以为自己开发了百分之十，可那只是浅层的脑域罢了，深处的脑域意识27空间一点都没有触及。
而人类通过修链，开启了浅层的脑域，记忆力大增，但那也只是开发浅层脑域。
圣级开发的是深层脑域！
从深层脑域1%开始开辟，每开辟1%脑域，人体的力量、速度以及防御都会大幅度上涨，一旦开辟了100%脑域，圣级的身体力量会达到10龙之力！
因而，一尊圣级极致强者，若是没有特殊天赋的话，最强攻击力也才20龙之力，远不如现在的叶天。
若是一名武者若是在王级不增加天赋的话，到了圣级就很难增加天赋了，天赋丹也没办法给圣级增加天赋。
一名没有特殊天赋的圣级，地位还远不如一名王者榜天才。
当然。
那种没有特殊天赋的圣级很少很少，毕竟能够修链到圣级的基本都是晨星级以上修链天赋，一个晨星级修链天赋的天才若是得不到增加天赋的宝物，只能说太失败了。
三天之後。
叶天将黄金级刀技天荒刀域修链到入门层次，十天之後，黄金级刀技天荒刀域修链到了小成境界。
至此，叶天的黄金级刀技天荒刀域暂时陷入了瓶颈，很难再度突破了。
可即便如此，叶天十分满意，因为黄金级刀技天荒刀域能够增幅15倍攻击力，虽然增幅的攻击力不多，但它是群攻类刀技，面对群战时候就牛逼轰轰了。
拥有了天荒刀域的15倍攻击力，叶天的战斗力暴涨许多。
他计算了一下，如今他的身体力量是10万象之力，元力增幅之後是20万象之力，也就是0。2龙之力，在晋陞圣级时候将力量天赋提升到了九成伪奥义级，可以增幅80倍攻击，天荒刀技15倍攻击。
如此来说，他的最强一招攻击力达到了240龙之力，完全可以秒杀一群没有特殊天赋的顶级圣级。
“我真的很强大！”
叶天深呼吸一口气，道。
但他知道，圣级只是开始，他的深层脑域才开放到1%，随着他不断开辟深层脑域，他的实力会更加可怕。
圣级、帝级，终究有一日在他眼里如同蝼蚁。
时间流逝，一个月之期即将到来。
这一日。
一股排斥力传来，叶天被神殿空间传送了出去，出现在了神殿大殿之中。
不过，如今的他已经解除了伪装天赋，变成了本来模样。
其他王级也纷纷被传送出来。
不过。
刚一出来，一股股杀意在虚空弥漫。
“孙青河，你到底是什麽意思，竟然猎杀我们中海超级基地的王级！”
风戮血一步步走向孙青河，气势压制着孙青河，让孙青河脸色一变。
因为此时的风戮血已经是圣级了！
当然，风戮血与孙青河不一样，他是在神殿空间得到了一件宝物，成功让自己的力量天赋提升到了七成伪奥义级，於是立马冲击圣级，将七成伪奥义级力量天赋提升到了奥义级力量天赋。
当然，风戮血与孙青河不一样，他是在神殿空间得到了一件宝物，成功让自己的力量天赋提升到了七成伪奥义级，於是立马冲击圣级，将七成伪奥义级力量天赋提升到了奥义级力量天赋。
如此一来，风戮血的战斗力暴涨许多倍，远超孙青河。
“哼，弱肉强食，我杀了他们又如何，你们中海超级基地有人杀了我们长河超级基地的王级，而且还抢走了一座大殿的宝物！”
孙青河愤怒道。
此时，他一双眼睛在扫视整个大殿，但却没有发现那名青年？
明明都是一起传送出来的，那人应该来不及遁走吧？
还没等孙青河多想，风戮血杀意降临：“意识是我杀了你，也可以了？”
孙青河感受到了风戮血的杀意，顿时吓住了，连忙道：“风戮血，你疯了不成，你敢在这里杀我，我背後的那位大帝可不会放过你。”
“你以为我背後没有大帝？”
风戮血冷声道。
这时。
其他天才一一劝架。
叶天站在一旁，却是听明白了。
孙青河成为了圣级，没办法获得宝物了，便猎杀了几个中海超级基地的天才，抢走了他们的宝物，可这件事情却暴露了。
於是。
风戮血开始追杀孙青河，若不是及时被传送走了，孙青河估计就死定了。
就在这时。
神殿开始震动了。
“神殿开始消失了，大家快走吧！”
一名名王级冲出了神殿，离开了河底，来到了河面之上。
不少王级一一离开，但风戮血却没有让孙青河离开，因为死去的其中一名王级是战斧佣373兵馆的。
就在叶天以为风戮血与孙青河要战斗之际，一道身影出现了。
那是一位大帝！
“祖父！”
孙青河见到这名大帝，连忙兴奋道。
“青云帝！”
风戮血见到这名大帝，顿时脸色一变。
但很快，战斧佣兵馆的一位大帝现身了。
这位大帝一出现，直接道：“青云帝，十万块元气石，十份增加王级特殊天赋的宝物，最少是初等天赋，这件事情就揭过去，否则让风戮血与孙青河死斗，你选择哪个？”
“战血帝，我愿意给十万块元气石和十份增加王级特殊天赋的宝物！”
青云帝认怂了。
“战血帝！”
叶天神色一变，也知道了这位大帝的来历，帝榜之上三十六大帝之一，虽然只排名第十七名，但也绝对是无比恐怖的存在。
青云帝肯定远不如战血帝，不得不认怂。
望着这战血帝和风戮血的天赋情况，叶天心中十分渴望啊，可惜他现在的复制冷却了，否则定然要将他们身上的奥义级天赋复制过来。
风戮血拥有奥义级力量天赋，战血帝拥有奥义级沸血天赋。
“算了，以後再复制吧！”
叶天无奈道。。

第158章 狂刀大圣,圣级划分
第158章狂刀大圣，圣级划分【第二更，求全订】
“叶天，我们一起回去吧！”
夕月圣女走了过来，脸上满是笑容，看得出来，她在神殿空间收获也不错。
“好啊！”
叶天没有拒绝，与夕月圣女一起离开了。
回到中海超级基地，两人便分开了。
叶天回到家中，第一时间便通知了王燕，他有王燕的联系方式，王燕接收到叶天信息的第一时刻便来到了叶天的住处。
“叶天，你平安回来真是太好了！”
王燕看向叶天的眼神有淡淡的渴望。
叶天自然知道王燕的眼神代表着什麽，他没有迟疑，直接将一颗锻神丹拿了出来，这颗锻神丹，他用一个全新的瓶子装了起来：“王姐，这是锻神丹，我侥幸得之，能够淬链精神力，可惜我也只得到了一颗！”
“一颗就够了！”王燕十分激动的接过了锻神丹，“这样的丹药，也顶多服用一颗，再服用也没什麽效果，若是一颗锻神丹都没办法让我晋陞圣级，也合该我无望晋陞圣级！”
“王姐的积累足够，肯定能够晋陞成功！”
叶天祝愿道。
“谢谢你的祝福！”
王燕微笑道。
旋即，她疑惑地望了望叶天：“叶天，你的气息似乎……你是不是成为了圣级？”
“是的，在神殿空间遇到了一点麻烦，无奈去冲击了圣级！”
叶天说道。
“对不起，让你错过了一次机会！”王燕有些惭愧，在她看来，叶天浪费了冲击奥义级天赋的机会，完全是因为她。
她不清楚叶天到底收获有多少，但冲击奥义级的机会可不是一般收获能够抵消的。
叶天没有解释，他不可能说自己拥有了奥义级防御天赋，这是涉及自己底牌的时候，自然能够隐瞒就隐瞒。
王燕在叶天的住处没多呆多久，很快便离去了，看来是急着去冲击圣级了。
而叶天也开始整理这一次的收获了。
首先是武器类，他获得的最好一件刀器便是那一柄超越了顶级元力刀器的刀器，今後可以作为他的主战兵器。
其次是元力修链秘术。
原本他修链的是青元元力秘术，是二等顶级元力修链秘术，但这样的修链秘术无疑有些低了，因为他这一次获得了二等顶级元力秘术可远不止一门两门，而是十门以上，最好的是一等顶级元力修链秘术，其中一本名为金身元力秘术。
其实，他还获得了两本更好的一等顶级元力修链秘术，但修链秘术有些诡异，需要用屍体的屍气配合天地元气进行修链。
对於那两本用屍体修链的秘术，他压根不敢碰，虽然可以用凶兽屍体替代，但修链之後会有什麽後遗症，他可不敢保证。
反正金身元力秘术也是一等顶级元力修链秘术，足够他使用了。
刀技方面，那座大殿的主人应该是一名刀法天赋者，因而收集了不少刀技，除了那本黄金级刀技天荒刀域外，还有其他一些白银级刀技，总共六门白银级刀技，只有青铜级刀技不少於50本。
而丹药，有些保存的很少，叶天找到了一百多瓶，多为淬链身体、淬链经脉以及开辟穴窍一类的丹药，而辅助开辟脑域的丹药也有几瓶。
另外，阵法方面的书籍也有几本，上面记载了一些顶级大阵，还有一本晨星级阵法。
对於那本晨星级阵法，叶天是没办法学会的，因为他没要晨星级阵法天赋，况且他主修的不是阵法，对阵法没太大兴趣。
但唯一一门阵法，他十分有兴趣——顶级聚元阵法。
叶天现在的修链室只是高级修链室，而顶级聚元阵法可以让他建造出顶级修链室，一旦建造出了顶级修链室，他的修链速度会大涨许多。
不过，建造顶级修链室的材料更加珍贵，其中一部分已经从那座大殿之中找到了，剩下的一部分在散修联盟应该可以交易到。
不过，建造顶级修链室的材料更加珍贵，其中一部分已经从那座大殿之中找到了，剩下的一部分在散修联盟应该可以交易到。
其他收获，叶天一一分类整理。
这麽多宝物，其中不少宝物压根对他没什麽用处，还不如交易出去。
於是，叶天准备去散修联盟总部去交易。
散修联盟总部。
叶天来到了这里，走进了散修联盟。
他了花了不少功夫，将一件件宝物换成了他所需要的其他宝物，比如元气石。
无论是高级修链室，还是顶级修链室对於元气石的需求都是非常高的，若是没有足够的元气石，根本无法维持一座顶级修链室的使用。
而且快速恢复元力以及身体力量的丹药、药物也是叶天需求的，他需要开启时间加速能力，消耗力量严重，若是有恢复类的药物和丹药自然是更好。
交易了不少宝物，叶天收获了8万块元气石以及其他各类丹药、圣级凶兽血等等。
当然。
最顶尖的好东西，叶天还没开始交易。
他准备将黄金级刀技天荒刀域交易出去，换取一门单攻类的黄金级刀技，因为他不能一出手就使用天荒刀域吧，那岂不是连其他人也一起覆盖了吗？
若是不使用天荒刀域，他的最强攻击力将大大降低，不利於他的实力爆发。
所以，他急需一门单攻类的黄金级刀技。
很快。
他便找到了交易黄金级刀技的信息。
【出售黄金级刀技：瞬斩，交易要求：群攻类黄金级刀技，发布者：狂刀大圣！】
“¨」竟然是狂刀大圣发布的任务〃～！”
叶天有些惊讶。
狂刀大圣可不是一般的圣级，而是一尊大圣级的强者。
中海超级基地对圣级有着严格的划分，并不是按照修为划分的，而是按照战斗力划分，分别分为普通圣级，小圣，大圣，以及圣王级。
其中，没有特殊天赋的圣级，修链到圣级极致，身体力量达到10龙之力，攻击力可以达到20龙之力，刚刚可以达到小圣级别。
而20龙之力到100龙之力都属於小圣级别，而大圣则是100龙之力到1000龙之力，超过1000龙之力则可以称之为圣王级。
圣王级太难达到了，不是天赋问题，而是修链速度问题。
比如王者榜的那些顶尖王级，若是修链到圣级极致的话，轻松可以达到圣王级强者，甚至轻松可以秒杀一般的圣王级。
但是开辟脑域太难太难了，不少(得钱好)王者榜上的战斗天才只不过是晨星级天赋罢了，想要开辟100%深层脑域，说不定得花几百年时间，甚至千年时间才有希望。
从一百多年前的地球大变到现在，地球人类才修链了一百多年时间罢了，就算是古人类当初也没有什麽强大的武者，比现代人类好不到哪里去。
所以，很多天才跨入圣级至今，开辟的脑域百分比也不多，所以能够跨入大圣级的强者都是十分强大的存在，至於圣王级寥寥无几。
按照圣榜上的排位，圣王级强者仅仅十六位。
至於大帝，每一个都是有滔天气运，类似於神殿遗迹这样的机缘，估计都获得了不止一次两次，而是许多次，花了不知道多少资源，加上辉月级的天赋才最终跨入了帝级。
而狂刀大圣，名列圣榜第37位，实力十分强大，不弱於现在的叶天。
叶天接取了这个交易信息，联系了狂刀大圣。
很快，狂刀大圣来了！。

第159章 疯狂交易!
第159章疯狂交易！【第三更，求全订】
散修联盟，专门交易的一个房间。
叶天与狂刀大圣见面了。
“陌生的圣级！”
狂刀大圣好奇的看了一眼叶天，发现自己不认识，不过也不在意，毕竟时刻有人晋陞圣级，他经常不在中海超级基地，不认识新晋陞的圣级也十分正常。
散修联盟，只交易，不涉及其他方面。
“是你要与我交易黄金级刀技？”
狂刀大圣开口就道。
“不错！”
叶天点头，但旋即道：“我手上的确有一本群攻类黄金级刀技，但一本群攻类黄金级刀技价值可比单攻类黄金级刀技要高许多。”
叶天的意思很明确了——我的黄金级刀技价值比你高，你应该多付出一点代价。
然而，狂刀大圣却道：“你可能不了解，瞬斩不仅拥有着单攻类黄金级刀技的增幅效果，而且还可以增幅2倍刀术，价值可不是一般的黄金级刀技可比，若不然，我也不会发布等价交易一本群攻类黄金级刀技的信息。散修联盟讲究等价交易，我作为散修联盟的高层之一，不会破坏规矩。”
“能够增幅2倍刀术！”
www.最新最快免费阅读
叶天心中一喜，这效果与他的白银级刀技天极斩类似啊！
“好，我同意了！”
叶天点头910。
旋即，两人开始发下誓言，这才各自取自了黄金级刀技。
叶天将黄金级刀技天荒刀域原本交给了狂刀大圣，而狂刀大圣也将瞬斩的原本交给了叶天，二人交换了黄金级刀技。
确认无误之後，两人达成了交易。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
至始至终，狂刀大圣都没有询问叶天的名字，而叶天也没说。
等价交易，只交易，不问其他。
交易到了黄金级刀技瞬斩，叶天十分满意，随後他找到了一个交易大量刀技的买家，将六本白银级刀技以及多本青铜级刀技纷纷交易给了对方，换来了10万块元气石。
随後。
叶天又将来自於黑天屍宗的两本一等顶级元力修链秘术挂了出去，要求交易三件可以让大武者增加高等特殊天赋的宝物或者一件可以增加顶级天赋的宝物。
能够增加天赋的宝物一直是有价无市，但一等顶级元力修链秘术也一直是有价无市，况且他的交易要求不高，能够让大武者增加高等特殊天赋的宝物或者增加顶级特殊天赋的宝物即可，若是让王级直接增加高等以上的天赋，那价值肯定是更加昂贵了。
武者从小培养才划算，若是等到晋陞了王级之後再培养，那代价远比培养低级武者昂贵几十倍甚至几百倍。
若是到了圣级再培养，那几乎不现实了，没有哪个势力能够做到。
所以。
叶天想尽快给自己的妹妹叶雨增加一些天赋，否则等叶雨提升到了王级，再给她提升天赋，代价就太高太高了，没有一个顶级大势力支撑是根本培养不起的。
仅仅三天时间，叶天挂出去的信息被人接了，有人联系叶天进行交易。
再次来到了散修联盟，叶天见到了与自己交易的武者。
对方是一名王级，而且叶天还认识。
“是你！”
叶天有些惊讶，对方竟然是之前在神殿空间见过的一名王级，王者榜第23名的陆封。
“叶天，原来交易的人是你啊，看来你得到的两门一等顶级元力修链秘术是从神殿空间得到的吧？”陆封惊讶。
“叶天，原来交易的人是你啊，看来你得到的两门一等顶级元力修链秘术是从神殿空间得到的吧？”陆封惊讶。
“没错！”
叶天点头。
“这是天麟寒髓，能够让一名大武者直接增加顶级寒冰天赋，只可惜对王级效果不好，只有不到百分之一的几率增加顶级寒冰天赋。我有顶级攻击型天赋，所以这门宝物对我用处不大，而一等顶级元力修链秘术对我有用，我可以拿来自己培养势力。”陆封说道。
叶天知道陆封没有说谎，因为陆封拥有顶级风枪天赋，顶级寒冰天赋对他用处却是不大，而且他是王级，能够诞生顶级寒冰天赋的概率还不足百分之一，极有可能只能诞生中等寒冰天赋，所以他交易掉天麟寒髓才是最划算的。
“可以，咱们交易吧！”
叶天说道。
两人立下誓言，旋即开始了交易。
陆封浏览了一下叶天给的两门一等顶级元力修链秘术，顿时大喜：“很不错的一等顶级元力修链秘术，比我修链的秘术还要好，虽然有些诡异，但这个时代凶兽屍体不缺，用这两本元力修链秘术来培养势力再合适不过了！”
“很好，那合作愉快！”
叶天微微一笑。
这一次交易之後，叶天便离开了。
剩下的宝物，他不准备交易了，他只是交易了该交易的。
如今，他还有一个更重要的事情要做——
去魔海大基地将妹妹叶雨接过来！
来中海超级基地这麽久，他早就打听清楚了，让王级以下的外来武者加入中海超级基地，只有一个办法，那就是来自於圣级的推荐。
可一名圣级也只有一个推荐名额，一旦使用了这个名额，就没办法再推荐其他武者加入中海超级基地，除非是帝级开口。
一名大帝可以带领一个家族加入中海超级基地，人数再多也不受影响。
因为超级基地的最强战力也就是大帝，所以超级基地自然欢迎一位大帝的加入，自然给予多种优厚待遇。
大帝来的越多，中海超级基地越高兴，如此中海超级基地的实力自然越强大了。
之前。
叶天只是王级，就算名列王者榜，那也是王级，战力再强大，远超一般圣级，但依旧不是圣级，没资格让一名大武者加入中海超级基地。
这是规矩，不能破！
可如今，叶天跨入到了圣级，自然有资格带妹妹叶雨过来。
回到家中。
“小血，我准备回魔海超级基地一趟，将我妹妹接过来，你要不要一起去？”
叶天问小血。
“不去，我要修链！”
小血一口回绝了。
叶天知道小血的小心思，还是被打击了。
小血得到了龙族传承，最近实力突飞猛进，参悟出了一门奥义，顶级力量天赋变成了伪奥义级力量，按照实力算，甚至足以比拟四星王级强者了。
只可惜与叶天差距太大，而如今叶天更是晋陞到了圣级。
被打击的小血发现自己连叶天的气势都承受不住了，倍感压力大，虽然最近一直更加努力修行，争取参悟更多的奥义，让自己的实力早日追上叶天。
“那我自己去了！”
叶天拍了拍小血的脑袋，旋即转身离去了。。

第160章 岳家老祖陨落了?
第160章岳家老祖陨落了？【第四更，求全订】
从魔海大基地来中海超级基地的时候，叶天一路上一直小心翼翼，但如今叶天返回魔海大基地，却无所顾忌了。
而且速度比之快太多太多了，很快便横渡了长灵河，再跨越数十万公里路，返回了魔海大基地。
远远的望去，魔海大基地一片宁静，与之前没什麽区别。
叶天没有强行贯穿魔海大基地的大阵，而是从一个门户走-了进去。
很快，叶天返回魔海大基地的消息传了_出去。
……
一栋别墅内。
“哥，你回来了啊！”
叶雨望着叶天，欣喜跑了过来。
旁边的小金和小紫也在一旁乱跳着，看到叶天这个前主人也是相当高兴的。
“小雨，你进步不错，已经大武者极限了！”
叶天赞赏道，而内心也松了一口气。
幸亏妹妹叶雨只是顶级修链天赋者，修链速度不快，即便有着高级修链室辅助，但由於天赋问题，修链增幅效果并不佳，而且修链的还是中级元力锻体秘术，所以进步就更加慢了。
如若妹妹已经踏入了宗师，那就很难培养了。
“来得比较及时，若是再晚来一个月，那就糟糕了！”
叶天心中无比庆幸。
这一次。
他不仅要给妹妹叶雨增加天赋，而且还是提升妹妹的修链天赋以及为她铸就完美根基。
当然。
其实眼下对於妹妹来说，铸就完美根基意义不大，因为妹妹的攻击增幅远远达不到100倍，但叶天还是执意为妹妹铸就完美根基。
若是不铸就完美根基，妹妹就没办法诞生伪奥义级天赋，日後的战斗力有限。
“炼皮，炼肉，炼骨，炼血以及打破五脏六腑的极限，中海超级基地都有相对应的宝物，那些宝物的价值的确很昂贵，一些顶尖大势力都很难培养几个铸就了完美根基的天才，但我现在只培养妹妹一个还是可以支撑的。”
叶天准备带妹妹回到中海超级基地之後，就为妹妹准备铸就完美根基的宝物。
“哥哥，我一直努力修链呢！”
叶雨捏着小拳头，昂首道。
“好，我的妹妹最努力了，来，哥哥给你带了小礼物！”叶天拿出了一瓶丹药，赫然是天赋丹，能够让一名武者的天赋蜕变到晨星级，其价值不可言喻，若是放在中海超级基地，足以引起大帝厮杀。
不少大帝的子嗣因为天赋只有超凡，就算其他天赋逆天，又侥幸提升到了圣级，也难以进步了，所以一颗天赋丹的价值就太大太大了。
“这是什麽？”
叶雨好奇、“天赋丹，能够让你的修链天赋蜕变到晨星级！”叶天解释道。
“晨星级？那是什麽层次？”叶雨很疑惑。
“超凡级修链天赋，你应该知道吧？而超凡级修链天赋之上的层次就是晨星级！”叶天说道。
“啊，那这颗丹药太珍贵了，哥哥，你吃吧！”
叶雨拒绝了。
超凡级修链天赋是什麽概率，整个魔海大基地也没多少超凡级修链天赋，一个家族若是能够诞生一名超凡级修链天赋者，很快就会崛起成为顶尖大家族。
能够让顶级修链天赋者提升到超凡级修链天赋的宝物，几乎不可寻觅，价值连城啊！
可如今，她的哥哥竟然拿出了让她的天赋蜕变到晨星级的宝物！
这样的宝物，估计拿整个魔海大基地都不一定能够换到吧，太珍贵了！
“小雨，我的天赋可比晨星级还要高，你放心吃吧！”
叶天笑着道。
见叶天不似开玩笑，叶雨这才吃下了这颗天赋丹。
轰！！！
蜕变开始了！
只见叶雨承受了难以想象的痛苦，足足过去了半个小时，叶雨的天赋才真正蜕变到了晨星级。
让叶雨休息了半个小时，叶天这才拿出了天麟寒髓：“小雨，你有初等寒冰天赋，在普通人当中这样的天赋算不错，但还是太差劲了，这是天麟寒髓，能够让你的寒冰天赋蜕变到顶级，你也服下吧！”
“哥哥……”
叶雨十分感动，她的哥哥对她太好了，这样的宝物肯定十分难寻，价值非同一般，而叶天拿出一个又一个。
叶雨十分感动，她的哥哥对她太好了，这样的宝物肯定十分难寻，价值非同一般，而叶天拿出一个又一个。
她没有拒绝，只有变得更强，才能够不让哥哥诞生，才能够帮到哥哥。
服下天麟寒髓，叶雨彷佛被冰封了起来。
半天之後。
叶雨苏醒了，身上的冰也消失了。
叶天用复制天赋看了一下，叶雨的天赋已经大变样了。
人类：叶雨
修链天赋：晨星
寒冰天赋：顶级
“不错，果然蜕变到了顶级寒冰天赋！”
叶天十分满意。
可惜能够增加武器类天赋的宝物很难寻觅，也没怎麽听说过，否则她定会为叶雨找到一种。
“妹妹，这段时间你就不要修链了，千万不要冲击宗师境界！”
··········求鲜花············
叶天凝重叮嘱道。
“好！”
叶雨点点头，没有问为什麽，哥哥让她干嘛，她就干嘛，她相信哥哥不会害她的，肯定是为了她好。
“小雨真乖！”
叶天摸了摸小雨的头，满是宠溺道。
旋即，他还是告知了叶雨原因，将铸就完美根基的事情一说。
听完之後，叶雨恍然大悟。
“哥哥，我们这就要离开魔海大基地了吗？”叶雨问道。
“嗯，收拾好之後，我再去拜访一下岳家就离开！”
叶天点头。
其实也没什麽东西收拾，很快便收拾完毕。
www.最新最快免费阅读
叶天让叶雨一人在家等会，他一个人来到了岳家。
0.......
然而，一件事情却让他有些大出意料。
岳凌死了！
没错，那位岳家唯一的王级死了！
一座亭子。
叶天与岳灵坐在这里聊着，此时的岳灵变得十分成熟了，一脸的刚毅之色，全无之前的小女儿姿态，显然经过上一次的兽潮以及这段时间的各种事情，让她变得沉稳起来。
但叶天依旧从岳灵的眼神深处看到了淡淡的焦虑。
失去了唯一一位王级，岳家的日子可不好过。
“岳灵，你家老祖怎麽会陨落？”
叶天问道。
岳灵叹息道：“不仅我们家老祖陨落，基地里还陨落了十来位王级，还是与那处空间裂缝有关系。”
“怎麽回事？那处空间裂缝不是被镇封了吗？难不成还有强大的王兽过来了？”
叶天皱眉。
“不是！”岳灵摇头，旋即讲述道：“是来自於海域的凶兽过来了，突袭了顶级大阵的王级，无奈之下，三大基地的王级只有赶过去，与那群海域凶兽厮杀，老祖在那一战陨落了。现如今，云梦离大人以及其他两大基地的无敌王级时刻镇守空间裂缝，这才保住了空间裂缝！”
“云梦离又回来了？”
叶天之前离开的时候听闻云梦离回到中海超级基地了，但却从未在中海超级基地见过云梦离，对方也从来没有找过他。
按理说，他名气如此之大，云梦离听说之後肯定会来找他的。
现在。
他终於知道了！
云梦离早就返回了魔海大基地，压根就不知道他在中海超级基地创下了莫大名声。。

第161章 叶雨铸就完美根基!
第161章叶雨铸就完美根基！【第五更，求全订】
“现在情况如何？”
叶天问道。
“不是很好，海域凶兽时不时来围攻，现在来的还只是王兽，万一来了一只超越王兽的凶兽，空间裂缝那边恐怕……”
岳灵没继续说，但话语意思很明确了。
“没查出是什麽原因吗？”
叶天可不相信海域的凶兽为何突然跑到了岸边，还袭击了空间裂缝那边。
要说两边凶兽是一夥的话，那也不对，一个是陆地凶兽，一个是海域凶兽，压根就不是一个族群的，而且凶兽之间很难有什麽团结可言，除非是同一族凶兽。
海域的凶兽攻击空间裂缝那边，绝对是发生了什麽事情。
“不清楚！”
岳灵摇头。
她只是一个宗师而已，了解的信息也只是各“九三零”大家族都了解的，更深的秘密不是她一个宗师能够窥探的。
叶天没在岳家多呆，旋即告辞了。
不过，海域凶兽袭击空间裂缝之事，他不得不重视。
若是空间裂缝那边真出事情了，魔海大基地就危险了，虽然他加入了中海超级基地，也不至於对魔海大基地一点不管不顾。
“先将妹妹送到中海超级基地之後，再去探查一下！”
叶天作出了决定。
回去之後，叶天带着叶雨、小金以及小紫返回中海超级基地。
由於带着一人两兽，而小金的身体又非常庞大，叶天为了照顾它们，叶天只能放慢速度，因而花了大半天时间才来到了中海超级基地。
叶天乃是圣级，在塔门登记了一下，中海超级基地的有关负责人便立马给叶雨注册了一下，旋即办理好了加入中海超级基地的手续。
很快，叶雨便正式成为了中海超级基地的一员。
接下来的几日里，叶天时常逛散修联盟总部以及各个分部，终於花了巨大的代价，几乎将身上的一半宝物交易掉了，这才凑齐了帮叶雨铸就完美根基的宝物。
如。
打破炼皮极限的黑玉血汁，打破炼肉极限的万年灵芝肉，打破炼骨极限的易经洗髓丹，打破炼血极限的帝级凶兽血蹄兽之血，以及打破五脏六腑极限的五彩内腑丹。
这五种宝物可都十分罕见，若非叶天运气好，再加上付出巨大的代价挂出了交易讯息，这才得到了这五种宝物，否则短时间根本得不到。
当然。
为了尽快收集到这五种宝物，叶天其实是高价购买了，大概超出了平常价格的四分之一，但他完全不在乎，能够尽早为妹妹铸就完美根基，多花一点也是值得的。
这一日。
叶天在高级修链室之中，让叶雨开始从黑玉血汁服用，依次利用五大宝物打破五大身体极限，铸就完美根基，打破冥冥之中的法则束缚。
叶雨看了一眼，黑如墨汁的黑玉血汁，咬牙喝了下去。
这黑玉血汁看起来跟血液似的，但实际上是一种罕见植物的汁液，十分的难得，因为能够打破身体炼皮极限，因而价格极高。
喝下之後。
轰！
叶雨感觉身体的皮肤十分痒，如同千虫撕咬一般。
忍！
叶雨知道想要铸就完美根基，必须忍受这些痛苦，相比较哥哥的付出，这点痛苦不算什麽，她绝对不能浪费哥哥的一番好意。
叶雨知道想要铸就完美根基，必须忍受这些痛苦，相比较哥哥的付出，这点痛苦不算什麽，她绝对不能浪费哥哥的一番好意。
……
叶天望着妹妹痛苦的样子，也十分心疼的，但打破身体极限本就是逆天而行，不承受痛苦怎麽行？
第一天，叶雨打破了炼皮极限。
第二天，叶雨打破了炼肉极限！
第三天，叶雨打破了炼骨极限！
第四天，叶雨打破了炼血极限！
第五天，叶雨打破了五脏六腑的极限，成功铸就了完美根基。
相比较而言，叶雨仅仅花了五天打破了极限，而叶天当初花了好几个月才打破了身体极限是慢了很多，但叶天打破的身体极限更加完美，几乎无法复制。
而且，叶天很容易就可以参悟出奥义来，但利用宝物强行铸就的完美根基虽然也可以参悟出奥义，但却十分困难，光是参悟出一门奥义就耗尽了一位天才的全部精力了，而叶天就算不藉助复制天赋，也能够参悟出好几门奥义，甚至能够在战神碑的辅助之下，几个月时间就可以将一门奥义参悟到奥义级别。
这就是两种铸就完美根基之法的差距！
但，叶雨没有复制天赋，很难凑齐顶级力量天赋、顶级防御天赋、顶级骨系天赋、顶级血系天赋这四大天赋，而中海超级基地也没有哪一家大势力能够培养出一个同时拥有这麽多顶级天赋的天才。。.......
叶天也不指望叶雨成为那种最顶尖的天才，只要实力足以保护自己就可以了。
随後几天，叶天为叶雨想办法交易到了一种能够增加中等速度天赋以及中等防御天赋的宝物，这也是他能够交易到的极限了。
在叶天的一番努力之下，叶雨的天赋变成了如下：
人类：叶雨
修链天赋：晨星
寒冰天赋：顶级
速度天赋：中等
防御天赋：中等
如此，叶雨也算是一名真正的天才了。
“小雨，你在这里闭关修链金身元力秘术，以你的天赋冲击宗师很简单，哥哥要出去一段时间。”叶天叮嘱道。
“嗯！”
小雨点点头，便跟小血一起在高级修链室修链了。
至於顶级修链室，叶天还没开始建造，是因为他的阵法师等级还是高级，没有达到顶级层次，不是天赋不行，以他顶级阵法天赋想要冲击顶级阵法师还是比较简单的，只不过他的时间大部分用在了其他方面，很少去参悟阵纹。
4。3等有时间，叶天准备在战神碑空间花个几天参悟阵法，将阵法师等级提升到顶级，如此便可以建造顶级修链室了。
但眼下，他准备先去魔海大基地去一趟，将海域凶兽与空间裂缝之事解决一下。
冥冥之中，他感觉这一次的事情不简单。
於是。
叶天将替死分身带上了，这也是为了保险。
如今的替死分身是全新的替死分身，是他猎杀一只圣级凶兽改造的替死分身，因为替死分身必须跟本体的修为一样，否则很难发动。
以叶天的速度很快便抵达了魔海大基地，但他没要进入魔海大基地，而是直接飞向了空间裂缝之处。
“到了！”
叶天望着眼前的顶级阵法，喃喃道。。

第162章 这人是凶兽!
第162章这人是凶兽！【第六更，求全订】
叶天的到来很快引起了镇守空间裂缝的云梦离的注意。
唰！
云梦离飞了出来，看向了叶天。
他认识叶天，可当他感应到叶天身上那股淡淡的圣级气息，顿时明白叶天已经是一位圣级了。
“叶天成为圣级了？这怎麽可能！”
云梦离震惊无比。
圣级啊！
那可是无数王级梦寐以求的境界啊，宗师可活200年，王级可活500年，而圣级强者则可以活1000年岁月。
当然，铸就完美根基的圣级则可以活1500年岁月。
不仅仅是寿元，更有实力，而且圣级的神识可窥探方圆千里的一举一动，连一只蚂蚁的动静也很难逃出圣级的探查。
而他只是超凡级修链天赋，若是没有淬链精神力的宝物，很难晋陞为圣级。
这些年，他一直在中海超级基地闯荡，也获得过几次机缘，但一直却难以获得淬链精神力的宝物，所以对圣级以上的强者十分羡慕。
“见过叶天大人！”
云梦28离弯腰恭敬道。
“没必要如此客气！”
叶天淡淡道。
唰唰唰！！！
其他王级一一过来了，当他们看到无敌王级如此对叶天客气，纷纷震惊无比。
“叶天，梦离王竟然对他如此恭敬？怎麽回事？”
“你们看叶天的气息，超越了王级！”
“难道，是王级之上的境界？”
“天啦，叶天竟然这麽快就开辟了365个穴窍，打破了境界桎梏，晋陞到了王级层次，这怎麽可能，难道他的天赋超越了超凡级？”
“应该叫叶天大人，这等超越了王级的存在哪里是我们能够招惹的！”
顿时，一名名王级以及一名名阵法师过来了，纷纷道：“拜见叶天大人！”
叶天微微点头，旋即道：“听说空间裂缝这里出事了，我来看一下，毕竟我也曾经是魔海大基地的一员！”
“叶天大人，请！”
云梦离作出了请的动作，邀请叶天进入顶级大阵内部。
叶天跟着云梦离进入了顶级大阵之中，旋即走进了云梦离建造的一座城堡之中。
一群王级坐下。
“梦离王，具体发生了什麽事情，怎麽会有海域凶兽过来袭击？据我所知，海域离这里虽然不远，但也不仅，而且海域凶兽十分不喜欢没水的环境，只要不进入海域，海域凶兽基本不攻击武者们。”叶天疑惑问道。
云梦离皱眉道：“叶天大人，我也十分纳闷，一开始没问题，可突然间有一天海域凶兽袭击而来了，差一点让他们攻破了顶级大阵，幸亏其他王级陆续赶到，我也无奈从中海超级基地返回来。根据我的推测，应该是有什麽东西吸引了海域凶兽，我怀疑是空间裂缝那一头凶兽以什麽宝物吸引了海域凶兽们的注意。但我们查了许久，也没有找到那件宝物的所在。”
“宝物？”
叶天若有所思。
这个可能性的确很大！
凶兽世界的凶兽们很想占据一个全新的世界，因而不断入侵过来，这个空间裂缝，他们自然不愿意放弃，所以很有可能采取了什麽措施。
利用宝物吸引地球上诞生的海域凶兽去袭击空间裂缝的众多王级们，说不定就攻破了大阵，让空间裂缝变成三星级空间裂缝。
这样，凶兽大军就会再次降临。
有了准备的凶兽大军必然不像第一次那样被轻松攻破，若是以三大基地的实力，凶兽大军必然能一路横推掉。
“叶天大人，不如你试试能不能找到那件宝物？”
云梦离提议。
云梦离提议。
“好，我试试！”
叶天的神识开始延伸蔓延出去，轻松便探查到了方圆千里的一举一动，甚至连一只蚂蚁都被叶天的神识覆盖，覆盖式寻找那件位置的宝物。
没找到！
“寻宝天赋！”
叶天开启了这一门许久不用的宝物，若是真有未知宝物的话，应该难以逃避高等寻宝天赋。
可让叶天失望的是，还是没有找到那未知的宝物。
如此看来只有两种可能性，一种是根本就没有宝物，第二种便是被人收进了储物袋之中。
若是进入某人的储物袋，寻宝天赋和神识都没办法查看到的。
“梦离王，能让所有人都聚集起来吗？”
叶天问道。
“可以！”
云梦离点点头，深深看了叶天一眼，似乎有些猜测叶天的用意了。
“难不成有人有问题？”
云梦离也想过这个问题，但仔细排查了一下，其他人没有动手的理由啊？
人类还会帮助凶兽不成？这有什麽好处？
可他还是召集了一众王级以及阵法师们，一一汇聚到他的城堡之中。
叶天扫视一眼，道：“就这些人了吗？”
“还有一位中级阵法师在闭关，已经闭关许久了，只是一个大武者罢了，少他一个也无妨！”云梦离开口道。
在他看来，一个大武者能够有什麽用处，还能设计他们不成？肯定与这一次的事件无关。
“找到了，是那位大武者吧，我去看看！”
叶天身形一动，朝着一个方向飞了过去，其他王级面面相觑，也一一飞了过去。
顶尖大阵本来就不大，王级的速度何等之快，很快便来到了那位中级阵法师的住处。
就在这时！
150叶天一巴掌将那位中级阵法师的住处拍碎了，露出了一个中年人。
此时，那位中年人十分惶恐道：“大人，您为何攻击我的住处？”
叶天冷冷盯着对方：“海域凶兽是你引过来的吧？”
“大人开什麽玩笑，我怎麽可能引来海域凶兽？’中年人连连摇头，一脸的惶恐。
“叶天大人，这人乃是我们基地的一位中级阵法师，背後还有一个大家族，怎麽可能会引来凶兽呢？”一位王级站出来，道。
“若他不是你们基地的中级阵法师，而是一名凶兽呢？”叶天冷笑。
这一刻。
那一名中级阵法师浑身一颤，但还是忍住了。
“凶兽？”
云梦离皱眉：“叶天大人，我们又不傻，这人怎麽可能是凶兽？”
他觉得叶天有些过分了，硬生生将一名中级阵法师说成一名凶兽，这是有什麽仇恨啊？
“你们不信？”叶天摇摇头，旋即道：“自从这里出事之後，他是不是一直在闭关，也没有去维持阵法吧？”
“是，又如何？这又能说明什麽？”
一位王级说道。
“那就让他布置一个简单的初级阵法试试，他若是能够布置出来，我就相信他不是凶兽！”叶天嘲讽道。
听到叶天的话，那名中级阵法师神色大变。。

第163章 隐身天赋与顶级伪装天赋!
第163章隐身天赋与顶级伪装天赋！【第七更，求全订】
“陈飞，就布置一个初级阵法吧，对於来说简单的很，也好人叶天大人放心！”
一位王级开口道。
“大人，我……我最近闭关受伤了，灵魂受损，恐怕没办法布置初级阵法了！”
陈飞紧张道。
唰唰唰！！！！
一名名王级脸色一变，察觉到了不秒，一个个将陈飞围了起来。
灵魂受损？
区区一个大武者在闭关修链，又没办法修链精神力，灵魂受什麽损啊，以为自己是王级极致淬链精神力失败不成？
“叶天大人，此人真是凶兽？”
云梦离有些不确定了。
他用精神力仔细扫描了一下，连血肉也扫描了，压根连一点凶兽的气息也没有啊，完全就是人类的身体啊！
可陈飞却突然说自己无法布置阵法，而叶天也无比肯定陈飞是凶兽，这到底是怎麽一回事？
“你们听说过伪装天赋吗？”
叶天问道。
云梦离点头：“听说过，但却没有见过！”
“此人便是凶兽利用伪装天赋伪装成人类的，一头凶兽竟然敢伪装成人类，胆子不小！”
叶天的气势猛地碾压向陈飞。
陈飞知道自己暴露了，瞬间消失不见了。
“人呢？”
云梦离等人大惊。
陈飞竟然在他们眼皮底下跑了，连精神力都没有感应到。
这是什麽手段？
这一刻，他们已经彻底相信陈飞是凶兽了！
不，应该是凶兽变成了陈飞了，真正的陈飞应该死掉了。
“想跑？”
叶天冷笑不已。
对方的手段的确十分诡异，连他的神识也难以察觉到它的存在，但在复制天赋下，对方的天赋情况却一览无余。
种类：冥幻兽
血脉天赋：超凡
伪装天赋：顶级
幻术天赋：初等
隐身天赋：顶级
冥矛天赋：顶级
这便是这头冥幻兽的天赋情况，从天赋来看，对方的天赋着实有些逆天啊！
顶级伪装天赋，顶级隐身天赋，还有顶级冥矛天赋，这冥矛天赋应该是一种攻击型的天赋。
三大顶级天赋，而对方的血脉天赋是超凡，能够成长到王兽级别，只不过现在才高级凶兽级别罢了，但以它的这些天赋，击杀一般的宗师一点难度都没有。
即便遇到了王级甚至圣级，若是没有克制隐身天赋的手段，很难察觉到它。
“死吧々‖！”
叶天一指头点了过去。
噗嗤一声！
冥幻兽的身躯被叶天一指洞穿，隐身天赋被迫，屍体倒地。
在众人的目光之中，原本人身的陈飞变成了一具凶兽屍体。
这具凶兽屍体不大，也就一米高，浑身白毛，有点像猫，又有点像老虎，但凶兽的身份无疑。
“果真是凶兽！”
“果真是凶兽！”
云梦离大怒。
他们一群王级竟然被一头高级凶兽给蒙骗了，甚至叶天亲自道出凶兽的身份，他们竟然还替凶兽辩解。
“叶天大人，是我等愚昧，还请大人恕罪！”
一众王级歉意道。
“无事，你们先退下吧，这凶兽屍体，我先取走了！”
叶天一挥手，收走了凶兽的屍体，也取走了凶兽的储物袋。
这里的空房子不少，叶天随意选择一个空房子住下。
接着。
叶天又取出了冥幻兽的屍体。
“隐身天赋，复制！”
“伪装天赋，复制！”
叶天一连复制了这两门天赋。
他虽然也有伪装天赋，但却仅仅只是高等伪装天赋，而顶级伪装天赋必然比高等伪装天赋更加完美。
很快。
两门天赋全部融合成功。
旋即，叶天尝试了一下伪装天赋，发现自己可以伪装成老鼠类、狮类、猫类、狗类等等一类的凶兽，不再限於人形类凶兽了，这可比高等伪装天赋牛逼多了。
至於隐身天赋！
叶天了解了一下，顿时惊叹这门天赋的逆天。
一旦隐身，除了不能动手外，精神力不可查，神识不可探，除非是一些克制隐身天赋的特殊天赋，或者实力强大到一定程度，目光可洞察虚空外，否则基本没办法看到顶级隐身天赋者的踪迹。
“好强大的两门天赋，冥幻兽若不是遇到了我，它根本不可能死去！”
叶天笑着道。
遇到了他，冥幻兽实属倒霉，而凶兽一方估计也会痛心不已，毕竟这样的一只冥幻兽在凶兽之中的地位肯定不一般。
接着。
叶天拿出了储物袋，这原本属於陈飞的储物袋，但却被冥幻兽拿着用了，或许那件宝物就在这储物袋之中，所以他才取走了储物袋。
炼化储物袋，神识一扫，里面的东西一览无余。
很快，他发现了一件不一般的东西。
那是一颗珠子，上面蕴含着一股玄奥气息。
“¨」水龙珠！”
叶天大惊。
这分明就是一颗水龙的龙珠啊，而上面散发的便是水之玄奥的气息。
“我明白了，水龙珠的气息对於海域凶兽来说太致命了，它们感应到了水龙珠的气息所以跑过来了。但水龙珠的气息弥漫范围有限，所以更深海域的凶兽没办法感应到，否则肯定有圣级凶兽出现，那云梦离他们就挡不住！”
叶天庆幸自己来的早，发现了冥幻兽的阴谋，否则真被冥幻兽引来了不计其数的海域凶兽，这里必然被攻破。
叶天没有将水龙珠拿出来，依旧放在储物袋之中，生怕取出来的一刹那，又引起海域凶兽的注意，倒是必然又会引来凶兽袭击。
为了确定这里没有危机，叶天准备在这里呆半个月再走。
於是，叶天在这里开始修链。
他修链的是金身元力秘术上记载的金身炼魂术，效果(好的赵)比青元炼魂术好许多。
可即便如此，想要开辟脑域也十分缓慢。
因为开辟脑域没办法使用元气，只能用功法催动神识一点点开辟脑域，消耗的是精神力，而不是元气，只有开辟出1%深层脑域的刹那会吸收大量的元气淬链全身，增加身体力量、防御以及速度等。
只能说在顶级修链室修链会节省吸收元气的时间，进步稍微快一些罢了。
因而，叶天在外面与修链室修链影响不大，顶级修链室或者高级修链室对小血和叶雨才用处很大。
真正决定圣级修链速度的是功法以及天赋，而天赋的重要性占据了九成，当然若是有辅助开辟脑域的宝物，则可以加速修链，但能够开辟脑域的宝物，叶天也只有一瓶，还是在神殿空间找到的，也用不了多少天。
按照叶天的推测，他若是想要修链到圣级极致若无大机缘的话起码要十年时间。。

第164章 帝级凶兽出现!
第164章帝级凶兽出现！【第八更，求全订】
“十年！”
叶天也感觉这个时间很漫长，但开辟脑域就是如此之慢，这还是因为他拥有曦日级天赋，若是辉月级天赋的话，修链到圣级极致起码要50年之久，而晨星级极致想要修链到圣级极致，恐怕得需要上百年甚至上千年。
而一般圣级的寿命也才千年罢了，可见一位晨星级修链天赋者想要修链到圣级极致几乎要到寿命大限的那一日，可到时候也没什麽希望跨入帝级了。
“10年时间倒也不算什麽，若是我一直维持三倍时间加速的话，3年多时间就可以晋陞到圣级极致了，只是我的寿命消耗速度是别人的三倍，相当於过去了10年时间，但我有1500年寿命，区区多花几年寿命达到圣级极致，这笔买卖很划算！”
叶天如此想道。
而且这仅仅只是初等时间天赋，若是获得了更高等级的时间天赋，他说不定一年就可以晋陞圣级极致了，若获得了一些辅助开辟脑域的宝物，这个时间还可以再缩短一些。
接下来的日子里，叶天一直开启三倍时间加速来开辟脑域。
十日之後，叶天终於将深层脑域的开267发程度提升到了2%，顿时身体素质在深层脑域的影响下打破了桎梏，身体不停吸收无数的元气，终於将身体力量提升到了20万象之力。
原本身体力量只是10万象之力的叶天，如今身体力量增加了1倍，整体实力是之前的两倍，实力可谓是暴涨！
在叶天闭关之际，不远处空间裂缝另一边的凶兽世界。
偌大的森林上空，两名庞大的凶兽站在虚空，俯瞰下方的空间裂缝。
其中一名凶兽拥有金色的双眸，浑身壮硕如山，乃是一尊巨猿。
它的实力十分强大，下方的无数凶兽都匍匐在地，甚至连王兽也吓得不敢动弹。
它不是圣级凶兽，而是一尊帝级凶兽！
另一只凶兽虽然不是帝级凶兽，但也与这尊帝级凶兽站在同一高度，可见地位不一般。
它的样子与叶天斩杀的那只冥幻兽一模一样，若是叶天在这里的话，定然能够看得出来，它是一只圣级的冥幻兽，而且实力强大到了圣级极致，以它的天赋甚至能够击杀一般的帝级凶兽，真若是想要逃走的话，顶级的帝级凶兽也别想杀死它。
正因为如此特殊，那尊帝级凶兽巨猿也不敢小觑它。
“冥空，你的那个小辈任务完成得如何了？”
巨猿开口，赫然用的是人类的语言。
“金刚，为何用人类语言，我有些不太喜欢！”冥空用的是一种兽语。
“我倒是挺喜欢人类的语言，这只是小分歧，咱们不用在意，还是联系你的後辈吧，一个全新的世界对我们猿龙兽界来说可是一笔巨大的财富，说不定那里有我们更进一步的机缘。”名为金刚的巨猿说道。
“明白，我自然知道一个全新世界的重要性，我这就联系我那後辈！”
冥空应道。
旋即。
它施展血脉秘术，试图联系自己的那名後辈。
很快。
它神色剧变：“不好，我那後辈联系不上了，血脉感应断裂了，它陨落了！”
无穷的杀意沸腾，此时的冥空恨不得杀入人类世界，为它的後辈报仇。
要知道，它这一族十分稀少，至今不超过双手之数，随时都处於断绝的边缘，这一次为了计划，它才让仅仅大武者级别的後辈进入了人类世界，甚至还亲自教了这名後辈许多人类的知识。
这些知识是一名凶兽读取了一名人类的记忆获取的，以那名後辈的聪慧应该不至於被发现，所以才派了过去。
可如今，它的这名後辈死了！
“金刚，你说的，我那後辈几乎不会死，很轻松就完成了任务，可如今它死了，我族又少了一位族人！！！”冥空怒吼。
轰！！！！
无数的低级凶兽纷纷被震死，可见冥空心中的愤怒。
金刚连忙道：“冥空，你那族人可是会隐身天赋和伪装天赋，连我都发现不了它的伪装和隐身术，它怎麽会被杀死？”
“我也不知道，但它却是死了，你说怎麽办？”
“我也不知道，但它却是死了，你说怎麽办？”
冥空怒道。
“报仇！”
金刚咬牙道：“我联系几位凶兽好友，为你报仇，那仇人必然还在空间裂缝如今，到时候我亲自出手隔空斩杀他，这个承诺如何？”
冥空冷静下来了，凝视着金刚：“隔着一界出手，你也会反噬受伤，起码要十年才能够恢复，你愿意出手？”
“我愿意！”
金刚无奈道。
冥空是它请来的，甚至连让冥空的後辈潜入人类世界，也是它出的注意。
这一片区域乃是它的领地，出了事情，他必须负责。
若是一般的圣级，它或许可以无视对方的愤怒，甚至能够吃掉对方，但它杀不了冥空，一旦得罪了冥空，它以後可就没好日子过了。
即便付出一点代价，它也得平息冥空的怒火。
而且。
它也损失惨重啊，一颗水龙珠啊，那可是至宝，若是给一名具有龙族血脉的凶兽，足以让对方拚命，虽然对它没什麽用处，但水龙珠的价值在那里，如今却落入到了人类的手中，它无论如何也得将那人杀死，再派遣凶兽们将水龙珠夺回来。
“我等着你的消息！”
冥空沉声道。
旋即，金刚开始联系一位位凶兽好友，其实也是利用好处邀请对方罢了。
只要有好处，敌对的凶兽都有可能来帮忙。
没过多久，一共来了三位帝级凶兽。
“金刚，我们来了！”
三位帝级凶兽出现在了金刚的面前。
“三位，我请你们协助我撕裂空间裂缝，只需撕裂到可以让我出手的程度，只需维持三秒钟即可，我趁机隔空一界斩杀敌人。”
金刚说道。
“报酬呢？”
三位帝级凶兽讨要道。
“给你们！”
金刚将三株能够淬链血脉之力的灵药给了它们，一人收取了一株。
“好，我们答应了！”
三大帝级凶兽兴奋道。
撕裂空间裂缝对它们来说不难，虽然需要撕裂到让金刚出手的程度，也就受到一点点反噬罢了，且只需要维持三秒，它们顶多一年就恢复过来了。
一年的反噬後遗症换取一株能够淬链血脉之力提升实力的宝物，这个买卖很划算。
“开始吧！”
金刚吩咐道。
轰！轰！轰！
三大帝级凶兽展开了帝级凶兽的实力，对空间裂缝出手了。
恐怖的凶兽力量作用在了空间裂缝上。
刹那间，只有一星级程度的空间裂缝开始龟裂了开来。。

第165章 帝级的一击!
第165章帝级的一击！【第一更，求全订】
空间裂缝地球一端。
叶天第一时间感受到了空间的震荡，空间感知蔓延开来，立马发现了空间裂缝的异变。
第一时间，他差距到了不妙，空间裂缝之中竟然传来了帝级的气息。
唰！
叶天飞到了半空，神识覆盖千里，传音给每一个人：“帝级凶兽在撕裂空间裂缝，所有人全部离开顶级大阵！”
城堡之中。
云梦离听到了叶天的传音，顿时-吓了一跳。
帝级凶兽！
其他王级或许见识少，不知道什麽是帝级，他去过中海超级基地，还能不知道什麽是帝级吗？
王级之上是圣级，圣级之上才是帝级。
一尊帝级凶兽，吹口气都可以杀他无数次了。
“逃！”
云梦离丢弃了什麽面子，什麽荣誉，其他人也顾不得了，连忙飞出了顶级大阵之外。
除了云梦离外，血王与青王两位王级也知道什麽是帝级凶兽，也第一时间跑了出来。
而其他王级虽然不知道发生了什麽事情，见云梦离和青王、血王也逃了，他们自然也跟着逃了。
转眼间，一众王级退到了顶级大阵之外，而那群阵法师也跑了出来。
唯有一人还留在顶级大阵之中观察情况。
“血王，什麽是帝级凶兽？”
一位王级不解的问血王。
血王深呼吸一口气道：“比我们强大无数倍的存在，吹一口气就可以杀了我。你们不需要知道太多，只要知道帝级一击能够湮灭大基地。”
“嘶～～～”
众多王级倒吸一口凉气。
这时。
云梦离开口道：“帝级应该无法从三星级空间裂缝出来吧，况且如今的空间裂缝已经变成了一星级空间裂缝，帝级更加不容易出来了。”
“嗯，顶多是虚惊一场吧，看看再说！”
青王说道。
众多王级仍旧十分紧张，目光一直盯着顶级大阵内部的空间裂缝，若是出现一点变故的话，他们会第一时间逃走。
顶级大阵内部。
叶天站在空间裂缝3000米处。
他凝视着空间裂缝，明显感应到三股帝级凶兽的气息，这三头帝级凶兽正在撕裂空间裂缝。
咔咔咔！！！！
空间裂缝快速龟裂，很快又变成了三星级空间裂缝的程度，又快演变到四星级空间裂缝。
远处。
云梦离、青王以及血王着实吓了一跳，若是真变成了四星级空间裂缝，那圣级凶兽就可以过来了啊，他们怎麽挡得住啊！
“阵法师快催动大阵！”
王级们纷纷大喊。
顿时，一名名阵法师联合起来开始催动大阵。
然而，无用！
“大人们，没用，一股可怕的力量影响了大阵，大阵没办法压制空间裂缝了！”一位顶级阵法师无奈道。
不过，担心的事情没有发生，空间裂缝没有龟裂到四星级空间裂缝的程度，但也只是差一点点而已，应该达到了三星级巅峰程度的空间裂缝。
但即便如此，众多的王级们也吓了一跳，因为这样的空间了裂缝可以送来大量的王兽，甚至连无敌王兽也可以送进来一堆。
就在这时。
一道声音传来：“圣级人类，是他，绝对是他杀害了我那後辈！”
就在这时。
一只手从空间裂缝之中探了出来，但在闯过空间裂缝的时候，受到了空间裂缝以及两界之力的影响，这双大手不断在龟裂。
这不是人类的手，而像是一只凶兽的手，准确的说是一只巨猿的手。
突兀。
大手上出现了一把金色长矛，金色长矛应当是一种天赋，金属类的天赋。
大手上出现了一把金色长矛，金色长矛应当是一种天赋，金属类的天赋。
“圣级人类，死吧！”
金色长矛狠狠朝着叶天投掷而来，一矛破空。
这一矛速度太快，甚至超越了叶天的反应速度。
“不能被扎中！”
叶天有着错觉，若是他被扎中的话，顶级癒合天赋都救不了自己。
对方绝对是帝级凶兽之中都极为恐怖的存在，如今拼着受伤的代价隔空一界对他出手了。
能够让对方如此不惜一切代价，还让三位帝级凶兽帮忙撕裂空间裂缝，只有一个原因——
他斩杀的那头冥幻兽来历不凡，他杀了冥幻兽被发现了，捅了马蜂窝。
而刚刚出声说他杀了它後辈的却是另一只凶兽了，应该是冥幻兽的长辈，也是一名冥幻兽。
这一下，他起码引起了五位恐怖凶兽的袭击啊！
为了杀他，对方是不惜一切代价了！
“瞬移！”
··········求鲜花··············
叶天毫不犹豫施展了空间天赋之中的瞬移。
若是对方本体亲自降临的话，他瞬移都不一定来得及，但对手却是一只手隔界出手，速度慢了一些，这就跟了他瞬移的机会。
瞬间，叶天瞬移离开了顶级大阵，来到了千里之外。
而金色长矛没能击中叶天，直接击中了後面的顶级大阵。
轰隆一声！
顶级大阵彻底被击碎，所有的阵法师纷纷反噬吐血，几名实力较差的阵法师甚至因为反噬而死。
转瞬间，金色长矛消失在天际。
幸亏金色长矛没有对准大地，否则一击之力，大地蹦碎，湮灭力量横扫全场，足以让千里之地的王级都要陨落而亡。
“不！”
0。....0
大手的主人金刚发出愤怒之声。
它花了如此巨大的代价竟然没能杀死叶天，它如何不愤怒？
噗噗噗！！！！
空间裂缝收缩，金刚的大手崩裂，一丝丝帝级凶兽血流淌而下。
很快。
大手消失不见了，只留下金刚和冥幻兽的愤怒之音。
由於顶级大阵消失了，空间裂缝虽然收缩了，但也只是收缩到了普通三星级空间裂缝的程度，并没有收缩到一星空间裂缝的程度。
唰！
叶天瞬移回来。
云梦离等人良久才从震撼以及恐惧之中恢复过来，飞到了叶天的面前。
“叶天大人，刚才那是帝级凶兽出手了吗？”
云梦离开口问道。
“不错，是一尊帝级凶兽，而且还不是一般的帝级凶兽，没想到它竟然隔空一界攻击我！”叶天有些心惊，但却并没有多少畏惧。
若是那尊帝级凶兽亲自到来的话，他都有把握保命，更何况区区过来的只是一只手。
“叶天大人，那只帝级凶兽应该不会再出手了吧？”
血王有些畏惧。
“短时内应该不会！”
叶天猜测。
毕竟对方跨界空间受伤了，那留下来的血液就可以证明。
但他也不敢肯定。
血王、青王、云梦离等人听了叶天的话，不但没有松口气，反而浑身一颤。
短时间不会出手，意味着会再次出手了？
那可是帝级凶兽的一击啊，他们怎麽挡得住？。

第166章 顶级空间天赋者——噬空兽帝凌!
第166章顶级空间天赋者——噬空兽帝凌！【第二更，求全订】
“叶天大人，你刚才竟然躲开了帝级凶兽的一击，是不是传说中的瞬移？”
血王好奇问道。
三大基地之中拥有空间天赋的武者也有那麽几个，只不过大部分都是次等空间天赋或者初等空间天赋而已，作用不大。
而能够使用瞬移的空间天赋最起码是中等空间天赋，瞬移是无视时间和速度的逆天能力之一。
“是！”
叶天也没有否认了，他刚刚施展了瞬移，只要众人不傻，自然就知道那是瞬移。
“叶天大人，你会瞬移，就算是帝级的一击也杀不了你。镇压空间裂缝的顶级大阵已经破碎，王兽们可以再过来，我们准备再重新建立，就算帝级凶兽不再现，王兽多一些的话，我等压力也很大。还请叶天大人坐镇这里，若是有强大的王兽过来，请大人出手镇杀！”
云梦“七七零”离请求道。
他着实是怕了！
他怕叶天走了，那他们若是在对付王兽的时候，帝级凶兽一击再次降临，他们可没有叶天瞬移的本事，可没办法逃走。
所以，这事情还得仰仗叶天。
当然。
他们也猜测了帝级凶兽攻击的原因，必然是与那可以隐身与伪装的凶兽有关系，但他们自然不会怪罪叶天，若是叶天没有找出那凶兽，他们或许某一天就彻底完蛋了。
因而叶天斩杀了那头凶兽是救了他们，也救了三大基地，虽说引来了帝级凶兽的隔空一击，但帝级凶兽过不来啊，不是没办法解决。
人类与凶兽本来就是死敌，他们又不傻，自然不会怪罪叶天。
况且叶天是圣级，他们只是王级而已，哪里有资格怪罪叶天。
“放心，我会坐镇这里一段时间的！”
叶天点头。
可此时，他的神色有些不好，不是害怕那头帝级凶兽，而是怕耽误时间。
他总不能一直呆在这里吧？
“应该不至於，隔空一界攻击，那头帝级凶兽应该也施展不了几次，除非它想死。大概顶多只有半个月或者一个月时间，它就会有新的动作。无论能不能杀死我，它应该就会彻底结束袭杀了！”
叶天猜测。
下一次的袭击或许更加可怕，但他无所畏惧。
空间裂缝另一头，凶兽世界。
帝级凶兽金刚气息萎靡，而撕裂了空间裂缝的三头帝级凶兽也受到了反噬，受伤不轻。
“金刚，我受伤反噬了，得回去修养了！”
“金刚，我也得走了，不管你再出什麽价格，我们都不能出手了，否则反噬太大，根基受损，那可是什麽宝物都没办法弥补的。”
“金刚，算了吧，你也未免太疯狂了，隔空一界攻击还失败了，那人类拥有瞬移能力，你杀不了他的。”
三头帝级凶兽说着，便一一离去。
“瞬移！”
金刚咬牙切齿，十分的愤怒，它没想到那人类竟然拥有瞬移，若是中等空间天赋的瞬移应该躲不开，那人类的空间天赋应该是高等空间天赋。
它十分清楚，在隔空一界的情况下，它没办法杀死一位拥有高等空间天赋的人类圣级。
“冥空，你也看到了，那人类估计有高等空间天赋，我……恐怕杀不了他！”
金刚无奈对冥空道。
“可我那後辈的仇不能不报。我若是请一位拥有顶级空间天赋的帝级出手，你再出手一次一击杀死那人类圣级。如此，这件事情就揭过，否则我冥空不会就这麽算了的。”冥空冷冷道。
“顶级空间天赋的帝级凶兽？你是说……”
金刚想到了一人，脸色大变。
“帝级凶兽噬空兽帝凌，你怎麽请得动它？”
金刚大惊不已。
金刚大惊不已。
噬空兽帝凌在帝级凶兽之中绝对是极为可怕的一位存在，顶级的空间天赋太可怕了，即便是它遇到了帝凌，估计都不一定逃得掉。
这还是因为帝凌才跨入帝级不久，若是帝凌与它境界一样的话，一击就可以斩杀它了。
那是猿龙凶兽世界最可怕的帝级凶兽之一啊！
“我侥幸认识帝凌，能够请它出手一次。帝凌可以帮助我们撕裂空间裂缝，并且隔空出手镇压空间，但它不会攻击那人类，否则代价太大，它也不愿意的。最後一击必须你来完成，你若是同意我，就这就通知它过来。”冥空道。
金刚想了想，沉声道：“我愿意再出手一次，但最起码等我休息一段时间，否则短时间连续两次出手，我可承受不住！”
“好，那我就等着！”
冥空说道。
金刚拿出了一株株灵药，都是十分罕见的万年灵药，却对伤势有很大的帮助。。。。....
它将一株株灵药吞噬，恢复反噬后的伤势。
肉眼可见它的伤势慢慢恢复了过来，气息也越来越强大，渐渐摆脱了虚弱。
时间一晃，二十五天时间过去了。
……
“三倍时间加速下，历经25天，相当於修链了75天，我的深层脑域终於开辟了4%，身体力量达到了40万象之力，实力再度暴涨一倍！”
叶天捏了捏拳头，十分满意现在的进步。
修为强大，空间天赋的能力也强大了不少，若是帝级凶兽的一击再次降临，他绝对更加轻松就能够瞬移离开。
而且，他有种预感，帝级凶兽们的报复应该很快就来了！
“正好复制天赋的冷却时间结束了，说不定还能从帝级凶兽身上获得一个不错的天赋呢！”叶天幻想道。
另一边。
金刚恢复了表面伤势，反噬算是初步镇压了下去，已经可以勉强再出手一次。
“冥空，我能够再出手一次了，你叫帝凌过来吧。”
金刚开口道。
“好！”
冥空用凶兽之间独有的传讯方式通知了噬空兽帝凌。
仅仅数十秒时间，一道凶兽身影出现在金刚与冥空的面前。
噬空兽帝凌来了！
www.最新最快免费阅读
只见噬空兽帝凌身躯长十米，浑身暗金色，头部竟然有半个身子大小，十分4。3的诡异，而且身上有着淡淡的空间纹路，显然是天生的空间天赋凶兽。
“帝凌大人！”
金刚对帝凌十分客气道。
凶兽世界强者为尊，帝凌比它强大许多，拥有斩杀它的实力，它不得不尊敬。
“冥空，你叫我什麽事情？”
帝凌没有理睬金刚，只是看向了冥空。
“我想请你出手一次！”
冥空说出了原因，将空间裂缝以及它那後辈被杀一事。
帝凌听完之後，应道：“可以，我只答应施展空间禁锢能力，以我顶级空间天赋的造诣，那人类圣级的高等空间天赋几乎无用，绝对施展不了空间天赋，到时候金刚你再出手杀死他吧。”
“多谢帝凌！”
冥空感激。
“仅此一次！”
帝凌说道。。

第167章 空间禁锢!替死天赋!
第167章空间禁锢！替死天赋！【第三更，求全订】
“人类的世界嘛，可惜这座空间裂缝太低级了，我无法真正过去，否则真想进入人类的世界看看！”
帝凌望着空间裂缝，低声道。
接着，它出手了！
一股空间的力量蔓延开来，下一刻空间裂缝开始崩裂了。
原本三大基地已经重新建造出了一座顶级大阵，再次镇压了空间裂缝，没想到空间裂缝再次被撕裂，顶尖大阵完全无用了。
空间裂缝的地球一端。
叶天第一时间感应到了空间裂缝的异动，而其他王级也很快感应到了，连忙跑得远远的，他们都知道帝级凶兽们又要发动一次攻击了。
这时候还不跑，岂不是找死？
唯一可惜的是，顶级大阵又要报废了，三大基地又得损失一大笔材料费用了。
然而。
众多王级们忽然发现自己动弹不了，连逃都逃不了。
轰！！！！！
一股空间之力冻结了虚空，在这股空间力量下，王级连眨一下眼皮的能力都没有，只有思维还可28以转动。
“冻结虚空！这是什麽能力？”
王级们惶恐不已，他们无法想象到这是什麽能力。
而唯有叶天才清楚，这是顶级空间天赋的能力之一——空间禁锢，能够冻结一片空间。
“该死，动不了了！”
叶天竭尽全力动用瞬移之力，但瞬移之力却被空间禁锢封锁了，整个人虽然可以移动，但速度慢到了极致。
这时。
他看到了空间裂缝一只伸过来的小爪子，赫然是那只爪子的主人释放了空间禁锢能力。
“顶级空间天赋！”
叶天心中一动，竟然朝着那爪子飞去。
原本，他只是距离空间裂缝3000米罢了，转眼间接近了2000米。
如今，他的复制天赋足以覆盖2000米范围。
这时。
金刚的一只手也伸了过来，一把金色长矛再次出现。
金刚要出手了！
“快！”
叶天急了。
2000米一到！
瞬息间，他查看了帝凌的天赋情况。
种类：噬空兽
血脉天赋：辉月级
空间天赋：顶级
这头噬空兽仅仅只有一个特殊天赋——空间天赋，没有其他特殊天赋，但它的空间天赋却是顶级空间天赋啊，这就太逆天了。
顶级空间天赋拥有的能力包括空间感知、空间印记、随身空间、瞬移、空间刃以及空间禁锢这些能力。
特别是瞬移、空间刃以及空间禁锢这三大能力足以让噬空兽没什麽太大的缺陷，只要空间能力不被限制，它几乎无敌啊！
“复制！”
一念之间，噬空兽的顶级空间天赋被叶天复制到手。
而金刚的攻击也在这时候降临了。
“人类圣级，死吧！”
金色长矛攻击而来，而噬空兽的空间禁锢没有刻意去压制金色长矛，因而金色长矛的速度没有受到太大影响。
在这种情况下，叶天根本躲不开金色长矛，即便施展了时间能力也没办法躲开，速度快到一定级别，仅仅初等时间天赋几乎无用。
但叶天还有一个底牌。
“替死天赋！”
叶天一念发动了替死天赋。
这一门天赋不是空间天赋，空间禁锢封锁不了这一门天赋，替死天赋能够无视空间时间发动，因而空间天赋没办法阻止替死天赋。
能够打破替死天赋的只有灵魂攻击，一旦及时湮灭了叶天的灵魂，替死天赋也发动不了。
能够打破替死天赋的只有灵魂攻击，一旦及时湮灭了叶天的灵魂，替死天赋也发动不了。
但帝凌以及金刚都没有那种罕见无比的灵魂天赋，所以杀不了叶天。
刹那间，替死天赋发动成功。
远在另一处被叶天提前隐藏起来的替死分身与叶天瞬息替换了一下，但这种替换只是身体替换，衣服、储物袋啥的依旧没有被替换走。
不过。
叶天的宝物几乎放在随身空间之中，毕竟随身空间如今很大很大了，足以放下全部的宝物，而储物袋之中只有一些普通的宝物以及资源，价值没多少。
噗嗤一声！！！
金色长矛贯穿了‘叶天’，一股恐怖的力量彻底粉碎了‘叶天’的身体，‘叶天’的屍体就如此漂浮在空中渐渐崩碎了。
而这时。
一只只王兽从空间裂缝冲了过来，它们都是金刚的手下，在金刚的安排下纷纷来到了‘叶天’屍体处，将叶天的几个储物袋全部夺了过来，再送回了凶兽世界。
忽然。
空间禁锢消失了，帝级凶兽离去了。
而凶兽们却一个个涌了过来，彷佛要再度发动入侵一样。
“叶天大人陨落了？”
云梦离浑身一颤。
那可是一位圣级啊，而且还是无比强大的圣级，天赋极高，短短时间就成就的圣级啊！
“快将凶兽们打回去，帝级凶兽不可能再出手了，我们不能让叶天大人白白牺牲！”
血王连忙道。
其他王级这才反应过来，若是空间裂缝失手的话，三大基地就危险了。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
王级们纷纷冲了过来，将一名名王兽轰杀掉。
幸亏空间裂缝不稳定，过来的凶兽不多，因而及时被王级们轰杀一空，而王级们很快召集阵法师们加紧布置顶级大阵。
猿龙凶兽世界。
“金刚大人，给！”
一头王兽将几个储物袋递给了虚弱的金刚。
金刚拿着储物袋，这才发现储物袋没办法炼化？
“奇怪，那人类已经死了，我可以肯定，怎麽会没办法炼化？难道人类的储物袋就算因为主人死了，也很难炼化？”
金刚对人类世界不怎麽了解，对储物袋了解也不多，因523而只是奇怪，并没有疑惑。
於是，它催动帝级凶兽的力量强行破开了储物袋的灵魂印记，这才打开了储物袋。
“怎麽会，那人类圣级就这麽一点东西？我的水龙珠呢？”
金刚傻眼了。
这人类圣级未免太穷了吧！
“不对，那人类有空间天赋，肯定有随身空间！”金刚反应过来了，但为时已晚，随身空间有些特殊，一旦人类死了，随身空间也会崩溃，没办法保存下来的。
因为随身空间的维持靠的是空间天赋，人类圣级一死，空间天赋消失，随身空间自然湮灭了。
所以。
它的水龙珠很有可能随着空间崩溃进入了空间乱流之中，很难找到了。
“该死的人类，等我有日跨入人类世界，必然要大杀特杀！”
金刚疯狂怒吼，声音震慑万里。
然而，无论是金刚，冥空，还是帝凌都没有想到叶天没有死，金刚击杀的不过是一具替死分身而已。
魔海大基地附近。
一座深山之中的洞穴之中，叶天从一块石板上坐了起来。
他检查了一下自己的身体，发现自己的身体完好无损。
“成功了，看来所有人都认为我死了吧？”
叶天突然想道。
但紧接着，他陷入了大收获的喜悦之中。
他收获了顶级空间天赋！。

第168章 刀意十成圆满!
第168章刀意十成圆满！【第四更，求全订】
叶天曾经多次想要寻找到顶级空间天赋的存在，但却都没有丝毫线索，就连高等空间天赋也是在凶兽世界侥幸复制到手的。
可没想到今日竟然又复制到了顶级空间天赋，虽然付出了替死天赋使用一次的代价，但他觉得十分值得。
替死天赋毕竟无法真正提升他的实力，但顶级空间天赋却可以大大提升他的实力。
比如瞬移的距离，空间刃的威力，都会大大提升许多倍。
“融合！”
www.最新最快免费阅读
叶天就在这个小洞穴之中开始了融合。
很快。
顶级空间天赋融合成功！
颇有些疲惫的叶天启动了顶级空间天赋，顿时一股波动散开，将方圆数千里的空间覆盖住，完全冻结了这一片空间。
“空间是一直流动的，就如同空气一样，禁锢空间就是将流动的空间停止，实力弱小的人在冻结的空间之中连动弹一下都做不到，就算实力强大的人也会速度大降！”
叶天明悟道。
而且空间禁锢与空间刃可以一起使用，先冻结虚空，再用空间刃粉碎敌人的身体，一举将敌人击杀。
“那头噬空兽之所以没有动用空间刃击杀我，估计是使用空间刃隔空击杀我需要付出很大的代价，而那头噬空兽明显是请来帮忙的，自然不想付出代价，所以没有攻击我，只是起到辅助作用！”叶天猜测道。
此时，他在想——
若是那头噬空兽在施展空间禁锢的时候顺带施展空间刃，即便他及时施展了替死天赋，也绝对来不及去复制它的顶级空间天赋。
所以，一切都是运气使然。
拥有顶级空间天赋的叶天如此实力大涨，按照他的推测，圣级之中鲜有能够与他抗衡的，就算是一些帝级，若是正面被他用空间刃击中，估计也不一定能够活命。
空间刃的威力不在於攻击力，而是空间的伤害，帝级面对叶天的空间刃也没有什麽办法抵挡，除非是超出帝级的实力才能够无视空间刃。
当然。
帝级没办法抗衡空间刃，但却可以躲开，叶天的空间刃速度还是不够快，没办法正面击中强大的帝级。
休息半天时间，叶天隐身前往空间裂缝之处。
很快，他抵达了那里，看到了阵法师们正在布置阵法，而地面上却多了一批凶兽的屍体，可见在他离开之後，这里进行了一场战斗。
王级们此时站在很远的地方，压根不敢靠近空间裂缝。
叶天没有现身，生怕自己没死的消息被凶兽们知道了。
他来到了云梦离的旁边，神识传音道：“云梦离～〃！”
乍一听到叶天的声音，云梦离大惊。
这声音太熟悉了，赫然是叶天的声音啊！
“叶天大人，是你？”云梦离低声道。
可他明明看到叶天被金色长矛贯穿，屍体坠落在地，而且叶天的屍体还被人收集了起来。
他们已经确定叶天已经死了啊！
“是啊，我没死，被金色长矛贯穿的身体是我制造出来的一具假屍体，真正的我施展秘术隐藏了起来，那些帝级凶兽在另一个世界没办法过来，所以一时疏忽，以为我死了。我还活着的消息，你别泄露出去，最多让血王和青王两人知道就可以了。原本我准备瞒着你们的，但你们还是会去中海超级基地的，那样的话迟早会知道我还活着的消息，所以索性就跟你们说一下。”叶天说道。
“叶天大人，你没死就太好了！”
云梦离松口气道。
叶天若是死了，对魔海大基地可没有什麽好处，而活着的叶天简直就是魔海大基地的守护神，若是以後这里出现了危机，他完全可以向叶天求救啊！
叶天若是死了，对魔海大基地可没有什麽好处，而活着的叶天简直就是魔海大基地的守护神，若是以後这里出现了危机，他完全可以向叶天求救啊！
“我回中海超级基地了！”
叶天告辞。
叶天离去之後，云梦离将消息告知了青王和血王。
一开始，两人压根不相信，可当他们仔细检查了一下叶天的屍体，顿时相信了叶天的话。
替死分身再完美，仔细检查也会发现这具屍体压根不是真正的人类屍体，屍体早就死了不说，其血液之中完全是凶兽的成分而且以及一些特殊材料的气息，而且整个身体有炼制的痕迹，明显是炼制出来的一具屍体。
这件事情只在云梦离、血王以及青王三人之间流传，而其他王级压根不知道叶天还活着。
……
中海超级基地，叶天回来了。
回来之後，叶天带着妹妹在中海超级基地逛了几天，这才让妹妹安心修链，自己来到了战神塔之中。
这一次，他有几个目的。
第一是参悟阵纹，将阵法师水平提升上来，这样就可以建造出顶级修链室，妹妹的修链速度就会大幅度上涨。
第二个目的便是参悟刀意，如今他的刀法天赋已经提升到了晨星级，在战神碑的辅助之下，绝对可以将刀意参悟到圆满层次，如此就可以将黄金级刀技修链到圆满级别了。
第三个目的便是闯战神塔！
他是圣级了，已经跌出了王者榜，但却可以进入圣榜。
另外，以他现在的实力再去闯战神塔第八层第九层绝对不会引起任何人震惊，而且闯战神塔可以获得积分，何乐而不为呢？
战神碑空间。
叶天开始参悟阵纹，并且开启了三倍时间加速。
三天时间一过，叶天参悟出到第200个阵纹，正式跨入到了顶级阵法师的水准，而後又花了2天时间，再度参悟出了20个阵法，达到了120个阵纹水准。
能够参悟铭刻120个阵纹的顶级阵法师，也算是顶级阵法师之中不弱的级别了，足够建造顶级修链室了。
至此，叶天停止了参悟阵纹，开始参悟刀意。
晨星级的刀法天赋让叶天在战神碑的辅助下，参悟速度是之前的十倍不止啊，无数的刀之感悟涌上心头，每时每刻都在快速进步。
五天之後，叶天的刀意跨入到了九成刀意境界！
十五天之後，叶天的刀意跨入到了十成刀意圆满境界！
“¨」只剩下85个积分了，是该再去闯战神塔了！”
叶天起身，离开了战神碑空间。
(李诺的)
接着，叶天进入了战神塔第八层挑战空间。
以叶天的实力，很轻松就秒杀了那名黑衣武者，但到手的积分却让他很无奈。
“10个积分！”
叶天很无奈的问道：“器灵，我之前闯过了第七层都有32个积分，为何现在闯过第八层只有10个积分？”
器灵如实回答：“叶天，你闯过第七层的时候是王级，现在你是圣级，闯过第八层很轻松，自然不可能给级64个积分，当时给你说的积分规则是适合王级的，如今你跨入了圣级，我就给你说新的积分规则。闯过第八层10个积分，第九层20个积分，第十层40个积分，第十一层80个积分，第十二层160个积分……以此类推。能够获得多少积分，得看你的实力了。”
“黑心的器灵！”
叶天心中暗骂一声，但他也知道这个规则才是比较合理的，若是王级和圣级一样，才是不合理呢。。

第169章 圣王级战力,培养班底!
第169章圣王级战力，培养班底！【第五更，求全订】
叶天继续闯战神塔。
第九层，第十层，第十一层。
叶天展现了强大的实力，很轻松的闯过了第十二层，而在圣级之中闯过第十二层的也十分稀少。
事实上，叶天还可以继续闯更高的层次，但他却没有继续闯了。
暂时而言，他的积分已经足够了。
他的总积分已经累计到了385个积分，足够在战神碑参悟一年时间了，况且他已经成功杀入了圣榜，并且名次还不低，若是继续闯第十三层的话，岂不是名列圣榜前十六了？
如此一来，太惊骇世俗了。
可即便只闯过了第十二层，这样的战绩也彻底惊呆了所有人。
战神塔外。
人们的目光死死盯着圣榜上第25名的位置。
【圣榜第25名：叶天（散修联盟），战神塔第十二层大圣级战力】
何为圣王级战力？
攻击力达到100龙之力，速度与防御也俱皆跟上，若是速度与防御欠缺的话，即便拥有大圣级攻击力，也没办法获得大圣级战力。
而战胜塔第十一层便是大圣级战力，而叶天闯过了战圣塔第十二层啊，这可比一般的大圣级强者强大太多了，若是能够闯过战圣塔第十三层，则可以获得圣王级战力称号。
整个中海超级基地，圣王级战力总共就16位，或许有隐藏的圣级，没有真正展现真实实力760，但圣王级的数量也绝对不会很多，顶多20位左右。
而叶天展现出来的战力已经达到了准圣王级战力了，碾压一般的大圣级。
刚刚跨入大圣级就拥有如此战力，其天赋可想而知是多麽高！
一时之间，叶天之名再次响彻中海超级基地，并且引起了中海超级基地许多帝级的注意。
原本，叶天只是王级，那些帝级压根不会在意叶天，但叶天一路强势崛起，如今更是快要拥有圣王级的战力，他们自然投来了目光。
此时的叶天已经回到了家中，开始建造顶级修链室。
他早就收集了足够的材料，因而一次性建造了三座修链室。
一座给自己，一座给妹妹，一座给小血、小金和小紫它们。
三天时间后，三座顶级修链室建造完毕。
有了顶级修链室，加上一等顶级元力修链秘术，叶雨的修为提升速度可想而知是多麽快。
此时的叶雨已经是宗师了，估计要不了多久就可以达到宗师极致，甚至可以冲击王级。
小血的顶级修链室中。
小血正在修链参悟奥义，叶天进来了。
“小血，我这次出去获得了一件宝物，我寻思你对你有用，你看看！”
叶天将水龙珠拿了出来。
水龙珠是龙珠，而小血也是龙，应该对它有用。
“水龙珠！”
小血一脸渴望的盯着水龙珠，双眸瞪大，恨不得一口将水龙珠吞下去。
“主人，水龙珠内蕴含丰富的龙力，其实我出生时候还是有点营养不良，在战血龙族之中属於早产儿，若是有了这颗水龙珠的话，我就可以弥补自身缺陷，成为真正的强大战血天龙，甚至连天赋都会发生蜕变。主人，这颗龙珠一定要给我啊！”
小血十分迫切道。
“本来就是给你的，你吃吧！”
叶天将水龙珠丢了过去。
叶天将水龙珠丢了过去。
小血一口吞下了水龙珠，一股精纯的龙力从水龙珠散发出来，被小血吸收了。
“主人，我开始沉睡了，等我醒来，肯定比你强大了！”
小血恋恋不忘跟叶天争实力强弱，丢下这麽一句话之後缓缓沉睡。
而叶天也开始了闭关，不断参悟两门黄金级刀技，偶尔通过战神戒进入虚拟世界测试一下战力和刀技。
就这样，时间缓缓流逝。
半个月时间过去了！
有晨星级刀法天赋与十成刀意的基础，黄金级刀技天荒刀域以及黄金级刀技瞬斩纷纷被叶天修链到了圆满级别。
圆满级别的黄金级刀技天荒刀域可以增幅18倍攻击力，虽然不如正常黄金级刀技的增幅效果，但它是大范围的群攻类刀技，若是能够与正常的单攻类黄金级刀技一样的增幅，那还得了？
而黄金级刀技瞬斩修链到圆满层次之後，其增幅效果十分好，可以增幅20倍的攻击力，而且还附带2倍的攻速，绝对是十分可怕的刀技。
另外。
叶天的深层脑域开辟到了5%，身体力量达到了50万象之力。
叶天简单计算了一下自己的最强攻击力，身体力量50万象之力，相当於0。5龙之力，元力增幅之後是1龙之力，伪奥义级力量天赋达到了九成，可以增幅80倍攻击力，而瞬斩可以叠加增幅20倍攻击力。
如此一算，叶天的最强一击达到了1600龙之力。
1000龙之力便是圣王级攻击力，而叶天还有顶级空间天赋，就算是2000龙之力的圣王级强者也不是叶天的对手。
不算顶级空间天赋，叶天的真正战斗力就达到了圣王级，若是加上顶级空间天赋，他几乎无敌於圣王级层次，除非是超越了圣王级的无敌王级。
“我的实力已经十分强大了，足够组建一个势力了！”
叶天想道。
组建势力是他早就有的想法，但一直却没有付出行动。
因为他实力提升的速度太快了，又一直换地方，从临海基地到魔海大基地，再到现在的中海超级基地，所以没有组建势力。
如今，他实力足够，起码在中海超级基地呆上许久岁月，而超级基地也基本是最高等级的基地了，其他基地再强也是属於超级基地。
所以。
叶天不准备再搬家了，就在这里定居了。
因而，他萌生了在中海超级基地建立势力的打算。
建立势力的好处是许多事情不用自己亲力亲为，而且还可以为自己打听消息，比如他若是想要知道谁拥有奥义级力量天赋，可以让手下的人去打听，任何消息也会第一时间传递到他的耳中。
这样的话，他就省事多了。
另外。
手下的人也可以进入野外，甚至更远的地方猎杀凶兽，若是遇到天赋比较好的凶兽，他也会得知。
比如月神宗发现的那头拥有时间天赋的凶兽，若他接取了夕月圣女的任务，否则他压根不会遇到时间天赋的凶兽，也不会有人来告诉他。
这就是有势力的好处！
而且。
叶天最强的一个方面便是复制天赋，他可以查看所有人的天赋情况，不存在漏掉天才的可能性，而其他势力就算有天赋测试珠，也没办法测试所有的天赋，许多天赋测试珠只能单一测试一个天赋，比如专门测试火系天赋的测试珠只能测试这个人有没有火系天赋。
最常见的天赋是修链天赋、速度天赋、力量天赋以及防御天赋，其他便是五行属性的天赋，其他天赋就很难测试出来了。
但叶天看一眼便测试出来了，轻松挖掘出被遗漏的天才人物。
“培养天才最好的年纪是刚刚修链的时候，也就是15岁左右的年纪，该去找一批15岁年轻少年，培养第一批班底！”
叶天决定了。。

第170章 富豪区的大人物!
第170章富豪区的大人物！【第六更，求全订】
刚刚建立一个势力肯定没有什麽天才加入的，而真正的天才基本都出自於大势力内部或者家族之中，因为强者们的後辈们几乎都有不低的天赋。
叶天想要招揽那些家族或者有势力的後辈们几乎不现实，人家不愿意加入，叶天也不敢保证对方的忠诚。
因而。
叶天注定只能从平民之中寻找合适的天才，而中海基地的平民也不少，其中就有几~大平民区。
镜湖区算是比较发达的区域，而那些平民区基本都是祖上没什麽强者，代代都十分平庸，或者父辈是强者，但陨落而亡了，保不住偌大家业，无奈只能迁入平民-区。
总之，平民区一点都不繁华，甚至连高楼大厦都没有，只有一栋栋旧楼，平民们的生活也十分艰苦，很少有强大的武者进入平民区。
而一些平民区天才一旦崛起，也基本不会回到平民区，这就导致中海超级基地的繁华区域越来越繁华，而平民区越来越弱小。
可不得不提及的是，平民区的平民众多，在众多的数量之下，总会诞生一些天才，但这些天才若是没有足够高的修链天赋也很难崛起。
比如一个次等修链天赋的普通人，却拥有顶级特殊天赋，但他没有修链到武者就放弃了修链，开始做起了一些工作，成为了一名普通人。
这样的天才无疑被埋没了，若是不被发现的话，一辈子就是如此了。
这一日。
叶天来到了庐南平民区，这是中海基地众多平民区之一，大约有20万人左右。
一进入庐南平民区，叶天的复制天赋便覆盖了方圆2公里的范围。
一个个人类的天赋情况被他看在眼里，形成了密密麻麻的虚拟画面。
“果然，平民的天赋不太高！”
叶天皱眉道。
大部分平民的天赋只有次等或者初等，没有天赋的普通人很少，这比临海基地和魔海大基地好太多了，但放在中海超级基地之中就太平凡了。
叶天对手下有着严格的要求，若是有晨星级天赋的话，就算没有任何特殊天赋，他也愿意培养；若是有比较强大的特殊天赋，即便修链天赋差一点，他也愿意培养。
若是没有强大的特殊天赋，又没有晨星级修链天赋，他是不会培养的，宁缺毋滥是他挑选手下的原则之一。
若是选择一群普通的天才，就算培养起来也不过才普通的宗师或者普通的王级，压根没有什麽太大的帮助啊！
“没有好的天赋！”
叶天摇摇头，放弃了这一片区域，继续寻找。
-----------
庐南平民区。
一条狭小的街道上，一名16岁的少年刚刚工作结束一脸的疲惫，他的手中握着一包药，双手紧紧握着，完全不敢松手。
这包药对他来说就是命！
他的妹妹病了，急需这包药救命，是他好不容易工作一个月，今天老板发的工资买来的昂贵药材，嗯，对他来说是可以用昂贵两个字。
可对於那些强大的武者来说，这样的药不过是普通到不能再普通了。
“武者，总有一天我也会成为强大的武者！”
少年一脸坚定道。
可一想到自己必须每天工作才能够养活自己和妹妹，哪里还有时间修链啊？
而且他才次等修链天赋，修链的又是基础锻体法，一天压根不敢修链几次，否则太累了，第二天根本没什麽力气干活了。
从15岁开始修链的他，在中海超级基地这般天地元气浓郁的地方，修链至今也才刚刚跨入到武徒层次，别说在整个中海超级基地了，就算在庐南平民区也是垫底的弱小存在。
快要到家门口了，少年松了一口气。
可突然间，一道声音传来。
“林泽，你手里拿着什麽好东西啊？”
林泽就是他。
听到这声音，少年林泽脸色一变，真是怕什麽来什麽。
他连忙往家跑去，只要跑回去关上门就没事了，中海超级基地法律也严格，即便是强大的武者也不敢入室抢劫。
可眼下，他怕那人抢走自己的药，若是没有证据的话，他根本拿那人没办法。
况且就算告倒了对方，那也是很久之後，而他的妹妹可还生着病，哪里还能等那麽久啊！
唰！
一道人影出现在自己的面前，正是一直欺负自己的一个少年——张龙。
张龙比林泽大一岁，天赋不错，是一名中等修链天赋者，如今已经是一名强大的武者了，但这样的实力以及天赋也只能呆在平民区罢了。
张龙就喜欢欺负弱小的武徒，而林泽便是张龙欺负的众多对象之一，甚至喜欢抢林泽的东西。
张龙就喜欢欺负弱小的武徒，而林泽便是张龙欺负的众多对象之一，甚至喜欢抢林泽的东西。
“拿来吧！”
张龙的速度何等之快，在林泽还没有反应过来的情况下，一把将林泽的药包抢走了。
“这是什麽？”
··········求鲜花····
张龙望着药包，低声喃喃道。
“张龙，这是我妹妹治病的药，对你没用的，还给我吧！”
林则哭泣道。
“药包？”张龙打开，看到了不少药材，虽然不是很珍贵，但也值几千块钱了。
“哈哈哈，不错，转手一卖的话也能够卖个2000块，这是你一个月工资买的吧，嘿嘿，现在归我了！”张龙大笑道。
“不要，还给我！”
林泽冲了过去，想要抢回自家的药包。
可一个小小武徒想要从一名武者手中抢回东西，这根本不可能！
“找死！”
张龙冷冷道。
他是不敢杀了林泽，但伤到林则却还是敢的，大不了赔点医药费罢了，算不得什麽。
然而就在他准备动手的时候，他的身子动弹不得了。
“区区一名武者後期就敢如此嚣张！”
一名青年踏步走来，而在青年走来的刹那，一切彷佛宁静了。
刹那之後，一切恢复原状，而张龙却浑身大汗淋漓的坐在了地上，大口大口呼气。
恐怖！
大恐怖！
张龙从未见过如此恐怖的青年，一缕气息彷佛冻结一切一般，就算平民区那些强大的宗师大人们也远远没有这样的气势。
“来自富豪区的大人物！”
张龙意识到了青年的身份。
“见过大人！”
张龙跪倒在地，十分的惶恐。
这青年自然就是叶天了！
叶天理都没有理张龙，而是走到了林泽面前：“你去把药拿过来。”
林泽点点头，走到了张龙面前，从张龙手中拿走了药包，而张龙却不敢阻拦，因为这是那位大人的命令。
“还不快滚？”
叶天冷声道。
张龙一听，连忙跑走了。
“多谢大人！”
林泽跪下，叩谢道。
“起来吧！”叶天淡淡道。
林泽起身，道：“大人，我要回家煎熬给我妹妹喝，她生病了！”
“走，我跟你一起去吧！”
叶天随口道。
“大人，我家里有些乱！”林泽有些不好意思道。
“难道是不欢迎我吗？”
叶天故意道。
“自然不是！”林泽有些惶恐，旋即道：“大人愿意去我家做客，那便跟小人来吧！”。

第171章 第一批班底!
第171章第一批班底！【第七更，求全订】
林泽的家十分普通，只是一栋十分普通的小平房，连个院子也没有，平房也十分陈旧了，属於危房的那一种。
进入林泽的家，叶天看到了一名躺在草席床上的少女。
少女脸色苍白，十分的虚弱。
这少女便是林泽的妹妹——林依依！
林依依见到林泽，虚弱地说道：“哥哥，你回来了，这位是你的朋友吗？”
“依依，这是来自富豪区的大人！”
林泽连忙向林依依介绍道。
一听到叶天的身份，林依依吓得连忙想要站起来，给叶天行礼，生怕得罪了叶天。
“不用起来了！”
叶天摆摆手道。
林泽准备给妹妹煎药，叶天一把拦住道：“不用煎药了，你这些药虽然不错，治疗普通疾病都可以快速恢复过来，但你妹妹的身体太虚弱，药是大补，身体太虚弱吃这药不是好事情“六九七”。”
“啊，那大人，我该怎麽办？”
林泽慌了。
他压根不懂药理，只听人说这药可以治疗大部分疾病，这才购买来给自己的妹妹喝。
可没有考虑到妹妹身体虚弱的问题。
其他人生病了，是立马就去治病了，身体并非很虚弱，而林依依却生病许久了，且一直吃的都没营养，身体比普通小孩子还不如，自然受不得烈药之补。
“这病没什麽！”
叶天屈指一弹，一滴白色药液滴入了林依依的口中，顺着喉咙进入了她的身体。
很快。
林依依的脸色变成正常血色，气息也稳定了下来。
“哥哥，我感觉好了！”
林依依从床上坐了起来，十分兴奋道。
“大人，多谢你。那药多少钱，我今後努力赚钱还你！”林泽谢道。
“算了，那药不值钱！”
叶天随口道。
可实际上，那一滴要是疗伤治病之药，一滴就要几十万，是普通人根本无法想象的。
若是林泽真要还的话，不成为武者一辈子也还不上。
“林泽，你想要成为武者吗，比刚才那个叫做张龙的少年更强大。”
叶天突然开口道。
“啊，我也能够成为强大的武者？”林泽惊呆了，他可知道自己的天赋，才次等修链天赋，很难成为武者，就算侥幸成为了武者，也没办法再进一步了。
至於能够提升修链天赋的宝物，他压根就不知道，也没听说过，自然不会联想到那样的宝物。
“不，其实你的天赋很好！只要你愿意我，我可以培养你成为真正的强者，甚至你的妹妹也可以加入我的实力，得到我的培养！”
叶天十分认真的说道。
他可不是看林泽可怜，可怜的人多了去了，他不会无缘无故帮助一个普通人，而之所以帮助林泽和林依依，是看重了他们的天赋。
别人发现不了他们的天赋，叶天还能发现不了？
在叶天的复制天赋下，他们兄妹两的天赋十分清晰地显示了出来。
人类：林泽
修链天赋：次等
速度天赋：顶级(未觉醒）
剑法天赋：顶级
力量天赋：中等（未觉醒）
人类：林依依
修链天赋：晨星
速度天赋：顶级（未觉醒）
阵法天赋：晨星
阵法天赋：晨星
剑法天赋：高等（未觉醒）
看到这两人的天赋时候，叶天是无比震惊的。
他没想到这两个符合他招揽目标的人竟然是亲兄妹，林泽的战斗天赋十分好，顶级剑法天赋与中等力量天赋明显可以叠加，只要提升他的修链天赋，他绝对可以成长十分强大的王者榜强者。
而林依依虽然在战斗天赋上不如林泽，但她的修链天赋很高，不弱於中海超级基地真正的天才，晨星级的天赋足以让她成为圣级存在，而且还有高等剑法天赋和顶级速度天赋，战斗力也不会弱。但更重要的是，她拥有晨星级阵法天赋啊！
晨星级阵法天赋是什麽概念？叶天还是第一次遇到晨星级阵法天赋。
中海超级基地或许有晨星级阵法师，但绝对十分罕见，一旦被发现，绝对是四大势力层层保护起来，这样的人才太罕见了，也太重要了。
叶天没想到自己的运气竟然如此之好，竟然可以挖掘到如此天才。
此时。
林泽震惊住了，来自富人区的大人物竟然要招揽他，还说要培养他？
真的假的？
骗子？
肯定不是！
他虽然不知道叶天刚刚救她妹妹的药液值多少钱，但瞬息间就让她妹妹病好了，这样的药液绝对十分昂贵，把他和妹妹卖了也不值那一滴药液。
况且叶天的实力，他也猜测一二，肯定是宗师以上的大人物，不可能去骗他们两个普通人。
“大人，我愿意加入你的势力！”
林泽知道这是一个机会，一个成为强大武者的机会，若是没有叶天的帮助，他一辈子也别想成为武者了，而且叶天一旦离开了，张龙还会继续欺负他。。.......
“你要清楚一点，一旦加入了我的势力，便永远不得背叛！”
叶天沉声道。
“我绝对不会背叛大人，我林泽在此发誓……”
林泽发起了誓言，而林依依也发誓不会背叛叶天。
至此，两人加入了叶天的势力，也是第一批成员。
两人加入之後，叶天稍微了解了一下他们的家庭情况。
原来两人没见过自己的父亲，只知道自己的母亲是一个普通女子，而父亲是一个强大的武者，至於多麽强大，他们没有什麽概念。
那时候，他们虽然也住在平民区，但住的是大别院，家境也不错。
但一次意外，他们的父亲死在了野外，再也没有回来过，而他们的母亲几年之後也郁郁而终，留下了他们两个。
本来，他们的父母也留了不少钱给他们，但由於当时的他们年幼，被人领养了，而那些资金也被那家人给占据了。
几年之後，那家人跑到了富人区，再也不见了踪影。
而他们两兄弟便被平民区官方给安排到了这个小房子里，一直到了今日。
“原来是这样！”
叶天估计两人的父亲应该是一名王级，而且还是非常强大的王级，所以才诞生了他们两个天赋十分不乏的孩子。
“叶天大人1。6，我们的势力叫什麽名字？”
林依依好奇问道。
“叫……”
叶天这才想起自己没有给势力起个名字。
该起什麽名字呢？
“我们的势力就叫天阁吧！”
叶天起了个名字道。
一听叶天犹豫又下决定的样子，林依依猛然意识到了一个问题：“叶天大人，这个势力不会是你刚刚建立的吧？”
一旁的林泽吓了一跳，连忙道：“依依，不得对叶天大人无礼！”
他怕妹妹直接这麽问叶天，会引起叶天的责怪。
“没什麽，小孩子好奇问问罢了，不过，依依说的没错，天阁这个势力的确是刚刚建立的，但我相信日後天阁必然成为中海超级基地顶尖大势力之一！”
叶天摸了摸依依的头，道。
见叶天没有生气，林泽这才松了一口气。。

第172章 天阁初成!
第172章天阁初成！【第八更，求全订】
叶天将林泽和林依依收入了天阁这个新势力之中，自然要带他们离开平民区了。
他们也没有什麽可收拾的，只拿了几件衣服便跟着叶天走了。
至於林泽的工作，他压根连提都没提，已经跟着叶天这个大人物了，还在乎那区区2000块钱一个月的苦力活工作？
镜湖区。
叶天先将林泽和林依依安排在自己的别墅，然後去买下了一座大厦作为了自己的势力总部，旋即将林泽与林依依安排住进了大厦之中。
接着，叶天邀请自己的妹妹开始指导林泽修链，叶雨毕竟是宗师，指导一名武徒还是轻松的。
至於林依依年纪还小，才13岁，目前需要补充营养以及利於身体成长的药物，争取在半年之内让她达到够修链的资格。
而眼下，还有一个重要事情。
林泽的修链天赋太低，才次等修链天赋，若是不改变林泽的修链天赋，林泽不知道什麽时候才能够晋陞到武者层次。
所以，他必须提升林泽的天赋，但并非无偿帮助。
29当天，叶天与叶雨制定了一个贡献点与积分兑换制度，将一系列宝物以积分的形势放在了天阁的积分兑换系统之中。
今後，任何天阁的成员都可以用积分换取宝物，甚至可以换取能够提升天赋的宝物。
而积分的获取方式则根据任务完成度或者宝物兑换等等方式，而这方面问题全部由叶雨去负责，他只负责寻找天才。
积分制度初步完善之後，叶天把林泽叫了跟前。
“林泽，你可知道修链天赋的等级如何划分？”
叶天问道。
“分为弱等、次等、初等、中等、高等、顶级！”
林泽将自己知道的说了出来。
叶天点点头，接着又道：“其实顶级修链天赋在中海超级基地只能算普通，在顶级之上是超凡级修链天赋，而超凡级修链天赋者能够轻松修链到王级，也就是宗师境界以上的一个级别。以你的修链天赋别说修链到王级，就是修链到武者都十分困难，这一点你应该清楚吧。”
“我清楚！”
林泽有些失落道。
叶天继续道：“天地间有许多宝物可以提升一个人的天赋，你的次等天赋完全可以藉助宝物提升到更高层次。现在，天阁之中有一种宝物名为超凡丹，能够将一个人的修链天赋提升到超凡级，价值100万积分。你现在只有初次加入天阁的100积分，根本兑换不起超凡丹，但我可以允许提前兑换超凡丹，日後慢慢还这100万积分，且必须在三年内还完，若是还不完的话，每年增加10万积分的利息。你可以选择这个提议，也可以慢慢积攒积分购买提升初等修链天赋的宝物，那倒是不难。”
“阁主，我愿意提前兑换超凡丹！”
林泽毫不犹豫道。
超凡级天赋啊，那可是超越顶级修链天赋的天赋级别，而一直欺负他的张龙才中等天赋，若是他成为了超凡级修链天赋者，轻松可以成为武者、精英武者、大武者，甚至是宗师。
虽然需要在三年内还完积分，逾期会付出不少利息，但他有信心能够还完。
他真正怕的是不能修链，而不是所谓的积分以及债务。
“好，签订契约，这枚超凡丹就属於你了！”
叶天拿出一份合同，道。
林泽签订了合同，定下了契约，而叶天也将超凡丹给了林泽。
很快。
林泽吞下超凡丹成就了超凡级修链天赋。
类似於超凡丹这样的宝物，叶天手中也没几个，但林泽的其他天赋却是很好，值得他培养。
可提前支付超凡丹这样的宝物已经是极限，想要将一个人的天赋提升到晨星级，顶尖大势力都很难做到。
可提前支付超凡丹这样的宝物已经是极限，想要将一个人的天赋提升到晨星级，顶尖大势力都很难做到。
叶天上次帮自己的妹妹提升到了晨星级修链天赋，是意外得到了天赋丹，且仅仅只有一枚，那样的机会不可复制。
而就算有天赋丹那样的宝物，他也不可能赐予林泽，他是培养手下，又不是宝物。
林泽今後若是想要提升自己的天赋，只能去闯，去寻找其他机缘。
接下来的几日，叶天走遍了中海超级基地的几个平民区，几乎找遍了所有平民，总共找到了100人。
其中20多岁的年轻人18个，这些都是拥有十分特殊的天赋，但修链天赋不行，至今还是普通人，好好培养一下，还是可堪大用。
剩下的都是15岁左右或者15以下的少年少女，其中最低都是顶级修链天赋，之所以将顶级修链天赋招揽进来，是因为他们都有顶级特殊天赋。
而晨星级修链天赋者只有三个，这还算是林依依。
整个平民区总共才3个晨星级，这个概率着实太低太低了。
但叶天已经十分满足了，只是初步创建势力，能够获得3个晨星以及一堆顶级特殊天赋的天才，还能够有什麽不满意的吗？
等这第一批天阁成员壮大了势力，让天阁的名声传出去，日後想要招收天才也就不难了。
为了培养这一批天才，叶天花费了巨大的代价建造了20座顶级修链室，想要供应20座顶级修链室，花费的元气石都不知道要多少。
当然。
想要进入顶级修链室修链，必须花费积分，因而一系列任务布置出去的，而布置任务的事情自然交给了叶雨。
目前，布置出去的任务主要是收集情报等。
天阁稳步发展，而叶天也努力修链，470争取早日将深层脑域开辟更多。
5日後的一天，天阁传来一个消息——
风戮血要闯战神塔，并且已经抵达了战神塔。
这是一名天阁成员打探到的消息，且第一时间传到了叶天的手中。
收集中海超级基地天才的动向，这是天阁的其中一个任务。
而有天阁弟子专门蹲守在战神塔附近，毕竟这可是一个大积分任务啊！
正在闭关的叶天连忙前往战神塔，他可一直惦记在风戮血的奥义级力量天赋呢，这一次终於可以复制对方的奥义级力量天赋，让自己的力量天赋彻底蜕变为奥义级了。
战神塔。
叶天来到了这里，顿时也引起了喧哗。
毕竟叶天是圣榜强者，相片也早就传播开来了，许多人自然认识叶天。
“见过叶天大圣！”
“见过叶天大圣！”
“见过叶天大圣！”
一位位王级强者抱拳恭敬道。
远处。
几名天阁的弟子用崇拜的眼神盯着自己家阁主，此时的他们早就知道阁主的身份，竟然是圣榜上的叶天大圣，那是大圣级的强者啊！
而他们原本只是普通人，如今加入了大圣级的势力，那是多麽幸运啊！
不过，他们也谨记叶天的叮嘱，安安静静打探消息，不要暴露身份。。

第173章 刀意之上,刀道!
第173章刀意之上，刀道！【第九更，求全订】
叶天没有在战痕塔外等着，否则太奇怪了。
他直接走进了战神塔内，战神塔空间很大，他四处逛了逛。
风戮血的挑战并没有持续太久，两个小时之後，风戮血的挑战结束了。
【圣榜第37名：风戮血（战斧佣兵馆），战神塔第十一层大圣级战力！】
这个排名一出，不少人开始议论起来了。
“风戮血的排名不如叶天啊，我记得风戮血与叶天都是差不多突破到圣级吧，怎麽实力差距这麽大啊？当初，风戮血可是王者榜第一啊，而叶天才第七吧！”
“王者榜的排名不算什麽，王者榜第一和第七实力察觉不大吧，都是七星王级战力啊。而且叶天还打破了最强攻击记录呢，估计是速度方面弱了一些，这才排名不高，论攻击力的话，叶天比风戮血还要恐怖啊！据说跨入圣级之後需要开辟深层脑域，或许叶天得到了什麽宝物，可以开辟深层脑域，所以修为比风戮血快许多，所以这才闯过了战神塔第十二层！”
“是啊，深层脑域每开辟1%，那实力都会暴涨许多啊！无论叶天，还是风戮血，他们的圣级之路才开始。未来，他们都会进入到圣级榜前几，现在谁快一点谁慢一点没什麽好比的。”
战神塔内。
风戮血有些失望的从虚拟世界挑战空间出来了。
这段时间，他在战斧佣兵馆的培养下，服用了不少辅助开辟脑域的宝物，终於将脑域开辟到了3%，听说叶天闯过了战神塔第十二层，他有些不服气，闭关结束之後便来挑战了。
结果，他差的太远了！
他闯过了第十一层，但在第十二层的时候，被第十二层的黑衣武者三招斩杀，根本抵挡不了。
而叶天能够斩杀第十二层的黑衣武者，说明也能够轻松斩杀他。
被往日的同七星王级天才轻松超越且碾压，他有些失落。
“哼，叶天肯定是在神殿空间获得了十分珍贵的宝物，也许也将伪奥义级力量天赋提升到了奥义级力量天赋，且获得了不少开辟脑域的宝物，这才拥有了如此的战力．｀！”
风戮血如此想到。
可他压根就没想到叶天的力量天赋还处於伪奥义级，只不过叶天的刀法天赋太强大了，又修链了两门黄金级刀技，还有大量的其他天赋。
他与叶天比，那是普通人与天才的差距。
若是叶天愿意的话，甚至能够轻松闯过第十三层甚至第十四层。
叶天看到了风戮血，但没想到风戮血并没有离开，而是进入了战神碑空间去参悟斧意去了。
无奈之下，叶天也进入了战神碑空间。
坐在战神碑空间的石板上，叶天沉思自己应该参悟什麽。
阵纹？
虽然可以继续参悟，但他暂时不想发展阵法方面了，甚至连林依依的晨星级阵法天赋，他都没有去复制。
网最新最快免费阅读
以後，他准备培养林依依成为阵法师，以後阵法的事情就交给林依依了。
“参悟刀意嘛？”
叶天思考着。
他的刀意境界已经达到了十成圆满，但刀意之後还有没有境界就不清楚了。
但叶天估计是有的，毕竟他的刀法天赋达到了晨星级，或许还有辉月级刀法天赋以及曦日级刀法天赋，但顶级刀法天赋都能够将刀意参悟到十成，顶多花很多时间而已。
那麽，刀意之上没有更高的境界，岂不是扯淡吗？
那晨星级刀法天赋有什麽用处？摆设不成？
叶天觉得中海超级基地之所以没有提出过刀意之上的境界，是因为还没有晨星级刀法天赋。
“既然没有，那我就自己悟！”
“既然没有，那我就自己悟！”
叶天决定道。
於是。
他开启了三倍时间天赋，藉助战神碑参悟刀意之上的境界。
一天过去！
五天过去！
十天过去了！
叶天似乎忘却了风戮血的存在，一心只参悟刀的一切。
强大的晨星级刀法天赋起到了帮助，一缕新的体悟出现了，十成圆满刀意彷佛萌生了一丝新的刀之力量，让叶天彷佛看到了一扇新的大门。
又过去三天。
叶天缓缓睁开双眸，双眸深处尽是喜色。
“突破了，十成刀意之上果然还有新的境界，这一境界就叫做刀之道境吧！简称刀道吧！”
叶天心中喃喃道。
刀道蕴含的是刀之法则的力量，是刀之大道的入门境界，就彷佛奥义级天赋一般，是属於一个新的层次。
只不过，刀道境界太难进入了，最起码需要晨星级刀法天赋，而中海超级基地除了他之外，无人能够做到。
而奥义级天赋不一样，许多人利用宝物还可以将顶级天赋提升伪奥义级，又利用战神碑等宝物一步步参悟到更高境界，而在其中，晨星级修链天赋、辉月级修链天赋起到了很大的作用，再加上各种宝物，才有希望让他们提升到了七成伪奥义天赋境界，再藉助王级晋陞圣级的那一刻，提升到了奥义级天赋。
奥义级天赋的诞生有迹可循，但刀道的诞生却无迹可寻，叶天是中海超级基地的唯一一位将刀道参悟出来的武者。
不过。
他刚刚参悟出了皮毛，只是初步参悟出了方向，只能算是跨入了门槛罢了，大约还要几天才可以算是真正跨入一成刀道境界。
但是参悟出来之後，对他的实力也帮助不大，因为他还没有得到黄金级以上的刀技。
可一旦创造出了黄金级以上的刀技，或许创造出了黄金级以上的刀技，那叶天的实力就会再次得到不可思议的提升。
又参悟了四天时间，叶天彻底跨入了刀道境界。
这时，他发现风戮血还在参悟斧意，可见刚刚得到大量积分的他，想要(诺了的)在这里多闭关一段时间，但不可能闭关太久。
在刚刚突破圣级之处，每开辟出1%深层脑域，实力都会暴涨，风戮血不可能不知道这个道理，不至於一直参悟斧意。
果不其然。
第十八天。
风戮血离开了，而叶天也跟着离开了。
当两人走出战神碑的时候，风戮血疑惑的望了望叶天，甚至怀疑叶天是不是故意跟他一起出来的。
“¨‖叶天大圣！”
“戮血大圣！”
战神塔之外响起了一声声呐喊。
而叶天似乎并不关注风戮血，彷佛他出来只是凑巧，朝着另一个方向离开，而风戮血也没有跟叶天打什麽招呼，转身朝着战斧佣兵馆方向离去了。
而风戮血不知道的是，叶天将他的奥义级力量天赋给复制了，还将他的四成伪奥义级速度天赋也复制了。。

第174章 惊变,大帝陨落!
第174章惊变，大帝陨落！【第十更，求全订】
回到家中。
叶天迫不及待开始融合奥义级力量天赋，他的力量天赋早就到了九成伪奥义级，如今一旦吸收了风戮血的奥义级力量天赋，必然会蜕变成为真正的奥义级力量天赋。
一念融合开始！
轰！！！！
蜕变开始了，力量奥义与身体肌肉开始完美融合在一起，一点隔阂都不存在，真正的开始融为身体的一部分。
十分钟过去，融合结束。
满身汗渍的叶天看了一下自己的力量天赋，果然已经变成了奥义级力量天赋。
【力量天赋：奥义】
“果然跟防御天赋一样，一旦成为了奥义级，就没什麽一成两成的划分了，看来奥义级天赋的增幅效果都是100倍，没办法继续提升了，除非晋陞更高级的天赋！”叶天猜测道。
可奥义级天赋之上还有天赋吗？
他不知道，中海超级基地的其他圣级帝级估计也不知道吧。
接着，叶天开始融合风戮血的五成伪奥义级速度天赋，终於将自己的两成伪奥义级速度天赋提升到了六成伪奥义级速度天赋，顿时速度大涨许多倍。
两次复制机会用完了，叶天便开始闭关修链，争取在这一段时间内将自己的820修为提升上来。
於是。
叶天一直开启三倍时间加速在顶级修链室疯狂开辟深层脑域，甚至还将唯一的一瓶辅助开辟脑域的丹药用掉了。
转眼，三个月时间过去了。
这一日，叶天结束了闭关。
此时，他的深层脑域已经开辟到了12%，并且复制了金甲屍傀身上的几个速度天赋，将速度天赋提升到了九成伪奥义级速度天赋。
这几个金甲屍傀自然上一次在神殿空间斩杀的那一批，被他放在了随身空间保存着，如今废物利用了一下，复制了它们身上的伪奥义级速度天赋。
可惜它们身上的伪奥义级速度天赋比较低，没办法让叶天的伪奥义级速度天赋蜕变为奥义级速度天赋。
但叶天估摸着自己再找一个伪奥义级速度天赋，就可以真正让速度天赋蜕变成为奥义级了。
天阁。
叶天与叶雨坐在最高一层。
此时的小雨已经是一名王级了，晨星级的修链天赋，加上一等顶级元力修链秘术和顶级修链室，再加上一些淬链经脉的宝物，她短短时间便冲击到了宗师极致，并且一举跨入到了王级。
这早就在叶天的预料之中。
“小雨，天阁现在发展如何了？”
叶天问道。
“哥哥，天阁发展很不错，除了依依等几个年龄小的没有开始修链外，其他所有成员全部成为武者了，而赵华和孙雨更是直接成为了精英巅峰武者，很快便可以跨入大武者层次了！”
叶雨汇报道。
赵华和孙雨是三个晨星级天赋之中的另外两个，他们两个刚刚满15岁，就被叶天给发现了，因而来到天阁之後，直接开始修链。
短短三个月便冲击到了精英武者巅峰的层次，这便是好的修链秘术、顶级修链室以及晨星级修链天赋的恐怖增幅效果。
“不错！”
叶天十分满意天阁的发展。
估计要不了多久，天阁就会出现一堆宗师，甚至王级强者了。
到时候，这些人才可堪大用！
叶天叮嘱了叶雨几句，便离开了天阁总部。
然而就在这时，散修联盟总部发来了一条讯息。
“圣级会议！”
叶天有些皱眉。
散修联盟几乎不会开什麽会议，最起码他成为圣级之後，一直没开过什麽会议，毕竟散修联盟只是松散组织而已。
“应该是出什麽大事情了！”
叶天猜测。
叶天猜测。
於是。
他来到了散修联盟的总部。
散修联盟总部，最高一层会议室。
叶天来到了这里，看到了不少圣级，其中就有与他做过交易的狂刀大圣。
很快。
会议室里聚集了大约30名圣级，但大部分圣级的气息不强大，只是普通圣级或者小圣而已，大圣级的强者估计就只有几人。
毕竟整个中海超级基地的大圣级强者也就几十人罢了，散修联盟怎麽可能会有那麽多的大圣级。
“叶天大圣！”
“叶天大圣！”
“叶天大圣！”
网最新最快免费阅读
一名名圣级与叶天打招呼，叶天随意应了一下。
这时。
狂刀大圣走了过来。
“叶天大圣，你可知道这一次的会议是什麽？”
狂刀大圣有些凝重地问道。
“不清楚！”叶天摇头。
狂刀大圣传音道：“叶天大圣，这一次很有可能是五星级空间裂缝那边出事情了，而按照惯例，你我这样的大圣级强者必须去空间裂缝那边。”
“五星级空间裂缝那边出事了？”
叶天眉头一皱。
这个事情可不妙，五星级空间裂缝乃是十分关键的空间裂缝，一旦一座五星级空间裂缝失手了，凶兽们的大军机会杀入地球。
届时，地球上就会出现许多帝级的凶兽，那时候地球上的许多基地都危险了。
一尊帝级凶兽若是在地球上搞破坏，那绝对是人类的灾难。
突然。
叶天的复制天赋笼罩了几名辉月级修链天赋的武者，那几名武者身上散发着可怕的气息，应该是帝级。
但让叶天失望的是，他们身上没有奥义级天赋，但是一人有伪奥义级速度天赋。
叶天并没有复制过那人的伪奥义级速度天赋，因而可以复制。
但他的复制天赋还有十来天才可以再次复制，虽然现在只能看着眼馋，没办法进行复制。
会议室大门打开，四名大帝走了进来。
其中一名大帝走在前面，其他三位大帝走在了後面。
“走在最前面的那位大帝是三十六帝之中的枯荣大帝，大帝排名第九，算是散修联盟的二号人物！”狂刀大圣传音为叶天介绍。
有了狂刀大圣的介绍，叶天对这几位大帝有了初步了解。
一下子出现了四位大帝，不少圣级有些紧张起来了。
枯荣大帝开口道：“散修联盟是松散组织，不强求大家来开会，但大家都能够来是给散修联盟面子。或许你们有人已经知道了，传闻也不假。五星级空间裂缝那边的确出事了，陨落了一位三十六帝。”
“什麽！”
所有圣级脸色大变。
陨落了一位三十六帝，这是什麽时候的事情？怎麽没有任何消息传出来？
“枯荣大帝，是哪位大帝陨落了？”
狂刀大圣凝重问道。
这个事情，他是不知道的，此刻也万分惊骇。
那可不是普通的大帝，而是一尊三十六帝之一。。

第175章 灵魂攻击天赋!
第175章灵魂攻击天赋！【第一更，求全订】
“是暴龙大帝陨落了！”
枯荣大帝有些悲哀道。
同为三十六帝之一，暴龙大帝的陨落对他的冲击十分大，意味着他也有可能会陨落。
“竟然是暴龙大帝，他可是三十六帝之中排在第25位的大帝啊，十分强大了，而且具有奥义级防御天赋以及奥义级力量天赋啊！”
许多圣级震惊。
叶天也暗暗皱眉，他倒是知道一点暴龙大帝的情报~。
暴龙大帝是巫人，也是巫神殿的一员，具有奥义级力量天赋以及奥义级防御天赋，只可惜没有武器类或者拳法类的天赋，所以没办法叠加增幅战力，但实力依旧无比可怕。
能够具有奥义级防御天赋的大帝都是十分难杀的，因为奥义级防御天赋能够增幅100倍防御，普通大帝的100倍防御，这是何等可_怕的防御能力。
可以说，暴龙大帝让一群普通大帝围攻，不作丝毫反抗，一群普通大帝累死，暴龙大帝都毫发无损。
可如今，拥有两门奥义级天赋的暴龙大帝陨落了。
这个消息太惊人了！
“枯荣大帝，暴龙大帝是怎麽死的？”狂刀大圣又问。
“被三位同级别的帝级凶兽围攻死的，本来暴龙大帝一个人可以对付的，但没想到暗中隐藏了一位可怕的帝级凶兽，对方以恐怖至极的灵魂类天赋，一下子无视了防御天赋，几招湮灭了暴龙大帝的灵魂。”
枯荣大帝说道，目光之中还透露着些许畏惧之意。
“灵魂攻击天赋！”
圣级们纷纷色变。
这可是无视攻击力、无视防御的可怕天赋啊，唯有修为强大才可以硬抗过去，或者有灵魂天赋抵挡，否则一名战斗力较弱的普通大帝都可能利用灵魂攻击击杀掉一位三十六帝之一。
网最新最快免费阅读
灵魂天赋是可以无视战斗力察觉直接轰杀对方的可怕天赋之一。
“枯荣大帝，对方拥有灵魂天赋，岂不是说三十六帝若是没有抵挡手段，都挡不住对方的灵魂攻击？”有圣级惊骇道。
“倒也不是！”枯荣大帝解释，“那只拥有灵魂类天赋的凶兽应该只是普通的帝级凶兽，但灵魂类天赋增幅下的灵魂力比暴龙大帝强大，所以湮灭了暴龙大帝的灵魂，至於是用了几次灵魂攻击却不清楚了，我们只接受到了暴龙大帝临死前的传讯，让我们小心这一头帝级凶兽。按照我们的猜测，只要修为够高，灵魂力强大就可以挡得住对方的灵魂天赋攻击。而且三十帝之一的月帝拥有一件能够挡得住灵魂攻击的至宝，月帝目前已经前往了空间裂缝寻找那只凶兽，一旦有发现，会不惜一切代价斩杀那头凶兽！巫神殿的血眼巫帝拥有血眼天赋，是一种瞳术攻击，与灵魂攻击有着异曲同工之效果，只是没那头凶兽的灵魂攻击那麽厉害，但也能够伤到灵魂，应该也可以挡得住那头凶兽的灵魂攻击天赋！”
“月帝，对，还有月帝！月帝的那件宝物可以轻松挡得住那头帝级凶兽的灵魂攻击！”
“血眼巫帝的血眼天赋也非常可怕，蕴含神识攻击，是神识与瞳术配合的天赋攻击，有月帝和血眼巫帝在，应该能够抗衡那头帝级凶兽！”
“可惜了暴龙大帝啊，被克制了，否则暴龙大帝不会轻易陨落！”
“暴龙大帝的确可惜了，想必巫神殿彻底震怒了吧，暴龙大帝可是巫神殿的三号人物啊！”
叶天也皱皱眉头，灵魂天赋这一类十分逆天的天赋竟然出现了，还是出现在帝级凶兽身上，这就十分可怕了！
若是出现在弱小凶兽身上，他可以去复制一下，但出现在帝级凶兽身上，他是万万不可去复制的。
他的战力虽然很强大，但灵魂却很弱。
他的战力虽然很强大，但灵魂却很弱。
连开辟了100%脑域晋陞到帝级的大帝都挡不住帝级凶兽的灵魂攻击，他才开辟脑域12%啊，遇到那头拥有灵魂攻击天赋的凶兽，绝对是一个死字。
当然。
也不是没有办法，他的高等灵魂转移天赋已经过去了一年时间了，如今可以再使用一次了。
他若是占据一头圣级凶兽的身体，去接触那头帝级凶兽，或许可以复制到对方的灵魂天赋，但这个办法太危险了，一不小心就挂掉了。
圣级们议论纷纷，枯荣大帝摆摆手道：“大家安静一下吧，这一次不仅出现了灵魂天赋类的帝级凶兽，且帝级凶兽的数量也开始增多，以战斧大帝为首的几位大帝提出了建议，九成以上的大帝进入空间裂缝的那一头，其余大帝镇守基地。而大圣级以上的强者全部进入空间裂缝那一头，大圣级以下的圣级去七成，再过几日会公布名单，若是被安排过去了却不愿意过去，後果便是被强制带过去，若是敢逃走的话，会有大帝追杀。我是来通知你们一声，你们也必须明白，若是我们守不住防线，中海超级基地就危险了！”
···········求鲜花·············
“我等明白！”
圣级们一一应道。
“好了，今天就是说这些事情，我还有事情就先离开了！”
枯荣大帝起身与其他几位大帝离去了。
圣级们却没有离开，而是聊着聊着便交易起来了。
叶天也没有离开，而是找狂刀大圣聊了起来。
“狂刀大圣，不知道你是否清楚黄金级刀技以上的刀技？”
叶天问道。
狂刀大圣很好奇叶天为什麽问这个，於是道：“叶天大圣，你不会将刀意参悟到十成圆满了吧？”
“没有，还早得很呢，只是好奇黄金级刀技以上是什麽罢了，等以後将刀意参悟到十成圆满，或许可以尝试修链一下黄金级以上的刀技啊！”叶天忽悠道。
。0。....
狂刀大圣显然相信了叶天的话，他也不相信叶天才这个年纪就将刀意参悟到十成圆满，他参悟了几十年也没有参悟圆满啊！
“叶天大圣，超越黄金级刀技之上的刀技的确是有，我听闻战斧大帝手上就有一本，帝榜第三位的陆十刀帝便去借阅过，但只对外说了一句，那本刀技没办法修链。陆十刀帝乃是中海超级基地之中刀技最可怕的一位，不仅将刀意参悟到了十成，而且还修链了十门黄金级刀技，他对刀技的理解无人能及。可他借阅了黄金级刀技之上的刀技，还是修链失败了！而陆十大帝虽然知道那本刀技的内容，但发誓不得说出去，也就只有从战斧大帝手中获得那本刀技这唯一途径了！”
狂刀大圣叹息道。
“如何才可以借阅到战斧大帝手中的那本刀技？”叶天表现出兴趣满满的神色。
“你要学习那本刀技？我劝你还是算了吧，陆十刀帝都学不会，你还是别打那本刀技的注意了。因为借阅那本刀技的代价很大，听说陆十刀帝是付出了10本黄金级刀技的代价才借阅了一下，连原本都没有交换过来。战斧大帝虽然不能参悟那本刀技，却宝贝得很，其他人想要借阅太难了。”狂刀大圣摇摇头，但双眸之中也有一丝渴望，虽然他不能修链，但谁不好奇呢。
只可惜代价太大了，不值得，要不然他也会去借阅一下。
“那算了！”
叶天嘴上看似放弃了，但内心却决定一定要想办法借阅那本刀技。。

第176章 24份宝物!
第176章24份宝物！【第二更，求全订】
再过几日，叶天就十分清楚自己肯定会被选中进入空间裂缝，守护战线。
对此，他没要意义，人类需要他们这些强者守护，若是危险来临还选择逃避的话，那还算人类吗？
所以，他不会逃避，也不会畏惧。
相比较一般的圣级来说，他的保命手段太多了，除非遇到那尊拥有灵魂攻击的帝级凶兽，否则他都有办法逃走。
一晃，三天时间过去。
散修联盟发来消息，他必须在十天之内赶到空间裂缝凶兽世界的基地报道。
“十天嘛，该做做准备了！”
叶天喃喃道。
他手上还有不少资源，一部分留给了天阁，还有一部分可以出售，比如锻神丹。
当初，他手上可是有着三颗锻神丹，给了王燕一颗，还有两颗锻神丹。
锻神丹在中海超级基地“零三三”的价值十分高，许多大帝的後辈们都有超凡级修链天赋的子嗣，他们很难冲击到圣级，而锻神丹便可以帮助他们大概率冲击到圣级。
为了锻神丹，许多王级都会不惜一切代价购买或者大帝为了子嗣购买。
“两颗锻神丹都交易掉，换成辅助开辟脑域的宝物，我的修链速度虽然远超其他人，但若是有足够的开辟脑域的宝物，绝对可以在短时间内修链大涨。”
叶天计划道。
实力才是最重要的，而锻神丹对他没用处，而妹妹叶雨是晨星级修链天赋，未来不需要锻神丹这样的宝物，至於天阁的那些人，他可不会提供锻神丹，他们只能靠自己了。
随後。
叶天便将锻神丹的交易信息挂在了散修联盟总部的交易平台上，两颗锻神丹是分别交易，每一颗兑换10份开辟脑域的宝物。
也就是说，两颗锻神丹足以换成20份开辟脑域的宝物。
交易信息刚刚挂上去，就被人接取了，可见锻神丹这一类宝物的珍稀程度，慢一点就会被人抢去交易了。
很快。
叶天见到了交易之人，一共两个人，其中一个是王级，另一个赫然是一位大帝。
“这位是……”
叶天目光望向了那尊大帝，他交易之人应该是这位王级才对，不知道这位大帝为何会来。
从天赋情况上，他已经知道了这位大帝的名字——秦山。
秦山乃是秦人，也是秦宗的帝级之一。
可散修联盟的交易却来了秦宗的帝级，这可是违背规矩的啊！
“这位是秦山大帝，来自於秦宗。叶天大圣先不要生气，我知道这违背了规矩，但我们愿意加交易筹码。”那名王级开口道。
“我明白了，和谁交易不是交易呢，秦山大帝，你愿意出什麽代价购买我手上的两颗锻神丹？”叶天问道。
他的两颗锻神丹都被这名王级接取了，因而秦山大帝肯定是想要交易两颗锻神丹。
“24份开辟脑域的宝物，且每一份足够辉月级修链天赋者在半个月之内开辟0。5%的脑域，24份可以帮助辉月级修链天赋者一年开辟12%深层脑域。对晨星级修链天赋者效果差一些，一年之内只能开辟4%左右的深层脑域。能够辅助开辟脑域的宝物都十分珍贵的，让辉月级修链天赋者半个月开辟0。5%的宝物，其价值你也是知道的。我可以提供24份已经是十分足够的诚意了！”秦山咬牙道。
“可以！”
叶天点头同意了。
“好，咱们发誓交易吧！”秦山欣喜道。
他交易两颗锻神丹自然是为了自己的孩子，他很晚才结婚，诞生了一子一女，一子名为秦河，也算是一名战斗天才，未来有望冲击五星王级，然而却只有超凡级修链天赋。
他的女儿年龄小一点，才刚刚晋陞王级，但也只有超凡级修链天赋。
他的女儿年龄小一点，才刚刚晋陞王级，但也只有超凡级修链天赋。
所以，他必须为两个儿女准备锻神丹一类的宝物，而这一类的宝物一直都是缺货状态，强大如秦宗也没有几个这类的宝物，而他只是秦宗的普通大帝罢了，那麽多大帝，那麽多超凡级修链天赋子嗣，若是人人都要兑换这一类的宝物，秦宗再多的锻神丹也不够用。
他没办法从秦宗弄到锻神丹一类的宝物，也曾派人去神殿空间过，但上一次无一人获得过锻神丹一类的宝物，无奈之下只能寻找交易信息，希望有人交易锻神丹。
终於，一名在散修联盟的王级联系了他，是他曾经恩惠过的武者，为他提供了锻神丹交易信息。
交易成功。
秦山松了一口气：“这下子，我的两名子女有望冲击圣级了！”
叶天获得了24份开辟脑域的宝物，比原先预期的还要多4份，而且这些开辟脑域的宝物也比一般的要好不少，这一笔交易着实是赚大了。。.......
回去之後，叶天第一时间开始利用宝物开辟脑域，且同时开启了三倍时间加速。
轰！！！！
深层脑域在神识以及宝物的作用下快速被开辟，速度比以往快许多。
“这样的一份宝物可以让辉月级修链天赋者半个月开辟0。5%，然而我是曦日级修链天赋，3天就可以开辟0。5%脑域，而且我还可以加速三倍时间，外界一天就可以开辟0。5%了！”
叶天喃喃道。
果不其然，闭关修链一天之後，叶天开辟了0。5%的深层脑域。
关键是，一份宝物可以持续他修链2天时间，也就是一份宝物能够开辟1%深层脑域，24份宝物足够他在48天之内开辟24%深层脑域。
这速度简直匪夷所思啊！
“果然还是利用资源速度快些，我现在的深层脑域已经开辟了12%，等这批宝物耗尽便能够开辟到36%的深层脑域，届时我的实力必然暴涨！”
叶天激动道。
修链！
修链！
距离报道时间还有差不多9天时间，他最後一天去就可以了。
一转眼，8天时间过去。
此时，叶天的深层脑域已经开辟到了16。5%程度。
“该离开了！”
叶天结束了闭关，准备前往五星级空间裂缝。
临走之前，他叮嘱了叶雨与天阁众人，便离开了中海超级5。3基地。
----------
东南方向，70万公里处。
这里便是中海超级基地镇守的五星级空间裂缝所在之地。
叶天一路飞行来到了这里，便见到了一道上千米长的巨大空间裂缝，彷佛天被破开了一口伤口一般。
望着这道空间裂缝，叶天这才觉得魔海大基地附近的三星级空间裂缝简直就是小儿科。
空间裂缝地球这一端也布置了许多大阵，许多大阵的威力超过了顶级大阵，应该是晨星级大阵。
与此同时，这里也布置了一支大军以及不少王级、圣级甚至帝级的强者。
叶天隐隐约约感应到几股城堡之中散发出来的可怕气息，让他都十分心惊。
叶天飞来，立马便有一位王级飞来，抱拳道：“叶天大圣，请跟我来吧！”。

第177章 中等血眼天赋到手!
第177章中等血眼天赋到手！【第三更，求全订】
“好！”
叶天跟着这名王级穿过一层层守卫，进入了一座巨大的堡垒之中，旋即领取了一个令牌。
这块令牌是进入空间裂缝的凭证之一，这是防止有凶兽偷偷潜入到地球，毕竟这个时代什麽天赋都有，而伪装天赋也是有的，中海超级基地的人知道伪装天赋，所以才设定了令牌。
若是一个人陨落了，他的底牌也会破碎，只有本人携带自己炼化的底牌才可以闯过空间裂缝表面的阵法光幕，否则没办法穿过去。
叶天穿过空间裂缝，很快便看到了一座庞大的基地。
这座基地与中海超级基地相比较无疑小太多了，但论防御程度，这座基地比中海超级基地还要坚固。
基地之中没有那些高楼大厦，只有一座座巨大的城堡、宫殿，每一座宫殿和城堡都采取了十分坚固的石材，且布置了一座座防御阵法。
这样的代价很大，但也没办法，若不这样的话，一次凶兽攻击，基地就覆灭了。
比如中海超级基地，许多29高楼大厦并不坚固，但因为基地内部比较安全，才如此建造。
而这里是战斗的前线，不可能建造那种华而不实的高楼大厦。
进入基地，叶天在一名守卫的带领下去报道了，正式驻守这座基地。
接下来的几天，叶天初步了解了这座基地。
首先，这座基地的人数不多，大部分都是王级以上的强者，还有少部分宗师，这些宗师都是各大势力联合投资建造的军队，负责处理一些顶级凶兽、高级凶兽的袭击，毕竟许多凶兽智商很低，压根不了解基地的厉害，见到人就来袭击，而这些问题都是军队处理。
正常情况下，除了一些特殊任务外，王级以上的强者们都是在基地之中修链。
但眼下的话，正常修链是不能的啦，因为附近经常会出现一些圣级凶兽以及帝级凶兽，圣级以上的强者经常都会去调查情况。
叶天是新进来的，因而有一个月的休息期，一个月之後也必须去执行任务。
对於叶天来说，这座基地唯一的好处便是伪奥义级天赋很多。
帝级、圣级强者随处可见，若是能够早到这里的话，他之前也就不必为奥义防御天赋、奥义级力量天赋、奥义级速度天赋而发愁了。
此时。
叶天的复制天赋冷却结束了，可以再次复制了。
於是。
叶天选择了一位帝级的奥义级速度天赋，将其复制到手。
“融合！”
十分钟过後，叶天的速度天赋发生了变化，变成了奥义级速度天赋。
如今，叶天一共拥有了三个奥义级天赋。
【力量天赋：奥义】
【防御天赋：奥义】
【速度天赋：奥义】
拥有三大奥义级天赋的叶天，恐怕是中海超级基地唯一一个。
还有一个机会，叶天没有使用，他准备复制血眼巫帝的血眼天赋。
血眼天赋是瞳术天赋，与神识有关系，可以抗衡灵魂类攻击天赋，若是复制了这一门天赋，他即便面对那只拥有灵魂攻击天赋的帝级凶兽，说不定也有一点保命希望。
不过，他打听了一下，血眼巫帝与月帝去寻找那只拥有灵魂类天赋的帝级凶兽去了，至今还没有归来，他只能慢慢等待。
不过，叶天却在这座基地碰到了几个熟人。
夕月圣女和王燕。
夕月圣女也冲击到了圣级，不知道是什麽原因，身为月神宗圣女的她也被派遣了过来，而王燕则属於运气不好，只是普通圣级的她被选中了。
这一日。
叶天与王燕坐在一座堡垒之中一边饮茶，一边闲聊。
“叶天，你害怕吗？”
王燕开口道。
王燕开口道。
“怕什麽？”
叶天笑着道。
“战争啊！”王燕凝重道：“按照如今的情况，中海超级基地与凶兽很有可能爆发一场大战，甚至会超过以往，在这样的战争之中，圣级不知道要陨落多少，而帝级恐怕也要死去不少。我还记得20年前，那时候中海超级基地便与这座五星级空间裂缝的凶兽打了一场，被直接赶出了空间裂缝，回到了地球那边防守，那一战直接陨落了数十位帝级，三十六帝那一层次的帝级陨落了三个。直到十年前，我们才再次打入到了空间裂缝内部，重新建立了这一座基地。那一战我没资格参加，没想到这一次刚刚侥幸跨入到圣级，却被派来镇守这里。也不知道我跨入圣级是好事情，还是坏事情。”
“顺其自然吧，总得有人来挡住凶兽。不过要说害怕的话，还是有一点的，但我相信我不会那麽容易死掉！”叶天的语气充满了自信。
“希望吧！”
王燕有些没底气道。
叶天知道王燕心中的担忧，毕竟王燕才普通圣级，而她这一层次的圣级最容易陨落，一旦战争来了，她肯定会被圣级凶兽盯上，一旦碰到了稍微强大一些的圣级，她绝对挡不住。
一旦挡不住，其结果就只有陨落一个途径。
她成活的几率不足一成！
任谁知道自己活的希望不大，心情都不好。
因而，凡是被选中的普通圣级真正意识到战争要来，心情都不会太好。
这几日，叶天见到了太多一脸阴霾的圣级了。
但没办法，凶兽要入侵地球，而人类要守护家园，双方必然一战。
这是不可避免的！
王燕离去之後，叶天独自一人在街道450上走着。
忽然。
前面一阵骚乱，叶天目光望去，只见五六道光芒落入到了基地之中。
那是几位帝级！
叶天目光扫去，见到了一名十分美艳的女子，一轮明月浮现身後，如同月神在世一般。
但她背後的一轮明月却充满了裂纹，她的脸色也略显苍白。
在旁边，是一名大汉，眉心有一颗血色眼珠，一看便知道是一名巫人。
他，便是血眼巫帝！
“是月神和血眼巫帝回来了！”
叶天神色一动，连忙过去了。
很快。
他便靠近了血眼巫帝2000米距离，查看了对方的天赋情况。
巫人：刑元
修链天赋：辉月
血眼天赋：中等
防御天赋：伪奥义（五成）
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
诅咒天赋：初等
血眼巫帝的天赋不错，拥有两门奥义级天赋，除了血眼天赋外，还有一门中等诅咒天赋。
“诅咒天赋！”
叶天对这一门天赋十分好奇，但仔细想想还是觉得复制血眼天赋比较好，这可是能够保命的好天赋啊！’
“复制！”
一念复制，中等血眼天赋到手！。

第178章 帝级战力!
第178章帝级战力！【第四更，求全订】
复制到中等血眼天赋之後，叶天回到了自己的住处——一座堡垒的第三层。
开启阵法。
叶天开始融合中等血眼天赋，这一次倒是没有什麽痛楚，只是身体有些发热罢了。
很快，融合结束。
此时，叶天的众多天赋之中多了一个中等血眼天赋。
而中等血眼天赋也并不是像血眼巫帝那样，从眉心的第三颗眼睛射出去，而是可以从任意一颗眼睛发动。
原本叶天还以为复制这个天赋发动时候会在眉心多一颗眼睛呢，现在才知道是误会了。
有了中等血眼天赋，叶天心中稍微镇定了。
万一那只帝级凶兽对他发动灵魂攻击，他完全可以及时发动血眼天赋，用来抗衡灵魂攻击，或许不至於被一招秒杀掉。
可惜血眼天赋真正的用处是湮灭敌人的神识，混乱敌人的灵魂，而不是直接湮灭敌人的灵魂，在涉及灵魂攻击方面，血眼天赋的效果比较差。
但这也是叶天唯一能够找到抗衡灵魂攻击的唯一天赋。
随後不久。
叶天联系了一下夕月圣女，从夕月圣女身上得知了关於月帝、血眼巫帝等人这一次出去的情报。
“竟然真的找到了那只帝级凶兽！”
叶天惊讶。
原来血眼巫帝去了暴龙大帝陨落的地方，然後找到了一只帝级凶兽的毛发，对那只帝级凶兽进行了诅咒攻击，通过诅咒攻击确定了对方的大致位置，然後一路追杀了过去。
当然，被诅咒的并不是那只会灵魂攻击的帝级凶兽，而是另一只帝级凶兽。
但只要找到一只，或许就可以找到那只会灵魂攻击的帝级凶兽。
帝级凶兽被诅咒攻击了，自然会逃，不会呆在原地，而人类的帝级之中有善於追踪的，通过确定方位之後，通过帝级凶兽逃跑时候留下来的气息开始追踪。
最终，大帝们找到了帝级凶兽们，也真的发现了那只会灵魂攻击的帝级凶兽。
一战之下，死了一位大帝，但帝级凶兽们却被斩杀了十头，而那只会灵魂攻击的帝级凶兽被一头速度极快的帝级凶兽救走了。
这一战之中，月帝受伤不轻，而血眼巫帝的诅咒天赋因为多次使用暂时没办法进行诅咒了，也就没办法确定那位帝级凶兽的踪迹。
而这一次，大帝们确认了一件事情，那头帝级凶兽的灵魂天赋没办法杀死月帝以及血眼大帝，而想要杀死一位刚刚晋陞的大帝应该只需要一招，只有灵魂强度是普通大帝十倍的大帝才可以挡得住对方的灵魂攻击，而低於十倍的大帝顶多只能挡住几招而已。
而三十六帝之中，除了月帝以及血眼巫帝外，能够拥有十倍普通大帝灵魂强度的大帝不超过十位，其中三十六帝之中前十之中的几位只是战斗力强大，灵魂强度并不高，这是一个不好的讯息。
“看来三十六帝的修为都不是很高，也对，他们顶多也就修链了一百多年，古人类当中的一些老怪物虽然修链了两三百年，但他们前面一百多年都处於宗师境界或者王级，天地大变之後，修为才猛然大涨，修为仍旧不高々「。”叶天暗道。
从眼下的情况来看，若是不杀死那头帝级凶兽，情况着实不妙。
而凶兽一方似乎对那头凶兽十分重视，派了不少帝级凶兽保护，这一次突袭都没有成功，下一次袭击的话希望就更小了，说不定一不下心就冲入了对方的大本营，那就完蛋了。
“算了，先修链，争取提升一下实力！”
叶天努力修行，藉助宝物疯狂开辟脑域。
叶天努力修行，藉助宝物疯狂开辟脑域。
几乎每隔2天，他都可以开辟出1%深层脑域，修为提升的速度是许多辉月级修链天赋者的多倍，也是他们不敢想象的进步速度。
不知不觉间，叶天来到这座凶兽世界的守护基地已经一个月时间了。
一个月的努力修行，让叶天的修为大涨。
现如今，他的深层脑域已经开辟到了31%，身体力量达到了3。1龙之力，最强一击则达到了12400龙之力。
普通圣王级的攻击力也就1000龙之力，而叶天达到了12400龙之力，而叶天的速度和防御也都是奥义级天赋，因而没什麽缺陷。
按照实力划分，叶天不算空间天赋和时间天赋，他的真正战斗力都已经到达了巅峰圣王级水准。
巅峰圣王级的攻击力甚至远超普通的大帝，只是大帝的速度和防御十分强大，而叶天的速度和防御在增幅之後也稍弱不少。
可若是算是空间天赋与时间天赋，叶天甚至可以击杀一些普通的大帝。
“我算是拥有帝级战力了，可惜还是无法威胁真正顶级的大帝，除非我的天赋能够超越奥义级！”叶天叹息道。
可他尝试了，一旦自己的天赋到达了奥义级，就没办法复制同类的奥义级天赋了，似乎奥义级天赋就是顶峰了。
可叶天隐隐约约有种感觉，奥义级天赋之上应该还是有一个层次，只是他目前没有遇到罢了。
叮叮！！
联络器传来一条讯息，是关於他这一次的任务。
【查看13号区域的凶兽情况，随时汇报任务情况，双人任务，任务时间：三天】
13号区域距离此地大概30万公里，也不算很远，但这里是凶兽世界，30万公里的距离已经十分危险了。特别是现在处於紧张的局势，一般的圣级根本不敢深入30万公里，但叶天是大圣级，所以被委派了这一次的任务。
叶天觉得这个任务十分合理，也就没要求换任务了。
基地出口。
叶天很快便见到了自己这一次任务的合作夥伴。
“¨‖风戮血！”
叶天望着风戮血有些(吗好的)惊讶，他这一次任务的合作夥伴竟然是他。
可一想到大圣级也没有多少，碰到一起的几率倒也挺大的。
“叶天，真是凑巧，没想到咱们第一次任务就组队一起了！”
风戮血也十分惊讶。
离开基地，两人没有高空飞行，而是采用了奔跑的方式，在凶兽世界飞行的话，太显眼了，而在陆地上却稍微隐蔽一点。
路上。
叶天问道：“风戮血，你是战斧佣兵馆的核心成员吧，我对你们馆主战斧大帝手上的一本刀技感兴趣，不知道怎麽才能够借阅，若是要十本黄金级刀技的话，那我没有。”
“你说的是超越黄金级的那本刀技吧，我只是战斧大帝的记名弟子，还没办法帮你索要那本刀技！不过，你若是真想看一下那本刀技，也不是没有机会！”
风戮血十分认真的说道。。

第179章 奇怪的巢穴!
第179章奇怪的巢穴！【第五更，求全订】
“什麽办法？”
叶天意动道。
他本来也就是随口问问罢了，也并不指望从风戮血这里得到什麽办法，没想到风戮血还真的有办法。
顿时，他好奇不已。
“若是往常的话，估计很难借阅战斧大帝的那本刀技，但眼下是特殊时期，若是有巨大贡献的话，或许可以提出这个要求。再者就是几个比较困难的要求，我估计你也完不成，但还是说说吧。”
风戮血将一个个可能说了出来：“第一，你若是有增强灵魂强度的宝物，别说借阅了，就是直接交易那本刀技都有可能。第二，三本黄金级的斧技也可以借阅一下，但黄金级斧技比刀技更加罕见，希望不大。第三，拜师战斧大帝，只要是亲传弟子，自然是有资格借阅那本刀技的，但自从三十年前，战斧大帝的一位亲传弟子死後，战斧大帝就不收正式弟子了，除非是真正的逆天天才。第四，寿元丹，谁若是有寿元丹的话，则直接可以交易那本刀技。”
“什麽，寿元丹？战斧大帝要寿元丹做什麽？完美根基的圣级都可以活1500年，而帝级最起码可以活好几千年吧，战斧大帝的寿命十分悠久，为什麽需要寿元丹？”
叶天十分疑惑。
“为了他的妻子！”风戮血解释道：“这是许多人都不知道的一120个秘密，但对於中海超级基地的不少老一辈圣级或者帝级来说也不算秘密。战斧大帝的妻子是地球大变之前就娶的妻子，只可惜战斧大帝天赋异禀，但他的妻子却没有任何天赋。一开始，人类想要获得提升天赋的宝物十分困难，一直到50年前，人类才渐渐获得了许多能够提升天赋的宝物，而咱们这一代的年轻人算是运气很好了，很容易就可以提升天赋，甚至增加天赋，但对於老一辈的人来说却太困难了。所以，一直到五十年前，战斧大帝付出很大代价也只是让他的妻子获得了中等天赋，而那时候战斧大帝的妻子寿命也不多了，修链速度可想而知多麽缓慢。期间，战斧大帝付出了不少珍惜宝物为她的妻子延续寿命，一直到了今日。如今，他的妻子天赋虽然达到了晨星级，但却始终处於大武者极限，没办法冲击宗师，因为她的身体太老迈，若是冲击宗师的话，经脉很容易破碎，这不是天赋能够突破的，除非能够获得逆转青春的宝物，否则一辈子无望宗师。”
“竟然是这样！”
叶天也不由为战斧大帝感到可惜。
年龄太大的确不好修链了，就算天赋再高，若是年龄很大才修链，也没什麽前途，比如他之前在平民区叶发现了不少老者拥有很不错的特殊天赋，但他没有去招揽，因为就算招揽了，也没办法培养了。
这些老者体内生机快要耗尽了，练武不但没办法提升实力，甚至会压榨生机，导致提前陨落而望。
年龄是一道无法逾越的限制，年龄越大，修链的难度越大。
若是不能在年轻的时候跨入宗师，今後就没什麽潜力了，等老的时候再提升天赋已经迟了。
强大如战斧大帝，对此也无能无力。
当然，世界宝物无数，或许就可以逆反青春的宝物，但他没有，战斧大帝没要，整个中海超级基地也没有。
可对於叶天来说，这倒是一个机会。
因为他就有一颗寿元丹，来自於神殿空间，可以延寿100年。
战斧大帝之所以想要延寿妻子的寿命，不仅是想要与妻子更长久生活下去，也存着日後有办法让妻子跨入宗师。
现在的战斧大帝做不到，不代表100年後的战斧大帝做不到。
“等这次任务结束之後，就去找战斧大帝！”
叶天心中已然决定了。
对於寿元丹之事，他可没有跟风戮血提及。
风戮血这人其实也不错，起码够义气，比如神殿空间那次，为了死去的王级追杀孙青河，这就很不错了。
很快。
叶天与风戮血来到了13号区域。
“叶天小心一点吧，虽然你的实力现在比我强大一些，但在这里随时都可能会遇到帝级凶兽，一般的帝级凶兽也就罢了，咱们倒是可以应对，但若是碰到那种有着强大特殊天赋的帝级凶兽，咱们就完蛋了！”风戮血十分凝重提醒道。
“放心，有我在，咱们没事的！”
“放心，有我在，咱们没事的！”
叶天展现了强大的自信。
风戮血不知道叶天的自信来自何处，但又提醒一句：“还是小心一下吧，怎麽探查？两人一起，还是分开探查？”
“分开吧！”
网最新最快免费阅读
叶天说道。
“也好，一个人两个人的区别不大，真遇到强大的帝级凶兽，分开反而是好事情！”
风戮血点头道。
叶天知道风戮血的话中意思，真遇到强大的帝级凶兽，分开起码还可以活一个。
可叶天有着自己的打算，他的秘密太多，分开的话，起码方便施展手段。
唰唰！！
叶天与风戮血分开了，朝着两个方向对13号区域进行探查。
所谓的探查就是确认这一片区域凶兽的等级以及数量，而不是进行战斗，所以探查的第一要素便是隐藏气息，即便遇到低级凶兽，也绝对不能杀掉。
“顶级凶兽100多只！”
“王兽三只！”
“发现一头圣级凶兽！”
“发现一个兽巢，大约有十头圣级凶兽以及上百头王兽，顶级凶兽以及高级凶兽上万！”
……
叶天将收集到的情报一点点汇报上去，而之所以这麽快探查，是因为他动用了空间感知，即便在地下沉睡的凶兽也难以躲避叶天的空间感知。
一天时间过去，这一片区域叶天负责探查的地方基本都探查清楚了。
就在这时候。
风戮血发来了信息：“叶天，发现一个奇怪的兽巢，神识没办法感知里面的情况，目前情况不明，你是否有办法？若是有，速来！若是没有，尽量不要来！”
“有！”
叶天回道。
接着，风戮血汇报了自己的位置，叶天赶了过去。
没过多久，叶天来到了风戮血所在的位置。
此时，风戮血隐藏在一棵大树里面，而他的目光静静盯着一座大山。
这座大山通体漆黑，上面的石头竟然隔绝了神识，但时常有圣级凶兽进出这座大山的山洞。
由此可见，这座巢穴不简单。
风戮血见叶天来了，连忙传音：“别露出气息，这座巢穴不简单！”。

第180章 金翅鹏雕与虚空花!
第180章金翅鹏雕与虚空花！【第六更，求全订】
叶天收敛了气息，进入了大树内部。
“叶天，这座大山的石头应该是一种能够隔绝神识的石头，价值很高，中海超级基地的不少顶尖大势力总部就用类似於这种石头的材料建造而成，可以隔绝神识探查，也可以压制神识的延伸。正因为如此，那些圣级凶兽们才没有用神识探查我，否则我在这里早就暴露了！”风戮血传音道。
叶天尝试了一下，果然神识被压制了，估计顶多只能探查平时十分之一甚至~几十分之一的范围。
他没有用神识去探查山洞那边的情况，否则容-易被发现。
“叶天，你有什麽办法探查到_里面的情况？”
风戮血问道。
当着风戮血的面，叶天立马施展了隐身天赋。
“这……”
风戮血震惊了。
他摸了摸，摸到了面前的叶天，但神识却无法感应到叶天的存在。
“这是隐身？”
风戮血震惊。
他倒不是没见过隐身天赋，战斧佣兵馆就有隐身天赋的天才，被经常派去执行特殊任务，但对方的隐身天赋还是瞒不了圣级的神识啊！
可叶天的隐身天赋未免太可怕了，竟然连他都没办法探查到。
“不错，的确是隐身天赋，可以瞒得过圣级凶兽！”
叶天的声音传来。
接着，叶天解除了隐身天赋，再次出现在风戮血的面前。
“有隐身天赋，我可以过去看看！”
叶天说道。
“嗯！”
风戮血点头。
有如此牛逼隐身天赋的叶天绝对是侦查的最好人选，而且几乎不会被发现。
叶天去探查，他自然十分放心。
唰！
开启隐身天赋，又开启飞行天赋的叶天，飞了过去。
之所以开启飞行天赋，而不是凭藉本身王级以上的飞行能力，是减少元气波动。
圣级飞行速度再慢，也会产生一点元气波动，虽然夹杂着天地元气之中不明显，但万一有凶兽有特殊的天赋，能够洞察到天地元气的些许变化，那他说不定就有暴露的风险。
而飞行天赋是一种天赋，是一种本能，凭藉本能飞行不会引起元气波动，几乎不会被发现。
没过多久，叶天便飞到了山洞入口，低空飞了进去。
山洞入口一直朝着地下，应该是联通着一个地下空间。
叶天这时候可不敢用空间感知探查，空间感知还骗不了强大的圣级凶兽，且万一有凶兽也拥有空间天赋，那必然暴露。
“到了！”
叶天飞到了一个巨大的地下空间，如同一个地下小世界一般。
在这里。
叶天见到了许多的圣级凶兽，而在极远处，还有几只帝级凶兽的气息。
其中一只帝级凶兽的气息让叶天都感觉到呼吸窒息，那是一只金色大鸟，彷佛是神话之中的金翅大鹏一样。
一双翅翼恐怕有上百米长，金色的双眸如同两颗小太阳，闪闪发烁。
其他几只帝级凶兽如同它的护卫在四周看守着。
“这只大鸟应该是这里的王！”
叶天猜测。
他慢慢飞了过去，顿时一股熟悉的渴望传来。
这股渴望比以往任何一次都要强烈许多。
叶天明白他是遇到了能够让复制天赋进化的宝物了！
顿时，他心中激动不已。
很快，他靠近了这只大鸟2000米范围，然後用复制天赋查看了对方的天赋情况。
种类：金翅鹏雕
血脉天赋：辉月级
血脉天赋：辉月级
力量天赋：伪奥义（三成）
飞行天赋：奥义
速度天赋：顶级
防御天赋：奥义
鹰眼天赋：顶级
斩击天赋：顶级
看到这只金翅鹏雕的天赋，叶天彻底惊呆了。
这只金翅鹏雕的天赋太逆天了吧，绝对是三十六帝一个层次的帝级凶兽，甚至比一般的三十六帝还要强大，它的天赋太多了。
“还有几天才可以复制天赋，先不要打扰它！”
叶天暗道。
他看重了这只金翅鹏雕的奥义级飞行天赋以及顶级的斩击天赋，因为其他天赋对他没什麽用处，他基本都有了。
而奥义级飞行天赋以及顶级斩击天赋还不错，特别是那个斩击天赋，叶天想到了海贼王的那个斩击，应该是一种攻击型天赋，或许有特殊的效果，比如斩碎坚固的东西。
将目光从金翅鹏雕身上挪移开来，叶天慢慢绕开了金翅鹏雕，看向了金翅鹏雕背後的位置。
···0求鲜花·····0
这时。
他看到了一朵生长在虚空的花朵。
没错，生长在空间之中，紮根於空间深处。
叶天姑且叫它虚空花吧！
“引起我强烈渴望的宝物便是这朵虚空花吧，绝对要拿到手！”
叶天下定决心道。
这只金翅鹏雕绝对是为了守护这朵虚空花，这才将这里当做了老巢，而因为头顶上这座山的特殊性，至今没有被人或者其他强大的帝级凶兽给发现。
“这朵虚空花还没有真正的成熟，但也对我的复制天赋有大用，我可不会等到它成熟，那不知道是多久之後了，况且真到了完全成熟的那一天，这只金翅鹏雕绝对会第一时间一口吞下虚空花！”
叶天决定过几日便来抢夺这朵虚空花。
.......。....。....
能够让复制天赋进化的虚空花，他会不惜一切代价得到手。
当然。
这里的情况也绝对不能泄露出去，否则战斧大帝等人绝对会跑来抢夺虚空花。
“先离开！”
叶天慢慢退走，没有引起金翅鹏雕的注意。
离开了地下空间，离开了山洞，叶天回到了风戮血的所在之地。
“叶天，怎麽样？”
风戮血见叶天回来，问道。
网最新最快免费阅读
“地下有许多圣级凶兽，而且还有4头帝级凶兽，为首的一头帝级凶兽估计有三十六帝那麽强大，我不敢靠太近。显然这里是一个强大的凶兽巢穴，对方应该不会轻易出来，咱们能不打扰就尽量不要打扰它们。”
叶天说的都是真的，倒也没有掺杂假的内容。
只不过，他隐瞒了虚空花而已！
“4头帝级凶兽，有一头堪比三十六帝！！！”
风戮血倒吸一口气。
他幸亏没下去，否则死定了。
“嗯，必须汇报上去，看上面如何应对吧。”
风戮血道。
这时，叶天提议道：“我有隐身天赋，可以监视这里，你先将其他地方探查清楚，然後先回基地。你放心，就算是帝级凶兽不仔细探查的话，也发现不了我！”
“好！”
风戮血觉得叶天的决定十分合理，便同意了。
而他万万没想到的是，叶天准备打那头堪比三十六帝帝级凶兽的主意。。

第181章 宝物到手,金翅鹏雕的愤怒!
第181章宝物到手，金翅鹏雕的愤怒！【第七更，求全订】
转眼间，两天时间过去了。
风戮血将13号区域剩下区域的情况基本探查清楚了，且汇报给上了基地，这才返回基地。
而叶天继续留在这里监视这里的情况，而基地也允许叶天监视这里，只需每天汇报一次情况即可。
又过去三日。
叶天的复制天赋冷却结束了。
他，可以再次复制了。
不过，他准备动手之前，给基地发了一个信息。
信息的内容主要是一个谎言，说他发现兽巢有些异动，请基地随时派一位三十六帝之一过来增援，最好是比较靠前的一位。
因为他一旦抢夺走了虚空花，那头帝级凶兽金翅鹏雕必然震怒。
届时，这一片区域必然会被金翅鹏雕的怒火淹没。
若是基地不采取措施的话，很容易让基地受到损失。
信息发完，叶天“六一零”进入了山洞。
不一会儿，他接近了金翅鹏雕的身边。
“奥义级飞行天赋，复制！”
“顶级斩击天赋，复制！”
一连两门天赋复制到手，叶天这才将目光看向了那朵虚空花。
接近！
再接近！
很快，叶天距离虚空花只有一手距离。
哗！
叶天速度快到了极致，一把抓住了虚空花，然後收入到了随身空间。
接着，他立马开启了瞬移，瞬移移动了通道之中。
之所以不隐身慢慢退走，是因为速度太慢了，一旦金翅鹏雕疯狂攻击，他距离太近也会被攻击到的，金翅鹏雕的攻击太强大，擦一点就得重伤。
“呜～～～”
金翅鹏雕的叫声传来。
它睁开了双眸，见到了自己的虚空花不见了，一直守着的宝贝不见了。
下一瞬，它感应到了叶天的气息，二话不说，一双金色翅翼展开，虚空一斩。
轰！！！！！
金色的光芒彷佛要撕裂了虚空，整个地下空间都被金色光线笼罩，那是金翅鹏雕刹那间无数次展翅斩击留下的光芒。
无数的凶兽死在了金色光芒之中，甚至连一些圣级凶兽都波及了。
金翅鹏雕完全不在乎手下的死亡，它要杀死敌人。
轰轰轰！！！！
坚固的地下石壁也被金色光芒击中，化作了无数尘埃。
而叶天快速瞬移，躲避了这些攻击。
刹那间，叶天瞬移到了外界，又继续瞬移。
几次瞬移之後，他连忙施展了隐身天赋，进入了一条河流之中。
这是他之前规划的逃跑路线之一。
几乎在叶天隐身进入河流的下一瞬，一只巨大的金翅鹏雕出现在上空，神识覆盖了方圆万里，一寸寸扫描大地、河流以及凶兽以及其他弱小生物。
转瞬间。
方圆十万里都被金翅鹏雕检查了一遍，但都没有找到叶天的踪迹。
河底深处。
叶天躲避在淤泥之中，顶级隐身天赋一直开启着，好几次被金翅鹏雕强大的神识扫到了，但却没有产生一点波动。
幸亏，顶级隐身天赋够给力，而金翅鹏雕没有针对隐身天赋的特殊天赋，所以没能发现叶天。
但叶天刚刚也十分冒险，若是慢了一步，就会被发现了。
方圆十万里内。
金翅鹏雕找不到叶天，开始疯狂攻击了。
一片片大地被金翅鹏雕击碎，无数的凶兽被它斩杀。
一片片大地被金翅鹏雕击碎，无数的凶兽被它斩杀。
它，彻底疯狂了！
而此时，基地已经得到了消息。
一位三十六帝出手了！
叶天不知道外面发生了什麽事情，他压根不敢冒头，甚至连伪装天赋都不敢施展，就算伪装成为凶兽又如何，那头金翅鹏雕可是连自己的圣级凶兽手下都杀。
半天之後，外面的战斗声音结束了。
叶天这才松了一口气。
“幸亏采取了这个方案，若是采取伪装方案，说不定第一时间就被对方的翅膀斩杀了。”
叶天庆幸道。
同时，他也知道自己高估了隐身天赋。
真遇到可怕的敌人，隐身天赋无用，对方的攻击可以覆盖方圆数千里，甚至万里，无差别攻击方圆万里的一切生物。
隐身不是消失，真要被攻击击中了，那也会死掉的。
又等待了半天，叶天这才趁着黑夜进入暗影状态离开了这一片河流，然後一次次瞬移，这才接近了基地。
直到他进入了基地之中，心中才放下了一块大石头。
就在他回来的十分钟后，一位大帝传讯他过去商议。
这位大帝赫然是枯荣大帝！
枯荣大帝的堡垒之中，叶天见到了枯荣大帝。
“枯荣大帝，你找我何事？”
叶天问道。
“我们以为你陨落了，没想到你竟然活着回来了！”
枯荣大帝见到叶天，着实十分惊讶的说道...0
“侥幸！”
叶天淡淡道。
“之前发生了什麽事情，那头帝级凶兽为何那麽狂暴？”枯荣大帝问道。
叶天是唯一在场的人类，也只有问叶天才知道情况。
叶天连忙道：“有一只凶兽杀了几个圣级凶兽闯入到了兽巢之中，也不知道干了什麽，那头大鸟就冲了出来，十分愤怒的轰杀一切，我在隐身状态，又躲在了起来，侥幸没有被对方的攻击波及到，後来又听到了战斗声音，便一直躲着不敢出来，直到战斗结束这才离开。”
“原来是这样！”
枯荣大帝相信了叶天的说辞，他深知那头金翅鹏雕的可怕，即便叶天会隐身天赋，真的被发现了也没办法逃出来。
所以，他不认为是叶天触怒了那头金翅鹏雕。
然而，他却猜测错了。
这件事情还真是金翅鹏雕乾的！
“枯荣大帝，战斗结果如何？”
www.最新最快免费阅读
叶天好奇问道。
“一位三十六帝重伤，最後是战斧大帝亲自出手，一击重创了对方，但对方的速度太快了，很快便跑的没影了！”
枯荣大帝说道。
“连战斧大帝都没有留住对方？”
叶天有些惊讶。
“是的！”枯荣大帝点头，“那头大鸟应该有奥义级的速度天赋，而且修为不弱，速度比战斧大帝速度快一些，而且对方重伤4。0之上激发了血脉之力，让速度大增，战斧大帝自然追不上，便放弃了追杀。按照我的估计，那头大鸟的实力起码比得上帝榜上的前五！”
“那麽强大！”
叶天吃惊。
但有一点，枯荣大帝说错了，对方拥有的是奥义级飞行天赋，而不是奥义级速度天赋。
“你先回去吧，这件事情你做的不错，若是没有你的提前预警，我们说不定只会派遣几位普通大帝去解决，那损失就惨重了！”枯荣大帝嘉奖道。
“没事，小事情而已！”
叶天着实有些不好意思。
这件事情可是他弄出来的，若是让枯荣大帝以及那位受伤的三十六帝之一知道的话，估计砍死他的心都有了。
叶天告辞之後，回到城堡之中休息了一会，这才准备融合复制到手的两门天赋。。

第182章 神级天赋出现!
第182章神级天赋出现！【第八更，求全订】
“先复制奥义级飞行天赋！”
叶天决定道。
奥义级飞行天赋与奥义级速度天赋看似差不多，但其实是两个用处，飞行天赋是飞加速度，而速度天赋只是单纯的速度。
在很多环境下，飞行天赋比速度天赋有用多了。
比如在压制王级甚至是圣级飞行的区域，圣级飞不起来，但具有飞行天赋的圣级往往是可以飞起来的。
而叶天之所以复制奥义级飞行天赋，是他可以在隐身状态下利用奥义级飞行天赋快速飞行，而不会产生什麽波动，而凭藉圣级的能力飞行就动静大了，不利於配合隐身天赋。
“融合！”
轰！
奥义级飞行天赋与叶天开始融合起来了。
十分钟后，融合结束。
叶天看了一下自己的天赋情况，上面的飞行天赋已经从高等变成了奥义级。
【飞行天赋：奥义】
这是叶天的第四个奥义级天赋。
接着，叶天开始融合顶级斩击天赋。
几乎没什麽痛苦，顶级斩击天赋融合成功。
这时，他发现这一门天赋相当不简单啊！
29“赋予任何武器或者身体部位斩击性质，可以斩杀极为坚固的物体！”
叶天对这个能力十分有兴趣。
他有一个想法，准备试试。
於是，拿出了两把高级元力刀器，左手拿一把，右手拿一把。
左手与右手用同样的力量让两把武器碰撞，但暗中他却给其中一把武器加持了斩击天赋。
咔！
一把高级元力兵器犹如豆腐一般破碎了开来，而另一把高级元力兵器却一点没有损坏，甚至连缺口都没有。
“厉害了，有了顶级斩击天赋，我完全可以斩碎别人的武器，而且遇到了身体坚硬的凶兽，用斩击可以斩碎别人的鳞片、甲或者骨头什麽的，从而在後面的战斗之中占据优势！”
叶天兴奋道。
那只金翅鹏雕估计就是让斩击天赋加持在了自己的翅膀上，让翅膀无坚不摧，简直是最恐怖的武器之一。
“若是加持在我的晨星级刀器上，其他人的晨星级刀器也会被轻松斩碎吧！”
叶天拿自己的晨星级刀器，想道。
这把晨星级刀器便是来自於神殿空间的那把超越了顶级元力神兵的刀器，一开始他不知道这是什麽级别，後来询问了狂刀大圣，这才知道这样的刀器叫做晨星级刀器，即便是许多圣级的刀客也没有晨星级刀器。
无论是奥义级飞行天赋，还是顶级斩击天赋都让叶天十分满意，但他最渴望的还是那朵虚空花。
深呼吸一口气，叶天缓缓取出了虚空花。
如此近距离虚空花，叶天心中的渴望上升到了一个极限。
他忍不住了！
哗！
一口吞下虚空花，无数的能量涌入到复制天赋印记之中。
叶天一下子被冲昏了过去，整个人如同沉睡一般。
而复制天赋在吸收了虚空花的能量之後开始了新的蜕变。
第二天，清晨。
叶天苏醒了，缓缓睁开了双眸。
“我又晕了！”
叶天喃喃道。
第一时间，他意识沟通了复制天赋，了解复制天赋的变化情况。
意识沟通这个方式适合了解其他天赋，也适合了解复制天赋。
很快。
复制天赋的变化已经被叶天知晓了。
首先，复制天赋的覆盖范围已经增加到了5000米，而且复制天赋的复制时间缩减到了半个月，次数还是两次。
这意味着叶天遇到了什麽好天赋，即便复制天赋还在冷却之中，但也能够很快就可以复制了。
这样的变化无疑是非常好的！
但真正的变化却不是这些，而是融合！
但真正的变化却不是这些，而是融合！
不是融合复制到的天赋，而是融合自身的两个奥义级天赋。
奥义级天赋可以融合成为一个全新的天赋，这个全新的天赋超越了奥义级天赋，这也是奥义级天赋之後要走的路子。
当然。
并非所有的奥义级天赋之间都可以融合，必须有融合的可能性，否则不可能融合的。
比如速度天赋与防御天赋，这两个天赋绝对不可能融合，完全没有一点融合的可能性啊！
力量天赋与速度天赋也无法融合！
“我的速度天赋与飞行天赋竟然可以融合！”
叶天看到了视网膜上奥义级飞行天赋与奥义级速度天赋出现了融合的按钮。
“融合能力一个月才可以使用一次，不过我现在也只能融合这两个天赋，冷却一个月时间不算什麽。”
叶天毫不犹豫开启了融合能力。
轰！！！
奥义级速度天赋与奥义级飞行天赋开始融合起来，钻心的痛苦袭来。
叶天强行忍受着，几乎在地上开始打滚。
但一想到融合之後，他便拥有一门超越奥义级以上的天赋，顿时便兴奋起来了。
足足过去了半个小时，融合才结束。
“查看！”
叶天死死盯着自己的天赋情况。
原先的奥义级速度天赋与奥义级飞行天赋已经彻底消失了，取而代之的是另一种天赋——
【极速天赋：神级】
“神级天赋！”
叶天惊讶道。
这可是一个全新的天赋层次，打破了奥义级的极限。
神！
这是一个多麽高贵的词，多麽至高的词。
能够用神级称呼这个天赋级别，可见这个天赋级别的强大。
“原来单一的天赋最多就只能达到奥义级，而融合两个奥义级天赋就可以让天赋蜕700变到神级！”叶天明悟道。
当然。
有些天赋就算没到神级，其能力也不是神级可比的，比如灵魂攻击型天赋、时间天赋、空间天赋以及灵魂转移等等。
这些天赋的用处不亚於神级！
意识沟通神级极速天赋，通过极速天赋印记便知道这门天赋的增幅效果。
“300倍！”
叶天十分惊讶。
这个速度增幅太逆天了！
一下子增幅300倍的速度，他的速度可想而知达到了什麽程度。
获得了神级极速天赋，叶天的实力算是又提升了一些。
心情大好的叶天，走出了堡垒，在外界逛了一会儿。
不知不觉，他来到了战斧大帝的宫殿处。
在战斧大帝的宫殿门口，有两位王级守护着。
“对了，我还有寿元丹，可以跟战斧大帝交易那本刀技，若是得到了那本刀技，我的实力必然大涨！”叶天想道。
於是，他走了过去。
“两位，请通报一声，就说叶天求见战斧大帝，有关寿元丹的消息！”
叶天说道。
“叶天大圣，我们只能去跟我们的上一次说下，还没办法直接通知馆主大人！”
其中一位王级歉意道。
忽然。
一道声音降临：“不要通报，直接进来吧！”
这是战斧大帝的声音！。

第183章 传奇级刀技——星辰斩!
第183章传奇级刀技——星辰斩！【第九更，求全订】
“请进！”
网最新最快免费阅读
两位王级护卫让开了。
连战斧大帝都让叶天进去了，他们哪里敢阻拦。
叶天走进了战斧大帝的宫殿，在宫殿深处见到了这位传说中中海超级基地最强的男人。
“见过战斧大帝！”
叶天抱拳敬道。
下意识间，他查看了战斧大帝的天赋情况。
人类：林战
修链天赋：辉月
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：奥义
战斧天赋：顶级
“三大奥义天赋，还有一门武器类的顶级战斧天赋，不愧是战斧大帝，怪不得能够成为中海超级基地的第一。”
叶天暗暗赞叹。
但连战斧大帝也没有神级天赋，可见中海超级基地当中是真的没有神级天赋。
唯一的一个神级天赋，就是叶天自己的极速天赋了！
“叶天，你在我的宫殿门口说你有寿元丹的信息，是否真实？”
战斧大帝十分激动，甚至是迫切。
他一直在寻找寿元丹的消息，但中海超级基地没人能够炼制出寿元丹，不仅仅是材料凑不齐，更重要的是顶级炼丹师也没办法炼制寿元丹，必须是晨星级的炼丹师才能够炼制出来。
而中海超级基地之中没有晨星级炼丹师。
“有，而且我身上就有一颗！”
叶天说道。
“你有，当真？”
战斧大帝呼吸急促了。
找了这麽久，竟然这麽偶然的情况下出现了。
“不错，但我有一个要求。”叶天说道。
“什麽要求，只要我能够做到，绝对答应你！”
战斧大帝十分霸气的说道。
作为中海超级基地的第一人，他有这个资格说这句话。
“我听说战斧大帝手中有一本超越了黄金级的刀技，我想要交易那本刀技！”
叶天开口道。
“噢，你想要交易那本传奇级刀技？”
战斧大帝有些惊讶，旋即道：“那本传奇级刀技虽然很不错，超越了黄金级，但对天赋要求太高了，估计要超越顶级刀法天赋的天才才能够修链那本刀技，我不太建议你选择这个条件～「。”
“传奇级刀技！”
叶天终於知晓了这个级别刀技的名字，旋即无比坚定道：“战斧大帝，我只对刀技感兴趣，也只愿意交易那本传奇级刀技！”
“也罢，但你若是不能从那本传奇级刀技获得任何好处，交易一旦完成就不能反悔！”
战斧大帝提醒道。
“绝不反悔！”
叶天点头。
战斧大帝拿出了那本传奇级刀技秘籍，而叶天也拿出了装着寿元丹的玉瓶。
“果然是寿元丹！”
战斧大帝一看到寿元丹，顿时大喜。
他查探过许多关於寿元丹的古籍，对於寿元丹的样子以及如何辨认之法一清二楚。
他可以百分百确认，这颗丹药就是寿元丹。
而叶天也一脸欣喜的拿着刚刚到手的传奇级刀技，翻看一看，几个古朴的古文明大字出现在他的视线之中。
“星辰斩！”
三个大字充满了磅礴气势，彷佛可斩尽日月星辰。
简简单单的看了一下，他可以确定这本刀技的确超越了黄金级刀技。
“战斧大帝，我回去参悟刀技去了，这就告辞！”
叶天说道。
叶天说道。
“去吧去吧！！”
战斧大帝摆摆手，恨不得叶天赶紧走。
这倒不是要驱赶叶天，而是叶天离开了，他就可以立马去见自己的妻子，让寿元丹让妻子服下，增加百年寿元。
……
回到住处。
叶天开启了防御阵法以及隔音阵法，便迫不及待开始研究这本传奇级刀技——星辰斩！
半个小时后。
“果然很复杂，远比黄金级刀技复杂多了，但威力却远不是黄金级刀技可比，仅仅入门级的传奇级刀技就可以增幅30倍攻击力，小成级的传奇级刀技可以达到50倍攻击力，大成级的传奇级刀技则可以增幅80倍攻击力，圆满级的传奇级刀技可以增幅100倍攻击力。”
叶天着实惊叹传奇级刀技的可怕。
刀技可以与力量天赋叠加增幅，一旦刀技能够增幅100倍，而奥义级力量天赋也能够增幅100倍，两门天赋叠加起来可以增幅10000倍。
这样的增幅甚至可以逆天罚神了！
“难，太难了！想要将一门传奇级刀技参悟到圆满级别比得到一门神技不知道要难多少倍！”
叶天看完之後摇头道。
以他目前的刀道境界，最多只能将这一门传奇级刀技星辰斩参悟到入门层次而已。
“入门级的星辰斩也能够让我实力大涨，我也不能太贪婪，该满足了！”
叶天微微一笑，道。
接下里的日子里，叶天开始全力修行星辰斩。
基地之中建立了各种修链室，只要叶天不开启奥义级力量天赋，以他的实力倒也不会破坏修链室。
刚刚完成一个大任务的他，短时间内是不会安排任务的，起码有一个月的休息期，除非发生了特殊情况。
二十天後。
叶天结束了修链，因为新任务来了。
唯一可惜的是，他的星辰斩还没有入门，只是堪堪摸到了门槛，还发挥不出来真正的威力，不堪大用。
但只要再给叶天一个月时间，他倒是有把握将星辰斩修链到入门层次。
新任务——
【协助月帝寻踪凶兽踪迹！】
对於这个任务，叶天可却是有些不太乐意。
月帝乃是三十六帝之一啊，他竟然要参与到这样的任务之中，这也太危险了吧！
“¨‖先过去，再问问能不能换掉这个任务！”
打着换任务主意的叶天来到了月帝宫殿之处，这里是任务聚集地点。
“月帝！”
叶天看到了一名女子，正是月帝。
而在月帝旁边，则是战斧大帝、血眼大帝等三十六帝。
“叶天，你来了！”
战斧大帝看到叶天十分和气，因为他的妻子成功增加了100年寿命，这都是叶天给的寿元丹的效果。
而他付出的不过是一本对自己用处不是很大的传奇级刀技罢了！
“见过各位大帝！”
叶天打招呼道。
接着，他又道：“各位大帝，这个任务能不能换个人，我才圣级，参与协助月帝的任务是不是有点不合适？”
“小子，你是不是怕死？”
一旁的血(好王的)眼巫帝瞪大了三个眼睛，道。
叶天默默翻了翻白眼，这不是明摆的事情嘛，干嘛说得这麽直白！
“叶天，能够协助月帝乃是许多人的梦想，你竟然还不乐意！”
战斧大帝打趣道。
要知道，月帝年纪不大，其实也就是七十多岁而已，在帝级之中绝对是年轻最小的一个，二十岁建立了月神宗，短短时间将其发展到了四大势力之一，而她也是最快晋级到帝级的女人，至今还是单身。
以月帝3000年的寿命，区区几十岁与正常年轻女子的十七八岁没什麽区别。
因而，月帝乃是许多人心中至高无上的女神。
只可惜，月帝性子太冰冷了，许多人连靠近月帝都不能。
而战斧大帝与血眼巫帝等人都距离月帝十米之外，稍微靠近月帝都会受到月帝的气势冲击，拒绝他们靠近。
而熟知任务内容的战斧大帝等人，却知道叶天必须跟月帝靠近。
因而这个任务可是非常让人羡慕的！。

第185章 魂刺天赋
【第二更，求全订】
叶天看到的这头金翅鹏雕赫然是当初他遇到的那只金翅鹏雕，至於是其他金翅鹏雕的可能性不大，世上还没有那麽巧合的事情。
很显然，这头金翅鹏雕被战斧大帝击败之後，便来到了这里，也不知道发生了什麽，与另一头帝级凶兽厮杀了起来。
“叶天，有线索了！”
月帝的声音传入了叶天的耳中。
“什麽线索？”
叶天看向了月帝。
“那头大雕应该是你上次发现的那只，但与大雕厮杀的这只却是与我们上一次厮杀的一只帝级凶兽，它的速度很快，那只拥有灵魂天赋的帝级凶兽之所以能够逃走，这只帝级凶兽功不可没。如今我们找到了这只帝级凶兽，若是跟踪它的话，或许能够找到那只会灵魂天赋的帝级凶兽。”月帝说~道。
“不过我的速-度可跟不上它！”
叶天皱眉道。
他的修为毕竟太弱了，即便开启了神级极速天赋，也没办法追上对方。
“由我带着你飞吧，虽然会有一些元力波动，但帝级凶兽飞行本就动静很大，咱们跟在後面，倒也不显眼，几乎不会被发现。”月帝提议。
“好！”
叶天同意了月帝的办法。
旋即，叶天凝视着另一头帝级凶兽。
能够与金翅鹏雕厮杀，可见这头帝级凶兽的强大，似乎还稳稳占据上风，也不知道是不是金翅鹏雕伤势没有恢复过来的原因。
从外表上来看，这只帝级凶兽像一只刺蝟，全身的刺坚固无比，而且恢复速度很快，金翅鹏雕的斩击明明斩碎了对方的刺，但很快，它又长出了新的刺。
反观金翅鹏雕，它身上被那头帝级凶兽刺出了一个个血洞，看上去有些凄惨。
叶天与月帝一直观战了一个小时，最终金翅鹏雕逃了。
不过，那头刺蝟帝级凶兽消耗也不少，因而没有去追杀那头金翅鹏雕，只是嗷嗷了几句，便转头离开了。
“跟上！”
月帝拉着叶天，快速飞行。
以月帝的速度倒也不慢那头刺蝟帝级凶兽多少，对方也没有全力加速的意思，而是不快不慢的飞行着。
可它压根不知道後面有两个人类跟踪着，还在为刚刚的胜利而兴奋着。
刺蝟帝级凶兽飞行了一会儿，下去猎杀了几个头身躯庞大的王兽，吃了一顿之後，继续飞行。
一个小时后。
刺蝟帝级凶兽终於停了下来，它降落到了一个巨大的山谷。
从山谷之中，隐隐约约传来一道道帝级凶兽的气息。
“叶天，接下来靠你了！”
月帝停止飞行，对叶天道。
叶天握紧月帝的手，拉着月帝开启飞行天赋慢慢飞行，压根不敢飞行太快。
这里或许就是那头灵魂天赋类帝级凶兽所藏匿之地，也是凶兽们的一个老巢，谁知道里面会不会有什麽特殊的凶兽，万一有凶兽能够看穿他的隐身天赋，那事情就不妙了。
月帝再强大也只是一个人，如何敌得过那麽多的帝级凶兽？
小心！
必须再小心一些！
此时的叶天压根不是飞行了，而是低空漂浮，只用目力观察四周的情况。
随着一路的漂浮，一只只圣级凶兽的身影从他们身边走过。
渐渐地，叶天与月帝深入了山谷内部，也看到了一些帝级凶兽的身影。
看到这一幕，月帝皱了皱眉头。
很明显，帝级凶兽的数量多了许多，上一次可没有这麽多。
可见帝级凶兽们加大了保护力度，一定要保护那头灵魂天赋类帝级凶兽。
暗中。
叶天的复制天赋笼罩了前方5000米范围，利用复制天赋代替其他探查手段，复制天赋的探查方式只探查对方的天赋情况，但通过天赋情况足以判断出许多有用的信息了。
而且，复制天赋的探查方式无人能够察觉到。
在神识不敢用，空间感知不敢用的情况下，复制天赋的探查无疑是最佳手段。
山谷内部树木很多，凶兽也很多。
月帝十分紧张，她虽然很强大，但深入凶兽巢穴内部，一旦被发现的话，她也十分危险。
月帝十分紧张，她虽然很强大，但深入凶兽巢穴内部，一旦被发现的话，她也十分危险。
时间一点点流逝，叶天的复制天赋也探查到了不少帝级凶兽。
而那头帝级凶兽也被叶天笼罩了，对方的天赋情况自然一清二楚了。
种类：刺麟甲兽
血脉天赋：辉月
速度天赋：奥义
力量天赋：奥义
防御天赋：伪奥义（六成）
癒合天赋：伪奥义（五成）
破甲天赋：顶级
“竟然有伪奥义级的癒合天赋！”
···0求鲜花0·
叶天心动了。
他的癒合天赋才顶级而已，恢复速度虽然不错，但在圣级这个层次，恢复速度还是慢了一些，圣级强者刹那间就可以攻击无数次。
仅仅顶级癒合天赋根本来不及恢复，而敌人不会给你恢复的时间。
因而真正的战斗之中，顶级癒合天赋起到的效果并不是很高。
可伪奥义级癒合天赋就牛逼多了，之前这头刺麟甲兽与金翅鹏雕厮杀，身上的刺被金翅鹏雕斩断了许多次，但都快速恢复了过来。
这样的恢复速度比叶天牛逼多了，不复制就对不起自己啊！
“复制！”
叶天一念复制了刺麟甲兽的五成伪奥义级癒合天赋。
继续前进。
。。。。....0
终於，一个帝级凶兽的天赋情况引起了叶天的注意。
种类：灵云兽
血脉天赋：辉月
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（三成）
力量天赋：中等
魂刺天赋：顶级
“魂刺天赋，难道是灵魂类天赋！”
叶天震惊道。
若真是如此的话，那这头灵云兽便是那头让战斧大帝、月帝、血眼巫帝他们头疼的灵魂类帝级凶兽了。
“复制！”
叶天二话不说，复制了灵云兽的顶级魂刺天赋。
这时。
叶天递给了月帝一个眼神，似乎在说：找到了！
月帝有些疑惑，但却没有传音，传音也是能够被发现的，因为传音有神识波动，这附近的帝级凶兽太多，距离又太近，暴露的几率很大。
只见叶天拉着月帝慢慢漂浮离开，一直退到了山谷外面。
“月帝，我似乎找到了那头帝级凶兽，就在山谷里面！”
叶天开口道。
“确定？我和你在一块，我怎麽没看到？而且你确定你发现的那头帝级凶兽就是目标嘛？”
月帝表示怀疑。
“你之前跟我简单说了一下那头帝级凶兽的外貌，而我有特殊的手段能够观察到远处的情况，虽然没有你的月神镜观察的那麽远，但绝对够隐秘。我看到的那头帝级凶兽跟你说的那头帝级凶兽很像，而且被其他帝级凶兽包围着，绝对是它没错！”
叶天无比确定道。。

第186章 属于大帝级的战斗!
第186章属於大帝级的战斗！【第三更，求全订】
月帝凝视着叶天，有点相信，但又不敢确定。
若是她动用月神镜观察的话，绝对能够判断山谷内是否有那头凶兽，但她不能动用月神镜，因为灵魂强大的人能够隐约窥探到月神镜的存在。
上一次，她的月神镜就被对方发现了。
所以这一次，她绝对不可以再动用月神镜了。
“好，我相信你！”
月神拿起了传讯之物，开启给战斧大帝他们传讯讯息，并且定位了现在的位置。
“已经通知战斧大帝他们了，我们耐心等候吧！”
月帝说道。
另一边。
战斧大帝接受到了月帝的信息，连忙召集诸多大帝们。
这一次。
战斧大帝准备率领八成的大帝前去围剿帝级凶兽们，而基地则开启一座座防御大阵，如此就算碰到许多帝级凶兽的围攻也能够坚持一“二零零”会儿。
待大帝们聚齐，战斧大帝一声呐喊：“出发！”
轰！！！！
一尊尊大帝飞天而起，化作了一道道遁光消失在天际。
基地之中所有人都知道，一场惊天大战要开启了。
几个小时后。
月帝接受到了战斧大帝的传讯：“叶天，战斧大帝他们到了，他们现在一个个收敛气息慢慢朝这边过来，你先带我与他们会和，然後你一个人先离开。这样的帝级大战，你插不上手！”
“好！”
叶天点头。
他可不想逞能，以他的这点实力对付普通的帝级还可以，但普通的帝级多他一个不多，少他一个不少，没必要参与进来。
叶天拉着月帝朝着远处飞走，很快便碰到了正在赶过来的诸多大帝们。
“好多大帝！”
这是叶天第一次见到这麽多的大帝。
细细一数，一共126尊大帝。
不远处。
正在缓慢低空飞行的战斧大帝听到了一道声音：“战斧大帝！”
“是月帝！”
战斧大帝意识道。
下一刻。
不远处，两道身影浮现出来，赫然是叶天与月帝。
“可以松开手了！”
月帝盯着叶天，道。
叶天有些依依不舍的松开了手。
而此刻，不少大帝瞪大了双眸，他们不知道叶天协助月帝之事，也不知道叶天有隐身天赋，他们只看到叶天握着了月帝的手！
天啦！
那可是月帝的手啊，别人连靠近月帝十米都不行，而叶天一个圣级竟然与月帝靠这麽近，还握住了月帝的手。
难不成月帝看上了叶天？
“不可能！”
许多大帝在内心暗道。
在他们看来，月帝虽然容貌无双，如月神降临一般，但性子冰冷之际，从不对男人有什麽好感，从她建立月神宗不允许有男弟子就可以看得出来。
这样的女人怎麽可能轻易喜欢上一个圣级呢！
唰！
月帝飞了过来，说道：“战斧大帝，叶天已经发现了那头帝级凶兽，但那座山谷之中有许多帝级凶兽，起码不少於八十头！”
“这麽多帝级凶兽！”
战斧大帝有些惊讶，对方这麽短时间聚集了这麽多的帝级凶兽着实出乎了他的预料。
帝级凶兽各自为政，很难团结，这也是人类为何能够守住空间裂缝的原因之一，倘若所有的凶兽联合起来的话，他们根本守不住。
因为帝级凶兽的数量太多了，比人类的帝级多太多了。
甚至可以说，帝级凶兽的数量比人类多十倍都不止。
www.最新最快免费阅读
“区区八十头帝级凶兽而已，一般的帝级凶兽，我一个人可以杀一群，这一次，咱们三十六帝来了大半，还怕它们不成？”
血眼巫帝自信满满道。
“包围那座山谷，不惜一切代价斩杀掉那头会灵魂攻击的帝级凶兽，明白吗？”
战斧大帝沉声道。
“战斧大帝，我等明白！”
“战斧大帝，我等明白！”
众多大帝应道。
“过去吧！”
战斧大帝率领众多大帝缓慢飞了过去，而月帝自然也过去了。
至於叶天，众多大帝却没管了。
叶天的任务已经完成了，就算叶天离开了，他们也不会在意。
叶天自然没走，但也退得远远的。
这麽多大帝级的战斗，若是波及到了他，他可就麻烦了。
退到了十万里外，叶天进入了隐身状态，旋即观察战况。
很快。
轰轰轰！！！！
连绵不断的战斗声传来，彷佛世界炸裂一般，整片天空似乎都要被光芒给撕裂了。
无数山峰破碎，大地沉沦。
不知道多少山川消失，多少河流乾涸，亦不知道多少普通凶兽被波及，化作了灰烬...0
“一时半会估计结束不了，先融合刚刚复制到手的两门天赋吧，万一出现变故，还可以保命啊！”
叶天想道。
於是，他先融合了魂刺天赋。
这可是他梦寐以求的灵魂攻击类天赋，无比的罕见。
“融合！”
魂刺天赋与叶天的灵魂开始融合起来。
轰！！！！
灵魂深处涌来无边的痛苦，但叶天咬牙忍住了。
十分钟后。
叶天成功融合了顶级魂刺天赋。
“果然是灵魂攻击类天赋！”
叶天大喜。
正好附近有一只低级凶兽，他施展了这门顶级魂刺天赋，对准了这只低级凶兽。
噗！
无形的灵魂之力化作了一柄尖刺瞬间贯穿了对方的灵魂。
无声无息之间，那头低级凶兽倒在了地上，彻底死去了。
接着，叶天又尝试攻击其他凶兽。
无论是中级凶兽、高级凶兽、顶级凶兽，还是王兽，都没办法挡住叶天的魂刺天赋，都被一击湮灭了灵魂，甚至连一般的圣级凶兽，也被叶天两次魂刺击杀了。
当然。
魂刺天赋不是无限使用的，最多使用二十次就无法再动用了，起码休息好几天等灵魂力恢复过来才可以再次动用魂刺天赋。
接着。
叶天融合了五成伪奥义级癒合天赋，这也是保命的好天赋啊！
十分钟之後。
叶天的癒合天赋成功蜕变到了五成伪奥义级癒合天赋，恢复4。9速度暴涨许多倍。
而这时。
叶天感应到远处战斗的波动减弱了许多，可见双方都损失惨重。
“不知道陨落了多少人类帝级？”
叶天有些感叹道。
突然。
他想到了月帝。
“月帝应该没事吧？”叶天有些担忧了。
他也不知道是担忧月帝本人，还是担忧自己的奖励。
总之，这些帝级之中，他最不希望出事的人自然是月帝了。
突然。
轰隆一声！
一道恐怖的战斗声音传来，连远处十万里外的叶天都感觉到大地颤抖，山峦蹦碎。
这时。
一道传讯从叶天的传讯之物传来：“叶天，快逃！”
“出事了！”
叶天当即意识道。。

第187章 救下月帝!
第187章救下月帝！【第四更，求全订】
给叶天传讯之人赫然是月帝。
月帝传讯让叶天逃，说明大帝们遇到麻烦了，甚至连月帝也要逃了。
可到底发生了什麽事情，竟然月帝、战斧大帝他们都要逃？
无论从数量，还是质量上，人类大帝们都占据了优势，为何突然就败了？
“逃！”
叶天毫不犹豫朝着远处逃走。
与此同时，他也开启了隐身天赋与飞行天赋。
如此，即便是帝级凶兽也别想发现他的踪迹。
只不过，若是帝级凶兽大范围攻击的话，他还是会被波及。
他必须快速离开这一片区域！
也不知道飞行了多远，叶天明显感应到背後的战斗声不见了。
“应该脱离战斗区域了！”
叶天暗道。
可刚刚这个想法诞生，轰的一声响起，彻底打了他的脸。
只见一名染血的女子被一头帝级凶兽打飞了出去，撞击在了一座山峰上，那座山峰应声断裂。
“月帝！”
叶天瞳孔一缩。
若非与月帝比较熟悉了，否则他还真忍不住那女子30便是月帝。
此时的月帝伤势十分重，浑身染血，气息降低到了普通大帝的层次。
www.最新最快免费阅读
很显然，月帝之前经历了十分惨烈的战斗。
若非如此，仅仅那头不算太强的帝级凶兽根本伤不了月帝。
“月帝有危险了！”
叶天神色一变。
论实力，他肯定不如这头帝级凶兽的，对方起码比他强大五倍以上。
若是不救的话，月帝说不定就挂了。
“救！”
叶天坚定道。
月帝在极其危险的情况下，还传讯信息告知他逃走，若是不救月帝，他内心可过意不去。
就在那头帝级凶兽再次攻击月帝之时，叶天施展了顶级空间天赋的空间禁锢。
嗡！
一股空间力量冻结了虚空，而帝级凶兽的攻击也受到了影响，速度慢了许多。
叶天大部分的空间禁锢都作用在那头帝级凶兽身上，月帝虽然也受到了些许影响，但比那头帝级凶兽好多了。
月帝对战斗节奏的把握很强，就这麽刹那的机会，她再次出手了。
轰！！！！
充满无数裂缝的圆月浮现在她的身後，一轮月刃飞出，瞬间斩在了那头帝级凶兽的脖子上。
一连几次攻击都劈在了同一位置，瞬息时间不到，那头帝级凶兽就被月帝彻底斩杀。
但月帝也不好受，本已经重伤的她几次出手加重了伤势，整个人朝着下面坠落而去。
咻！
叶天瞬移到了月帝的面前，一把抱住了月帝。
见到叶天，月帝道：“快走，这里已经不安全了！”
“发生什麽事情了？”
叶天凝重问道。
月帝刚想说，整个人却一下子晕厥了过去。
无奈之下，叶天只有抱住月帝进入隐身状态，朝着基地方向飞去。
一路上。
叶天发现了不少帝级凶兽，正在寻找人类帝级，但却都没有发现叶天的踪迹。
叶天发现了不少帝级凶兽，正在寻找人类帝级，但却都没有发现叶天的踪迹。
以叶天的实力配合顶级空间天赋，倒也能够斩杀不是很强的帝级，但他可不敢出手，连月帝这样的大帝都成这样子了，绝对是有极其恐怖的凶兽出现了。
他若是动手引来了那尊帝级凶兽，绝对是完蛋了。
“快到基地了！”
叶天估摸着道。
他心想着，到了基地应该就安全了吧。
然而很快，他就傻眼了。
“基地呢？”
原本基地所在的位置已然成为了一片废墟，那里出现了一个巨大的坑洞，而空间裂缝也被彻底封锁了一座座大阵挡住了空间裂缝。
此时，正有无数的凶兽正在冲击空间裂缝上的大阵。
眼前的情况很明朗了，基地被攻破了，人类被迫退入到了地球那一边。
而他来迟了！
“过不去了！”
叶天皱眉。
他虽然有隐身天赋，但空间裂缝被封锁了，他的隐身天赋也没办法穿过大阵，而且地球那边的人类也不可能为了他打开大阵，否则凶兽也会冲过去。
“走！”
叶天决定了，先离开这里，找一个安全的地方休息一下，顺便帮助月帝恢复伤势，否则单单以他的实力很难回去。
若是月帝恢复了伤势，或许月帝就有办法带他回地球那边。
也不知道飞了多久，叶天飞到了一座巨山之中，开辟了一个临时洞府，并且布置了一个简单的隐匿阵法，这才将月帝放下。
见安全了，叶天这才注意月帝身上的伤势。
只见月帝的身上有一条巨大的伤口，几乎差一点将她劈成了两半，而且全身骨骼断裂了不少，五脏六腑也受损严重。
见此，叶天连忙给月帝喂下了许多疗伤丹药。
一夜之後，月帝身上的伤口开始结疤脱落，毕竟是帝级，即便没有癒合天赋，恢复速度也不是一般人能够想象的。
第二天，清晨。
月帝苏醒过来了。
“月帝，你醒了啊！”
叶天见到月帝苏醒，连忙欣喜道。
“叶天，是你救了我？”
月帝见到叶天，问道。
“没有，只是刚好看到你杀死一位帝级凶兽力竭倒下了，便顺便将其带走了！”叶天解释道。
“可我怎麽觉得当时有一股空间力量禁锢了虚空？”
月帝嘀咕道。
“你肯定是伤势过重，出553现幻觉了！”
叶天死不承认，空间天赋是他的底牌，他自然不会承认了。
月帝见叶天不承认，也就不追问下去了，便开始疗伤。
她从储物袋之中取出了一颗龙眼大小的丹药，一口吞下，伤势以不可思议的速度恢复着，其恢复速度不弱於顶级癒合天赋。
半个小时后，月帝的伤势基本恢复过来了，只是有些身体深层的暗伤还得需要时间慢慢调养，不是短时间就能够恢复的。
“叶天，这里不是基地，你没回基地吗？”
月帝睁开双眸，问道。
“回了，但基地被攻破了，人类退回了地球，封锁了空间裂缝，我没办法回去。”
叶天无奈道。
“被攻破了吗，倒也在意料之中！”
月帝没有丝毫惊讶或者意外情绪，彷佛已经料到了这一切。
“月帝，到底发生什麽事情了，难不成没能杀得死那头会灵魂攻击的凶兽？”叶天好奇问道。
“不！”月帝凝重道：“我们第一时间就成功斩杀了那头会灵魂攻击的帝级凶兽，甚至斩杀了几十头帝级凶兽，几乎快要将那座山谷的帝级凶兽杀光！但是，出现了意外，血眼巫帝第一时间就被一头突然出现的凶兽给杀死了，我也被一击重创，所有帝级溃败而逃。”。

第188章 姻缘之人!
第188章姻缘之人！【第五更，求全订】
“血眼巫帝死了？”
叶天着实震惊了。
那位可是巫神殿的创建者啊，竟然战死了！
“那是什麽凶兽？”
叶天问道。
“不清楚！”月帝摇头，“那头凶兽很大很大，估计有三千米之长，是从地下冲出来的，仅仅一条尾巴就撞死了血眼巫帝，一只爪子就杀了十来个帝级，而我若不是有一件防御至宝挡住了那只凶兽的一爪子，恐怕也会被一击斩杀。从外表上来看，那头凶兽应该与龙有关系，就算不是真正的龙，也是拥有龙族血脉的亚龙或者龙兽！”
“龙？”
叶天对凶兽世界有龙不奇怪，小血就是一条龙。
“那凶兽皮肤是什麽颜色？”
叶天问道。
“黑色！”月帝说道。
叶天松了一口气，黑色的话，那就跟小血没什麽关系了，他就怕是小血的至亲，那就不好处理了。
他和小血的感情还是不错的，可不想与小血的至亲厮杀。
“月帝，现在怎麽办，还能回去吗？”
叶天问道。
月帝摇头：“暂时是没办法回去了，空间裂缝一旦封锁的话，短时间是不会开启的，否则凶兽冲入地球，那後果不堪设想。为今之计只能走一步看一步了，我也没什麽好的办法。”
“若是那头实力无比恐怖的黑色凶兽攻击空间裂缝那边的话，人类恐怕挡不住吧？”
叶天有些担忧。
“放心吧，中海超级基地也是有底牌吧，那头凶兽想要击败人类不是那麽容易的，比如现在空间裂缝没有被凶兽攻过去就是最好的证明！”月帝说道。
“底牌？什麽底牌？”
叶天十分好奇。
“战神塔！”
月帝开口道。
“战神塔？”叶天想起了中海超级基地神秘至极的战神塔，一直他以为战神塔只是辅助人类修链的至宝，难不成还有其他手段不成？
“你虽然是战神塔的正式成员，但许可权少得很，可当许可权提升到一定许可权，可以使用战神塔发动一次攻击，目前人类当中拥有这个许可权的有三个人，一个是战斧大帝，一个是秦宗的秦帝，还有一个战龙大帝，这位战龙大帝一直守护着战神塔，他的实力仅次於战斧大帝。三位大帝拥有三次启动战神塔攻击机会，或许已经用掉了一次重创了那头黑色凶兽～｀！”月帝说道。
“原来如此！”
叶天了然道。
怪不得以那头黑色凶兽的恐怖实力也只是摧毁了凶兽世界这边的基地，却没有横推过去，原来人类有战神塔这样的底牌啊！
“月帝，三次机会用完，应该可以再用吧？”叶天又问。
“不错，可以再次使用，但需要十年间隔时间。上一次，也就是二十年前，凶兽便打到了地球这边，直到十年前才横推回去，就是因为三次机会用完了，而十年前又恢复了三次启动战神塔的攻击机会，这才一举将凶兽再次赶回到了凶兽世界！”月帝说道。
“必须尽快强大起来啊！”
叶天暗暗道。
若是人类的三次启动战神塔的机会用完，那就难以抵挡凶兽了，战场必然转移到了地球上，那就太危险了，一不小心就会将战场延伸到中海超级基地。
“修链！”
叶天当即决定。
可就在他准备修链的时候，月帝开口道：“叶天，你想不想进入月神阁修链？”
“月神阁？”叶天疑惑，“咱们现在又回不得中海超级基地，如何进入月神阁？”
“月神阁其实一直在我身上，月神宗的月神阁其实只是一座普通的建筑罢了，掩人耳目罢了！”月帝将如此秘密轻易说了出来。
“月神阁在你身上！！！”
叶天真的震惊了。
“你为何对我这麽好？”叶天有些好奇问道。
“你为何对我这麽好？”叶天有些好奇问道。
这时，月帝犹豫了，脸色突然有些泛红。
“没什麽，只是觉得有缘罢了！”
月帝如此道。
“有缘？”叶天对这个说法有些不相信，而且为何他觉得月帝有点害羞，似乎小女儿姿态一般。
这还是月帝吗？
然而。
叶天不知道的是，这所谓的有缘不是一般的缘，而是姻缘的缘。
月帝曾经获得的传承乃是古文明月宗的传承，月宗传承之中便有一件至宝——姻缘宝玉，凡是炼化了姻缘宝玉之人便能够感应到未来姻缘之人。
而上一次，叶天见到月帝从基地外回归的那一刻，月帝也注意到了她，里面就从姻缘宝玉之中感应到叶天便是自己的姻缘之人。
正因为如此，她才允许叶天协助自己。
否则她不可能让叶天协助自己的，即便任务失败，她也不允许别人牵着自己的手。
战斧大帝等人疑惑月帝为何突然性格大变，便源於此。
只是战斧大帝等人不知道姻缘宝玉，所以才十分震惊。
当然。
这些事情，月帝自然不方便说，也不好意思说。
况且，她目前只是对叶天稍有好感，且有些好奇，还没上升到爱的程度。
不过，她觉得叶天的实力有些弱了，所以想提升叶天的实力，让叶天在这场战争之中尽可能保护自己，所以才提出了月神阁，让叶天进入月神阁一个月时间进行修链。
“々｀叶天，这便是月神阁了，你等会进入修链吧！”
月帝手掌浮现一座白玉阁楼，一共有三层。
原本只是一座小小白玉阁楼，很快便脱离月帝的手掌，变成了一座十米高的白玉阁楼。
叶天没有迟疑，闪身进入了月神阁之中。
这样的好机会，他可不愿意放过。
当叶天进入月神阁之後，传来了月帝的声音。
“叶天，我目前只能开启月神阁的第一层，你就在第一层修链吧。”
月帝道。
“好！”
叶天盘膝而坐，开始修链尝试开辟脑域。
(李好的)轰！！！
一股股神秘的气息涌入到叶天的身体之中，加速脑域的开辟。
“好快的速度！”
叶天大喜。
接着，他开始开启了三倍时间加速，继续修链。
没过多久，叶天便开辟了1%脑域，速度比之前不知道快多少倍。
“月帝三年开辟了100%深层脑域，而我乃是曦日级天赋，估摸着六七个月就可以开辟100%脑域，而且我可以加速3倍时间，外界两个多月时间就可以开辟100%脑域了！”
叶天估摸着道。
可惜，他只能在这里修链一个月时间。
“一个月就一个月吧，据月神所说，开启月神阁的代价很大，需要消耗海量的资源，我也不能太贪心了！”叶天想道。
时间一天天过去，叶天的修为以不可思议的速度进步着。
转眼，一个月时间到了！。

第189章 帝级的修炼方式!
第189章帝级的修链方式！【第六更，求全订】
叶天缓缓睁开双眸，结束了修链。
此时。
他已经开辟了深层脑域80%，原本他就已经开辟了深层脑域34%，加上一个月在月神阁修链了一个月时间，又开辟了46%深层脑域，使得他将自己的深层脑域开辟了80%，身体力量达到了8龙之力。
哗！
叶天被月神阁排斥了出来，落在了月帝的面前。
“叶天，你的修为……”
月帝轻捂小嘴，一脸的震惊。
之前，叶天的修为不过才开辟30%多的深层脑域罢了，而如今才进入月神阁一个月时间，竟然一下子跨入到了开辟出80%深层脑域的程度。
这是什麽修链速度？
“我天赋不错，修链速度快一点！”
叶天只能如此道。
月帝深深看了叶天一眼，已经猜测出叶天的天赋应该很高，必然是辉月级修链天赋以上的层次，但她没有问太多，免得引起叶天的反感。
www.最新最快免费阅读
似乎被叶天给刺激了，月帝也闭关修行去了。
接下来的时间里，叶天一边开辟深层脑域，一边修链星辰斩。
星辰斩是传奇级刀技，一旦修链成功了390，他的实力必然大涨许多。
为了修链星辰斩，叶天偶尔去猎杀凶兽，常常拿强大的圣级凶兽练手，当然是在不开启奥义级力量天赋的情况下，仅仅只以半成品星辰斩对敌。
一开始，一些强大的圣级凶兽还可以承受叶天的几刀，到最後叶天一击就斩杀了那种实力非常强大的圣级凶兽。
半个月後。
星辰斩终於入门了！
“我的实力应该足以匹敌三十六这一层次了吧？”
叶天暗暗想道。
身体力量达到了8龙之力，元力增幅之後便是16龙之力，奥义级力量天赋增幅100倍，入门级传奇级刀技星辰斩叠加增幅30倍。
如此一算，叶天的最强攻击力达到了48000龙之力！
这是什麽概念啊！
普通的帝级，刚刚晋陞，身体力量也不过才100龙之力，元力增幅之後也才发挥出200龙之力，而叶天的攻击力却是普通帝级的480倍，轻松可以碾碎一名普通帝级。
当然，与战斧大帝那种帝级，还是相差很大。
他问过月帝，三十六帝之中，战斧大帝的攻击力超过了100万龙之力，达到了120万龙之力，因为战斧大帝的身体力量达到了300龙之力，奥义级力量增幅100倍，圆满级黄金级斧技增幅20倍，加上元力增幅2倍，这才达到了120万龙之力。
叶天的力量想要达到战斧大帝那种水准无疑很难很难，但对三十六帝之中较弱的几个大帝相比，他却一点不弱。
三十六帝之中较弱的几个大帝，最强攻击力也才四五万龙之力罢了。
而叶天无论是防御以及速度都不是很弱，虽然比不上三十六帝，但凭藉着顶尖空间天赋与时间天赋，他甚至能够斩杀掉一名较弱的三十六帝。
“下一个目标，晋陞帝级，成为中海超级基地第一人！”
“下一个目标，晋陞帝级，成为中海超级基地第一人！”
叶天暗暗定下了这个目标。
猎杀凶兽回来，叶天看了一下月帝。
此时，月帝的状态很好，伤势是彻底恢复了，连暗伤都好了，而且气息比之前还强大了不少，可见这段时间的闭关也小有收获。
“叶天，你回来了啊！”
月帝睁开双眸，结束了修链。
“嗯！”叶天点点头，“今天带回来一头红羊兽的肉，咱们今天晚上可以吃红烧红羊肉！”
每天吃饭是叶天保持的习惯，月帝一开始并不喜欢吃饭，但见叶天吃了几天，便也加入了其中。
“好啊！”
月帝轻轻点头，露出了一丝不可察觉的微笑。
晚饭过後。
月帝突然开口道：“叶天，有一件事需要你帮忙。”
“什麽事情？”
叶天看着月帝，感觉到了月帝的凝重。
“再过三天，我要冲击先天月灵之体，你能帮我护法吗？”
月帝轻咬嘴唇道。
“护法？可以啊！”
叶天想也不想就答应了。
月帝连忙解释：“我这一次的闭关不一般，需要进入天穹之上闭关，而那时候或许会有一些飞行凶兽，甚至会碰到帝级凶兽。”
“为什麽要去天穹之上闭关？”
叶天有些不解。
“因为帝级的特殊修链！”月帝开始解释，“圣级是开辟脑域，而帝级却是吸收特殊能量淬链全身，打破身体的一个个极限。每打破一个极限就可以获得100龙之力，而战斧大帝便是打破了两次身体极限，我也是打破了两次身体极限。想要打破身体极限大体有几个办法，一是吸收与自己天赋属性相关的能量。比如我拥有奥义级月神天赋，能够吸收月力，可以不断吸收月力淬链身体。而战斧大帝，据我所知并没有什麽属性天赋，只能利用元气淬链身体，打破极限。在帝级这一层次，战斧大帝的进步速度其实比较慢的，不少大帝已经打破了三次极限，但战斧大帝仍旧处於打破两次极限状态，但战斧大帝的顶级战斧天赋与奥义级力量天赋能够叠加，这才是他成为中海超级基地第一强者的原因。”
“那若是拥有火焰类天赋，岂不是可以利用火焰淬链身体？”
叶天问道。
“不错！”月帝点头，“火焰类天赋可以利用火焰淬链身体，水系天赋者可以利用水之力淬链身体。当然，若是这些属性天赋不高的话，淬链效果还不如单纯的元气淬体呢。真正能够快速淬链身体的天赋都是奥义级属性天赋，也只有奥义级属性天赋才能够将一个人的身体淬链到先天属性之体，比如先天火灵之体、先天水灵之体以及先天月灵之体等等。”
“那一个人若是拥有多种奥义级属性天赋呢？会有什麽好处？”
叶天十分好奇。
月帝瞪大了双眸，盯着叶天，道：“怎麽可能有那样的人，能够有一个奥义级属性天赋就十分逆天了，还想有多个？不过若真是有多个的话，那这个人的修链速度会超快。仅仅一个奥义级属性天赋能够借用属性能量淬链身体是有一定极限的，到达一定程度的话就会很慢，比如我现在利用月力淬链身体就十分缓慢了，远不如一开始。若是有多个奥义级属性天赋，比如火、水、月三个属性，先用火之力淬链身体，差不多了再用水之力淬链，然後再用月力淬链，轻轻松松打破一个个极限，比单一属性快多了！”
轰！
月帝的话让叶天意识到了一条康庄大道！。

第190章 先天月灵之体!
第190章先天月灵之体！【第七更，求全订】
之前，叶天一直认为火类天赋、水类天赋等一系列天赋对自己用处不大，所以一直没怎麽复制，否则他想要凑齐几个奥义级天赋不难。
可如今，他终於意识到那些属性天赋对自己的用处了。
可以让他在帝级层次快速修链，再加上曦日级修链天赋，他一旦跨入了帝级，绝对很快就超越其他人，成为中~海超级基地第一。
“先将月帝的奥义级月神-天赋给复制了！”
叶天不动声响的复制了月帝的奥义级月神_天赋。
很快，三天时间过去了。
这一日。
凶兽世界的月亮十分的明亮，比往日的月亮亮好几倍。
按照月帝的说法，今日是月日，月亮是一年之中最亮的一天，月力也比平时浓郁好几倍。
可在地面上吸收月力，其月力不足以让月帝练成先天月灵之体，必须飞上天穹，那上面的月力没有经过太多的削弱，比地面更浓郁几倍。
但月日这一天，不少吸收月力的凶兽也会冲入天穹，一旦发现了月帝，或许会攻击过来。
正因为如此，月帝才会需要守护。
若是放弃这一次的机会，月帝不甘心。
因为一旦练成了先天月灵之体，她今後的修链速度会大增，而且还能够趁机打破第三次身体极限，实力也必然大涨许多，比肩战斧大帝的战力。
若是换成叶天的话，他也会冒险去吸收月力冲击先天月灵之体。
“咱们上去吧！”
月帝望了望天穹之上的月亮，说道。
唰唰！！
两人飞了上去，很快便穿过了大气层，来到了天穹之上。
可这时，叶天发现自己无论如何也没办法再上升了。
“不用试了，没办法离开这个凶兽世界的！”月帝摇摇头。
随着月帝的解释，叶天渐渐明白了。
凶兽世界其实也是一颗星球，是一颗非常庞大的星球，从这里往下看便可以看到一个无边无际的庞大星球影子，但仍旧无法观摩到整个星球。
在凶兽星球的外表，一层层淡淡的膜，大帝级都没办法打破这一层膜。
地球上也有这一层膜，是元气诞生之後新生的，一百多年前的地球是没有这一层膜的。
按照大帝们的推测，这一层膜是地球的自我保护，也是一种防御手段，是属於元气星球特有的一种手段。
但这种手段也成为了束缚生灵们的桎梏，若是没有大帝级以上的实力，根本没办法离开自己的星球，除非是利用空间裂缝前往其他星球。
除此，别无他法！
“叶天，我开始了！若是实在抵挡不了，那就打断我的晋陞，别为了我拚命！”
月帝提醒道。
“放心吧，不会有事情的！”
叶天微微一笑。
月帝似乎被叶天这一笑放心许多，盘膝而坐开启了月神天赋。
轰！！！
一轮圆月从月帝背後升起，彷佛化作了一颗小月亮。
这是奥义级月神天赋的外显！
在奥义级月神天赋的吸引之下，大量的月华化作了精纯的月力开始淬链月帝的身体，将其身躯慢慢转化为先天月灵之体。
叶天将注意力从月帝身上收回，开始观察四周。
没多久。
一只长得像蝙蝠的圣级凶兽飞了过来，似乎被月帝这边的浓郁月力吸引而来。
“死！”
叶天一刀斩了过去，瞬间将这头圣级凶兽斩杀，两截屍体漂浮在了天穹之中。
随着时间的推移，一只只圣级凶兽冲来，死了一批又一批，偶尔还有一些帝级凶兽也跑过来了，但也不是叶天的对手，被叶天轻易击杀。
半个小时过去。
月帝身上的气息强大了不少，但距离练成先天月灵之体还差不少。
只看了月帝一眼，叶天再次观察四周的情况。
同时，他开启噬血天赋，吸收大量凶兽的血液弥补自身力量的损失。
突然。
突然。
一道帝级凶兽的气息引起了叶天的注意。
那头帝级凶兽的速度超快，如同一道血光冲了过来。
“仅次於三十六帝层次的帝级凶兽！”
叶天神色凝重道。
他倒不是怕这一类的帝级凶兽，而是若不能短时间击杀它，必然会波及到月帝，从而会打断月帝的晋陞。
这段时间以来，他对月帝不知不觉产生了一种莫名的情愫，心中自然不希望月帝受到伤害。
“打扰月帝晋陞者，死！”
叶天右手虚空一握。
轰！
虚空冻结，远处的那只帝级凶兽速度猛地下降了许多，彷佛有一层束缚作用在了它身上。
···0求鲜花······
“奥义级力量天赋！”
“神级极速天赋！”
“星辰斩！”
“杀！”
璀璨的一刀彷佛划破了时空，斩在了那头帝级凶兽身上，在其身上留下了一条巨大的印痕。
网最新最快免费阅读
轰隆一声！
帝级凶兽倒飞了出去。
“鳞甲结实是吧！”
“斩击，给我破！”
叶天手持晨星级刀器，以斩击一击斩在了对方的鳞甲上。
下一刻，对方的鳞甲破碎开来，露出了血肉。
而这头帝级凶兽想要一尾巴击杀叶天，但却被叶天用时间天赋躲避了开来。
噗噗噗！！！
叶天一刀刀看在了对方破碎的鳞甲上，几十刀之後便彻底了解了对方的性命。
。。....。。.......
这一切看似很久，但也只是在呼吸之间结束。
可以说，这头帝级凶兽十分倒霉，若是遇到其他暴龙大帝那样的三十六帝，或许还可以逃命，但叶天的手段太多了，它连逃走都没有希望。
接下来倒是没有太强大的帝级凶兽袭击而来，凶兽世界毕竟很大很大，帝级凶兽又不是烂大街的货色，怎麽可能恰巧就在附近呢？
因而，後面出现的凶兽基本都是一些圣级凶兽而已。
又过去了几个小时，月亮快要落下去了。
就在这时。
月帝的身上陡然出现了璀璨的光芒，无数的月力涌入到她的身体，她的气息也越来越强大，身体如同真正的月之女神一般。
一旁的叶天着实看得惊呆了！
“好美！”
叶天眼下只说得出这个词语，过多的修饰反而形容不出月帝的美。
他知道月帝的先天月灵之体即将练成。
光芒散去，月灵如同返璞归真，月力尽数隐藏体内。
“叶天，辛苦你了！”
月帝站了起来，开口道。
旋即她扫视了一下四周，发现了大量的凶兽屍体，其中不乏帝级凶兽的屍体。
从这些屍体便可以看得出来，叶天经历了十分激烈的大战，但却一直没有让一只凶兽跨越他的身体，影响到她。
想到这里，月帝心中忍不住感动起来。
“或许他作为我的姻缘之人，真的不错！”
月帝心中如此想到。。

第191章 回去,彼此的心意!
第191章回去，彼此的心意！【第八更，求全订】
月帝已经练成了先天月灵之体，虽然还没有打破第三次身体极限，但已经不必再逗留在天穹之中，可以下去再慢慢冲击第三次身体极限。
“我们下去吧！”
月帝说道。
“好！”
叶天跟着月帝一起飞了下去，很快回到了之前住的临时洞府之中。
接下里几天，月帝开始冲击第三次身体极限，这倒是不需要守护了。
而叶天也继续开辟脑域，他身上还有几份开辟脑域的宝物，之前在月神阁修链的时候一直没用，如今准备全部用完，争取将修链再提升一些。
第三天时间。
月帝突破了，成功打破了第三次身体极限，实力大涨不少，已经足以与战斧大帝一比了。
本来，叶天是准备与月帝在这里一直修链到帝级。
但计划不如“六八零”变化。
“叶天，战斧大帝传来讯息，凶兽世界似乎出现了什麽变故，凶兽们退走了，而那头黑色凶兽也不见了踪迹，战斧大帝已经准备在凶兽世界重新开辟出一个新基地，咱们可以回去了！”
月帝说道。
“可以回去了嘛！”
叶天有些开心，但也有些失落。
开心是可以回去了，不会困在凶兽世界，失落则是要与月帝分开了。
不知不觉，他已经习惯了与月帝呆在一起的日子，甚至一想到要与月帝分开，心中便有些惆怅。
虽然回去之後，还是可以见到月帝，但两人的身份还是有很大差距。
月帝是帝级，战斗力媲美战斧大帝的强大帝级，且是月神宗的宗主，掌管着媲美四大势力的月神宗，地位高高在上。
而他呢。
不过是一名圣级，就算实力媲美较弱的三十六帝，但还是圣级，且他创建的天阁才只是一个小势力罢了，甚至称不上一个势力。
若是回到了中海超级基地，他想要与月帝这般朝夕相处肯定是不行的。
月帝似乎也想到了这一点，脸上也出现了淡淡失落感。
两人都十分巧合的没有说话。
良久，月帝开口道：“叶天，你以後可以随时来月神宗做客，也可以……来找我！”
说出这番话，月帝似乎用出了全身的力气一般，浑身一颤。
“好啊，我肯定会去找你的！”
叶天开心得笑了。
他知道月帝肯定对他有好感的，否则不会说出这番话。
要知道，月神宗内部是绝对不允许男人进去的，就算娶了月神宗女弟子的男人，加入了月神宗外围势力，也不会允许进入月神宗。
只有月神宗大典之日，或许有几位帝级过来参观，这才有机会进入，但像叶天这般，随时可以进入月神宗，甚至可以去找月帝的男人，唯有叶天一人。
“那我等着你！”
月帝也笑了，笑得十分开心，那绽放的笑容完全不像是平时的月帝，那冷淡到凡人不可触及的月之女神彷佛换了一人一样。
若叶天现在是中海超级基地第一人，他说不定一把将月帝搂在怀里，但他现在仅仅只是一个圣级。
倘若他现在表白月帝，与月帝确认关系。月帝或许不会介意，甚至会高兴不已，但中海超级基地的其他人怎麽想？
甚至会认为叶天是一个小白脸，傍上了月帝，或许会有更难听的话说出来。
他不会介意其他人说他，但他不允许别人说月帝。
所以，他要以最强的姿态去向月帝表白，而不是现在！
他相信这一天不会太久！
第二日。
第二日。
叶天与月帝回到了空间裂缝那边。
------------
空间裂缝不远处，一座全新的基地正在建立，一名名顶级阵法师以及一位晨星级阵法正在布置大阵。
估计要不了多久，一座全新的基地就会建成了。
但月帝归来，许多人松了一口气。
这段时间陨落的大帝太多了，特别是血眼巫帝的陨落彻底打击了中海超级基地的士气，而巫神殿在损失了血眼巫帝以及暴龙大帝之後彻底衰落了下去，甚至已经快要跌落四大势力之一了。
而月帝的失踪也让月神宗这段时间陷入了混乱，许多人认为月帝已经陨落了，而一旦月神宗失去了月帝，底蕴不足的月神宗恐怕连顶尖大势力都算不上了，只能沦落为普通的大势力。
好在如今，月帝安然归来，月神宗上下俱皆松了一口气。
至於叶天，倒是没什麽人注意了。
而月帝归来不久，叶天出名了。
因为月帝宣布将叶天列为月神宗最受欢迎的贵宾，日後可以随时进入月神宗不受阻拦，且一旦叶天来访，必须第一时间通知她...。
这一消息传出，叶天成为了许多男人的众矢之的，甚至连月神宗的许多女人都开始嫉妒叶天了。
总之，叶天再次火了！
中海超级基地。
叶天回来了，风戮血第一时间来找他喝茶聊天。
“叶天，没想到你竟然活着回来了，别误会，我可不是诅咒你。着实你是太了不起了，那麽多帝级都陨落，你却活了下来，顶级隐身天赋太牛逼了！”
风戮血惊叹道。
“运气而已！”
叶天笑了笑，没有过多解释。
若是仅仅只有顶级隐身天赋的话，他早就不知道死多少次了。
聊着聊着，风戮血突然低声问道：“叶天，你与月帝什麽关系啊，她竟然允许你随时进入月神宗，而且不允许有人阻拦。你可知道，你是整个中海超级基地唯一有这个待遇的男人！”
“或许是月帝看上我了呢？”
叶天故意如此道。
他这话没有开玩笑，而是说真的。
但风戮血却翻翻白眼：“切，你又不比我长得帅气，就凭你也会让月帝倾心？我可听说了，月帝压根不喜欢男人。听说月帝当初被一头恐怖至极的凶兽重创了，後来不知踪影，你是不是因为救了月帝，月帝才如此待你？”
很显然，风戮0。7血脑海之中脑补了一些剧情，想出了这个答案。
“好吧，我确实救了月帝！”
叶天无奈道。
“我就说嘛，肯定是这个原因！”
风戮血以一副我很聪明的表情说道。
“叶天，你可知道这一次死了多少大帝？”风戮血表情陡然凝重了。
“不知道！”
叶天摇头。
他才回来，确实不知道死了多少大帝。
“具体数字还没有公布，但我听说死掉了四成大帝，其中三十六帝一共陨落了十六个。”
风戮血叹息道。
死了这麽多的大帝，中海超级基地的损失比十几二十年前的那一场战争还有惨烈。
今後，若是没有十年的积累，中海超级基地的实力根本恢复不到巅峰水平。。

第192章 叶天入月神宗!
第192章叶天入月神宗！【第九更，求全订】
“三十六帝死了16个？”
叶天也倒吸一口气，这损失就太大了！
普通大帝死了多点倒也没什麽，但三十六帝这一层次的大帝是中海超级基地的支柱啊，损失一个就算是损失惨重了。
一下子损失了16个三十六帝，这绝对算得上是伤到根基了。
“是啊，三十六帝肯定要重新排了，但後面的三十六帝肯定质量低一下，不如之前的三十六帝！”风戮血喝了一口茶，道。
“风戮血，凶兽退走了，到底是什麽情况？”
叶天好奇。
他本可以问月帝，但仔细一想还是没有去问了，月帝现在肯定很忙，死了那麽多大帝，她现在的担子肯定很重，他也不想因为一个问题就去打扰她。
“不清楚，听说是凶兽世界出现了一个宝贝，许多凶兽去抢夺了，之前击杀了不少大帝的那头黑色凶兽也去了，反正具体情况不知道，人类现在实力大损，自然不敢再派人去打探情况，否则再损失一下，这中海超级基地都守不住了！”风戮血说道。
“宝贝嘛！”
叶天想到了战神碑、悟道天碑这一类的宝物，或许只有这样的宝贝才足以引起那等帝级凶兽抢夺厮杀。31
可惜，他现在的实力比较弱小，否则还真想去抢夺一下。
与风戮血离别之後，叶天回到了天阁。
天阁这段时间的发展很不错，已经诞生了好几位宗师以及不少大武者了，而妹妹叶雨则已经是王级强者了。
即便叶天不在，有王级坐镇的天阁也算是一个小势力了。
叶天将从凶兽世界收集的海量凶兽血交给了妹妹叶雨，叮嘱了一些任务，便回到了家中。
回到家之後，他看到了小血。
小血已经从沉睡之中苏醒了过来。
“哈哈哈，主人，我小血已经变得非常强大了！”
小血一见到叶天，兴奋大叫道。
“真的吗？”
叶天坏笑道。
“空间禁锢！”
叶天用空间天赋镇压了小血。
在空间禁锢能力下，虚空被冻结，小血仅仅才王级极致修为，天赋再强大也没办法挣脱冻结的虚空。
“主人，怎麽回事，我怎麽动不了了？”
小血的声音在叶天的心灵大叫。
“你才王级，你主人我马上就帝级了，我稍微使点小手段，你都动弹不得了，你认为你还很强大？”叶天故意刺激小血。
“天啦，主人你已经这麽强大了吗？我小血都已经是青年期的战血天龙了，而我的天赋已经彻底蜕变，为何还是这麽弱！！！”
小血被彻底打击了。
叶天摸了摸小血的头：“小血，你在王级之中几乎无敌了，只不过你主人太强大而已，而不是你太弱！”他只能如此安慰着，免得小血真的被打击得没自信了。
“原来是这样，我就说我小血现在非常牛逼，怎麽可能会弱！”
小血趾高气昂道。
“小血，你努力修链，未来肯定会成为无比强大的龙！那些帝级凶兽给你提鞋都不配！”
叶天夸赞道。
“嗯嗯嗯！！！”
小血连连点头，双眸发光，十分认同叶天的观点。
叶天倒也不是故意捧小血，而是小血的确非常牛逼。
刚才他已经查看了小血的天赋，吸收了水龙珠的小血彻底蜕变了。
它的天赋已经提升了许多。
种类：战血天龙
血脉天赋：曦日级
力量天赋：伪奥义（七成）
防御天赋：伪奥义（六成）
速度天赋：顶级
噬血天赋：伪奥义（八成）
噬血天赋：伪奥义（八成）
飞行天赋：顶级
龙炎天赋：顶级
癒合天赋：顶级
龙吟天赋：顶级
血骨天赋：高等
龙魂天赋：顶级
除了血骨天赋外，其他天赋全部是顶级以上，而且力量天赋、防御天赋以及噬血天赋都已经达到了伪奥义级，成为奥义级天赋不难。
而且其他顶级天赋也是有机会蜕变成为奥义级天赋的，只需要小血努力参悟奥义即可。
拥有如此华丽而强大的十大天赋，小血比凶兽世界的那些帝级凶兽不知道强大多少倍，未来的潜力也不是那麽帝级凶兽可比的。
但叶天也不能太夸小血，免得它太膨胀了。
在家里呆了几天，叶天便准备前往凶兽世界寻找其他奥义级天赋，为日後的帝级修链做准备，若是呆在中海超级基地的话，他根本没办法复制到几门奥义级天赋。
但在临走之前，他准备见月帝一面，告知她一声。
月神宗，宗门前。
叶天来到了这里，两名月神宗女弟子拦住了叶天：“月神宗宗门之地，男子勿入！”
“我叫叶天，前来找月帝！”
叶天开口道。
“叶天！！！”
两名女弟子惊讶大叫。
这个名字她们太熟悉了，这段时间天天谈论叶天，没想到今日叶天却出现在了她们面前。
“好像真的是叶天，我见过画像，刚才一时没有认出来！”
其中一名女弟子低声道。
确认了叶天的身份，她们也不敢阻拦，其中一名女弟子领着叶天进入了月神宗。
一路上。
不少月神宗女弟子纷纷望着叶天，暗自讨论着。
对此，叶天不以为意，淡然自若。
远处。
一座阁楼之上。
夕月圣女与几名侍女也投来了目光，看到了正往月神宗宗主所在宫殿走去的叶天。
“叶天，是他！”
夕月圣女一双美眸好奇的望着叶天。
不久之前，叶天还是处於跟她同一层次的人640物，叶天还接取了她的任务，帮助她收服了凶兽。
那时候，她还认为叶天实力不如她。
谁知道，叶天很快成为了王者榜第七，拥有七星王级战力，更是在不久成为了圣级，一跃拥有了大圣级战力，超越了风戮血，成为了中海超级基地这一代最强大的年轻人。
可又有谁料到，叶天一下子混到了帝级的圈子，还与她们的宗主月帝大人成为了关系很好的人，甚至让月帝大人破例让叶天进入月神宗。
这一件事情可在月神宗上下引起了巨大的喧哗，不少月神宗长老极力反对，但却被月帝一律镇压了下去，以强大的实力慑服了所有长老，一人定下了此事。
对於这一切，夕月圣女自然无比熟知。
但直到现在，她仍旧有些恍惚。
原本与她平辈相交的叶天，这一下子彷佛成为了她的长辈一样。
“圣女大人，你说月帝大人为何对叶天这麽好？”
一名侍女好奇问道。
“不清楚，谁也不知道月帝大人怎麽想的，或许真如传言一样，叶天救了月帝的性命，月帝十分感激叶天吧！”
夕月圣女喃喃道。
可事实是如此嘛？
即便真有救命之恩，多给一些报酬就是了，为何非要让叶天随时进入月神宗，破坏月帝自己定下的规矩呢？
怎麽想都不合理！。

第193章 疯狂复制天赋!
第193章疯狂复制天赋！【第一更，求全订】
月神宗，月神殿。
月帝便住在月神殿之中，平时月帝基本一个人在这里修链，连月神宗的弟子都不能进去。
但今日，叶天进去了。
此时。
月神殿内。
叶天与月帝坐在一起。
“叶天，你能来，我很开心！”
月帝露出了久违的笑容。
这几天，她太忙了，不仅要处理月神宗这段时间积累下来的事情，而不少大帝陨落，她作为三十六帝之一，也需要处理好各大势力之间的关系。
忙里忙外，她就算是帝级也倍感疲惫。
如今，她见到了叶天，心中的疲惫彷佛瞬间消失了。
“月帝，见到你我也很开心！”
叶天开心笑道。
“不要叫我月帝，能叫我……月儿吗？”
月帝揪着衣角，略显紧张道。
“好，那我以後叫你月儿！”
叶天知道月帝真名叫做萧月，但却无人敢称呼她真名，更别说喊她月儿了。
叶天被允许称呼月帝为月儿，两人的关系无疑更近了一步。
两人聊了许久，聊到了月帝这几天的事情，聊到了修链，聊到了过往……
几个小时之後。
叶天终於说出了这一次来的目的：“月儿，我准备再入凶兽世界，在那边呆一段时间！”
“叶天，那里太危险了！”
月帝有些担忧。
“放心吧，我有隐身天赋，而且还有许多保命手段，安全问题不用担心。只要跨入帝级，我就回来。以我的实力，很快就能够跨入帝级！回来之後，我就可以真正保护你了！”
叶天十分真诚的说道。
“好，那我等你回来保护我！”
月帝羞红着脸道。
不知不觉，叶天握住了月帝的手，而月帝却没有缩回来，任凭叶天握着。
这一次，双方都感受到了彼此的心意。
不久后，叶天还是离开了。
第二天，叶天离开了中海超级基地，进入了五星级空间裂缝那边的凶兽世界。
进入凶兽世界之後，叶天自然没有自大，而是低调地开启了顶级隐身天赋，到处寻找奥义级天赋。
凶兽世界很大，强大的凶兽太多了，拥有奥义级属性天赋的凶兽还是很多的。
随着叶天的深入，他很快便发现了一只帝级凶兽，且对方拥有一门奥义级火域天赋。
种类：火凤鸟
血脉天赋：辉月
飞行天赋：顶级
火域天赋：奥义
防御天赋：顶级
仅仅只有一门奥义级天赋的火凤鸟在帝级凶兽之中比较强大，但还算不上三十六帝那一层次的凶兽。
於是，叶天在复制了这只火凤鸟的奥义级火域天赋之後，便击杀了对方，也算是为人类减少一个帝级凶兽对手。
随後。
叶天找了一个地方融合了这一门奥义级火域天赋。
接着，叶天又开始寻找其他奥义级天赋，终於又花了三天时间再次找到了一只拥有奥义级天赋的帝级凶兽。
种类：风行兽
血脉天赋：辉月
力量天赋：顶级
风暴天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（三成）
速度天赋：伪奥义（三成）
防御天赋：初等
这头帝级凶兽的实力不算很强，但比一般的帝级凶兽强大多了，它的风暴天赋是一种可以形成风暴的强大天赋，若是没有其他帝级阻止的话，一场风暴足以摧毁一座超级基地。
叶天复制了风行兽的奥义级风暴天赋，且出手袭杀了对方，仅仅只是初等防御天赋的风行兽连叶天一招都没抗住，被一击斩杀。
融合了奥义级风暴天赋之後，叶天没有再去寻找奥义级天赋了，因为他的两次复制机会已经用掉了，需要再等待半个月时间。
於是，叶天开辟了一座临时洞府，进入修链状态，开辟深层脑域。
就这样。
叶天每次复制完两个奥义级天赋，便进入闭关状态，闭关十五天等待复制天赋冷却时间结束。
一晃，五个月过去了。
此时。
叶天虽然因为寻找奥义级天赋耽误了不少时间，但他的修为还是大涨，开辟了90%深层脑域，距离圣级极致不远了。
而他也凑齐了许多奥义级天赋。
【力量天赋：奥义】
【防御天赋：奥义】
【极速天赋：神级】
【水罩天赋：奥义】
【火域天赋：奥义】
【土刺天赋：奥义】
【藤蔓天赋：奥义】
【风暴天赋：奥义】
【月神天赋：奥义】
现如今，叶天已经凑齐了九个奥义级以上的天赋，其中还有一个是神级天赋。
按理说，这麽多的奥义天赋应该足够了。
但叶天却仍旧不满足，他想要再融合成一个神级天赋。
可现在，他犹豫不定。
因为如今，他面临一个艰难的选择。
“々．水罩天赋与火域天赋能够融合成为一个蕴含水火奥义的神级天赋，但水罩天赋、火域天赋、土刺天赋、藤蔓天赋再加上一个奥义级金系天赋，便可以形成五行神级天赋。若是我选择了水火神级天赋，很可能今後没办法融合成五行神级天赋了々～！”
叶天暗道。
他正是因为这个而犹豫不决。
神级天赋与神级天赋无疑也是有差距的，水火类神级天赋必然远远比不上五行类神级天赋。
他只差一门金系奥义级天赋了，若是就此放弃太可惜了。
想了许久，叶天终於决定：“不能放弃，我还没有跨入帝级，而且现在就算形成了水火类神级天赋，对我的实力也没有太大的帮助，所以没必要急着融合水罩天赋与火域天赋！”
想通了之後，叶天准备再去寻找金系类奥义级天赋，虽说金系类奥义级天赋很罕见，这个需要看运气，但说不定就会被他很快找到呢？
一连找了十天，叶天都没有找到金(的了赵)系类奥义级天赋，甚至连金系类顶级天赋都没找到。
但这一日。
他却找到了一个很有用处的天赋——
种类：梦魇兽
血脉天赋：顶级
催眠天赋：顶级
速度天赋：高等
假死天赋：顶级
看到这只实力只有顶级凶兽层次的梦魇兽，叶天感到了惊喜。
催眠天赋与假死天赋，这可是两个十分罕见的天赋啊！
“复制！”
“复制！”
叶天毫不犹豫复制了这两个天赋，然後毫不犹豫地在梦魇兽的脖子上轻轻一割，砍掉了它的脖子。
这样的凶兽一旦催眠了人类，很容易从人类身上获取大量的情报，万一哪一天它获得了提升血脉天赋的宝物，提升了血脉天赋，那这头凶兽绝度会成为人类的梦魇，如同其名字一样。
所以，他不允许这样的凶兽活着。。

第194章 十二凶兽霸主!
第194章十二凶兽霸主！【第二更，求全订】
“催眠天赋，融合！”
“假死天赋，融合！”
叶天接连融合了这两门天赋，变成了属於自己的天赋。
其中，假死天赋在某些特殊的场合用处很大，它能够让叶天处於假死状态，生命气息已经归零，如同一个死人一样。
若是叶天施展了假死天赋，一些帝级或许都认为叶天死了，看不出端倪来。
但实际上这种手段在凶兽之间不适用，毕竟凶兽厮杀之後，连屍体都要吃掉，你假死有什麽用处？
此时，叶天最看重的还是催眠天赋，这个天赋对他有大用。
他可以催眠一些凶兽，打听凶兽之间的情报，比如哪里有奥义级金系类天赋。
虽说大部分凶兽智慧很大，问不出什麽，但圣级以上的凶兽基本都有一定的智慧，还是能够问出一点东西的，总比他自己一个人漫无目的地寻找奥义级金系类天赋要快许多。
唰！
叶天飞行之中寻找着圣级凶兽，很快一只圣级凶兽出现在了叶天的视线之中。
这是一头圣级斑马兽！
嗡！
催眠天赋笼罩着这只斑马兽，瞬间便催眠了对方。
“哪里有奥义级金系类天赋的凶兽？”
叶天的神识触碰斑马兽的490灵魂问道。
斑马兽的神识传递一股意识：“不知道！”
叶天皱眉，虽然有些失望，但对斑马兽这个回答倒也不意外，若是如此轻松就知道了奥义级金系类天赋的下落，他才会意外呢。
随後，他又问了一下问题，但斑马兽实力在这个凶兽世界不是很强大，接触不到什麽太多的秘密，因而基本一问三不知。
随手击杀了这只斑马兽之後，叶天继续寻找其他凶兽进行催眠。
一天之後，叶天有些失望了，圣级凶兽们知道的东西太少了，基本只在一小片区域生活着，也只知道这一片区域的事情，很难知道其他区域的情况，自然没办法给叶天提供太多的情报。
“必须找帝级凶兽进行催眠！”
叶天计划道。
可帝级凶兽的灵魂比圣级凶兽强大十倍不止，不是那麽容易就能够催眠的，但叶天有自己的办法。
很快。
他找到了一只帝级凶兽，只是一只比较普通的帝级凶兽。
“魂刺！”
叶天对这只帝级凶兽发动了灵魂攻击。
噗嗤！
一击之下，帝级凶兽的灵魂被重创了。
趁此机会，叶天发动了催眠天赋。
“哪里有奥义级金系天赋的凶兽？”
叶天问道。
“铁牛大帝身上有奥义级金系天赋！”
这头帝级凶兽的神识传递过来一道信息。
“铁牛大帝？”叶天心中一动，终於找到了线索，不由兴奋起来，旋即又问：“铁牛大帝在哪里？”
“铁牛大帝？”叶天心中一动，终於找到了线索，不由兴奋起来，旋即又问：“铁牛大帝在哪里？”
“铁牛大帝应该去争夺圣龙果了！”
帝级凶兽又透露出了一个信息。
“圣龙果？”
叶天对其十分好奇。
他接连问了这头帝级凶兽许多问题，这才对所谓的圣龙果有所了解。
据传，圣龙果是一种天地灵根圣龙树生长出来的果实。
圣龙树三千年一开花，三千年一结果，还需三千年一成熟才能够诞生一枚成熟的圣龙果。
圣龙果的用处便是提升血脉天赋，让帝级的辉月级血脉天赋提升到曦日级血脉天赋。
而圣龙果一次性只结出九颗圣龙果，也就是说可以诞生九位曦日级血脉天赋的帝级凶兽。
得知这个消息，叶天着实大惊失色。
若是真诞生出了九位曦日级血脉天赋的帝级凶兽，那中海超级基地就危险了。
这时，他也猜测出那头黑色凶兽为何会离开了，凶兽为何会退走了，必然是去争夺圣龙果了。
与圣龙果相比，攻打人类无疑是无关紧要的小事情。
“你们这座凶兽世界有帝级以上的凶兽吗？”
叶天问出了这个自己很想知道的事情。
“不清楚！”帝级凶兽回答了一个模棱两可的答案，“上一次争夺到圣龙果的九位帝级凶兽大人的确成为了帝级以上的存在，但後来就不见了。也许在某个地方沉睡，也许离开了凶兽世界！”
帝级凶兽们自然知道凶兽世界之外还有其他世界，所以不少帝级凶兽认为这些帝级以上的凶兽离开了凶兽世界，但也有帝级凶兽认为这些帝级之上的凶兽几乎无敌了，便一个个自主进入沉睡，渡过无聊的时间。
叶天狠狠皱眉，这个消息对他来说很不好。
若是真有帝级之上的凶兽，人类就算有战神塔也绝对抗衡不了。
不过，帝级之上的凶兽都这麽久没出现了，就算还在凶兽世界，也必然陷入沉睡之中，不会轻易苏醒。
如此一想，叶天松了一口气。
另外，叶天还得到了一个信息，圣龙果还没有成熟，起码还要5个月时间才会成熟。
这头帝级凶兽虽然知道这个信息，但却不敢去，因为没资格。
真正有资格去的帝级凶兽只有铁牛大帝这样的帝级凶兽，但根据这头帝级凶兽所说，铁牛大帝也仅仅只是勉强有资格去而已，真正有资格抢夺圣龙兽的帝级凶兽只有凶兽世界的十二大帝级凶兽霸主。
这十二位霸主每一个都活了近乎1000年以上，且天赋十分强大，个个都完成了十次以上的血脉蜕变，而第十次血脉蜕变被称之为大蜕变，实力远超第九次蜕变的帝级凶兽。
天赋强大，又完成了第十次以上的血脉蜕变，这样的帝级凶兽被称之为凶兽霸主。
而叶天也从这只帝级凶兽口中得知了那只黑色凶兽的来历——
十二霸主之一黑龙霸主！
黑龙霸主并不是真正的黑龙，而是一头亚龙，拥有三分之一的黑龙血脉而已。
黑龙霸主完成了十次以上的血脉蜕变，具体多少次，这头帝级凶兽却无法得知了，只知道黑龙霸主很强大很强大，轻易便可以屠戮一大群帝级凶兽。
“血脉蜕变应该跟人类打破身体极限一样，黑龙霸主相当於打破了十次以上的身体极限，加上天赋很强大，不弱於三十六帝级的特殊天赋，所以才远超战斧大帝等人的攻击。”
叶天明悟道。
此刻，他有些为难了。
他已经知道了圣龙树大概的位置，可他不敢去啊！
那麽多的帝级凶兽，还有十二凶兽霸主，他的隐身天赋估计不一定能够隐藏，那麽多的帝级凶兽只要有一个看穿他的隐身天赋，他就没办法逃走了。
沉思了许久，叶天终於想到了一个办法！。

第195章 火山炼体,跨入帝级!
第195章火山炼体，跨入帝级！【第三更，求全订】
“先冲击帝级，再利用伪装天赋伪装成为一个帝级凶兽，再利用隐身天赋潜入到圣龙树那边，即便隐身天赋被发现了，别人也只会以为我是一头帝级凶兽！”
叶天觉得这个办法不错。
但也必须是成为帝级才可以进行，否则他现在伪装成圣级凶兽过去的话，肯定会被击杀。
一头圣级凶兽闯入圣龙树范围，这是挑衅一群帝级凶兽嘛？绝对会引起帝级凶兽的群起而攻之。
“五个月，帝级！”
叶天觉得这~个任务十分轻松。
这几个月里，他利用寻宝天赋也找到了不少灵药，经过辨认，其中有几种能够辅助开辟深层脑域，因而可以加快-他的修链。
只要接下来几个月努力修行辅助开辟深层脑域的灵药宝物，绝对可以在五个月到来之_前冲击到帝级。
叶天已经决定了，接下来几个月里，除非遇到奥义级天赋，否则其他时间全部用来修链或者寻找辅助开辟脑域的灵药宝物。
而拥有寻宝天赋以及催眠天赋的他，完全可以催眠凶兽询问灵药宝物的位置，再去利用寻宝天赋进行寻找，寻找宝物的速度绝对超快。
“修链！”
“寻找灵药宝物！”
叶天开始忙碌起来了，日夜开始修链起来，远比之前更加努力，而每一次修链都开启了三倍时间加速。
第一个月，叶天开辟了3%深层脑域，让自己的深层脑域开辟程度达到了93%。
第二个月运气不错，获得一株比较好的灵药，能够加速辅助开辟深层脑域，总共开辟了4%深层脑域，深层脑域达到了97%。
第三个月运气不佳，其他灵药找了一大堆，但能够开辟脑域的灵药却没找到一株，而开辟脑域也变得更加困难了，估计是快到极限的缘故，所以只开辟了2%深层脑域。
第四个月，叶天全力冲击剩下的1%深层脑域，足足花了一整个月时间才最终开辟成功，让深层脑域开辟程度达到了100%。
深层脑域开辟到了100%，叶天已经达到了圣级极致。
此时，他觉得自己的灵魂已经变得十分强大，且记忆力达到了十分恐怖的地步，似乎拥有了一点未仆先知的能力，能够提前预判攻击，甚至有人念叨自己的名字都会有所感应。
“小说中有人念及大能的名字，大能能够远隔亿万世界知晓对方，或许真的有一天，这个能力真的能够实现！”
叶天摇摇头，不再想这个问题。
他现在最要紧的是冲击帝级！
之前，他与月儿详细交谈了关於冲击帝级的关键，要麽利用元气淬链身体，要麽用属性能力淬链身体，一旦打破了身体极限就跨入到了帝级。
“利用元气淬链体质速度太慢了，再有一个月时间就是圣龙果成熟之日，而用元气淬链身体冲击帝级的话，一个月时间绝对不够用。必须利用其它办法冲击帝级，尽可能在十天左右冲击到帝级层次！”叶天打算道。
凶兽世界很大很大，适合冲击帝级的地方绝对不少。
叶天利用催眠天赋稍微从凶兽们的口中打听了一下，很快便得知了一个不错的地方。
火龙山！
火龙山是一座活火山，蕴含十分浓郁的火元之气，叶天拥有奥义级火域天赋，完全可以吸收火山之力淬链身体。
第一次淬链身体，打破身体极限比较容易，以火山之力淬链身体的话，应该很快就可以打破身体极限，晋陞到帝级。
而且完美根基者天生在打破身体极限上有优势，这也是月儿告诉叶天的。
“到了！”
叶天望着眼前的一座庞大山脉，如同一条龙一样，这是一条龙脉，但龙头位置却是一座火山口，这样的山脉被称之为火龙脉。
火龙脉适合火属性的凶兽居住，因而这里汇聚了不少凶兽，其中火龙山所在的位置被一头火属性的帝级凶兽霸占了。
唰！
叶天靠近了火龙山。
这时，一头巨大的龙兽从火龙山口冲了出来。
种类：喷火龙兽
血脉天赋：辉月
血脉天赋：辉月
防御天赋：顶级
炎火天赋：奥义
速度天赋：初等
力量天赋：中等
“除了炎火天赋外，这头喷火龙兽还真差劲！”
叶天见过许多帝级凶兽，这些帝级凶兽都会想办法将自己的初等或者中等天赋提升到顶级以上，而凶兽世界有不少提升天赋的宝物，只要勤快一些，运气好些，一旦不陨落，都能够成长起来的。
····求鲜花······
但眼前的这头帝级凶兽估计占据了这座火龙山之後，便一直占据这里不离开，这才导致它的力量天赋与速度天赋很差劲。
“死吧！”
叶天一朝星辰斩直接将其斩杀，彻底占据了这座火龙山。
哗！
踏入火龙山口。
叶天看到了无数的岩浆，岩浆之中蕴含着浓郁之际的火元气。
“果然是一块宝地！”
叶天脱掉了衣服，直接进入了岩浆之中。
作为圣级极致的存在，所谓的岩浆对他来说跟温泉差不多，没什麽太大的区别。
“吸收！”
无数的火元气被叶天吸收了体内，旋即调动火域天赋印记梳理火元气，利用火元气淬链身体。
。。....。....。....
在无数火元气的淬链下，叶天的身子完全被无数火光覆盖，整个人如同燃烧了一样。
浴火炼金身！
此刻，叶天如同将自己当做一块铁来淬链，炼尽杂质，达到脱胎换骨的效果。
原本用火元气淬链身体是痛苦的事情，但身具奥义级火域天赋的叶天却只感觉浑身暖洋洋的，浑然没有痛楚之意。
时间一天天过去！
叶天的肉身也越来越强大，终於在第十天触碰到了第一次身体极限。
若是晨星级修链天赋的武者，即便触碰到了第一次身体极限，想要打破身体极限却难上加难，除非有逆天的宝物来打破身体极限。
然而，这与宗师之前打破炼皮、炼肉、炼骨、炼血以及打破五脏六腑的极限是不一样的，那是单独打破身体某一方面的极限，而这一次是打破全部身体的极限，让整个身体如同进化一般。
对於辉月级修链天赋者来说，打破第一次身体极限很简单，而叶天乃是曦日级修链天赋，那就更加简单了。
“破！”
叶天内心一声呐喊。
冥冥之中的桎梏被无数的火元气一冲而破。
第一次身体极限打破了！
身体力量暴涨十倍，达到了100龙之力，防御以及速度也暴涨了许多。
而叶天的生命气息也猛然暴涨了许多，寿命足足达到了3000年之久。
至此，叶天真正跨入到了帝级！。

第196章 隐身天赋被看穿了!
第196章隐身天赋被看穿了！【第四更，求全订】
一入帝级，叶天的实力也暴涨了许多倍。
身体力量100龙之力，元力增幅之後可以达到200龙之力，奥义级力量天赋增幅100倍，星辰斩增幅30倍，如此叶天的最强攻击力可以达到60万龙之力。
然而，叶天还有神级极速天赋以及顶尖空间天赋、初等时间天赋，加上其他诸多奥义级天赋，实力足以与拥有100万龙之力的强者厮杀了。
甚至可以说，战斧大帝那样的强者也只是压着他打，却压根没办法杀死他。
他距离中海超级基地第一人已经越来越接近了！
“时间差不多了，该去圣龙树那里了！”
叶天沉声道。
当即，他施展了伪装天赋，把自己伪装成了冥幻兽。
冥幻兽本身就具有伪装以及隐身天赋，叶天这番伪装几乎天衣无缝。
“五八三”伪装之後，叶天进入隐身状态，朝着圣龙树方面飞去。
飞了许久，叶天这才飞到了圣龙树所在的区域。
这时，他明显感应到了许多帝级凶兽的气息，而圣级凶兽及其以下境界的凶兽却一个没见到，可见帝级凶兽们几乎将弱小的凶兽们都驱赶了这一片区域。
这里已然即将成为帝级凶兽的战场！
不一会儿，叶天飞到了一座巨大的山峰前，而山峰上有着一棵直冲天穹的神树，这棵神树赫然就是圣龙树。
圣龙树浑身树皮犹如龙鳞的鳞片一般，一根根树枝彷佛龙筋一样，整棵树的形状也完全一只盘着的神龙。
正如其形成，才有了圣龙树的美名。
而此刻，圣龙树上挂着九颗脸盘大小的圣龙果，散发着清香，弥漫方圆数十万里，不知道多少帝级凶兽盘踞在附近，目光十分渴望的盯着圣龙果。
一旦圣龙果成熟，可想而知战斗会多麽惨烈！
叶天是隐身过来的，一开始并没有引起其他帝级凶兽的注意，但很快一道冷喝声传来：“哪个凶兽隐身於此，是想偷偷摘夺圣龙果吗？”
这是一种通用兽语，独属於这个世界，叶天在催眠其他凶兽的时候，凭藉着超强的记忆力已经学习了这门通用兽语，因而听得懂。
话音刚落，一道光芒激射而来。
轰隆一声！！！
叶天被击中，虽然隐身天赋没有被破，但光芒被身体阻碍，也相当於叶天的身子暴露了。
见此。
叶天知道自己若是真继续隐藏下去的话，就真的引起群愤了。
於是，叶天接触了隐身天赋，显露了冥幻兽身体。
唰唰唰！！！
一道道目光看了过来。
“传说中的冥幻兽，竟然真的存在！”
说话的是一头体长数千米的玄龟。
叶天知道这玄龟的来历，乃是十二霸主之一，而且寿命悠久，因为种族原因，如今已经活了上万年之久了，是十二凶兽霸主之中年龄最大，见识最多，也是脾性最好的一位了。
“冥幻兽，传说中那种可以伪装，可以变身的神奇凶兽吗？”
“我还以为是传说呢，没想到竟然真的存在！”
“不过这头冥幻兽气息不强大啊，应该是刚刚晋陞帝级凶兽吧，竟然也敢来抢夺圣龙果，找死不成？”
“它有隐身天赋，若非龙眸大人一眼看穿了，否则还真会被它得手抢夺一颗圣龙果！”
听着这些凶兽的议论，叶天暗自庆幸不已。
幸亏他果断用了伪装天赋，若真是只靠隐身天赋的话，他现在的身份已经暴露，被这群凶兽撕碎了。
这时。
他看向了那头发现他隐身的凶兽，是一头独眼凶兽，体型如同一只黄鳝，眉心一颗眼睛，也只有一颗眼睛。
虽然距离有些远，叶天没能查看它的天赋情况，但它必然有可以洞穿隐身天赋的特殊天赋。
“冥幻兽，你才刚刚晋陞大帝，没有资格来抢夺圣龙果，滚吧！”
龙眸帝级凶兽冲了过来。
龙眸帝级凶兽冲了过来。
只见它的一条尾巴狠狠扫来，似乎想要将叶天一下子抽死。
凶兽之间的厮杀可不会讲究手下留情，弱小就得死。
“三十六帝层次的凶兽！”
叶天瞬间判断道。
对付这等层次的凶兽，若是仅仅靠奥义级力量天赋是不行的，他的身体力量才100龙之力，元力增幅才200龙之力，再加上奥义级力量天赋加持则可以发挥出2万龙之力。
若不施展星辰斩，光是2万龙之力连较弱的三十六帝都对付不了。
而眼前的龙眸帝级凶兽一击之力起码达到了10万龙之力，绝对不可以硬抗。
“神级极速天赋！”
叶天启动了这门神级天赋，瞬间躲开了龙眸帝级凶兽的一击...。
而对方的天赋情况也被叶天观察到了。
种类：龙眸水晶兽
血脉天赋：辉月
水晶天赋：奥义级
力量天赋：奥义级
防御天赋：顶级
速度天赋：顶级
洞察之眼天赋：顶级
仅仅顶级速度天赋的龙眸水晶兽自然远不如叶天的速度快，毕竟叶天拥有神级极速天赋，即便修为比这头龙眸水晶兽差一些，但神级极速天赋增幅下的速度还是比龙眸水晶兽快很多。
因而，龙眸水晶兽刚才的一击却是没能攻击到叶天。
“速度不行，防御不行，我还怕你？”
叶天冷笑。
顿时，他发挥了神级极速天赋，一下子靠近了龙眸水晶兽，一爪子抓了过去。
“斩击！”
撕拉一下，爪子在斩击天赋的加持之下，变成了恐怖的利爪，一下子抓破了龙眸水晶兽的厚实鳞片，大量的鲜血流淌了出来。
一击伤到龙眸水晶兽，叶天抽身便退。
“吼！”
龙眸水晶兽大吼，发动了奥义级水晶天赋。
只见一股寒气飘散了过来，大地以及山石纷纷被冻结成了水晶。
面对这种天赋攻击，速度就会受到约束。
叶天如果不暴露真正的实力，面对奥义级水晶天赋会十分麻烦。
但就在这时，一道声音传来。
2。3“他有这个资格争夺圣龙果，龙眸住手吧！”
那头玄龟霸主开口了。
听到玄龟霸主的声音，龙眸接触了水晶天赋，无奈退到了一遍。
十二霸主的威严可不是一般凶兽能够比拟的，若是敢惹恼了十二霸主之一，那绝对是死的下场。
玄龟虽然好说话，但也是因为没有凶兽招惹它，若是招惹到了玄龟，所谓的好说话不过是空话罢了。
龙眸水晶兽很怕玄龟，不敢违背玄龟的命令。
“多谢玄龟霸主！”
叶天道谢道。
虽然对方是凶兽，但给他解围了，让他少了不少麻烦，道谢一声也无妨。
玄龟满意点点头，旋即提醒：“小家伙，你还是看看比较好，这圣龙果可不是你能够抢夺的！”。

第197章 五行转化天赋
【第五更，求全订】
九颗圣龙果，十二凶兽霸主抢夺都不够分，其他帝级凶兽若是敢上去抢夺，就得面临十二凶兽霸主的攻击。
有几个凶兽能够扛得住十二凶兽霸主的攻击？
别看这里的帝级凶兽很大，但大部分帝级凶兽都是看热闹的，估计一直都不会出手。
叶天的真正目标不是圣龙果，而是奥义级金系天赋。
很快。
叶天便找到了名为铁牛的帝级凶兽。
种类：铁牛甲兽
血脉天赋：辉月
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：顶级
铁甲天赋：奥义
“铁甲天赋！”
叶天瞬间对这个天赋喜欢上了，虽然不是金系攻击型天赋，但却比金系攻击星天赋更加罕见，因为这是防御型金系天赋。
若是吸收了这一门铁甲天赋，他的防御效果绝对会大大增加。
“复制奥义级铁甲天赋！”
叶天一念复制到01手。
接着，叶天又复制了龙眸水晶兽的洞察之眼天赋，这可是能够看穿隐身天赋的牛逼天赋，自然要复制一下。
两门天赋复制到手，叶天不准备再次逗留了，准备寻找一个地方融合这两门天赋。
圣龙果大约还有十八九天才会成熟，他留在这里也是浪费时间。
於是。
叶天偷偷离开了。
其他帝级凶兽以为叶天被看穿了隐身天赋，没办法抢夺到圣龙果，便放弃了圣龙果，直接离开了。
十二霸主凶兽对於叶天的离开浑然不在意，对於它们来说，叶天压根不是对手，它们的对手只有同为十二霸主凶兽的其他帝级凶兽。
而有一头帝级凶兽却盯上了叶天，它就是龙眸水晶兽。
“该死的冥幻兽，刚才若不是玄龟霸主大人插手，你就死定了，竟然伤到了本帝，我就吃了你！”
龙眸水晶兽暗下杀机。
其他帝级凶兽忌惮叶天的隐身天赋，但有洞察之眼天赋的它却无视对方的隐身天赋，所以压根不怕。
咻咻！！
叶天与龙眸水晶兽一前一後远离了圣龙树，朝着远处飞去。
叶天注意到了龙眸水晶兽的跟踪，却不以为意，反而暗暗冷笑不已。
若是能够杀掉龙眸水晶兽的话，那便没有凶兽能够发现他的隐身天赋了。
在帝级凶兽扎推的圣龙树附近，他没办法爆发真正实力动手，但对方却跟踪他跑了出来，这是找死啊！
一人一兽越飞越远，很快便彻底远离了圣龙树区域，即便是十二凶兽霸主也没办法感应到这里的情况。
於是，叶天停在了一座森林之中。
龙眸水晶兽也停了下来，瞬间靠近了叶天。
“冥幻兽，你没有发挥你的速度第一时间逃跑，真是太可惜了，今日你死定了！”
龙眸水晶兽直接发动了水晶天赋，准备直接将这一片森林冻结成水晶森林，也想将叶天彻底冻结成水晶雕像。
可下一刻，它疑惑不已。
只见眼前的冥幻兽变成了一个人类，手持一把晨星级刀器。
“冥幻兽，你变成人类干嘛？”
龙眸水晶兽诧异万分。
可当叶天一记星辰刀斩来，它顿时色变了。
那是刀技！
那是刀技！
凶兽之中除非是天生拥有刀腿的螳螂一族才会刀技外，就只有人类才会刀技，而冥幻兽这种凶兽怎麽可能跟刀技扯上关系？
除非……
“人类！”
龙眸水晶兽想到了这个可能。
眼前的人类不是冥幻兽变化而成，而是冥幻兽乃是一个伪装天赋的人类伪装而成。
它以及其他帝级凶兽都被骗了！
“逃！”
龙眸水晶兽产生了这个念头。
然而，叶天的空间禁锢降临，冻结了这一片虚空。
晋陞帝级之後，叶天的顶级空间天赋比之前强大太多了，而空间禁锢的能力也大涨许多倍，才勉强达到三十六帝级别的龙眸水晶兽压根没办法抗衡顶级空间天赋，速度降低到了一个极限。
“顶级空间天赋，你……怎麽会如此可怕的天赋！！！”
龙眸水晶兽大惊失色，惶恐万分。
“别杀我，求求你，别杀我！”
龙眸水晶兽求饶道。
叶天没有理睬龙眸水晶兽的求饶，直接发动了魂刺天赋。
噗！！！
魂刺刺入了龙眸水晶兽的灵魂之中，湮灭了龙眸水晶兽的大半灵魂。
损失了大半灵魂的龙眸水晶兽惨叫连连，气息大降许多。
叶天本可以轻松击杀龙眸水晶兽，但他没有这麽做，因为他要把龙眸水晶兽的身体给占据了。
他拥有高等灵魂转移天赋，可以让自己的灵魂转移到龙眸水晶兽身上。
因为担心龙眸水晶兽的灵魂过於强大，导致高等灵魂转移天赋失败，所以他用魂刺天赋重创了龙眸水晶兽的灵魂，如此才可以保证百分之一百安全。
抓着重创的龙眸水晶兽，叶天来到了一座安全的山脉之中，在地下深处开辟了一座小洞穴。
叶天先将重伤垂死的龙眸水晶兽扔到了一边，然後开始融合了刚刚复制到手的洞察之眼天赋以及铁甲天赋。
没过多久，两门天赋彻底被叶天融合了。
“铁甲天赋，开启！”
叶天身上陡然出现了一套铁甲，这套铁甲可以增幅100倍防御，若是加上本身的奥义级防御天赋，那就相当於200倍防御了。
“铁甲天赋的确不错，但还是要将它融入五行天赋867之中！”
叶天下定了决定。
对於融合之後的五行天赋是什麽样子，他压根不知道，但他不会放弃这个机会。
“融合吧！”
叶天开启了复制天赋的融合功能。
於是，奥义级火域天赋、奥义级水罩天赋、奥义级藤蔓天赋、奥义级土刺天赋、奥义级铁甲天赋，五大天赋开始了融合。
在融合过程之中，他也注意着龙眸水晶兽的情况，生怕它逃走。
但损失了大半灵魂的龙眸水晶兽，灵魂正处於崩溃状态，压根没什麽实力可言了，根本没办法给叶天造成麻烦。
一个小时后。
叶天彻底融合了五大奥义级天赋，但整个人也浑身汗渍连连，差一点虚脱了。
“查看！”
叶天看了一眼自己的天赋情况，原本的五大奥义级天赋全部消失不见了，但却出现了一门全新的天赋——
【五行转化天赋：神级】
意识触及了神级五行转化天赋的天赋印记，叶天便知道了这门强大的神级天赋效果了。
这门神级天赋可以随意发挥出之前的五大天赋效果，比如可以变成五行火域天赋，可以变成五行铁甲天赋，且效果不是增幅100倍，而是整整500倍。
“不愧是神级天赋！”叶天大喜不已。
如此一来，他的实力大涨许多！。

第198章 目标:圣龙果!
第198章目标：圣龙果！【第六更，求全订】
休息了一会儿，见龙眸水晶兽快要死去，叶天便在洞穴之中进行高等灵魂转移天赋。
“灵魂转移天赋，开启！”
叶天的灵魂化作一道光芒进入了龙眸水晶兽的身体之中，很快便消灭了龙眸水晶兽的残余灵魂，彻底占据了这一具凶兽身体。
“一个月时间够用了！”
叶天用龙眸水晶兽的身体开口道。
龙眸水晶兽的身体本就没什麽伤势，叶天接管了这具身体，完全可以保持巅峰战斗力，只不过其他天赋都相应降低了一些，与本体的实力差距有点大。
但叶天这具龙眸水晶兽身体的战斗力还是处於三十六帝层次，且比之前的龙眸水晶兽强大许多。
毕竟神级极速天赋与神级五行转化天赋也只不过降低到了奥义级，这两门天赋足以让叶天这具龙眸水晶兽身体比之前更强大了。
“占据了这具龙眸水晶兽身体，我完全可以去争夺圣龙果，即便失败了也无妨，我之前查看了一下，十二凶兽霸主之中根本没有灵魂天赋者，而其他帝级凶兽之中唯一一个灵魂天赋者还只是中等灵魂天赋，还不如我的魂刺天赋，它们杀不了我的灵魂，我就可以及时返回本体。”
叶天一点都不慌。
既然死不了，他若是还不敢去争夺圣龙果，但胆子未免也太小了吧？
他对圣龙果也十分有兴趣，圣龙果既然可以提升凶兽的血脉天赋，那是不是也可以提升人类的修链天赋？
若是可以的话，那岂不是可以将人类的修链天赋提升到曦日级？
他不在乎曦日级的修链天赋，但其他人需要啊！
妹妹叶雨与月儿可都十分需要曦日级修链天赋，若是能够夺取两颗圣龙果，他便可以给予自己的妹妹以及月儿了。
为了妹妹和月儿，他怎麽着也得去争一下圣龙果。
圣龙果9000年才成熟，若是错过了这一次的机会，就需要等待9000年，他可等不了那麽久，妹妹以及月儿也等不了那麽久。
这一次，他势在必得！
接着，他安置好了自己的本体，且布置了一座座隐藏阵法、防御阵法，防止本体受损。
做好这一切之後，叶天从地下钻了出去，来到了外界。
在外界，叶天熟悉了一下这一具身体，确保战斗没问题之後，便飞向了圣龙树区域。
没过多久，叶天回到了圣龙树附近。
这时。
不少凶兽的目光投来，它们不傻，自然知道龙眸水晶兽去追杀冥幻兽连忙，只是在好奇龙眸水晶兽有没有杀掉了冥幻兽？
一头帝级凶兽问道：“龙眸，你杀掉了那头冥幻兽没．々？”
叶天随口回道：“哼，若不然那只冥幻兽速度快一点，否则它死定了！”
这句话的意思很明确了，追杀失败了！
其他帝级凶兽呵呵笑了几句，似乎在嘲笑龙眸水晶兽的无能。
龙眸水晶兽本身不强大，因而它们也不怕龙眸水晶兽，而且龙眸水晶兽的洞察之眼对它们无用，它们会畏惧冥幻兽，也不会畏惧龙眸水晶兽。
叶天也不在意，他可不是真正的龙眸水晶兽，真正的龙眸水晶兽已经死了！
时间一点点流逝，圣龙树上的圣龙果香味越来越浓郁，无数的元气被这九颗圣龙果吸收，成熟之日快要到来了。
又过了几日。
又过了几日。
圣龙果上了出现了淡淡的龙影，整个圣龙果也变得金黄。
看到这异象，所有帝级凶兽知道圣龙果快成熟了。
一旦异象咆哮，圣龙果发出亿万金光，那便是真正的成熟之日。
现在还不能抢夺，即便抢夺到手了，那也只是一颗废圣龙果。
若是有人敢提前抢夺圣龙果，十二凶兽霸主绝对不会客气，会联手将其抹杀。
这一日。
所有的帝级凶兽都躁动了起来，目光死死盯着圣龙果，只因今日便是圣龙果成熟之日。
突然。
网最新最快免费阅读
一声声龙啸之音传来，只见九颗圣龙果上的龙影咆哮虚空，如同真正的九龙咆哮一般。
接着，亿万金光从九颗圣龙果上迸发而出，覆盖了方圆数十万里。
一刹那间，整个方圆数十万里变成了金光世界。
异象来的快，去的也快。
转眼间，金光散去，异象消散，九颗圣龙果真的成熟了！
然而在圣龙果成熟之後，圣龙树出现了强大的威压之力，实力较弱的帝级凶兽都有些难受了，十二凶兽霸主也受到了影响，实力大降许多。
“受到了压制！”
叶天皱眉，这圣龙树太古怪了，明明只是一棵树却可以压制帝级凶兽，难不成这树还有意识不成？
没容他想太多，争夺战斗开始了。
十二凶兽霸主冲向了山峰上的九颗圣龙果，刹那间战斗爆发了。
然而，无论战斗的余波多麽强大，都没有办法摧毁圣龙树的一根树枝，甚至连这一座山峰都没办法摧毁掉，由此可见这座山峰以及圣龙树的坚固与强大。
“｀．玄龟，你年龄太大了，已经上万岁了。即便你寿命悠久，恐怕也活不了太久吧，你就算抢夺走了圣龙果，将血脉天赋提升到了曦日级，你也难以跨入到下一个境界，还是将圣龙果让给我们年轻的帝兽吧！”黑龙霸主一尾巴甩向了玄龟，狂笑道。
然而，玄龟却安然接下了黑龙霸主的一尾巴，淡定的说道：“不过是一条亚龙罢了，你以为你叫黑龙便真的是黑龙不成？区区千岁的小家伙也敢对我不敬？你的攻击给我挠痒痒差不多！”
十二凶兽霸主相互交手，期间也有(了吗好)速度快的凶兽冲了过去，试图抢夺一颗圣龙果，但却被十二凶兽霸主随手击杀了。
除了最前面的十二凶兽霸主之外，其他帝级凶兽上去就是死。
“各位，我只取一枚圣龙果！”
十二凶兽霸主之一的金角银帝一只兽爪拍飞了另一个凶兽霸主，一把抓住了一颗圣龙果，开口道。
其他人凶兽霸主不敢阻拦，任凭金角银帝离开了。
其他十一位凶兽霸主若是联合三四位起来，倒也可以击败金角银帝，但这时候怎麽可能联合起来？
因而，它们打不过号称第一霸主的金角银帝，只能让金角银帝离开。
“只有八颗圣龙果了！”
叶天颇为紧张，少了一颗圣龙果，竞争就更大了。
但他还是没有隐身出手，现在出手只能白白牺牲这一具龙眸凶兽身体。。

第199章 抢夺到手!
第199章抢夺到手！【第七更，求全订】
叶天十分清楚剩下的十一位凶兽霸主还没有真正的拚命，他这时候若是隐身夺走了一颗圣龙果，绝对逃不了。
十一位凶兽霸主的确发现不了他的隐身天赋，但却可以覆盖攻击，以他的速度即便瞬移也没办法逃走。
仅仅只剩下八颗圣龙果了，十一位凶兽霸主绝对不会轻易让一颗圣龙果被抢走，它们很快就会拚死阻碍其他凶兽霸主抢夺圣龙果。
如此一来，它们很快就会战斗成一团，真正拚死战斗。
而那时候，叶天的机会就来了！
他完全可以隐身到圣龙树下，抢夺走圣龙果，即便十一位凶兽霸主发现了，处於拚死厮杀之中的它们根本来不及反应过来。
而这给予了叶天逃跑的机会！
当然。
叶天逃跑的话，凶兽霸主肯定会覆盖式攻击，但只要抗住几波攻击的话，他就有希望活下来了。
最关键的是，凶兽霸主们不可能全部来追杀他，因为圣龙树上还有圣龙果，它们不会傻乎乎的放弃圣龙树上的圣龙果。
叶天成功的几率还是很大的！
很快，十一位凶兽霸主厮杀惨烈了起来，真正开始拚命了。
“必须动手了！”
叶天双眸神色一动，暗道。
再不动手的话，这450八颗圣龙果就会被它们摘下来了，到时候他若是想要从凶兽霸主手上抢走圣龙果，那基本是不现实的。
唰！
叶天启动了隐身天赋，靠近了圣龙果树。
此时。
其他帝级凶兽的目光全部集中在圣龙果以及十一位凶兽霸主的厮杀上，根本没有注意到叶天消失了。
进入隐身状态，叶天快速飞了过去。
由於叶天是隐身状态，神识感应不到，目光看不到，即便叶天快速飞行以及撞击到它们的气场引起了元气波动。
但十一位凶兽霸主厮杀引起的元气波动更强大，叶天引起的元气波动根本不显眼，如此激烈的大战之中，它们哪里会察觉到叶天产生的元气波动啊！
转瞬间，叶天靠近了一颗圣龙果。
他的目标不是一颗圣龙果，而是两颗圣龙果。
圣龙果生长在圣龙树上，不是那麽轻易就摘下来的，要不然的话，九颗圣龙果早就在战斗余波之中被冲飞了出去。
龙眸水晶兽没有爪子，若是幻化出两个爪子也可以，但摘下两颗圣龙果的话比较浪费时间，即便只耽搁十分之一秒，那也是浪费时间。
“用空间刃！”
叶天当即决定。
“斩！”
空间刃出现，一击斩落了两颗圣龙果。
由於出手攻击了，叶天的身影暴露了。
但他没有丝毫慌张，瞬间掉落的两颗圣龙果一口吞下，存储在体内，旋即就要逃离。
“龙眸，你找死！”
一位位凶兽霸主的怒吼声传来。
它们愤怒了！
在它们厮杀阻止其他凶兽霸主抢夺圣龙果的时候，一个个小小的帝级龙眸水晶兽竟然敢抢夺两颗圣龙果！
要知道，即便是凶兽霸主第一的金角银帝也不敢这麽干啊！
“杀！”
它们怒而攻击。
璀璨的光芒几乎要覆盖了叶天的身子。
“瞬移！”
“空间刃！”
叶天激发出一道空间刃之後，立马瞬移离开，甚至还启动了时间天赋。
万里外。
叶天的半截身子瞬移了过来，其他半截身子被湮灭了。
反正是龙眸水晶兽的身体，他倒是不心疼。
咻咻咻！！
三名凶兽霸主追了过来，其中之一便是黑龙霸主，一位是玄龟霸主，还有一位是黑虎霸主。
至於其他凶兽霸主却没有追过来！
至於其他凶兽霸主却没有追过来！
它们又不傻，若是再追来一位凶兽霸主的话，四位凶兽霸主抢夺两颗圣龙果，而其他七位凶兽霸主抢夺圣龙树上的六颗圣龙果。
哪个更加划算，它们不是算不出来！
“只有三位凶兽霸主！”
叶天观察到了三位凶兽霸主的神识瞬间覆盖了数十万里区域，也笼罩了他。
“不能隐身！”
网最新最快免费阅读
叶天暗道。
若是隐身就不能瞬移了，因为瞬移的话会影响到隐身天赋，在隐身状态之下只能飞行，不能做其他事情，否则隐身又可以瞬移，又可以攻击，岂不是逆天了？
天地间不可能存在这麽逆天的能力！
他现在不能隐身，因为这一片区域没有什麽凶兽，若是他在这一片区域的话，一旦被覆盖式攻击很容易被找出来。
“瞬移！”
“瞬移！”
“瞬移！”
叶天激发了这具龙眸水晶兽的血脉力量，不惜一切瞬移。
但即便如此，他还是很快就被追上了。
不过，叶天的目的达到了！
这里有很多凶兽！
轰！！！！
一只亚龙尾巴袭击而来，一下子击中了叶天。
“五行转化天赋——五行铁甲！”
“奥义级防御天赋！”
“伪奥义级金刚骨天赋！”
叶天一连施展了三门可以抵挡攻击的天赋，防御力暴涨了许多倍，比血眼巫帝的防御不知道强大多少。
黑龙霸主能够一击灭杀掉血眼巫帝，但绝对杀不了他。
轰隆一声！
叶天的身子被击飞了出去，撞击在了大地之上，而这时玄龟的攻击也降临了，赫然是一道水柱，直接将十万里的一切生物轰杀，也自然覆盖到了叶天的身上。
大地之中。
叶天的这具身躯重伤垂死，但他却毫不在意。
“伪装天赋！”
他瞬间伪装成了一只普通的穿山甲帝级凶兽，又开启了假死天赋。
此刻。
他像极了一个被波及而死的穿山甲。
唰唰唰！！！
三位凶兽霸主降临，神识扫视这一片区域，然而却没有发现叶天。
“它会隐身，应该隐身起来了！”
玄龟意识道。
轰轰轰！！！
覆盖式攻击降临了这一片区域，叶天伪装的穿山甲又遭殃了，被攻击了一次次，但依靠着三门防御手段硬生生顶住了。
毕竟只是覆盖式攻击，而不是集中攻击，他还不至於连三大凶兽霸主的覆盖式攻击都挡不住。
攻击了几次，三大凶兽霸主都没有发现叶天。
正常情况下，即便是隐身状态，一旦被攻击的话，它们是能够感应到的。
可现在感应不到了，那证明这一片区域没有任何生物隐身。
“该死，它趁机瞬移走了，咱们追！”
黑龙霸主大怒。
时间不能耽误，否则一颗圣龙果都得不到。
唰唰唰！！！
三大凶兽霸主立马离开了，查看其它区域。
“得立即走，三大凶兽霸主仔细推理一下，便能够知晓那不是真正的龙眸水晶兽，会想到最先离开的冥幻兽。龙眸水晶兽本来不可以隐身，也不会空间刃和瞬移，它们绝对会想到抢夺龙眸水晶兽是冥幻兽伪装出来的。到时候，它们肯定会回来查看这些凶兽的屍体，那时候我就暴露了！”
於是，叶天连忙进入了隐身状态，快速朝着另一个方向飞行离开了。。

第200章 帝级的第二次身体极限!
第200章帝级的第二次身体极限！【第八更，求全订】
许久之後。
叶天已经飞了很远距离了，这时候凶兽世界太大地大，那些凶兽霸主们根本找不到他。
他，成功了！
两颗圣龙果真正属於~他了！
另一边。
圣龙果树上的六颗圣龙果已经被六位凶兽霸主抢夺走了，而这六位凶兽霸主也是第一时间逃了，生怕被没有抢夺到圣龙果的几位凶兽-霸主围攻。
玄龟霸主、黑龙霸主以及黑虎霸主都没有找到叶天的一丝踪迹，显然是没_有任何希望了。
很快。
它们回想了一下，这才明白了那所谓的龙眸水晶兽绝对是假的。
龙眸水晶兽作为凶兽世界有名的帝级凶兽，它们虽然看不上眼，但也是知道对方的能力，哪里会隐身、瞬移、空间刃啊！
隐身是之前那头冥幻兽才有的能力啊！
“龙眸水晶兽之前去追杀那头冥幻兽了，回来的龙眸水晶兽就有了隐身能力，真正的龙眸水晶兽绝对被杀了，那是冥幻兽伪装的！”黑龙霸主愤怒大吼道。
突然。
“对了，龙眸，不，是那头冥幻兽消失的那片大地，它会不会又伪装成另一头凶兽了？”
黑龙霸主返回了。
而玄龟霸主以及黑虎霸主也返回来了，来到了那片残破不堪的大地上。
三大凶兽霸主用神识扫荡这一片区域，再回想之前看到的情况。
记忆力十分好的它们很快就发现了之前与现在的区别。
“一头穿山甲的屍体消失了，这一片区域的凶兽基本都死绝了，不可能有其他凶兽吃掉穿山甲的屍体！”玄龟霸主震惊道。
三大凶兽霸主相视一眼，想到了一个可能。
那头穿山甲便是冥幻兽伪装而成的，可那只穿山甲明明死了啊！
“那头冥幻兽竟然装死，还瞒过了我们！”
黑虎霸主瞳孔一缩，被冥幻兽的装死能力给惊呆了。
……
一座地下洞穴，叶天本体藏匿之处。
叶天回来了。
此时，他这具龙眸水晶兽屍体已经残破不堪了，若不是为了带回来两颗圣龙果，他早就扔掉了这具凶兽身体了。
刚一回来，叶天将口中两颗圣龙果取出来，放在了地上，旋即解除了高等灵魂转移天赋，灵魂提前回到了本体之中。
失去了灵魂，这具龙眸水晶兽彻底变成了一具残破屍体。
“两颗圣龙果！”
叶天死死盯着两颗圣龙果，心中兴奋无比。
“收起来！”
他将两颗圣龙果收入了随身空间，旋即离开了这个地方。
他没有急着返回中海超级基地，而是准备再提升一些实力再回去。
以他现在的实力，甚至能够与战斧大帝一比，但这还远远不够！
与黑龙霸主的实力一比，他还差得很多很多。
若是想要保护月儿，保护妹妹，保护中海超级基地，必须拥有匹敌黑龙霸主的实力。
叶天准备达到打破两次身体极限或者三次身体极限的程度再回去，到那时候，他即便不敌黑龙霸主，起码也足以在黑龙霸主手上保命，不至於被追杀得无法反抗。
这一日。
这一日。
叶天又来到了火龙山，他准备利用火元气再淬链身体，最起码眼下火元气的效果还是非常好的，可以快速淬链他的身体强度。
转眼，一日又一日过去了。
叶天不断利用岩浆之中的火元气淬链身体，身体一日日比之前强大许多。
而修链之中，他也利用了三倍时间加速，加上他曦日级的修链天赋，修链的速度十分之快。
“按照月儿所说，打破第二次身体极限是帝级修链层次之中最简单的第一个瓶颈，基本只要十年就可以打破这个瓶颈，而打破第三次身体极限若是没有足够的机缘以及天赋，起码要三十四年，甚至是四五十年。月儿是有月宗传承，有过几次机缘，才在不久前打破了第三次身体极限。而战斧大帝修链至今也才刚刚打破三次身体极限的程度！”
叶天喃喃自语。
辉月级修链天赋的帝级强者需要十年能够打破第二次身体极限，但他完全不需要。
他是曦日级修链天赋，修链速度起码快5倍，那就只需要2年时间，而三倍时间加速又可以节省三倍时间，顶多8个月就足以打破第二次身体极限。
火龙山的火元气淬链效果不错，又可以节省不少时间。
叶天推算了一下，他应该只需要半年时间就能够打破第二次身体极限了。
0·求鲜花···
到那时候，他的实力必然大涨，足以击败战斧大帝那样的大帝。
於是，叶天半年之内一直没有离开火龙山，日日夜夜在这里修链，而他也伪装成了另一头凶兽，让其他凶兽知道这里已经有新的主人了。
就这样，在没有凶兽打扰的环境下，叶天足足修链了半年有余。
火龙山口，岩浆之中。
叶天正在岩浆之中吸收火元气。
此刻，他的气息不断攀升。
他在冲击帝级的第二次身体极限，一旦冲破，他的实力必然大涨。
打破第二次身体极限并不困难，因而叶天根本不担心。
半个小时过去。
...。....。....
轰的一声！
岩浆炸开，整个火龙山都为之一震。
一股恐怖的气息从叶天的身上爆发了出来。
他，成功突破了！
“半年时间，终於打破了第二次身体极限，身体力量达到了200龙之力，整体实力比过去强大了一倍。论攻击力，我足以与战斧大帝媲美，而且我的天赋众多，战斧大帝已经远不是我的对手了！”
叶天充满了自信。
花了几天时间，稳固了境界之後，叶天又继续修链。
但这时候，他明显感应到火云气对他身体的淬链弱了许多。
“果然，单一奥义级属性天赋对身体的淬链效果会越来越弱，若是我继续用火元气淬链身体的话，想要打破第三次身体极限要花很久！”
叶天可忍受不了这种慢吞吞的修链，他必须换一种属性元气淬链身体。
於是。
叶天离开了火龙山，寻找新的修链之地。
用催眠天赋催眠了一个个凶兽之後，叶天终於打探到了一个不错的修链之地——飓风崖！
飓风崖乃是一种奇特的地方，这里常年挂着足以撕裂王兽的飓风，除了一些风属性的凶兽喜欢呆在那里之外，其他凶兽根本不愿意靠近。
那里的风声太大，太吵了，而且容易被刮走，凶兽们自然不喜欢这个地方。
但这里的风元气却正是叶天需要的，他具有奥义级风暴天赋，在飓风崖这样的地方修链，完全能够快速淬链身体。。

第201章 我的女人!
第201章我的女人！【第九更，求全订】
飓风崖。
叶天来到了这里，他在这里感应到了几只风属性帝级凶兽的气息。
花了一点时间，他将这些帝级凶兽一一斩杀了。
至此，飓风崖完全属於他的地盘了。
很少有凶兽来飓风崖，因而叶天也不担心有凶兽来打扰他的修行。
飓风崖上。
叶天盘膝而坐，一股股飓风吹拂而来，如同无数刀子切割而来，身上的衣服都被切割碎了。
无奈之下，叶天不管衣服了，就这样在这里修链。
呼吸之间，无数的风元气在奥义级风暴天赋的引导下开始淬链叶天的身体。
“淬链速度好快，跟一开始用火元气淬链身体的效果一样，打破第三次身体极限的难度很高，但按照我的进步速度，也最多花七八个月就足以打破第三次身体极限了！”
叶天猜测。
他准备“一三三”打破第三次身体极限之後就返回中海超级基地，他可不想让月儿等太久。
轰轰轰！！！
无数的风元气淬链叶天的身体上下，时间就这样慢慢流逝着。
期间。
有不长眼的凶兽打扰了叶天，直接被一记空间刃斩杀了。
随着时间流逝，飓风崖下出现了大量的凶兽屍体，这样的场景也吓得不少好奇心严重的凶兽不敢再踏入飓风崖了。
八个月後。
叶天触碰到了第三次身体极限，并且藉助海量的风元气一举打破了身体极限，身体力量达到了300龙之力，实力大涨。
“该回去了！”
叶天喃喃道。
咻！
一阵风吹过，叶天的身影已经消失不见了。
------------
空间裂缝处。
人类在凶兽世界的新基地已经彻底建成了，并且加大了防御，但却一直没有主动探查凶兽世界的情况，只做防守。
这一日。
月帝站在一座基地阁楼的顶层，目光看向了远飞。
“叶天，一年半多了，你在哪里？”
月帝心中喃喃道。
每隔几日，她便会站在这里一会儿，等待叶天的回归。
但一次次失望了！
对於她这样的帝级，区区一年半不算什麽，但她却觉得十分漫长。
这一年半彷佛比过去的几十年过得都悠久漫长。
就在她准备离开的时候，神色顿时大变。
“凶兽！”
远处，一道黑线涌了过来，那分明是无数凶兽形成的战线。
时隔一年多，凶兽再次席卷而来，而且攻势比之前还要强烈许多。
“凶兽来了！”
月帝的声音响彻整个基地。
唰唰唰！
一名名帝级出现了，目光凝重得望着远方。
唰！
战斧大帝出现在了月帝不远处，面色凝重道：“月帝，你用你的月神镜看看有没有那头黑色凶兽的身影，若是有的话，咱们立即撤退，放弃这座基地！”
若是有可能的话，谁也不愿意放弃基地。
一旦放弃这座基地，等於将战场推进到地球那边。
但若那头凶兽霸主来袭，他们挡不住，也只能退走。
若没有出现那头凶兽霸主，他们绝对不会退走，除非损失真大到了一定程度。
月帝点点头，取出了月神镜。
元力催动，月神镜开启。
远处无数凶兽的画面呈现在月神镜上，一头头帝就凶兽的身影如同一尊尊恐怖神魔一般，率领着大军袭来。
“没有发现那头黑色凶兽，但却出现了几头实力不弱的帝级凶兽，之前那头雕类凶兽也在！”月帝凝重道。
“没有发现那头黑色凶兽，但却出现了几头实力不弱的帝级凶兽，之前那头雕类凶兽也在！”月帝凝重道。
“没有黑色凶兽那就好，准备一战吧，彻底击退这些凶兽！”
战斧大帝拿出了自己的晨星级斧头，率先离开了基地，准备与到来的凶兽们一战。
哗哗哗！！！
一尊尊大帝出现，後面跟着大量的圣级强者。
王级还没有资格参与大战！
很快，战斗开始了！
轰轰轰！！！！！
大帝与帝级凶兽厮杀，圣级与圣级凶兽厮杀。
月帝则拖住了三头实力强大的帝级凶兽，展现了不弱於战斧大帝的实力。
每时每刻，都有凶兽陨落，也有人类强者陨落。
“布阵！”
虚空之中，一座庞大的杀阵浮现。
这是中海超级基地的晨星级阵法师以及大量顶级阵法师布置出来的晨星级杀阵，若是没有阵法相助的话，人类得损失许多强者。
凶兽不怕损失，因为凶兽世界的凶兽太多了，但中海超级基地的人类却怕损失。
损失一名圣级都得心疼，更别说损失一位帝级了。
杀阵一出，人类的压力骤减！
一尊尊凶兽被晨星级杀阵轰杀，大地之上出现了大量的凶兽屍体，眼看人类一方就要获胜了0。
就在这时。
一头巨大的地行龙兽从地下钻了出来，它的身躯庞大到了一千米，气息远比一般的帝级凶兽强大许多。
“这头帝级凶兽的实力堪比我！”
战斧大帝神色一变。
他已经被四头帝级凶兽拖住了，一旦这头帝级凶兽大开杀戒的话，其他帝级以及圣级就遭殃了。
当即。
两名普通帝级没来得及躲开，被这头地行龙兽一口吞下，当场陨落而亡。
“吼！”
地行龙兽咆哮虚空，一双大眼下一秒便盯着不远处的月帝。
月帝也被三头强大的帝级凶兽围攻，虽然没有危险，但若是再加上一头更加强大的地行龙兽，那就危险了。
噗！
一根土刺贯穿虚空，刺向了正在与三头帝级凶兽厮杀的月帝。
情况瞬间变得危急起来！
战斧大帝根本来不及救援月帝，至於其他帝级完全不是地行龙兽的对手，前去阻拦是送死吗？
而中海超级基地之中能够阻拦这头地行龙兽的帝级，除了战斧大帝，只有秦帝以及坐镇战神塔的战龙大帝了。
然而，秦帝以及战龙大帝都不在这里。
月帝不管不顾那一土刺，似乎要硬生生抗住这一击。
可若是硬抗的话，即便不死，也得受伤不轻。
一旦0。3受伤的话，那接下来就危险了。
就在这时，一道声音响彻全场。
“我的女人，可不是你能够伤的！”
下一瞬。
虚空之中出现了一道身影，这人一出，一刀轻松斩碎了地行龙兽的土刺。
“叶天！”
月帝欣喜不已。
这突然出现的人正是一年半多不见的叶天！
“他刚刚说我是他的女人！”
月帝不仅不生气，反而很开心，这是何等霸气的表白啊！
顿时，她心中无比甜蜜！
“月儿，小心一点，我先收拾这头地行龙兽！”
叶天回头一笑道。
被叶天当着这麽多帝级以及圣级的面如此亲昵的称呼，又想到刚才的表白，月帝羞红了脸，但还是镇定住了，继续与眼前的三头帝级凶兽厮杀。
现在可不是分心的时候！。

第202章 月帝与叶天相恋了!
第202章月帝与叶天相恋了！【第一更，求全订】
“吼！”
地行龙兽用愤怒的眼神盯着叶天，同时用兽语道：“人类，我要吃了你！”
叶天凝视着地行龙兽，手中晨星级刀器对准了它：“今日就用你的命来宣告我的回归吧！”
“奥义级力量天赋！”
“星辰斩！”
一刀瞬间斩去，速度快到了极致，其力量也达到了180万龙之力，这可是远超战斧大帝的攻击力。
而且，叶天的刀速太快了，地行龙兽根本躲不开。
噗嗤一声！
地行龙兽的脖子被砍掉了大半。
它虽然没死，但却被重伤了。
“不好，这人类太恐怖，赶紧逃！”
地行龙兽准备施展土遁天赋离开。
它相信自己一旦施展土遁天赋，那个人类肯定追杀不了自己。
可突然间。
一股恐怖的力量攻击降临到了它的灵魂之中。
“灵魂攻击！！！！”
地行龙兽惊恐万分，灵魂瞬间被湮灭了一半。
还没等它惨叫起来，一把刀光再次充斥了它的视线。
“我命休矣！”
地行龙兽最後的念头道。
轰隆！！！！
庞大的地行龙兽头颅飞了出去，01刚才竟然是被叶天一刀斩掉了脑袋。
可若是没有魂刺天赋的一击，地行龙兽就真闯入了地下，土遁离开了，到时候追杀地行龙兽就稍微费力了不少。
其他人不知道叶天发动了魂刺天赋，他们只见到叶天两刀斩杀了一头恐怖至极的地行龙兽。
若非处於战场上，他们必然开始惊叹起来了。
“月儿，我来帮你！”
叶天来到了月帝旁边，帮助月帝击杀那三头帝级凶兽。
有了叶天的帮忙，三头帝级凶兽很快就被击杀了。
“月儿，我现在终於开始保护你了！”
叶天无视场合，拉起了月帝的手，温柔道。
“嗯！”
月帝如同小女人一般羞红着脸，微微低着头，轻轻嗯了一声
这一刻，她觉得十分甜蜜！
“月儿，咱们先帮助其他大帝击杀掉凶兽！”
叶天松开了手，说道。
当即，两人再次出手了。
有了月帝以及叶天的出手，一尊尊帝级凶兽被击杀，战场上的形势一片大好，帝级凶兽们甚至被困在晨星级大阵之中出不去。
不一会儿，帝级凶兽全灭，而圣级凶兽们被大帝们迅速击杀一空。
一战，凶兽全灭，人类大获全胜！
“赢了！”
“哈哈哈，还是第一次面对凶兽如此大胜！”
“这要感谢叶天大帝，若不是叶天大帝，我们这一次就损失惨重了！”
一道道目光汇聚到了叶天的神色，但很快他们便羡慕嫉妒起来了。
因为叶天携手月帝走进了基地，两人的双手紧紧握住了。
月帝与叶天在一起了！
看到这一幕，许多人不敢置信啊！
那可是月帝，传说中性子冰冷至极的月帝，压根不喜欢男人，竟然与叶天在一起了。
这时候，他们想起当初月帝在月神宗为了叶天定了一条新规矩，叶天能够随时进入月神宗，是几十年来唯一一个可以自由进入月神宗的男人。
当初。
不少人猜测叶天是因为救了月帝，月帝感激叶天才定下了这个规定。
如今想想，这哪是什麽感激啊，明明是女人给自己男友开了一个後门，让他方便来见自己而已！
月帝与叶天早就在一起了，而他们一直不知道罢了！
不远处。
战斧大帝走了过来：“哈哈，叶天小友，真没想到啊，你竟然拿下了月帝，真是让我们大吃一惊啊！”
战斧大帝走了过来：“哈哈，叶天小友，真没想到啊，你竟然拿下了月帝，真是让我们大吃一惊啊！”
他到现在还有些懵逼！
月帝乃是月神宗宗主，而叶天当初不过是一名刚刚崛起的天才罢了，双方身份与实力都差距很大，怎麽搞到一起的？
“该不会是月帝追的叶天吧？”战斧大帝心中想道。
想想还真有可能！
当初，月帝一口定下叶天，要叶天协助她。
莫非……
战斧大帝没有想太多，以叶天如今的实力，倒也真的与月帝很般配。
对於这两人在一起，他没什麽意见，反而十分赞同！
至於过程什麽的，那不重要！
人类大胜，击败了凶兽，斩杀了大量帝级凶兽，这一则消息很快传回了中海超级基地。
而关於叶天与月帝的事情也传回了中海超级基地。
月神宗。
月帝与叶天在一起的消息传回来了，顿时整个月神宗大震。
月神宗弟子她们第一个反应便是不信！
月帝会与叶天在一起，这是开什麽玩笑？
绝对不可能！
但仍旧有不少弟子怀疑了，无风不起浪，而且谁敢开月帝的玩笑？那岂不是找死？
夕月圣女住处。
夕月圣女也第一时间得到了这个情报，顿时惊呆了。
“叶天与月帝大人相恋了？”
她的第一反应也是不相信，但一想到月帝这段时间的反常，与之前定下的那一条规定，以及叶天曾经在月帝住处呆了足足几个小时，这种种情况足以表明叶天与月帝之间有非比寻常的关系。
或许这个传闻是真的！
就在这时候，一名侍女走进来，道：“圣女大人，宗主回来了！”
“我们去面见宗主大人！”
夕月圣女站起来，道。
侍女低声道：“宗主是与叶天大人一起来的，他们似乎牵着手！”
夕月圣女瞳孔一缩，这个传闻竟然是真的！
月帝真的与叶天相恋了！
唰！
017夕月圣女飞了出去，很快见到了月帝。
“见过宗主！”
夕月圣女与其他月神宗弟子见到月帝，纷纷弯腰恭敬道。
“你们退下吧！”
月帝挥挥手。
夕月圣女退下去了，她的余光看到了与月帝牵着手的叶天，两人的手紧紧握着，一点也没有避嫌。
这是正式宣布了两人的关系！
月帝的确与叶天相恋了！
月神殿。
叶天与月帝一起走了进入。
“月儿，咱们就这样走着回来，恐怕你这些弟子们都傻眼了！”
叶天哈哈笑道。
“傻眼就傻眼了，反正这月神宗都是我的，我想怎麽样就怎麽样！”月帝依偎在叶天的怀中，说道。
叶天也仅仅搂住月帝，享受这一刻的温馨。
突然。
叶天开口道：“月儿，我送你一份礼物！”
“什麽礼物？”
月帝抬起头，十分好奇。
叶天将一颗圣龙果取了出来，脸盘大小的圣龙果散发着淡淡的金色光芒，浓郁的香气很快遍布了整个月神殿。
“这是什麽？”
月帝不认识圣龙果，但却感觉到了圣龙果的不凡。
“它叫圣龙果，可以让辉月级血脉天赋的凶兽将血脉提升到曦日级，我猜测它也可以将人类的修链天赋提升到曦日级。”
叶天介绍道。。

第203章 无上级修炼天赋!
第203章无上级修链天赋！【第二更，求全订】
“曦日级！”
月帝美眸露出激动。
对於这个层次，她从月宗传承之中也知道一二，曦日级修链天赋太难得了，即便是在古文明时代，曦日级修链天赋都是天才之中的天才，被列为圣子圣女级别的天骄人物。
“叶天，你吃吧，你强大才可以保护我！”
月帝不肯收下这颗圣龙果。
“傻瓜，我的修链天赋早就达到了曦日级！若不然的话，我的修链速度为何那麽快？”叶天刮了刮月帝的鼻子，笑着道。
“那我吃！”
月帝连忙接过圣龙果，一脸欢喜。
既然叶天达到了曦日级修链天赋，她若是达不到曦日级修链天赋，日後岂不是没办法跟上叶天的脚步了？
她可是想着永远跟叶天在一起呢！
但她也十分清楚这颗圣龙果的珍贵，叶天必然付出了巨大的代价和危险。
旋即。
月帝当着叶天的面，将圣龙果吞噬进入了体内。
轰！！！！
巨大的能量涌现了出来，开始改造月帝的修链天赋。
时间一点点过去，月帝闭目承受着圣龙果的改造。
这颗圣龙果的能量十分温和，因而月帝也没有承受什麽痛苦。
转眼间，三个小时过去了。
这时，月帝睁开了双眸。
“叶天，我感觉自己的天赋真的发生了变化！”月帝惊喜道。
叶天下意识看了一下月帝的天赋情况。
人类：月帝
修链天赋：曦日
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（九成）
月神天赋：奥义
月刃天赋：顶级
月手天赋：高等
“果然变成了曦日级修链天赋！”
叶天为月帝的修链天赋提升了而感到开心不已，而月帝也连忙取出了测试天赋的天赋珠。
很快，测试结果出来了。
“我拥有曦日级的修链天赋了〃」！”
月帝十分开心的一下子撞进了叶天的怀中，抱着叶天满是欢喜。
暗中。
“曦日级修链天赋，复制！”
叶天将月帝的曦日级修链天赋复制到手了。
他从未复制过月帝的修链天赋，因而是可以复制月帝的曦日级修链天赋，他还想着将第二颗圣龙果给妹妹吃下去。
一旦妹妹的修链天赋达到了曦日级，他也可以复制妹妹的曦日级修链天赋。
“若是我复制融合了妹妹和月儿的曦日级修链天赋，我的修链天赋会不会从曦日级修链天赋层次一跃提升到下一个层次？”
叶天突然想道。
这个可能性十分之高！
一旦他真的蜕变到了下一个层次的修链天赋，他的修链速度会提升到何种层次？
一想到这个，他便暗暗激动起来。
叶天在月神殿陪了月帝许久，直到傍晚十分才依依不舍离去。
而月帝也想尝试曦日级修链天赋的修链效果，开始了每夜的修链。
家中。
叶天回来了！
妹妹叶雨一见到叶天，满是开心的跑了过来。
“哥哥，听说你跟月帝恋爱了，她以後是不是我嫂子了？”
“哥哥，听说你跟月帝恋爱了，她以後是不是我嫂子了？”
叶雨一脸的好奇。
“是啊！月帝以後就是你嫂子了！”叶天十分肯定的说道。
“哇，哥哥你可真厉害，月帝是中海超级基地最强大的女人，可一直是我的偶像啊，竟然被哥哥追到手了！”叶雨满眼小星星，对自己的哥哥充满了崇拜。
“小雨，我给你一个礼物！”
叶天走进别墅大厅，拿出了一颗圣龙果，道。
与月帝一样，小雨也对圣龙果充满了好奇。
而叶天也给叶雨解释了一遍。
顿时，叶雨惊呆，也让叶天吃掉，自己不肯吃，这让叶天十分感动。
叶天也表露出自己的修链天赋已经达到了曦日级，并且已经给月帝吃了一颗。
如此一说，叶雨这才吃掉了这颗圣龙果。
几个小时之後。
叶雨蜕变结束，她的修链天赋直接从晨星级提升到了曦日级，跨越了辉月级这个修链天赋层次。
“复制！”
叶天立马复制了叶雨的曦日级修链天赋。
等叶雨去修链，叶天这才回到自己的房间，开始融合曦日级修链天赋。
轰！！！！
融合开始了，第一个曦日级修链天赋慢慢与叶天的曦日级修链天赋开始融合了。
十分钟后，曦日级修链天赋融合成功。
“还是曦日级修链天赋，继续融合第二个曦日级修链天赋！”
叶天看了一眼自己的天赋情况后，暗道。
只休息了一会儿，叶天便继续融合了。
这一次的融合，痛苦超乎了叶天的想象，但叶天还是忍受住了。
也不知道过去了多久，即便以叶天的灵魂强度，也差点昏迷了过去。
良久之後，叶天的痛楚消失了，意识才彻底清醒过来。
“｀．好舒服！”
暖洋洋的感觉袭来，彷佛置身於温泉之中。
叶天伸了伸懒腰，呼出了一口气，顿时倍儿爽！
“看看天赋有没有蜕变？”
叶天查看了一下自己的修链天赋情况，这一看顿时大喜。
【修链天赋：无上】
“无上级修链天赋，这便是曦日级修链天赋之上的层次嘛！”
叶天内心狂笑不已。
这次，他是大赚了，不仅让月儿与妹妹拥有了曦日级修链天赋，他自然也复制融合了她们的天赋一举跨入到了无上级修链天赋。
真可谓是三喜同门！
“试试无上级修链天赋的效果！”
叶天只用纯粹的元气淬链试验了一下。
轰！！！！
无数的元气涌入到叶天的身体之中，开始淬链他的身体，这速度比之前起码快五倍啊！
“嘶，好恐怖的修链效果！若是在顶级修链室的话，即便元气淬链身体的效果差，但以(李得好)我无上级的修链速度以及三倍时间加速，也能够在短短三个月再度打破一次极限！”
叶天估测道。
若是他找到了其他属性修链之地，修链速度会再度暴涨，或许一两个月就可以打破第四次身体极限了。
接下来的日子里，叶天时常进入月神宗，与月帝一起修链。
一开始，月神宗的弟子以及长老颇有微词，但在月帝的强硬态度下一个个服软了，之後便习以为常了。
而修链天赋蜕变到曦日级之後，月帝的修链速度明显加快了五倍之多，再加上她凝聚了先天月灵之体，修链速度也会得到增幅。
按照她的推算，她若是想要打破第四次身体极限大概需要3年时间，这个时间已经十分短了，毕竟她一直用的是月力淬链身体，效果减弱了许多。
这一日。
“月儿，我有一个办法能够加速我们的修链！”
叶天开口道。。

第204章 战神塔第二十层战力!
第204章战神塔第二十层战力！【第三更，求全订】
“什麽办法？”
月帝比较好奇。
叶天不再隐瞒，开口道：“我拥有初等时间天赋，能够加速三倍时间，一旦我开启三倍时间加速的话，我们的修链速度必然大涨。只是这样一来，我们的寿命消耗速度也会增加三倍！”
他之所以要说出时间天赋，是因为根本瞒不了。
他必然要与月帝日後一起生活，修链过程之中肯定会使用时间加速能力的，这个能够瞒多久？
与其瞒着，还不如现在就说出来。
况且，他也是真心想要提升月帝的修链速度，让月帝早日打破第四次身体极限。
“时间加速能力！”
月帝美眸瞪大，十分的吃惊！
那可是时间天赋啊，传说中的天赋，比空间天赋都要罕见许多倍。
叶天竟然还有时间天赋！！！！
不过，自己的男人天赋越好，她自然也就越是骄傲。
“谢谢你告诉我这个秘密！”
月帝十分感动道。
“我本来应该早日告诉你的！”叶天略有愧疚，道。
月帝微微一笑：“你想说，我就听。你若是不想说，那肯定有你的理由。每个人都有秘密，我813心中也有秘密啊！”
“你有什麽秘密？”
叶天好奇了。
“哼，不告诉你！”月帝羞红脸，瞪了叶天一眼。
经过此事，叶天松了一口气。
复制天赋是他最大的秘密，肯定不能说的，至於其他天赋嘛，日後可以稍微透漏一点点。
从今天的事情来看，月帝很通情达理，他就彻底放心了。
又过去几日。
月帝陪叶天来到了战神塔。
“叶天，战神塔一旦闯过了18层，便可以获得特殊许可权，能够调动战神塔远程攻击一次，但却不能对同为战神塔特殊许可权者动手。前不久，我去闯了一下，终於闯过了第十八层，获得了特殊许可权。现在战神塔特殊许可权的人一共有四个了，如此中海超级基地的底牌又多了一个。”月帝介绍道。
“若是我去闯的话，那就是五个特殊许可权者了！”
叶天说道。
战神塔的远超攻击能够重创黑龙霸主那样的凶兽，这样的攻击，即便是他现在也远远做不到，所以他也想要获得这样的许可权。
正因为如此，他今日来了！
战神塔前。
许多人见到了叶天与月帝，纷纷让开了一条路，让叶天与月帝进入战神塔。
“叶天大帝与月帝都来了，难不成是叶天大帝是要闯过战神塔？”
“应该是闯战神塔，毕竟叶天大帝已经是帝级了，据说实力比战斧大帝还要强大，但因为没有去闯过战神塔，至今还未入帝榜！”
“比战斧大帝还要强大？真的假的，传言会不会有误啊？”
“谁知道呢，反正不少人都这麽说，叶天大帝不是要闯战神塔吗？咱们很快就知道了！”
……
战神塔内。
叶天对月帝道：“月儿，你等会，我去闯下战神塔！”
“嗯！”
月帝微微点头。
随後，叶天进入虚拟世界，进入了战神塔第十三层。
黑衣武者刚刚出现，直接被叶天一刀秒杀！
第十四层，黑衣武者也被叶天一刀秒杀！
第十五层，秒杀！
第十六层，秒杀！
第十七层，秒杀！
第十七层，秒杀！
终於，叶天来到了第十八层。
第十八层的黑衣武者只比战斧大帝、月帝、秦帝等几位大帝稍微弱一些，但却属於同一层次。
“空间禁锢！”
叶天发动了这一能力，瞬间冻结了空间。
接着，叶天发动了神级极速天赋，速度快到了极致，星辰斩瞬间斩出。
噗！
黑衣武者被一天一刀切割掉了脑袋，当场消散。
这代表着叶天能够秒杀战斧大帝那样的大帝了。
当然。
他能够秒杀战斧大帝，不代表能够与黑龙霸主抗衡。
他的空间禁锢对黑龙霸主效果不大，而且他的攻击力也很难真正伤到黑龙霸主，顶多只能算是在黑龙霸主手上可以保命罢了。
第十九层。
叶天面对一名新的黑衣武者，这一战比较费力了。
叶天动用了空间禁锢，且拼着受伤的代价这才击杀了对方，成功闯过了第十九层。
第二十层。
这一次出现的黑衣武者给叶天带来了巨大的叶天，即便在叶天空间禁锢之下，对方也能够发挥出极其可怕的速度，甚至超越了叶天的神级极速天赋增幅下的速度。
无奈之下，叶天只能一次次瞬移与其厮杀对战。
而对方的攻击力也极为恐怕，叶天以五行转化天赋化作了五行铁甲天赋，加上奥义级防御天赋以及伪奥义级金刚骨天赋，这才堪堪防御住对方的攻击。
最终，激战数个小时，叶天凭藉着时间天赋的优势，以及伪奥义癒合天赋的恢复速度，这才耗死了对方，成功闯过了第二十层。
至於第二十一层，叶天放弃了。
他爆发了全部底牌，这才堪堪击败了第十二层的黑衣武者，若是进入第二十一层，绝对会被秒杀，没必要去闯。
“器灵，我放弃闯第二十一层！”
叶天说道。
哗！
叶天的灵魂回归，结束了挑战。
外界。
许多人都彻底惊呆了。
他们只见到叶天的名字出现在帝榜之上，且一直飙升，很快便飙升到了第一。
“帝榜第一了，叶天大帝的实力果然如传闻一样，超越了战斧大帝！”
“战神塔第十九层的战力啊，太恐怖了吧，战斧大帝才战神塔第十八层战力，这差距好大！”
“不，你们看，叶天大帝的名次还是第一次，但後面的战力却变成了第二十层战力！”
“不可思议，战神塔第二十层战力，他的实力岂不是远远超越了战斧大帝？”
“哎，我原本羡慕叶天追到了月帝，现在似乎要羡慕月帝找到了这样的牛逼男朋友啊！”
战神塔外有战斧佣兵馆的核心成员，很快将叶天闯过第二十层的消息传回了战斧佣兵馆。
而战斧佣兵馆的人也将消息送到了凶兽世界基地之中的战斧大帝那里。
“叶天闯过了战神塔第二十层？这……”
战斧大帝瞪大了双眸。
他可是知道战神塔第十九层黑衣武者的恐怖，他压根没办法抵挡几招，而叶天不止闯过了战神塔第十九层，甚至闯过了第二十层。
也就是说，叶天有着能够轻松击杀他的实力！
“叶天的成长速度太恐怖了，记得当初他才圣级的时候，还与我交易传奇级刀技星辰斩，没想到这麽快就超越了我！”战斧大帝感叹道。
一想到星辰斩，他便想起了当初叶天斩杀帝级凶兽的刀技，那刀技赫然就是入门级的星辰斩。
能够练成星辰斩，足以说明叶天的刀法天赋超越了顶级，达到了晨星级刀法天赋。
“真是一个天赋恐怖的家伙！”
战斧大帝彻底佩服了，也不敢跟叶天比，一比就备受打击！
继续修链！。
网最新最快免费阅读

第205章 空间奥义
【第四更，求全订】
战神塔。
叶天闯过了第二十层，离开虚拟世界的时候，器灵出现了。
“叶天，恭喜你闯过了战神塔第二十层，获得了核心许可权！”
器灵恭贺道。
“核心许可权？具体有哪些许可权？”
叶天问道。
器灵说道：“可以调动战神塔隔空攻击一次，除了不准对战神塔正式以上成员发动攻击外，可对任何人或者生物发动一次攻击，冷却时间十年。还可以获得第二个许可权，获得战神塔虚影防御，冷却时间同样-是十年！”
“多了一个许可权！”
叶天神色一动。
战斧大帝他们并不是核心许可权，而是内门特殊许可权，可以调动战神塔隔空攻击一次，但却并没有战神塔虚影防御一次。
很显然，他闯过了战神塔第二十层，多获得了一个许可权。
“战神塔不知道是什麽级别的宝物，它的防御能力绝对是不可思议的，一次战神塔虚影防御，便是一次保命机会！”
叶天暗道。
当然。
真正依靠的还是自己的实力，若是实力不够的话，战神塔给他多少许可权也是白搭。
回到战神塔大厅。
“叶天，咱们去战神碑空间参悟吧！”
月帝拉着叶天的手，道。
“好！”
叶天点点头。
来战神碑空间参悟才是他与月帝来的目的，至於闯战神塔只是附带的而已。
旋即，两人进入了战神碑空间。
战神碑空间的浮空石板不小，足够两个人坐在一起参悟，於是叶天与月帝一起坐着参悟。
其他大帝、圣级以及王级见到叶天与月帝形影不离，只认为他们十分恩爱，但实际上叶天与月帝真正坐在一起的原因是因为三倍时间加速。
两个浮空石板的距离有点远，若是叶天开启三倍时间加速覆盖两个浮空石板，其他人若是穿过两个浮空石板之间，就必然会发现时间加速的秘密。
而两个人坐在一起的话，即便开启了时间加速能力，其他人也不会知道。
三倍时间加速，两人在战神碑空间参悟一天，相当於别人蔘悟三天。
积分是有限的，能够一下子相当於获得三倍的时间，谁不乐意呢？
况且，叶天的积分也不是太多。
他是以帝级修为闯过的第二十层，他闯过第十三层的时候才10个积分，第十四层是20个积分，闯过第十五层是40个积分，一下子闯过了第二十层，总共获得了2550个积分。
2550个积分看似很多，但实际上也只能修链七年左右，而月帝的积分不多，只有600多积分，修链两年时间都不够。
帝级之後的修链参悟，基本都是以年为计算的，能够节省时间，节省一下积分，那也是很好的。
转眼，一个月时间过去。
叶天结束了参悟。
“太慢了，刀道境界想要从堪堪领悟参悟到一成刀道境界，恐怕需要一年时间。”
叶天感叹。
一年太久了，即便他拥有三倍时间加速，那也需要四个月时间，而若是全力淬链四个月时间的话，他说不定都能够直接打破第五次身体极限了。
可刀道境界不参悟还不行，它关系着传奇级刀技星辰斩的修链。
只有刀道境界跨入一成境界，他才有望将星辰斩修链到小成境界，一旦星辰斩跨入小成，就可以增幅50倍攻击力。
“若是能够抢到悟道天碑就好了！”
叶天想到了魔海大基地附近那座三星级空间裂缝後面的凶兽世界，那座凶兽世界之中便有着悟道天碑，而且那座凶兽世界明显比较弱小，远没有十二凶兽霸主所在的凶兽世界强大。
可惜的是，三星级空间裂缝只能允许王级进入，而不允许帝级进入。
可惜的是，三星级空间裂缝只能允许王级进入，而不允许帝级进入。
若是他可以进去的话，他可以轻松获得悟道天碑。
“不对，肯定是能够穿过空间裂缝，只是付出代价多少而已！”
叶天猛然想到。
帝级凶兽能够将一只手穿过空间裂缝，虽说会反噬，但并不会死亡，若是整个人强行穿过空间裂缝，以叶天目前的空间天赋倒也能够做到，只是会重伤垂死罢了。
可若是……
“我的空间天赋若是能够跨入伪奥义级呢？”
叶天神色一动。
他觉得自己的空间天赋若是能够跨入伪奥义级的话，应该能够以较小的代价穿过三星级空间裂缝。
空间裂缝是至高天赋，想要将顶级空间裂缝参悟到伪奥义级很难很难，之前那头噬空兽帝凌便没有参悟出空间奥义。
0··求鲜花······
但那头噬空兽帝凌的天赋仅仅辉月级而已，而他是无上级修链天赋。
修链天赋越高，悟性也会越高，参悟奥义的速度也越快。
噬空兽帝凌没办法参悟出空间奥义，但他在战神碑以及无上级修链天赋的帮助下，或许真的可以参悟出空间奥义。
“暂时不去领悟刀道，全力参悟空间奥义试试！”
叶天将这个想法与月帝一说。
月帝已经知道叶天有顶级空间天赋了，因而十分赞成叶天的做法。
“空间禁锢！”
叶天开启了空间禁锢，将方圆十米范围的空间完全禁锢起来，然後开始慢慢从禁锢的空间感悟空间奥义。
时间又一天天流逝。
半个月後的某一天，一股奇异的波动被叶天参悟到了。
渐渐的，叶天的身上诞生了一股淡淡的空间波动，那是奥义的波动。
他成功领悟了空间奥义！
与此同时，叶天的空间天赋也发生了变化。
【空间天赋：伪奥义】
仅仅只是伪奥义级空间天赋，连一成都没有参悟到，但叶天却十分满足了。
最起码，他成功跨入到了这个门槛。
接下里的时间，他全力参悟空间奥义，又花了一个月时间，才勉强将空间奥义参悟到一成境界。
“一成伪奥义级空间天赋，应该是足够了，再参悟下去，没有半年的时间根本没办法将空间奥义参悟到二成，空间奥义的参悟远远超越了其他奥义的难度！”
叶天不可能将时间全部浪费到空间奥义上，那不值得。
於是。
他与月帝离开了战神碑空间。
回去之後。
月帝进入月神殿之中修链，而叶天却离开了中海超级基地。
用元气淬链身体的话，想要打破第四次身体极限太慢了，他想要藉助属性元气淬链身体，如此才可以在一个月时间内打破第四次身体极限。
长灵河。
叶天再次来到了这里。
“长灵河底拥有无比浓郁的水元气，倒是一个不错的修链宝地！”
叶天喃喃道。
二话不说，他进入了长灵河底，在河底开始了闭关潜修。。

第206章 再回魔海大基地!
第206章再回魔海大基地！【第五更，求全订】
长灵河底。
叶天盘膝而坐，河水冲过自己的身躯，浓郁的水元气包裹着自己。
他以神级五行水罩天赋接引无数的水元气淬链身躯，身体快速被淬链，每时每刻都在壮大着。
“好快的淬链速度，一个月时间足够了！”
叶天欣喜道。
时间一天天过去，期间有不少凶兽来攻击叶天，但都被叶天轻松斩杀，最後这一片河底区域变成了一片凶兽绝地，没有任何一只凶兽敢过来了。
就这样，一个月时间过去了。
这一日。
河底发生巨大的震动，万里的长灵河都掀起了巨浪。
这是叶天在冲击帝级的第四次身体极限，因而动静有些大了。
轰！！！！！
一次次冲击之下，第四次身体极限被水元气冲破，无数的元气涌入到“七二七”叶天的体内，提升着他的身体力量。
许久之後，叶天的境界稳固了下来。
此时。
他的身体力量已经达到了400龙之力，比之前强大了不少。
修为突破，叶天心情不错，从河底飞了出来。
第一时间，他便来到了月神宗，将这个好消息告诉月帝。
月神殿。
“月儿，我已经打破了第四次身体极限了！”
叶天兴奋的与月帝分享这个消息。
“太好了！”
月帝满是崇拜的看着自己的男人。
这麽短时间就打破了第四次身体即便，谁能够与自己的叶天相比？
不说战力，就说修为，她的叶天就已经是中海超级基地第一了。
作为叶天的女人，她十分开心，就彷佛是她自己打破了第四次身体极限一样。
“月儿，我准备去魔海大基地一趟。”
叶天将三星级空间裂缝与悟道天碑的事情一说。
“会不会有危险？”
月帝有些担忧。
她不想叶天冒险，但有关机缘之事，谁愿意轻易放手？
而且那还是一件比战神碑更加珍贵的悟道天碑，换做是她，她若是有能力抢夺的话，也不想放弃啊！
於情於理，她不应该阻止叶天，但心中仍旧十分担忧。
“放心吧，没事的，以我的实力加上伪奥义级空间天赋，就算会反噬，代价也很小。而且那座凶兽世界不强，没有任何凶兽是我的对手！空间裂缝虽然可怕，但当人的实力达到一定境界，甚至不需要空间裂缝都可以随手撕裂空间，我的实力还打不到撕裂空间的程度，但保命还是没问题的。”叶天如此道。
“嗯嗯！”
月帝十分认可叶天的话，她得到过月宗的传承，对一些可怕的强者自然有些了解，随手撕裂空间不是假话。
叶天的实力也不弱，又领悟了空间奥义，危险的确没多少。
“那我陪你一起去魔海大基地！”
月帝提出了这个要求。
“好啊，你不说，我也要带你回去！”
叶天握着月帝的手，道。
……
魔海大基地。
魔海大基地。
自从空间裂缝事件之後，魔海大基地虽然损失了不少王级，但也引来了一段时间的快速发展，没有了空间裂缝凶兽的威胁，整个基地又诞生了一些王级。
这一日。
魔海大基地的第一强者云梦离正在召集各大势力的首领进行一次会议商谈，讨论各大势力的发展、基地的秩序等等问题。
自从一年前，云梦离冲击圣级失败，便重点开始发展魔海大基地，至於中海超级基地，他早就不回去了。
他在中海超级基地又没有家人，而冲击圣级失败之後，完全断绝了希望，留在中海超级基地压根没有任何意义了。
於是。
他的全部希望都灌入到了魔海大基地的发展上以及後辈的培养上。
开会中，突然一则讯息传入了云梦离的联络器上。
“叶天大人回来了！”
云梦离惊得叫了出来。
叶天的住处一直保留着，而他也派人暗中打扫叶天的住处，若是叶天回来的话，直接可以入住，免得别墅脏乱了，无法入住。
就在不久前，他的手下发现叶天大人回来了，便第一时间通知他。
“梦离王，你是说叶天大人？他不是陨落了吗？”
一位王级吃惊道。
几年前，他可就在空间裂缝那边，亲眼见到一尊帝级凶兽一矛贯穿了叶天的身躯，将叶天斩杀了。
他甚至还亲眼见到了叶天的屍体，叶天明明陨落了，为何刚才云梦离说叶天回来了？
云梦离平复了心情，扫视一圈，道：“也罢，叶天大人既然回到了中海超级基地的那一套别墅，应该是不介意我说出来了0。。其实叶天大人没死，那日死的不过是一具伪造的屍体罢了，叶天大人其实是躲开了那一矛，只不过不想那帝级凶兽知晓，才伪造了死亡。”
“什麽，竟然是这样，我竟然还以为叶天大人死了！”
不少王级震惊了。
众人当中，一名女子也面露欣喜之色。
她是岳家的岳灵！
几年前，她得知叶天陨落，还伤心了一段时间，之後便努力修链，又获得了几次机缘，修链到了宗师极致，成为了岳家的新一任家主。
又藉助了岳家的那一块悟道石碑，其实是一块残片，又藉助了一株能够开辟穴窍的宝物，侥幸跨入了王级，这才能够坐在这里参加会议。
“各位，我们去欢迎叶天大人，若是没有叶天大人，我们魔海大基地可就不复存在了！”
云梦离站起来，提议道。
“理当如此！”
众王级抱拳应道。
一群王级走出了会议室，朝着叶天的别墅飞了过去。
此时。
叶天曾经的别墅中，他正跟月帝介绍着：“月儿，这里便是我曾经的住处，这里是我的房间。”
“这些房间都很乾净，而且地面一点灰尘都没有，看来是有人来打扫啊！”
月帝说道。
3。3“应该是魔海大基地的人来打扫的！”叶天点头，而最有可能的人应该是云梦离，只有他知道自己没死，才会常常派人来打扫，否则谁会为了一个死人打扫别墅？
突然。
月帝目光看向了远处：“有一群王级来了，应该是知道你回来了，找你的吧？”
“嗯，为首的一位是魔海大基地的第一强者云梦离，也去超级基地呆过许多年，估计是来欢迎我们的！”叶天为月帝介绍道。
哗哗哗！！！
一尊尊王级很快降落在叶天的别墅外。
云梦离弯腰抱拳道：“云梦离率众王级前来恭迎叶天大人回归！”
别墅阵法打开，一道声音传来：“你们进来吧！”
众王级们走进别墅，这时云梦离突然一阵惊呼，他看到了月帝，顿时大惊道：“见过月帝大人！”。

第207章 王级们的震惊!
第207章王级们的震惊！【第六更，求全订】
月帝！
听到这个称呼，众王级浑身一震。
帝，这可不是一般的称呼，圣级都没资格用帝这个称呼，在这个时代，能够用帝作为称呼的只有大帝级的强者！
难不成眼前这位长得如同仙女一般的女子便是一位大帝？
“你认得我？”
月帝看向了云梦离。
“小人曾经在中海超级基地远远见过月帝一次！”
云梦离激动道。
这可是一位大帝，能够与一位大帝说话，这是何等的荣耀，而且月帝还是月神宗的创建者，是中海超级基地实力靠前的一位大帝，是三十六帝之一，可不是普通帝级能够比拟的。
此时。
其他王级震惊得盯着云梦离，着实是云梦离这表情也太夸张了吧，完全将自己放在了一个很低很低的小人物层次，甚至自称小人了！
他们是无法想象到月帝的强大与地位，所以体会不到云梦离的心情。
但下一刻，叶天的话不仅让云梦离震惊了，所有王级都傻眼了。
“月儿，你先在这里呆一会儿，我去跟他们叙叙旧。”
叶天微笑道。
“我可以呆一边，不打扰你们！”
月帝走到叶天的02身边，握着叶天的手，道。
“那好吧！”
叶天同意了。
不远处的云梦离瞳孔一缩，简直不敢置信。
他一开始看到月帝，还以为月帝来这里，叶天只是陪同而已，类似於小弟的角色。
可现在，叶天竟然称呼月帝为月儿，而月帝还握着叶天的手。
天啦！
传闻之中性情冰冷不喜欢男人的月帝竟然被叶天拿下了？
那可是一位大帝啊！
岳灵也被震惊住了，她也猜测出了月帝的身份，必然是一位大帝，实力远超圣级，可这样强大的月帝竟然成为了叶天的女人。
叶天的别墅不大，容纳那麽多的王级是有些拥挤了。
因而，云梦离带着叶天与月帝来到了一座最大的阁楼。
阁楼之上。
叶天与月帝坐在上方，云梦离等人却坐在下方。
“云梦离，魔海大基地最近两年没出什麽事情吧？”
叶天开口问道。
云梦离站起来，说道：“叶天大人，自从空间裂缝事件之後，魔海大基地一直十分安静，没出什麽状况。空间裂缝那边虽然也涌出了不少凶兽，但都被轻易镇压了。”
叶天又询问了一些事情，云梦离一一讲述了。
突然。
叶天凝重道：“云梦离，有一件事情需要跟你说一下，我准备进入那座三星级裂缝对面的凶兽世界，希望魔海超级基地短暂关闭那座顶级阵法。其实我也能够无视那座阵法，但破坏了阵法再重新建立的话，对魔海大基地也是不小的损失。”
云梦离一听，顿时惊道：“叶天大人，圣级以上的存在不能穿过三星级空间裂缝，否则会受到反噬的话！”
叶天摆摆手，沉声道：“我清楚这一点，但我有把握不会受到太大的反噬，我只要求一点，魔海大基地的阵法师们到时候关闭大阵，否则我强行撕裂空间裂缝的话，顶级大阵肯定保不住。我是来通知你的，而不是来请求你的，你可明白？”
云梦离一阵慌张，这才意识到眼前的叶天可不是一般人，几年前实力就达到了圣级，且远超一般的圣级，连帝级隔空一界都没能杀死他。
而如今，叶天的实力或许更近一步，比之前强大许多。
更何况，叶天还有一个实力在中海超级基地都算是顶尖存在的女人——月帝！
他若是敢反驳叶天，那是找死！
“叶天大人，我明白了！”
“叶天大人，我明白了！”
云梦离低下了头。
“嗯，那这件事情就说定了，我过几天就会去空间裂缝那边，到时候会通知你们一声！”
叶天一言定下了此事。
随後不久，叶天与月帝离去了。
待叶天与月帝离去不久，一位王级迫不及待问道：“梦离王，月帝是何人，你为何对其如此恭敬？”
云梦离郑重道：“你们应该已经知道王级之上的圣级吧？在中海超级基地将圣级分为普通圣级，小圣，大圣以及圣王级战力，而在圣级之上则是帝级，帝级也分为普通帝级与三十六帝。三十六帝是帝级之中最为强大的大帝，他们每一个人都可以轻松秒杀一群大帝。而月帝在帝级之中都足以排在前几的存在，也是中海超级基地第一女帝，并且建立了一个顶尖大势力宗门。”
“嘶～～～”
一群王级倒吸一口凉气。
月帝这身份太强大了吧，他们与月帝一比完全是蝼蚁之中的蝼蚁啊！
“叶天大人竟然追到了月帝？太不可思议了吧！”不少王级惊呼道。
“是啊，我也十分震惊！”云梦离道：“我在中海超级基地的时候，听说月帝十米之内，不允许任何男人靠近，即便是同级的大帝也不敢靠近月帝十米。据说月帝不喜欢男人啊，建立的宗门也全是女人，竟然会跟叶天大人在一起了，而且似乎一点都不强势，太奇怪了！”
“或许这就是爱的力量吧！”
一位王级道。
因为爱！
他们也只能这麽认为了！
接下来几日，叶天带着月帝逛了逛魔海大基地，甚至还回了一趟临海基地，去看了下叶天一开始的家。
只不过，他们没有通知临海基地的武者们，匆匆的来，匆匆的离去。
这一日。
叶天通知云梦离他们，他即将去三星级空间557裂缝那里，让云梦离等人做好准备。
-----------
三星级空间裂缝。
顶级大阵内部。
一群阵法师早已经准备好了。
哗哗！！
两道身影降临，正是叶天与月帝到来了。
“见过叶天大人，见过月帝大人！”
一群王级与阵法师恭迎道。
云梦离也来到了这里，他想要观摩一下，他对於叶天要进入空间裂缝这件事情很好奇。
当然。
他心中认为真正出手的应该是月帝，叶天应该没有那实力，但这番话，他可不敢说。
“将大阵撤掉吧！”
叶天命令道。
“是！”
一群阵法师出手了，将大阵的一些阵法坛一一拆除，免得等会震碎了这些阵法坛，重新建立的话不仅需要耗费许多材料，也会耗费很长时间。
不一会儿，顶级大阵被撤掉了。
咔咔咔！！！
三星级空间裂缝失去了阵法的镇压之力，慢慢开始恢复了过来，很快便恢复到了三星级空间裂缝的水准。
“叶天，小心一点！”
月帝拽着叶天的手，叮嘱道。
“放心吧！”
叶天拍了拍月帝的手背，微微一笑。
诸多王级、阵法师纷纷退开，而叶天一步靠近了空间裂缝。。

第208章 悟道天碑不见了!
第208章悟道天碑不见了！【第七更，求全订】
“不是月帝大人出手撕裂空间裂缝？”
云梦离瞳孔一缩，有些不敢置信。
月帝也退到了一边，唯独只有叶天一人靠近了空间裂缝，那架势是自己上啊！
“当初的帝级凶兽也受到了反噬，难不成叶天大人比那头帝级凶兽还要强大不成？”
一想到这，云梦离心中不由惊骇起来。
若是真的，那叶天的成长速度就太惊人了！
空间裂缝前。
叶天开启了空间天赋，操控空间能力，疯狂挤压眼前的空间裂缝。
“给我破！”
空间裂缝在叶天的空间力量挤压下开始继续崩裂了，快速扩大着。
这时。
叶天拿出了晨星级刀器，开启了奥义级力量天赋，施展了星辰斩。
“斩！”
璀璨的刀光彷佛可以破碎星辰一般，数十万里外都能够看到叶天的惊人刀芒。
此刻。
云梦离等人惊呆了！
这是什麽力量，宛如神灵的攻击啊！
轰隆一声！
星辰斩刀芒斩入了空间裂缝之中，直接贯穿了空间裂缝，延伸到了另一边，而叶天也快速跨入到了空间裂缝之中。
如此，他可以藉助星辰斩的力量削弱反噬之力。
与此同时，叶天也调动了空间力量庇护了自己，空间奥义极力抵挡空间裂缝的力量，甚至调动了时间的力量来加速前进。
三星级空间裂缝的另一边。
一道惊人的刀芒斩了过来，直接将这一片虚空斩出了一道万里刀痕，留在了天空之上，而下方的森林也被刀芒的力量粉碎无数树木，不知道有多少凶兽被波及，化作了灰烬。
接着。
一道人影撕裂空间裂缝，浑身是血的走了出来。
这人便是叶天了！
强行跨越两个世界，即便是有超越三十六帝的实力以及伪奥义级空间天赋，叶天也承受了不轻的伤势，当然这些伤势基本都是表面的伤势，是被空间之力切割到了。
真正的反噬却没有多少！
哗！
叶天一步跨入到了凶兽世界，身上的伤口以不可思议的速度癒合着。
拥有伪奥义级癒合天赋的叶天压根不担心这些伤势，很快就可以恢复过来。
他来到这个世界的第一件事情便是通知月帝。
转身，叶天的目光看向了空间裂缝。
“月儿，我安全抵达了〃」！”
叶天利用空间天赋将声音传了过去。
处於地球那边的月帝接收到了叶天的声音，顿时松了一口气。
“接下来一段时间，我在这里闭关修链，你们没意见吧？”
月帝恢复了冷淡的目光，望向了云梦离等人。
在叶天面前，她只是小女人，而在其他人面前，她便是大帝！
这一刻，她才是真正的月帝！
一股帝级威压弥漫开来，让众人心中一颤。
“月帝大人自然可以在此修链！”
云梦离点头应道，不敢违逆月帝的话。
猿龙凶兽世界。
“该离开了，我进入这里恐怕已经引起了帝级凶兽的注意！”
叶天立马开启了隐身天赋，旋即一个人离开了。
在叶天离开不久，一只巨猿过来了。
这只巨猿正是当初隔界攻击叶天的帝级凶兽金刚。
金刚到来，看到了正在癒合的三星级空间裂缝，顿时疑惑不已：“这条空间裂缝怎麽又恢复了过来？”
它随手抓住了一只王兽询问了一下情况，很快便知道了原因。
“什麽，一个帝级人类从空间裂缝那一头过来了？这怎麽可能！！！”
“什麽，一个帝级人类从空间裂缝那一头过来了？这怎麽可能！！！”
金刚愣住了。
若是王级的话，那的确可以跨越三星级空间裂缝过来，但圣级以上都没办法跨越三星级空间裂缝，若是能够跨越这条空间裂缝的话，它早就过去了。
可如今，这头王兽却说有帝级过来了！
这可能吗？
“或许真的有人类帝级过来了，应该是某种特殊手段过来的。即便对方过来了，肯定反噬不小，说不定现在重伤了！”
金刚想道。
於是，它给自己的手下们下达了一个命令，寻找那名帝级人类，并且也通知了附近区域的帝级好友们，告知它们有一个帝级人类进入了猿龙凶兽界。
极远之处的一座深山之中，叶天来到了这里，在这里恢复伤势。
外表的伤势已经彻底恢复了过来，但反噬带来的却是细胞萎靡，生机消耗了不少，对於寻常帝级来说，这样的伤势绝对是重创。
而对於叶天来说，这样的伤势只是小伤。
他从随身空间取出了大量的帝级凶兽血，开启了噬血天赋吸收这些帝级凶兽血，从帝级凶兽血之中汲取生机之力，弥补自身。
噬血天赋最重要的便是汲取生机弥补自身，而恢复力量是其次。
半天之後。
叶天的生机恢复了过来，反噬造成的伤势完全弥补了过来，状态恢复到了巅峰。
“该去天麟兽族的圣兽山了！”
叶天的目光看向了远处，喃喃道。
他进入猿龙凶兽界，最大的目标便是悟道天碑，一旦夺取了悟道天碑，他便离开这座凶兽世界。
唰！
叶天快速飞行，以他的速度，很快便跨越不知多少万里，来到了圣兽山。
此时，圣兽山并没有开启，被一座大阵覆盖着。
“｀¨好简陋的大阵！”
叶天鄙夷道。
但凶兽一族本就不善於布阵，天麟兽族能够布置出这样的大阵已经实属不易了。
可当叶天的目光看向大阵内部的时候，顿时傻眼了。
悟道天碑不见了！
原本悟道天碑所在的地方已经空荡荡了，没有了悟道天碑，只有一些天麟兽建造了一个巢穴，在这里修链着。
很显然，天麟兽族失去了悟道天碑，而这里被改造成了一处天麟兽族的分部。
“伪装！”
叶天利用伪装天赋变成了一只巨猿，一步跨入到了圣兽山之中。
轰！！！
帝级的威压蔓延开来，许多天麟兽纷纷惶恐起来。
“见过帝兽大人！”(了的赵)
一只王级的天麟兽飞了过来，无比惶恐道。
帝兽在天麟兽族也没有多少，一尊帝兽突然降临到圣兽山，这些天麟兽自然害怕。
“你们天麟兽一族的悟道天碑呢，怎麽没了？”
叶天问道。
“大人，这个我们不知道！”
王级天麟兽迟疑了一下，但还是咬牙说自己不知。
“再给你们一次机会，说，还是不说！”
叶天冷冷道。
凶兽一族入侵人类，他可对这些凶兽没什麽好语气。
“我们真的不知道！”
王级天麟兽再次道。
“那我就用另一种方式问吧！”叶天淡淡道：“催眠！”
嗡！！！
催眠天赋下，这头王级凶兽压根抵挡不了，瞬间就被催眠了。
“悟道天碑在何处？”
叶天再问。
这一次，王级凶兽一五一十的说了出来。。

第209章 陨龙山,龙尸!
第209章陨龙山，龙屍！【第八更，求全订】
听了王级天麟兽的讲述，叶天皱皱眉头。
“竟然是这样！”
原来几年前，叶天当日见到的一只三眼神猴来抢夺悟道神碑，在即将成功之间，天麟兽一族的帝级到来了。
那只三眼神猴只是圣级，但拥有高等空间天赋的它却媲美一般的帝级，但天麟兽族的那只帝级很强大，二兽大战，三眼神猴的确不敌。
当时，叶天占据的顶级凶兽天麟兽身体被三眼神猴与帝级天麟兽的战斗余波给冲击死了，没能知晓後面的情况。
但实际上，三眼神猴虽然输了，但凭藉空间天赋却成功逃走了，那名帝级天麟兽追杀三眼神猴，却被另一只三眼神猴给偷走了悟道天碑。
那一次，是两名三眼神猴出手了。
一只在明，一只在暗，天麟兽一族完全没有提防到，成功被三眼神猴一族给偷走了悟道天碑。
之後。
天麟兽一族与三眼神猴一族展开了厮杀，双方大战了数年，死伤了许多圣级凶兽以及几名帝级的凶兽。
天麟兽一族数量众多，完全不怂，而三眼神猴一族数量太少了，根本不是天麟兽一族的对手。
前不久。
三眼神猴一族投靠了噬空兽帝凌。
噬空兽帝凌拥有顶级空间天赋，而333三眼神猴也具有空间天赋，面对三眼神猴的投靠，噬空兽帝凌欣然接受了。
而且噬空兽对悟道天碑也很有兴趣，以前是不好意思抢夺天麟兽一族的至宝，但三眼神猴送上门来了，它不收就傻了。
於是。
噬空兽帝凌占据了悟道天碑。
当然，天麟兽作为猿龙凶兽界的顶尖一族，自然不会认怂，於是天麟兽一族的老祖宗从沉睡之中苏醒，与噬空兽帝凌约战，就定在下个月。
若是天麟兽老祖赢了，噬空兽帝凌必须交出悟道天碑以及三眼神猴一族，若是噬空兽帝凌赢了，天麟兽一族将彻底放弃悟道天碑。
而战斗地点便定在了陨龙山！
因为悟道天碑被抢走也不是什麽好事情，所以天麟兽一族也没有去宣传，而三眼神猴一族抢走了悟道天碑，怕其他帝级凶兽也来抢夺，自然也没有说出去。
所以，很少有帝级凶兽知道这件事情。
“不好，长老被迷惑了！”
一些天麟兽看出了问题，立马就要跑。
这时。
空间一震，被彻底冻结了。
所有的天麟兽都没办法动弹了，一双瞳孔满是惊恐。
“灭！”
一道道空间刃贯穿了一只只天麟兽的身体。
瞬息之间，在场的所有天麟兽全灭。
“去陨龙山！”
叶天的身子消失不见。
……
陨龙山。
传闻几万年前，一头龙陨落在这里，历经万年时间化作了一座龙山，被後世的凶兽们命名为陨龙山。
至今，陨龙山上还存在着淡淡的龙威。
这一日。
这一日。
陨龙山上出现了一道身影，赫然是叶天。
“龙的屍体嘛！”
叶天目光望着陨龙山，喃喃道。
他的复制天赋笼罩着陨龙山，却没有查看到天赋情况。
显然，陨落数万年，屍体都变成山脉的龙屍是不可能被探查到天赋的，否则复制天赋就太逆天了。
“这个世界不是很强大，但却有很多龙的传闻，甚至有许多龙遗留下来的东西。比如当初得到的水龙珠便是水龙一身的精华所在。还有这座陨龙山也是一具龙的屍体，加上其他龙的传说，而且我一路上查看了许多凶兽的天赋，不少凶兽都有着龙族血脉！”
叶天相信这座世界与龙族肯定有关系，而且小血说不定就来自於这座猿龙凶兽界。
小龙是他在魔海大基地的拍卖会上拍卖到的，後来他也了解了一下，寄拍龙蛋的人是一个宗师，意外在一只顶级凶兽的肚子里发现了这颗蛋，自己没办法孵化，便拿出来拍卖了！
“按照时间推算，或许是三星级空间裂缝刚刚诞生不久，一头顶级凶兽吞掉了龙蛋，然後穿过了三星级空间裂缝跑到了地球，结果被一名宗师杀了！那名宗师寄拍了战血天龙蛋，最後被我得到了！”叶天猜测。
各种龙的传说，战血天龙蛋，陨龙山，水龙珠。
种种迹象表明，这个世界的不凡，或许蕴含着不小的秘密。
叶天不清楚噬空兽帝凌在哪里，索性在陨龙山等待着噬空兽帝凌。
说起来，他与噬空兽帝凌有着不小的缘分，当初他的顶级空间天赋便是复制了噬空兽帝凌，但他对噬空兽帝凌可没有什麽好感。
若非他有替死天赋，他上一次就真的死在了帝凌与金刚之手。
叶天在陨龙山挖了一个洞，开始修链。
刚一修链，他便感受到了浓郁的土系元气。
“额？这麽浓郁的土元气，有些不正常，难道死去的是一头土龙？”
叶天猜测。
“这里正好适合我淬链身体，我有五行转化天赋，能够转化成为五行土刺天赋，任何五行属性之地都适合我修链，那接下来的时间便利用土元气进行淬链身体吧！”
叶天当即利用土刺天赋引导土元气淬链身体，刚一修链，效果远比他想象的要好很多。
“三个月可打破第五次极限，若是施展三倍加速时间，一个月可打破第五次身体极限！”
叶天也被这个速度给惊呆了。
他猜测这里的土元气与龙屍有关系，因而淬链身体的效果远超其他属性宝地。
於是。
叶天开始在三倍时间加速的环境下努力修行，一日日淬链身体。
就这样，大半月时间过去了。
天麟兽一族的强者们率先过来了，而叶天第一时间感应到了天麟兽一族的存在，便立马进入了隐身状态。
“七头帝级凶兽，从天赋上看，五头帝级凶兽仅次於三十六帝，一头帝兽堪比三十六帝，还有一头帝级凶兽媲美战斧大帝！”
叶天判断道。
按照他催眠得到的情报，那头堪比战斧大帝的天麟兽应该就是天麟兽的那位老祖宗！
以这个猿龙凶兽界的实力水平来看，天麟兽一族的实力果然很强大，那头噬空兽帝凌若非拥有顶级空间天赋，遇到天麟兽的老祖宗，绝对是一巴掌被拍死的货色。
“有趣，天麟兽老祖宗与帝凌交手的话，帝凌应该奈何不了天麟兽老祖，但天麟兽老祖也奈何不了天麟兽！”叶天猜测。
由於天麟兽来了，叶天也就停止了修链，反正他也不差这几天。
又过几日。
噬空兽帝凌与一群三眼神猴也来了！。

第210章 这座悟道天碑,我要了!
第210章这座悟道天碑，我要了！【第一更，求全订】
陨龙山上。
噬空兽帝凌与天麟兽老祖对峙。
“帝凌，你一个才两次血脉蜕变的後辈也敢图谋我族至~宝！”
天麟兽老祖冷冷道。
“天麟老祖，别废话了，谁强大谁就有理。”帝凌显然-不想多说废话。
“那就战吧！”
天麟兽老祖冷冷道。
其他天麟兽以及三眼神猴纷纷退开了，免得被他们的战_斗给波及到了。
战斗很快开始了。
面对天麟兽老祖，帝凌不敢小觑，一出手便是全力。
“瞬移！”
“空间禁锢！”
“空间刃！”
帝凌将顶级空间天赋发挥到了极致，奈何天麟兽老祖太强大了，无论是防御、速度以及力量都远超帝凌，特别是防御与力量更是达到了奥义级天赋层次。
帝凌根本不敢让天麟兽老祖攻击到自己，否则他必然重伤。
而天麟兽老祖也忌惮帝凌的空间刃，时刻提防着。
轰轰轰！！！！
一道道攻击轰击在陨龙山上，却只击碎了一些碎石，并没有对整个陨龙山造成损伤。
陨龙山的石头、土壤皆是龙屍所化，并非普通石头土壤，因而很难破坏。
即便是叶天，也花了一点功夫才开辟了一个小洞穴作为闭关之所。
“天麟老祖乃是血脉蜕变四次的帝级凶兽，而且拥有奥义级天赋，反观帝凌只是二次血脉蜕变的帝级凶兽，靠的只是一门顶级空间天赋，天赋太少了，根本无法持久战斗。要麽逃走，要麽认输！”
叶天暗暗评价。
突然。
叶天的洞察之眼看到了一只冥幻兽。
种类：冥幻兽
血脉天赋：晨星
伪装天赋：顶级
隐身天赋：顶级
灵魂之矛天赋：高等
“竟然是冥幻兽！”
叶天有些惊讶。
他当初正是因为杀了一头冥幻兽，这才导致几头帝级凶兽对他出手了，其中就有噬空兽帝凌。
“这头冥幻兽不会是那头冥幻兽的长辈吧？”
叶天猜测。
这个可能性很大，因为冥幻兽这种凶兽很罕见，毕竟是拥有伪装天赋与隐身天赋的凶兽，若是不罕见的话，整个凶兽世界都将以冥幻兽为尊了。
而且。
这头冥幻兽与帝凌肯定认识，且关系匪浅。
“这头冥幻兽应该是帝凌邀请过来帮忙的，它利用隐身天赋隐匿在一旁，慢慢靠近陨龙山，难不成是想用灵魂之矛天赋对天麟老祖下手？”
叶天猜测。
这头冥幻兽拥有更加罕见的灵魂攻击天赋，虽然只是高等灵魂攻击天赋，但却也能够对天麟兽老祖造成一定的伤害。
偷袭之下，天麟兽老祖被灵魂之矛攻击到，必然晕眩一下，而帝凌若是趁机用空间刃斩中天麟老祖的话，那天麟老祖必然重创。
天麟兽也就靠着天麟老祖，若是天麟老祖败亡，天麟兽一族就彻底无法抵挡帝凌了。
“有趣有趣，凶兽之间也会阴谋诡计！”
叶天暗暗发笑。
“先把灵魂之矛天赋复制了，毕竟是灵魂天赋，多多复制肯定是有好处的，万一日後有望提升这两门灵魂攻击天赋，将其提升到奥义级，那就有希望将两门灵魂攻击天赋融合成神级天赋！”
拥有这个打算的叶天，复制了冥幻兽的高等灵魂之矛天赋。
可惜没办法复制顶级天赋，因为顶级天赋没办法融合成伪奥义级天赋，奥义是不可能凭空诞生的，再多的顶尖天赋也没办法合成伪奥义级天赋。
叶天若是想要伪奥义级的伪装天赋与伪奥义级隐身天赋，要麽复制别人的伪奥义级伪装天赋与伪奥义级隐身天赋，要麽就自己参悟伪装奥义与隐身奥义。
冥幻兽要偷袭天麟老祖，叶天没去阻止。
他没必要阻止，反正都是凶兽，天麟老祖就算被杀了，他也不会皱一下眉头。
很快，冥幻兽动了！
咻！
咻！
一柄无形的灵魂之矛划破虚空，瞬间穿过了天麟老祖的头颅。
而发动灵魂之矛天赋的冥幻兽被发现了，顿时引起了其他天麟兽的愤怒。
“冥空，你找死！”
一名帝级的天麟兽大怒，显然它认识冥空。
轰！！！！
一尊尊帝级加入了战场，准备救援天麟老祖。
但可惜太迟了！
帝凌抓住了这一次机会，趁着天麟老祖灵魂受损，晕厥的刹那，对准了天麟老祖发动了一记空间刃。
噗嗤一声！
空间刃斩在了天麟老祖的心脏位置。
顿时，天麟老祖心脏位置的鳞片破碎，一缕空间力量穿透了天麟老祖的心脏，彻底重伤了天麟老祖。
“吼吼吼！！！！”
天麟老祖彻底清醒了过来，愤怒大吼，但内心还有一丝丝惊惧。
“杀！”
三眼神猴们也出手了。
一场大战开启了。
叶天躲在暗中，一直观察着双方大战。
半个小时之後。
天麟兽一族败逃了，帝级天麟兽死掉了五个，圣级的帝凌兽死掉了一堆，而天麟老祖重伤昏迷被最後一名帝级天麟兽救走了，不知去向。
0···求鲜花·········
当然。
噬空兽帝凌也受伤不轻，而三眼神猴也死掉了不少，只剩下虾米三两只。
这一战，可谓是两败俱伤！
哗！
冥空从隐身状态下出来了，也受伤了，显然是被波及了，要不然隐身状态下的他不会轻易受伤。
“帝凌，这一次我帮你了，你可是欠我一个兽情！”
冥空开口道。
“放心，日後你有麻烦，我绝对会帮忙！”
帝凌保证道。
“还有一个要求，我想要藉助悟道天碑参悟血脉，藉助悟道天碑的能力打破血脉桎梏，完成一次血脉蜕变，晋陞帝级凶兽，你可是答应了！”冥空情绪有些波动，连忙道。
...。....。....
“放心吧，我不会反悔的。天麟老祖那家伙虽然逃了，但活不了多久，天麟兽一族不足为惧。走，我带你去悟道天碑那里！”
噬空兽帝凌道。
“好！”
冥空兴奋道。
唰唰唰！！！
噬空兽帝凌、冥空以及几只三眼神猴飞走了，而它们的後面却跟着一个人——叶天。
叶天处於隐身状态，又利用极速天赋飞行，完全没有元气波动，而它们也没有用神识观察後方的情况，自然发现不了叶天。
飞了足足几个小时，噬空兽帝凌来到了一座山峰之中。
山峰之中有一座水帘洞，而噬空兽帝凌便居住在这座水帘洞之中。
“这座山不错，倒是有点像花果山，可惜不是真正的花果山，这里也没什麽孙悟空！”
叶天心中嘀咕道。
水帘洞很深，噬空兽帝进入了水帘洞深处，里面有一个巨大的空间，一座巨大的悟道天碑便摆在这里。
“悟道天碑，传闻天麟兽便是依靠悟道天碑才发展成为了顶尖凶兽大族。其他凶兽顾忌天麟老祖，才不敢对悟道天碑有心思，没想到今日落入到帝凌兄的手中！”冥空触碰着悟道天碑，略显激动道。
“冥空兄，咱们一同参悟吧，希望你能够藉助悟道天碑打破血脉桎梏，一举跨入帝级凶兽。而我则能够藉助悟道天碑，一举参悟出空间奥义，成为更加强大的帝级凶兽！”
噬空兽帝凌期望道。
就在这时。
一道声音降临：“不好意思，你们的愿望无法实现了，因为这座悟道天碑，我要了！”
我要了！
这三个字十分响亮，不断在水帘洞之中回荡。。

第211章 帝凌的惊骇!
第211章帝凌的惊骇！【第二更，求全订】
“谁？”
噬空兽帝凌与冥空十分震惊，竟然有凶兽摸到了这里，而它们却不知晓？
对方是谁？
隐藏手段竟然如此之强，绝对不是一般的帝级凶兽。
但兽凌却也不怕，它的实力或许称不上猿龙凶兽界最强，但它若是想要逃走的话，整个猿龙凶兽界没几个凶兽能够拦住它。
冥空第一时间开启了隐身天赋，进入了隐身状态。
“隐身，呵呵！”
叶天的洞察之眼观察着冥空，隐身状态的冥空清晰的呈现在他的视线之中。
“魂刺！”
叶天发动了灵魂天赋攻击。
叶天的灵魂何等强大，而冥空的灵魂却弱小多了，而且叶天的魂刺乃是顶级天赋，冥空虽然也有灵魂攻击天赋——灵魂之矛，但毕竟不是注重防御的灵魂天赋“六三零”，且等级也只有高等。
因而，冥空压根挡不住叶天的魂刺。
“不好，灵魂攻击！”
冥空惊恐，下意识就释放了灵魂之矛，试图抵挡未知敌人的灵魂攻击。
然而。
咔！
冥冥之中的一声脆响，灵魂之矛被魂刺击碎，魂刺瞬间贯穿了冥空的灵魂。
仅仅一击，冥空的灵魂便被湮灭了。
冥空一死，屍体没办法隐身，从半空之中坠落了下来。
“冥空死了？”
噬空兽帝凌惊恐万分。
刚才冥空是处於隐身状态啊，几乎没什麽凶兽能够看穿冥空的隐身天赋，而且就算看穿了，想要一击击杀冥空也不是容易的事情，更何况是在它的眼皮底下瞬间击杀了冥空，一丝声响都没有，这就更加可怕了！
接着。
那些三眼神猴也一一倒下去了，无声无息死亡。
看到这一幕，噬空兽帝凌意识到叶天拥有诡异般的灵魂攻击，比冥空的灵魂攻击还要强大许多，这样的凶兽十分可怕。
轰！！！！
噬空兽帝凌的神识不断探查四周，但始终没办法探查到叶天。
“你也是冥幻兽？”
帝凌试探问道。
可一想不对啊，冥幻兽不多，对方若是冥幻兽，不可能第一个就将冥空宰了啊？
哗！
一道身影出现在了它的面前。
这一次，叶天没有伪装成凶兽了，而是以本体形象现身。
伪装什麽的，压根没必要了。
在他眼里，帝凌压根连逃走的一丝希望都没有，而且他也找到了悟道天碑，目的已经达到了！
“是你！”
帝凌神色大变。
它认出了叶天，曾经它隔空一界冻结空间，辅助金刚击杀了一名人类圣级。
它明明看到叶天被一矛贯穿而死，屍体都裂开了。
可如今，叶天再次出现在了它的面前。
这怎麽可能？
“好奇我没死？”叶天冷笑，“你当日杀死的不过是我的一具伪装屍体罢了，真正的我早就隐藏起来了。你以为你真的能够杀死我不成？若非当日我怕你大范围攻击其他人，我早就隐身躲起来，你们几个帝级凶兽根本伤不到我。当然，我也有着故意制造假死的假象，让你们放弃报复。”
“原来是这样！”
帝凌恍然大悟。
帝凌恍然大悟。
旋即，它冷冷道：“你是来报复我们的吗？我虽然不清楚你为何有冥幻兽一族的能力，但我有顶级空间天赋，你的灵魂攻击一击可杀不死我。你杀不死我，我便可以瞬间逃走！”
“报复你？不不不，我来这座凶兽世界的目的是悟道天碑，原本并没有打算杀你，只不过很凑巧，你得到了悟道天碑！”叶天十分平淡的阐述着。
“悟道天碑，你的目的是它！也对，这等奇物，谁不想要！”
帝凌有些害怕。
叶天能够跨越三星级空间裂缝，强行来到了猿龙凶兽世界，这是何等强大的实力？
之前，金刚传讯说有人类帝级进入了猿龙凶兽世界，它还嗤之以鼻，压根不相信。
可如今，它不得不信了。
的确有人类帝级进入了凶兽世界，而且还是它们的仇人——叶天！
“悟道天碑给你了，我立马离开！”
帝凌说着，便准备瞬移离开。
可这时。
一股空间之力镇压了虚空，冻结了整个山峰的空间。
“空间禁锢！”
帝凌对这个能力再熟悉不过了。
但叶天的空间禁锢能力远远比它强大太多了，而且空间禁锢之中蕴含着它从未见过的气息0...
“空间奥义！”
帝凌浑身颤抖着。
对方竟然也有空间天赋，而且还达到了伪奥义级的空间天赋，这可是它梦寐以求的境界啊！
然而。
它苦修多年，却一直没办法将顶级空间天赋蜕变到伪奥义级层次，如今却从别人身上见到了伪奥义空间天赋。
“给我开！”
帝凌试图用自己的顶级空间天赋睁开伪奥义级空间天赋的束缚，但空间天赋被压制的它，根本没办法挣开束缚。
它的空间天赋完全起不到作用！
没有空间天赋，它就是一个普通的不能再普通的帝级凶兽，连之前的圣级冥幻兽都可以轻松击杀没有空间天赋的它。
如今，它如何与叶天对抗？
“求求你，别杀我，我愿意做你的兽宠！”
帝凌惶恐万分，求饶道，甚至连做兽宠的话都说出来了。
若是其他人类的话，或许对收取一名帝级兽宠，且拥有顶级空间天赋的兽宠十分有兴趣，但它浑然没有任何兴趣。
在一开始的时候，他还乐意收取强大的凶兽作为兽宠，但如今却没这个心思了。
只要是帝凌这样的帝级凶兽，心智完全，即便收作了兽宠，日後依旧有反叛的可能性，而小金与小紫都是他当初在其高级凶兽层次收服的，心智虽然有，但不是很全，因而收服之後不会出什麽问题。
可帝级凶兽，他是万万不2。0可能去收服的。
“不需要，你的天赋太差了，没资格当我的兽宠！”
叶天故意如此道。
旋即，他的面前凝聚出了一柄灵魂之矛，是冥空的灵魂攻击天赋能力。
噗！
灵魂之矛贯穿了帝凌的灵魂，仅仅只是高等灵魂攻击的灵魂之矛，又被叶天刻意留手了，未能尽全力凝聚灵魂之矛，因而没有一击击杀帝凌。
可即便如此，帝凌灵魂重创了，痛苦惨叫着。
“催眠！”
叶天发动了催眠天赋，瞬息便催眠了帝凌。
他需要从帝凌口中探查一些讯息，这才是他没有第一时间击杀帝凌的原因。
“噬空兽，告诉我，猿龙凶兽界为何那麽多龙的传说？”
叶天问道。。

第212章 五星奇物!
第212章五星奇物！【第三更，求全订】
被催眠的噬空兽帝凌老老实实的将自己知道的一切说了出来。
很快。
叶天便知晓了缘由。
原来，猿龙凶兽界一开始是猿族凶兽称霸的世界，某一日一群龙族降临了，猿族大部分被击杀，整个凶兽世界被龙族掌控，并且诞生了许多龙之血脉的凶兽。
正因为如此，这个凶兽世界才被许多凶兽称之为猿龙凶兽世界。
曾经，猿龙凶兽世界十分强大，帝级凶兽有很多，甚至连帝级之上的凶兽也是有少量的。
但有一件事情让猿龙凶兽界没落了下去，那就是龙族以整个世界的根基为基础，布置了一座超级大阵，汲取世界之力孕育奇物。
自那以後，世界之力被汲取，猿龙凶兽界的天地元气便大降，而曦日级血脉天赋的凶兽也很难诞生了，几乎成为了传说。
渐渐地，猿龙凶兽界没落了下来，而龙族早就离开了。
每隔万年，猿龙凶兽界就会诞生一件奇物，而後就会有一条龙来收取奇物再离开。
“世界之力，应该就是这颗星辰的力量，星辰力量被汲取，星辰就会慢慢枯竭，若是大阵不撤的话，猿龙凶兽界早晚会成为一颗死星！”叶天猜测。
02
随着询问，叶天很快便发现了一个重大秘密。
那就是悟道天碑的来历！
悟道天碑竟然就是龙族孕育的奇物之一！
悟道天碑诞生於13000年前，由於正好处於天麟兽的领地，便被天麟兽占据了，从此天麟兽便彻底崛起了。
可即便如此，天麟兽也不敢挪移悟道天碑，因为它们知道这座悟道天碑是属於龙族的，它们只敢藉助悟道天碑参悟一下。
可一万年过去了，龙族还没有才收取悟道天碑，天麟兽有了永久占据的心思，而其他凶兽也渐渐有着抢夺的心思。
只不过。
它们担心龙族只是暂时有事情耽误了，不敢真的去抢夺悟道天碑，万一摧毁了悟道天碑，龙族怪罪的话，它们可承受不起。
於是，它们继续等！
这一等便又是3000年时间，最终三眼神猴一族等不及了，对悟道天碑发起了抢夺之战。
最终，帝凌得到了悟道天碑！
帝凌甚至认为龙族是不是遗忘了猿龙凶兽界，或者龙族内部出现了什麽问题，这才导致龙族没有取走奇物悟道天碑。
“奇物！”
叶天目光凝视着悟道天碑，充满了好奇与渴望。
他从帝凌口中也得知了奇物的划分，它们都是天地孕育而出的奇异宝物，根据能力与功能划分一星到九星，而悟道天碑被划分为五星奇物！
根据叶天的猜测，战神碑应该属於四星奇物，比五星奇物悟道天碑稍微差一点。
“任何有元气的世界都能够诞生奇物，地球会不会也诞生了奇物？”
叶天猜测。
但地球很大，他目前连华夏区域都没有走完，想要找到地球的奇物很难很难，压根一点线索都没有。
不过，五星奇物放在奇物之中也是十分珍贵的，这一次收获很大很大。
“收！”
叶天试图将奇物收进随身空间，可他怔住了。
奇物悟道天碑依旧在那里，没有被收进随身空间。
“无法收入随身空间？”
叶天皱眉。
他又问了一下帝凌，这才知道原因。
原来奇物是没办法被空间装备收取的，奇物蕴含着奇异的法则，一般的储物装备无用，若不然的话，帝凌早就用自己的随身空间收取悟道天碑，而不是将巨大的悟道天碑放在洞里了。
“真是麻烦！”
叶天感叹一声。
旋即。
他伪装成了一头身高千米的巨猿，然後一把抓着百米高的悟道天碑离开了。
至於帝凌，自然是被他一记魂刺灭掉了灵魂。
对於敌人，他可不会手软。
伪装成巨猿，抓着悟道天碑，如此太过於遭殃，谁知道猿龙凶兽界有没有隐藏的恐怖帝级凶兽，於是叶天开启了隐身天赋。
这样，叶天赶路几乎无任何凶兽发现他的踪迹了。
许久之後。
叶天来到了空间裂缝之处，这时他看到了一头体型巨大的巨猿，如同一座山岳一般坐在那里。一双瞳孔呈现金色。
叶天来到了空间裂缝之处，这时他看到了一头体型巨大的巨猿，如同一座山岳一般坐在那里。一双瞳孔呈现金色。
在这头巨猿身边有大大小小的诸多圣级凶兽，以及大量的王兽。
“金色的双眸，太熟悉了，是那头用金色长矛攻击我的帝级凶兽！”
叶天一眼认出来了。
靠近！
复制天赋笼罩了对方，很快这头巨猿的天赋情况出现在了叶天的视网膜上。
种类：怒眸金刚
血脉天赋：辉月
力量天赋：高等
防御天赋：高等
战矛天赋：中等
“这天赋太辣鸡了吧？”
叶天当初还以为这头金色双眸的主人多麽牛逼，没想到这麽菜！
甚至它的不少手下凶兽的特殊天赋都比它好很多，它唯一的优势便是修为，否则它真的是一无是处。
与此同时。
叶天还发现了一只特殊的凶兽。
种类：不死血猿
血脉天赋：晨星
力量天赋：高等
防御天赋：高等
速度天赋：高等
灵魂转移天赋：高等
“高等灵魂转移天赋，当初被云梦离斩杀的金灵猿猴，应该就是它占据了对方的身体，冲入了地球。当时那只金灵猿猴的力量天赋、防御天赋以及速度天赋都是中等，与灵魂转移之後降低一个等级天赋完全符合。”
叶天心中暗道。
眼前这只不死血猿虽然只是圣级凶兽，但拥有高等灵魂转移天赋的它威胁很大，只要给它时间，它940可以一次次入侵地球而不死。
因为它只要灵魂不死，就可以回到本体之中。
“这样的凶兽威胁很大，还是杀了比较好！”
叶天启动了魂刺天赋。
噗！！！！
魂刺贯穿了不死血猿的灵魂。
不死血猿现在是本体状态，就算是分身状态，灵魂被灭也死定了。
“怎麽回事？”
金刚望着自己的得意手下不死血猿直接倒了下去，气息消散，彻底死去了。
顿时，他大惊不已。
圣级凶兽怎麽会突然死去？又不是寿命大限到了！
“有敌袭！”
金刚忽然意识道。
就在这时。
一道空间刃出现了，一击而来。
“帝凌！！！”
金刚误以为是帝凌出手了，因为它所知道的会空间刃的凶兽只有帝凌一人。
若是帝凌还活着，必然大骂金刚。
可惜帝凌不会知道自己被金刚误会了，而金刚在临死之前看到了一头巨猿，这才知道不是帝凌，但还没容他猜测是谁，身子就被空间刃斩成了两截，彻底死去了。
“空间禁锢！”
一道声音弥补虚空。
下一秒，虚空冻结，无数的凶兽被禁锢住了。
接着。
一座火海降临，将无数的凶兽焚烧成虚无。。

第213章 引起轰动!
第213章引起轰动！【第四更，求全订】
击杀掉这群凶兽之後，叶天解除了伪装天赋，目光看向了空间裂缝。
“月儿，我马上回去！”
叶天将讯息传达了回去。
地球那端。
月帝听到了叶天的话，目光透过空间裂缝，看到了叶天的身影，连忙对那群阵法师道：“叶天即将回来，你们快撤掉阵法！”
这群阵法师知道月帝的身份，哪里敢不同意，连忙撤掉了顶级大阵。
很快，空间裂缝恢复到了三星级空间裂缝的水准。
待空间裂缝一恢复，叶天立马动手了！
“开！”
只见叶天催动空间天赋，强行撕裂空间裂缝，一下子将五星奇物悟道天碑投掷了过去。
空间裂缝虽然很可怕，但悟道天碑乃是奇物，倒也抗住了空间裂缝的空间撕裂之力。
“那是什麽？”
中海超级基地的许多阵法师看到了一座巨大的石碑，顿时惊呆了。
此时，空间裂缝处有不少王级依旧驻留於此，其中就包括岳灵。
当岳灵看到了悟道天碑，顿时獃滞了，因为她感觉这座石碑太熟悉了。
“悟道石碑！！！”
岳灵藉助过悟道石碑冲击王级，因而对悟道石碑很熟悉，但岳家的悟道石碑只是一小块石碑，一人大小而已，但这块石碑却高达百米。
“不是，两块石碑虽然比较类似，但却并非同一种石碑。似乎眼前的这块石碑比我们岳家的那块悟道石碑层次更高，我们岳家的那块悟道石碑不仅只是残片，而且更加低级。”
岳灵暗道。
这时，她终於明白为何叶天要强行闯入到凶兽世界了，因为凶兽世界有如此至宝，换谁都会心动。
月帝也凝视着悟道天碑，顿时被悟道天碑吸引了。
这块悟道天碑比战神碑更大，气息更强，明显是更高档次的同一类至宝。
“这块悟道天碑的价值太高了，恐怕会引起无数帝级的厮杀抢夺！”
月帝暗道。
不过，叶天的实力足够强大，足以镇住其他帝级强者，最起码中海超级基地没人敢出手抢夺。
轰隆！！！！
悟道天碑在叶天的力量推动之下，彻底跨越了空间裂缝，从空间裂缝之中掉落了下来。
月帝出手了，只手接住了悟道天碑，旋即将悟道天碑放在了地上，等待着叶天的归来。
轰轰轰！！！！
空间裂缝再次被撕裂，一道人影破开了虚空，降临过来了。
这一刻，叶天浑身浴血，如同一尊浴血战神一般。
“叶天大人，您没事吧¨．？”
一位位王级连忙问道。
“小伤而已！”
叶天微微一笑，开启了伪奥义级癒合天赋，伤口立马癒合了，而且身躯一震，将衣服以及身上的残余血液全部震散，整个人又变成了洁白乾净的俊朗青年。
“好了，你们再重新布置顶级大阵吧！”
叶天对那群阵法师道。
“是！”
众多阵法师应道。
“月儿，我们走吧！”
叶天一只手托着悟道天碑，道。
“嗯！”
“嗯！”
月帝点点头。
两人一石碑很快消失在众人的视线之中，往中海超级基地的方向而去。
路上。
“叶天，这个悟道天碑没办法收入储物袋或者随身空间之中吗？”
月帝问道。
“不行，我试过，失败了！”叶天摇头：“悟道天碑是奇物，据说奇物很难放入到储物袋或者随身空间之中，只有一些特殊的空间才能够存放奇物！”
“原来是这样！”
月帝恍然大悟。
悟道天碑之事肯定瞒不了，这麽大的悟道天碑太显眼了，放在任何势力都会被人知晓，因而叶天与月帝不准备隐瞒悟道天碑。
反而，他们也有这个势力保得住悟道天碑。
两人商量了一下，悟道天碑放在天阁之中，等回去之後便重建一座新的天阁总部，而悟道天碑便作为天阁的至宝，凡天阁弟子都有机会参悟悟道天碑。
另外，月神宗也给予了一些名额，让弟子们去参悟悟道天碑，但名额自然不会太多，否则那就不是天阁的悟道天碑，而是月神宗的悟道天碑了。
很快。
中海超级基地到了！
某一座塔门，当叶天与月帝带着悟道天碑飞了过来，立马引起了巨大的轰动。
唰唰唰！！！
一名名王级、圣级出现了，甚至还出现了几名弟子。
“那是什麽？”
“好大的石碑，我怎麽感觉有点像战神碑？”
“还真有点像战神碑，天啦，叶天大帝和月帝两人不会去了某个遗迹，将战神碑这一类的至宝给搬回来了吧？”
“战神碑的好处大家有目共睹，若是叶天大帝与月帝获得了另一座战神碑，他们麾下的势力弟子岂不是要崛起了？”
在议论纷纷之中，叶天与月帝进入了中海超级基地，旋即将悟道天碑暂时放到了月神宗之中。
接下来几日，天阁重新扩建一座新的总部，占据了一小片区域，并且建造了总部大殿，占据了很大的一片面积。
而为了安置悟道天碑，总部大殿之中开辟了巨大的地下空间，且高度也高达百米。
武者们建造建筑的速度超快，甚至还有专门辅助建造宫殿的天赋，因而短短十日时间，新的天阁总部建成了，叶天再次将悟道天碑搬入到了天阁之中。
与此同时。
叶天开放了悟道天碑，天阁弟子凭藉积分可以参悟悟道天碑，而月神宗的一些核心弟子以及长老也获得了少量的参悟时间。
悟道天碑之事也很快宣传了出去，引起了各大势力的注意。
这一日。
秦宗、巫神殿、散修联盟以及战斧佣兵馆的高层们都来求见叶天，希望叶天给予他们这些势力一些参悟悟道天碑的名额。
然而，对於这些人，叶天只有一个字：不！
他全部拒绝了！
悟道天碑是他冒险获得的宝物，其他人想直接索要成果，怎麽可能？
(吗钱的)战斧佣兵馆。
一位帝级正在跟刚刚回来的战斧大帝诉苦：“｀¨战斧，叶天得到了类似於战神碑的宝物，我觉得那件宝物甚至比战神碑还要好，但叶天却一人独占了，压根连一个参悟名额都不给我们。若是继续这样下去，其他天才都去加入天阁了，谁还来加入我们战斧佣兵馆？”
战斧皱眉，他心中自然也想要参悟悟道天碑的名额，可他也清楚要到名额的可能性很小很小，想当初他仅仅只是获得了传奇级刀技，其他人想要浏览都要付出巨大的代价，而一座悟道天碑的价值不知道比传奇级刀技贵重多少倍。
叶天会轻易给出名额？
比如战神塔的积分能够换取参悟战神碑的时间，而战神塔的积分根本没什麽人愿意交易，真想要交易，一个积分的代价也是很难想象的。
“战斧，你与叶天、月帝关系都不错，不如去要些名额试试？”
这名帝级说道。。

第214章 叶天,成婚了!
第214章叶天，成婚了！【第五更，求全订】
“好，我去试试吧！”
战斧大帝沉思了一会，咬牙道。
按理说，他这样的大帝去求人的话未免有些丢面子了，但悟道天碑不仅关系他自身的修链，也关系着战斧佣兵馆不少天才的修行。
所以，他只能放下面子了！
……
天阁总部。
叶天与月帝呆在一起，两人闲聊着。
“叶天，你打发了其他势力的高层代表，但这些势力恐怕不会轻易放弃，万一连战斧大帝、秦帝那样的大帝来求名额，你怎麽办？”
月帝问道。
“拒绝呗！”叶天随口道。
月帝建议道：“我觉得还是给一些名额比较好，天阁还没有壮大起来，万一真惹怒了这些势力，他们奈何不了我们，但他们势力之中的弟子可以给天阁的弟子们造成许多麻烦，不利於天阁弟子们成长。而且天阁想要壮大需要许多资源，而你又需要一直修链，哪里有什麽时间去收集资源，靠天阁自己发展就太慢了。资源换取名额，如此可以加速天阁的发展，但又不得罪其他势力。”
“资源换取名额！”
叶天神色一动，开始考虑其中的得失。
其实名额不需要花费天阁什麽代价，天阁的弟子也不可能全部来参悟悟道天碑，即便490算上月神宗弟子的名额，事实上名额还空出许多。
像悟道天碑这样的五星级奇物，多些人蔘悟与少一些人蔘悟没什麽影响。
一旦给了这些势力些许名额，真正的影响便是给这些势力培养了一些天才，但这些天才未来的成就也就那样，充其量也就是战斧大帝那样的水准。
而且月帝说的很对，天阁需要很多资源，比如提升天赋的宝物，增加天赋的宝物，这些都是天阁缺少的。
没有这些资源，光靠悟道天碑根本很难快速发展天阁。
考虑了一会儿，叶天有了决定：“月儿，你说的很有道理，那就给予这些势力少量名额，但他们必须付出一些资源才行。”
没过多久，一名天阁弟子来汇报。
“阁主，月帝大人，战斧大帝来访，还有秦帝也来了！”
这名弟子有些颤抖道。
他不过是宗师而已，一来就是两位大帝，他要接待这样的客人，心理素质不行的话，恐怕连走都走不动了。
“好了，你下去吧，不用那麽紧张！”
叶天笑了笑，道。
天阁弟子下去，叶天与月帝携手来到了天阁的会客大殿。
“叶天大帝！月帝！”
战斧大帝与秦帝站了起来，拱手道。
“两位大帝请坐！”
叶天客气道。
俱皆坐下。
战斧大帝开口道：“叶天大帝，我们的来意，你应该清楚。我也是厚着脸皮过来请求你给我一个面子，关於悟道天碑的参悟名额，怎麽说也得分出来一点，我们各大势力强大了，才可以更好的保护中海超级基地，对不对？”
“是啊！”秦帝也开口道：“叶天大帝，这可是造福整个中海超级基地，些许名额而已，何必在意呢。”
叶天笑着道：“两位，那我想要战斧佣兵馆与秦宗将百年所有珍藏与天阁分享，这也是造福中海超级基地，两位觉得如何？”
秦帝：“……”
战斧大帝：“……”
两人两人面面相觑，不知道该说什麽好了。
分享百年珍藏，那岂不是将老底都分享给别人了？
这怎麽可能呢！
这怎麽可能呢！
见两位大帝吃瘪，叶天心中不由暗爽，继续道：“两位大帝，其实我也想造福中海超级基地，至於名额之事……”
两位大帝都是人精，见叶天的神情，哪里还不知道叶天想说什麽。
“叶天大帝，想要什麽要求，请说！”战斧大帝已经做好了被宰的准备了。
“用资源换取名额，我先说一部分资源，你们可以考虑一下！”
当即，叶天将一些能够提升天赋或者增加天赋的宝物说了出来，而元气石、淬链经脉的宝物、辅助开辟穴窍的宝物，各种秘籍等等也一一说了出来。
“两位大帝，这些宝物可以按照价值兑换成资源点，我会按照资源点兑换成参悟时间以及名额。当然，你们两家势力，每家一年只能获得20个名额，每个名额最多2个月。另外透露一点，悟道天碑的参悟效果可比战神碑好许多。”
叶天说道。
“悟道天碑的参悟效果比战神碑好许多？当真？”
战斧大帝激动问道。
“自然是真的！”
叶天点头。
接着，叶天将具体名额时间与资源的兑换比例说了一下。
战斧大帝与秦帝没有立即给出答覆，而是在考虑着。
相比较而言，获得战神塔的积分，二者就代价相比，肯定是叶天这边便宜许多倍，但代价仍旧十分高，且名额也不多，只有20个。
考虑了几分钟。
战斧大帝说道：“叶天，我同意了你的要求！”
秦帝也无奈点头：“我也同意了！”
见交易达成，叶天笑得十分开心。
如此一来，天阁的发展是真的不用愁了！
接下来几天，其他势力的首领也纷纷来了，叶天也给予了少量名额，换取了大量的资源。
有了充足的资源，天阁开始大量招收弟子了，年龄范围都在15岁到16岁之间。
一时之间，许多天才人物纷纷加入天阁，而筛选天才的事情，叶天全部交给了妹妹叶雨处理，而他则开始了闭关修链。
转眼间。
半年时间过去了！
天阁已经初步壮大了起来，甚至诞生了第一位圣级——叶雨。
叶雨不仅早就跨入了圣级，甚至成为了大圣级的强者，足以坐镇天阁了。
而叶天的进步无疑是最大的，他早就成功打破了第五次身体极限，如今第六次身体极限也快要打破了。
论实力，他甚至足以闯过战神塔第二十一层了！
可对於他而言，闯不闯战神塔已经没什麽必要了。
战神塔不过是一件残缺的宝物，最大的价值便是战神碑以及隔空攻击、防御，而战神碑对他没用处了，很快连战神塔的攻击以及防御也不一定对他有用了。
当然。
对於叶天而言，最大的喜事便是他与月帝正式成婚了。
月帝已经成为了他的妻子，两人举办了一场盛大的婚礼，震撼了整个中海超级基地。
由於他与月帝成婚，天阁与月神宗也宛如一家，不少天阁的弟子甚至与月神宗弟子谈起了恋爱。
这一日。
叶天带着月帝进行了一场婚後旅行，他们选择的目的地是海边。
自从穿越过来这麽久，叶天还从未来过海边，而月帝也没来过海边。
这个时代的海边是什麽样子，他非常好奇！。

第215章 海兽袭击大基地
【第六更，求全订】
哗！！！
天空之上，叶天携手妻子月帝飞过，直接朝着海边而去。
他们的速度不快，毕竟是游玩，又不是赶路。
没过多久，他们看到了一座庞大的基地，虽然不如中海超级基地，但也是大基地之一。
“月儿，那是哪个~大基地？”
叶天问月帝。
月帝知道的东西可比他多许多，特别是华夏的大基地位置，他也就知道几个，但月帝却知道-许多。
“这里应该是福海大基_地！”
月帝开口道。
唰！
两人来到了福海大基地的上空，却看到福海大基地似乎有些麻烦了。
“凶兽攻击大基地！”
叶天皱眉。
福海大基地的情况似乎有些不妙啊，许许多多的凶兽围攻福海大基地，其中不乏堪比二星王级战力的王兽，甚至还有一位三星王级的凶兽坐镇。
这样的力量足以攻破福海大基地的防御了！
若是正常的凶兽攻击基地，叶天不奇怪，这样的事情发生很多回了，但下面的凶兽基本都是海域凶兽。
“夫君，有点不对劲！”
月帝微微皱眉，道。
“看来是出问题了！”叶天喃喃道。
海兽一般情况下不会离开大海进入陆地，除非是被什麽东西吸引住了，亦或者其他特殊情况。
“我去抓捕一头王兽问问！”
叶天瞬移到了战场上，用空间天赋禁锢了实力最强大的一头王兽。
这是一头八爪鱼体型的王兽，身高百米，有着一颗巨大的眼睛。
从天赋情况上，叶天知道了这种凶兽的名字——独目爪怪！
“催眠！”
叶天启动催眠天赋，催眠了这头独目爪怪。
“为何对福海大基地发动攻击？”
叶天质问。
“我的主人要我们攻击这座基地，攻下基地之後，抢夺人类的资源给主人！”
独目爪怪说道。
“你的主人是谁？”
叶天又问。
“我的主人是……”
独目爪怪还没有说话，灵魂便彻底消散了。
“这是……”
叶天神色一变，这是灵魂反噬。
这是一种很罕见的灵魂反噬，应该叫做本命誓言，一旦违背了本命誓言，灵魂便俱灭而亡。
很显然，这头独目爪怪的主人给它下达了命令，不能让它说出自己主人的名字，一旦违背了这个命令，神形俱灭。
虽说此刻并不是它本意要说出来，但在本命誓言的作用下，无意说出来的东西也会应验。
“对方不想暴露身份，这才给独目爪怪下达了这个命令。奇怪，若是海域之中的强大凶兽，没必要如此吧，对方明显是怕被人类知道其身份，海域凶兽会怕人类知道吗？若是怕的话，为何又攻击人类的基地？而且独目爪怪背後的人类为何要收集人类的资源，太奇怪了！”
叶天愈发觉得背後之事没那麽简单，独目爪怪背後的主人绝对有问题，而且问题很大。
若是一般事情的话，他可以不管，但对方明显是想要攻击人类的大基地，想要灭掉大基地，若是不管的话，还不知道有多少大基地遭殃。
“全部退回基地！”
叶天转身，声音覆盖了整个战场。
与此同时，一股强大的气息弥漫出来。
福海基地的王级知道叶天必然是王级以上的存在，连忙下令所有人退回基地。
没过多久，武者们都退走了。
而这时，叶天施展了五行转化天赋，化作了火域天赋。
这可是神级天赋！
一座火海降临，湮灭了无数的凶兽。
转眼间，偌大的战场上已经没有了一只凶兽。
火域天赋在群攻方面的确十分强大，瞬间就可以灭掉无数的凶兽。
火域天赋在群攻方面的确十分强大，瞬间就可以灭掉无数的凶兽。
当凶兽全部死亡，叶天收起了火域天赋。
这时。
一名王级飞了过来。
“福海大基地林龙见过大人！”
林龙带着感激与敬畏说道。
“我只是路过，这次兽潮有点不简单，你们福海大基地还是加强警惕！”
叶天叮嘱了一下，便飞走了。
空中。
叶天来到了月帝的旁边。
“月儿，事情有点复杂，这次的兽潮并非偶然，是有预谋的，对方是想要攻破基地，抢夺资源。若是凶兽的话也就怕了，就怕是……”叶天皱眉道。
“夫君，你是说人类？”
月帝神色一变。
“不错！”叶天点头，“凶兽不需要人类的东西，即便去攻打人类的基地，那也是把我们当做敌人，想要占领一块区域作为领地，只有人类才需要人类的资源、宝物。”
“这个时代，还有如此丧心病狂的人类？”月帝脸色很不好。
“有，什麽样的人类都有，这件事情必须要调查一下。”
叶天说道。
月帝十分同意叶天的决定，若是不去调查的话，万一某个大基地被攻破了，死亡的可就不是几百几千人类，而是千万以上的人类。
0···求鲜花············
“去哪里调查？”
月帝问道。
“海域！”叶天指向了大海的方向，“海中凶兽们是从大海而来，我们自然要去海域。”
“那正好，本来我们就是去海边旅游一圈，顺便调查这件事情！”
月帝欣然同意。
唰唰！！
两人飞向了海边，很快消失不见了。
------------
“大海到了！”
叶天与月帝停了下来，目光看向了前方一望无际的大海。
刚一靠近大海，无比浓郁的水元气扑面而来。
“大海的修链环境比陆地竟然还要好！”
叶天有些惊讶。
然而，在大海之中修链远远比陆地危险，这里生活着不计其数的凶兽。
。..........
叶天甚至怀疑，大海会不会有超越了帝级的凶兽。
海中的生物最多，凶兽自然也最多，而且大海的面积比陆地面积大太多了，也不知道出现了多少空间裂缝。
那些空间裂缝没有人镇守，凶兽世界的凶兽都能够涌入地球。
如此一来，大海必然成为了最为恐怖的禁地！
接下来的几日里，叶天在这一片海域一直寻找线索，基本都是隐身搜索，没有引起任何凶兽的注意力。
本来，叶天已经准备放弃了，但却意外发现十几头王级凶兽从海域再次来到了陆地上，而且还朝着福海大基地的方向而去。
这一次，叶天没有采取催眠的方式，而是暗中跟着这些凶兽。
凶兽之间也是会相互沟通的，这些凶兽在赶路过程之中也会聊天。
“独目爪怪那家伙怎麽会死啊？一个大基地而已，根据主人提供的情报，虽然有些难以攻下来，但以独目爪怪的实力不至於死掉啊？”
“会不会有人类的强者出现啊？主人也是人类，万一出现其他人类的强者，独目爪怪被杀也就合理了！”
“嘘，小心一点，别透露主人的身份，你忘记咱们发下本命誓言了吗？”
“主人只让我们不透露他的名字，我也没说多少啊，而且附近只有我们，不用担心！”
“还是调查清楚赶紧回去吧，陆地没有水，太不习惯了，我可不想在这里呆很久。”
几头凶兽压根不知道它们的对话已经被叶天听到了。
“果然是人类！只要不说出名字，本命誓言就不会发动嘛？那就简单了！”
叶天冷冷一笑，再次对这些凶兽发动了催眠天赋。。

第216章 岛国的奇物!
第216章岛国的奇物！【第七更，求全订】
十几头王兽被叶天的催眠天赋笼罩，毫无反抗之力的被催眠了。
叶天站在十几头王兽面前，说道：“你们已经去过了人类基地，发现了许多海中凶兽的屍体，然後碰到了一只活着的海兽，询问之後这才知道是有人类圣级出现了，斩杀了独目爪怪。现在，你们准备返回你们主人那里，汇报情报！”
叶天一连说了几次，将这些话灌入到它们的意识之中，彻底催眠它们。
在催眠之後，它们会将这些话当成真的，认为自己真的去过了人类基地，真的打探到了情报。
这才是催眠天赋真正的用处！
做完这一切，叶天隐身起来了。
过了许久，感觉到时间差不多了，叶天这才解除了催眠天赋。
十几头凶兽晃了晃脑袋，相互看了一眼。
“你们怎麽停下来了，咱们赶紧向主人汇报，说有人类圣级出现，独目爪怪是被“五九三”人类圣级击杀的。”
其中一头凶兽催促道。
“对对对，赶紧回去！”
其他凶兽连忙快速飞向了大海。
没过多久，它们便冲入了海洋之中。
叶天传讯给正在另一边调查的月帝，简单说明了一下情况，便一个人冲入了大海，暗中跟着那十几头海中凶兽。
没过多久，十几头凶兽来到了一座小岛上。
“建筑！”
叶天在海岛上看到了一座建筑，是宫殿模样的建筑，隐藏在岛屿中央位置的丛林之中。
很明显，有人居住在这里。
十几头凶兽来到了岛屿中央位置的宫殿，一一跪拜：“主人，我们调查任务回来了！”
“独目爪怪如何死的？”
一道人类的声音传出。
然而，说话之人说的并非是汉语，而是一种来自於岛国的语言。
暗中。
叶天一听，顿时明白了对方的身份：“是岛国人！”
他没有动，继续听着。
“是被人类圣级杀死的！”其中一头凶兽说道。
“人类圣级？圣级不可能呆在大基地，看来是被路过的圣级给杀了，算了。蛰伏几个月吧，几个月之後，你们再选择另一个大基地进攻。下一次，你们一起去吧，以最快的速度攻破一座大基地。”宫殿的主人命令道。
“是，主人！”
十几头凶兽应道。
“你们先离开吧，暂时不要来了！”
宫殿主人又道。
然而就在这些凶兽准备离去之际，一只手从虚空拍了下来，直接将十几头凶兽斩杀了。
哗！
叶天降落了下来，目光盯着这座宫殿。
只见他弹指一点，宫殿上的阵法被瞬间击破，宫殿都为之一震，化作了碎片。
宫殿裂开，一道人影飞了出来。
这人身材有些矮小，身穿古朴的武士服，气息并不是很强大，只是一名圣级而已。
“查看！”
叶天的复制天赋笼罩了对方，查看了对方的天赋情况。
人类：原木太郎
修链天赋：晨星
力量天赋：中等
速度天赋：高等
刀法天赋：中等
防御天赋：初等
水遁天赋：顶级
契约天赋：顶级
契约天赋：顶级
一看对方的名字，叶天百分之一百确定对方便是岛国人。
这名岛国人的天赋虽然不是很高，但天赋数量却不少，而且还有两个顶级天赋。
网最新最快免费阅读
水遁天赋与契约天赋！
在大海之中，具有水遁天赋，其优势是何等之大，绝对比许多奥义级天赋还要有用。
只有契约天赋，叶天差不多猜测出来它的用处了，绝对是契约凶兽，而且还可以契约多种凶兽。
但这种契约没有丝毫忠诚可言，随时会叛逃，从这些凶兽们畏惧自己的主人就可以看得出来。
“八嘎，你是谁？”
原木太郎怒吼道。
“华夏人！”
叶天用华夏语说道。
“华夏人！！！”原木太郎顿时明白为何自己被华夏人发现了，绝对是那十几头蠢蠢的凶兽将敌人引过来了。
原木太郎感受到叶天的气息，绝对是帝级，以他的实力可以对付较弱的帝级，但他不敢赌！
逃！
他发动了自己最擅长的天赋——
“水遁天赋！”
然而就在他即将藉助水遁天赋遁入水中离去之际，四周的空间凝固了。
水遁天赋被迫，原木太郎发现自己被定格在了半空之中。
而叶天一步步走来。
“完蛋了，顶级空间天赋，对方的实力绝对是非常恐怖的帝级！！！！”
原木太郎惶恐不已。
“华夏强者，别杀我，我对华夏是非常友好的！”
原木太郎求饶道。
“你刚才的话，你以为我没听到？听不懂不成？”
叶天冷冷道。
还没等原木太郎继续求饶，叶天对他发动了催眠天赋，催眠了他0...
“说吧，为何攻击华夏人的大基地？”
叶天质问。
原木太郎在催眠下一五一十地说道：“我是樱木超级基地花间宗的弟子，宗主认为我们花间宗缺少传承以及资源，而打听到华夏领地上出现了许多古文明传承，因而想打着华夏基地的资源。於是，便派遣我来操控海兽攻击华夏人的大基地，攻破基地，将所有的资源带回花间宗。”
“花间宗什麽实力？樱木超级基地什麽实力？”
叶天又问。
“花间宗有五大帝级，樱木超级基地有300名帝级！其中最强大的一位大帝已经打破了七次身体极限！”原木太郎说道。
“300帝级，七次身体极限！！！”
叶天心中着实震惊了。
岛国樱木超级基地的实力未免太强大了吧，中海超级基地虽然算不上华夏最强大的基地，但华夏人口多啊，岛国的超级基地凭什麽诞生这麽多的帝级？
带着这些问题，叶天细细询问了原木太郎。
而原木太郎的回答让叶天大吃一惊。
“我们樱木超级基地有一件奇物——樱花神树，樱花神树的花朵泡茶喝能够缓慢提升一个人的天赋，每个人的情况不同，有些人能够提升到高等修链天赋，有些人能够提升到顶级修链天赋。因而在一百多年前，我们樱花超级基地的人就诞生了许多天赋很高的武者，如今後代的天赋一代代比之前强大，所以诞生的帝级比较多！”
“奇物，樱花神树！”
1。8叶天不由感叹樱花超级基地岛国人的运气真好，竟然开局就送了一件奇物，难道发展如此之快。
但华夏人也有优势，那就是传承众多。
古文明时代，岛国上几乎没有什麽人类，面积又太小，因而古文明的宗门压根就没在岛国留下什麽多少传承，论传承的数量，华夏无疑超过了岛国。
而他也终於明白原木太郎的特殊天赋为何那麽低级了，连一个奥义级的天赋都没有，因为岛国没有类似於战神碑的宝物，他们很难提升到奥义级天赋。
也就是说，岛国的人看似修为高，战斗力却不行。
可叶天也明白一个问题，若是继续下去，有樱花神树的岛国人，或许会诞生不少曦日级修链天赋者，那时候情况就不一样了。
“要不将岛国的樱花神树搬走？”
叶天突然想道。。

第217章 潜入樱木基地!
第217章潜入樱木基地！【第八更，求全订】
人都是自私的，叶天也不例外，反正他对岛国人一直很不爽，若是岛国人齐心协力抵挡凶兽也就罢了，他也不会对付岛国人。
但如今，岛国人却想要摧毁华夏的一座大基地，那可是千万级以上的人类，一旦基地被凶兽攻破了，那千万人还有命在？
即便到时候超级基地得到消息了，想要过来救援都来不及。
岛国人想要杀死一个大基地的人，只为那一点资源以及传承，其心何其歹毒。
“除了花间宗外，樱木超级基地的其他岛国人对华夏人态度如何？”
叶天又问被催眠的原木太郎。
“不友好，我们岛国人类认为岛国人才是天赐之族，上天赐予樱木神树便是最好的证明。华夏人不过是仗着人多而已，完全没资格占据广袤的大地。若非我们岛国现在还没有彻底发展起来，还不到与华夏人开战的时候，否则必然入侵华夏。”
原木太郎说道。
“找死！”
叶天无比愤怒03，恨不得立马就杀了原木太郎。
但他还想从原木太郎口中询问出更多的情报，现在杀了原木太郎太不划算了。
半个小时。
叶天问出了自己想要的东西，又复制了原木太郎的契约天赋以及水遁天赋，便一刀斩杀了原木太郎。
契约天赋有些时候能够起到关键作用，至於水遁天赋虽然才顶级，但在大海之中的用处也很大，所以叶天也复制了一份。
於是。
在这个岛屿，叶天将两门天赋一一融合了，这才离开了岛屿，飞回去了。
海边。
叶天见到了等待在那里的月帝。
“月儿，我回来了！”
叶天落下。
“怎麽样，调查清楚了？”月帝连忙问道。
叶天轻轻点头：“调查清楚了，是岛国人乾的，岛国樱木超级基地的一位叫做原木太郎的圣级，操控了一些王级海兽率领大量的海兽入侵华夏人的大基地，准备抢夺华夏人基地之中的传承与资源，以此来壮大岛国人的力量！”
“竟然是岛国人！”
月帝对岛国人也十分不喜欢，顿时面露杀机。
“夫君，咱们要不要教训一下岛国人？”月帝有些蠢蠢欲动，很想大杀四方。
在叶天面前，月帝是一名温柔体贴的女人，但月帝也是一个杀伐果断的大帝，不知道镇杀了多少凶兽，甚至连挑衅她的武者，也不知道斩杀了多少。
月帝在中海超级基地，代表的可是第一女帝，是一名强者，无人敢挑衅，这是一次次战斗立下的赫赫威名。
所以，她不缺乏杀气！
毫无疑问，岛国人惹怒月帝了！
“得从长计议一下，岛国人的实力可不弱！”
叶天连忙将岛国樱木超级基地的实力稍微说了一下。
顿时，月帝大吃一惊。
原木太郎只是一名圣级，知道的内幕肯定不多，但仅仅他了解到的情况就足以让人十分震惊了。
倘若在不了解的情况下，便去教训樱木超级基地的人，很容易吃大亏。
而且叶天还有另一个目的——搬走樱花神树。
奇物是没办法收入空间装备之中的，而樱花神树肯定很大，想要搬走樱花神树难度可不小，必须得好好规划一下。
“月儿，我准备一个人潜入樱木超级基地，你也知道我的天赋，想要潜入樱木基地不难，可你不一样了，我若是带着你，便很难行动。等我们这一次旅游结束，我便一个人去樱木超级基地！”
叶天提出道。
叶天提出道。
月帝也明白叶天提出的办法的确是比较好的，她若是去的话，的确帮不上什麽忙，便同意了。
接下来的半个月，叶天带着月帝逛遍了海岸线各地，甚至用水罩天赋带着月帝进入了海底，看到了无数的奇异生物。
婚後旅游结束，叶天带着月帝返回了中海超级基地。
不久后，叶天一人离开了中海超级基地，准备跨越大海，进入岛国领地。
……
一百多年前，岛国的面积很小，但地球变大了许多倍，岛国的面积如今也很大很大了，堪比前世的地球大小。
但对於如今的武者们来说，岛国很容易就飞了过去，面积还是很小很小。
整个岛国一共有三大超级基地，以及数十个大基地。
其中，樱木超级基地的人口有900万人，基本上都是鼓励生育这一百多年发展起来了，地球大变最开始的时候，樱木超级基地也就几十万人口。
而华夏的面积就太大了，导致超级基地数量可不少，超过了二十之数，而大基地就更多更多了。
进入岛国之後，叶天改变了一身装扮，打扮成了岛国武士。
“到了！”
叶天望着不远处的一座庞大基地，喃喃道。
岛国樱木超级基地不小，也有着阵法笼罩着，直接进去肯定是不行的。
於是。
叶天隐身跟着一名岛国武者进入了樱木超级基地。
随後。
叶天开始寻找岛国帝级的存在，他必须替代一名帝级，才方便在樱木超级基地行事。
经过一天的调查，他选择了一名帝级。
这名帝级是一名散修，名叫柳生衡，性子十分残忍，心情不好就要杀人，但实力强大，别人都不敢招惹他。
叶天之所以选择他，是因为此人没与其他帝级有多少来往，顶多去参加一下帝级会议，而且对方也擅长刀法，拥有顶级刀法天赋。
因而，伪装此人的话，叶天即便展现出黄金级刀技也就不奇怪了！
330这一天夜里。
柳生衡正在自己的宫中修链，一道魂刺穿透了阵法，直接攻击柳生衡。
无声无息，柳生衡被一击湮灭了灵魂，当场身死。
柳生衡死後，叶天轻松便破除了柳生衡宫殿之中的阵法。
因为岛国缺少传承的缘故，即便是柳生衡的宫殿也只是布置了高等阵法，没什麽防御能力以及攻击力，只是用来避免别人打扰以及示警作用而已。
进入了柳生衡的宫殿，叶天很快销毁了屍体，伪装成了柳生衡。
“接下来一段时间便以柳生衡的面目谋划樱花神树吧！”
叶天喃喃自语。
第二天，叶天出门了，前往樱花神树所在之地。
樱花神树很大很大，足足有三百米高，如今还没有到开花季节，但很多有许多武者来参拜樱花神树，不过这些人没办法靠近樱花神树，只能远远参拜。
这也是对樱花神树的一种保护！
叶天来到了樱花神树的不远处，站在一处阁楼上，目光凝视着樱花神树，仔细感应了一下。
他发现樱花神树下的宫殿之中最起码有三十位以上的帝级，其中不少帝级的修为比战斧大帝还要高，但战斗力就不一定比战斧大帝强了，毕竟战斧大帝的特殊天赋很强大。
“这棵樱花神树不简单啊！”
叶天观察了一会，皱眉道。。

第218章 樱花汁液!逆天的效果!
第218章樱花汁液！逆天的效果！【第一更，求全订】
根据叶天的观察，樱花神树虽为奇物，但也是一种树，只不过是树类的奇物。
樱花神树十分坚韧，而且根系恐怕延伸到大地深处。
若是想要挪移走樱花神树，必然要连根拔起，等於将樱木超级基地掀个底朝天才行。
难！
不动声色的挪移走樱花神树几乎没什麽希望，但若是不动手的话，叶天可不甘心。
接下来的十来天时间，叶天试图与一些帝级简单接触了一下，又暗中隐身调查了一些事情，终於了解到了一个秘辛，一个只有帝级才知道的秘辛。
“樱花神树内部拥有一种汁液，能够提升武者的天赋，不仅仅修链天赋，还有其他天赋，最高能够将一名武者的天赋提升到晨星级。而特殊天赋能够在樱花神树的汁液帮助下提升到顶级，至於奥义级天赋还是需要自己领悟。”
叶天打听到这个秘密的时候，顿时惊呆了。
樱木超级基地的绝大部分人只知道樱花神树的花朵能够提升一个人的天赋，且需要经常喝才有效果，但却不知樱花神树真正的用处是它的汁液！
“怪不得我见樱木超级基地的帝级，他们的天赋全部是顶级以上，没有一个是顶级一下的天赋，原来是这麽一回事！”
叶天了然道。
之所以只允许帝级才知道，那是因为樱花神树的汁液是有限的，不能无尽开采，每年只能开采一小部分，保证樱花神树正常生长，若是一次性开采太多的话，樱花神树就会枯竭，这一棵奇物神树就会真正死亡消散了！
樱木超级基地的帝级们不傻，不可能一下子耗尽汁液，可持续发展才是硬道理。
而帝级们下一次交易樱花汁液的时间是两个月之後，每一位帝级根据修为以及势力来交易樱花汁液，实力越强大的帝级能够交易更多的樱花汁液。
这也是樱木超级基地几大势力定下的规矩之一！
而柳生衡由於实力不弱，因而可以交易一两樱花汁液。
别看一两很少，但足以让一名武者的特殊天赋从高等提升到顶级了。
而这仅仅只是一年的分量而已！
仔细想想，若是一名帝级获得了一两樱花汁液，再想办法花巨大的代价增加一门天赋，即便是增加一门弱等天赋，也可以利用樱花汁液将其提升到顶级天赋。
所以，在樱木超级基地，一件能够增加天赋的宝物是无比珍贵的，几乎被大势力给垄断了。
而在华夏，即便是大基地之中，也有不少能够增加天赋的宝物，只能能够增加的天赋很低而已，价值不高。
但在华夏人眼中价值不高的宝物，樱木超级基地的人却十分重视。
“怪不得花间宗要攻破华夏的一座大基地，一旦真被他们得逞了，而华夏超级基地却没有查出来，樱木超级基地得到了华夏的资源，绝对能够增加很多实力〃「！”叶天恍然大悟道。
旋即。
叶天自己兴奋起来了。
他可是有着复制天赋了，能够复制许多天赋，而有些天赋非常实用，但却比较低级，他正愁着没办法提升那些天赋的等级呢。
没想到，如今他终於找到了办法！
“樱花汁液！”
叶天想要弄到大量的樱花汁液，说不定能够将时间天赋都提升到顶级层次。
一想到这，他便激动不已。
一想到这，他便激动不已。
而且，他也想到了一个不用挪移樱花神树就抢走奇物的办法，那就是一次性将樱花汁液开采完。
如此，他不仅获得了海量的樱花汁液，也报复了樱木超级基地。
“根据调查，樱花神树是几大势力共同开采的，互相监督，且到时候会有很多帝级在场，想要开采光樱花神树的樱花汁液很难！”
叶天思考着办法，他想要顺利开采完樱花汁液必须想一个完美的办法，否则还没开采一会儿就被发现了，即便他有隐身天赋也无用，其他帝级想要找到一个隐身的人并不难。
一旦被发现了，他即便可以安然离开，但想要继续开采樱花神树的樱花汁液却困难重重了。
突然。
叶天想到了一个不错的办法。
因为根据规定，樱木超级基地的帝级若是想要交易樱花汁液，必须进入樱花神树体内，交易多少便开采多少，绝对不能多开采。
甚至就连几大势力自己也不能多开采，必须严格控制开采量。
“樱花神树整体被一座大阵覆盖，而且有帝级一天二十四小时覆盖式巡视。隐身天赋下的我没办法动手，因而根本无法悄无声息打破阵法进入樱花神树体内。但若是开采那日，我进入樱花神树内部。几大势力不可能让帝级留在樱花神树内部的，所有人必然都要离开。我若是隐身起来不离开，等所有人离开之後，我便慢慢开采樱花汁液！”
叶天觉得这个计划完全可以执行。
唯一要注意的一点便是要确定樱木超级基地是否拥有类似於洞察之眼天赋的帝级，若是有的话，他就必须执行备用方案。
所谓的备用方案便是用灵魂攻击天赋击杀掉拥有类似於洞察之眼天赋的那名帝级，再丢出叶天改造后的替死分身。
替死分身可以改造成任何样子，自然也可以改造成柳生衡的样子。
如此。
他就可以隐身起来，让替死分身代替柳生衡。
一下子死去了两个帝级，到时候肯定会混乱起来，所有的帝级必然会退出去，大阵会关闭。
而进入多少人，出来多少人，没有人会认为里面还有一个人。
一共两个方案，第二个方案有(得王好)些漏洞，因为仔细检查的话，还是能够发现柳生衡的屍体有问题，但叶天也是有办法处理的。
那就是用人类帝级的屍体制造替死分身，那就不会产生凶兽的气息，很难发现那具屍体有问题。
“｀々可惜当初销毁了柳生衡的屍体，否则第二个备用方案就更加天衣无缝了！”
叶天叹息道。
如今距离交易樱花汁液只剩下两个月时间，叶天需要准备一具帝级屍体。
樱木超级基地的帝级可不少，叶天很快便锁定了一名实力较弱的帝级，轻松击杀了对方，然後利用对方的屍体开始制造替死分身。
没过多久，替死分身完成。
叶天特意改造了对方的体型以及外貌，与柳生衡一模一样。
至此。
叶天的准备工作完成，只等交易之日到来了！。

第219章 樱花神树体内!
第219章樱花神树体内！【第二更，求全订】
剩下的两个月时间，叶天也没有浪费。
他去了樱木超级基地的许多地方，查看了许多人的天赋情况，倒也复制了两个不错的天赋。
一是影分身天赋，能够形成几个影分身迷惑敌人，且具有本体纯粹的攻击力，但却办法附带其他天赋，这个天赋看似没什麽用处，因为不携带天赋，那就太弱了，没有天赋的加持，连敌人都挡不住。
然而，影分身天赋却可以用来逃跑，也算是非常不错的天赋。
第二个天赋是治疗天赋！
这是一个无比罕见的天赋，因为可以治疗别人，而叶天的癒合天赋却只可以治疗自己，却没办法治疗别人。
这个治疗天赋是从一个大武者身上复制到手的，且只有初等，只能治疗一些小病小伤，可若是利用樱花汁液提升的话，完全可以提升到顶级天赋层次，那用处就太大了！
其余时间，叶天都在修链。
由於樱花神树的缘故，整个樱木超级基地的木元气十分浓郁，叶天拥有神级五行转化天赋，因而也可以吸收木元气淬链身体，淬链效果十分之好。
再加上三倍时间加速，叶天成功在两个月到来之前打破了第六次身体极限，身体力量达到了600龙之力，实力再度大涨。
“若非怕暴露身份，我真想全力大战一场，强行夺取了樱木超级基地797的樱花汁液！”
叶天捏了捏拳头，心中荡起了这股冲动。
但一想到後果，他还是忍住了。
除非他摧毁整个樱木超级基地，将所有人全部杀光，否则一旦身份暴露，樱木超级基地的帝级们以及其他武者报复华夏基地的话，其他人就遭殃了。
可无缘无故就杀这麽多人，他可做不到。
有更加稳妥的办法，他自然不会这麽莽撞！
但给予樱木超级基地造成巨大损失，他还是很乐意的。
除了抢夺樱花汁液，他还想干一件事情——
击杀花间宗的高层！
上一次袭击福海基地的事情便是花间宗高层乾的，这段时间，他只是不想打草惊蛇，所以才没有对花间宗出手。
可一旦樱花汁液到手了，他不介意灭了花间宗。
这一日。
交易之日到了！
樱花神树附近戒严，而帝级们一个个来到了樱花神树这里。
樱花殿！
这是进入樱花神树内部的唯一渠道，只有这里才开了一个口子，其他地方都是封闭的，没办法进入樱花神树内部。
叶天以柳生衡的样子进入了樱花殿，很少有帝级跟他打招呼，而叶天乐意看到这种情况。
“查看！”
复制天赋一直开启着，查看其他人的天赋。
叶天看到了不少帝级同时拥有武器类天赋以及力量天赋，全部都是顶级，如此叠加之下的战斗力何等强大。
“不少大帝都拥有三十六帝级的战斗力，只不过拥有战斧大帝那种战力的却没有一个，最强大的一个也只是接近战斧大帝的战力！”
叶天暗道。
它承认自己之前的确小看了樱木超级基地，樱木超级基地只是王级、圣级档次比较弱而已，但帝级的档次还真不弱。
这一切都归功於樱花汁液！
突然。
一尊大帝过来了，引起了叶天的注意。
人类：柳生杀剑
修链天赋：辉月级
力量天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（四成）
防御天赋：伪奥义（七成）
剑法天赋：顶级
火焰天赋：顶级
水遁天赋：顶级
荆棘天赋：顶级
土墙天赋：顶级
土墙天赋：顶级
网最新最快免费阅读
鹰眼天赋：顶级
“柳圣杀剑，号称樱木超级基地第一强者，打破了七次身体极限的那一位嘛！”
叶天不由为对方的天赋而震惊。
对方的天赋很多很多，全部都是顶级以上的天赋，显然是利用樱花汁液提升上来的。
以柳生杀剑的境界来看，对方拥有700龙身体力量，元力增幅之後是1400龙之力，奥义级力量天赋增幅100倍，而对方是顶级剑法天赋，或许修链过黄金级剑技，说不定也达到了圆满层次，那就是20倍增幅。
如此一算，柳生杀剑的巅峰一击很可能达到了280万龙之力了！
“对方的攻击力比战斧大帝强两倍以上，虽然速度天赋只有伪奥义级，但他的境界比战斧大帝高，真正比起来的话，速度不比战斧大帝慢。”
经过一对比，叶天发现柳生杀剑的实力比战斧大帝强大很多。
“若是没有我，中海超级基地的高层战力竟然还不如樱木超级基地！”
叶天有些无奈了。
但没办法，樱花神树这件奇物太逆天了，若是中海超级基地得到了这件奇物，其实力必然比樱木超级基地还要恐怖几倍。
“不过今日之後，樱木超级基地就得衰落了！”
叶天暗笑道。
柳生杀剑算是给叶天一点点震惊，但也仅仅如此了。
柳生杀剑还不放在叶天的眼里，他要杀柳生杀剑不用第二招。
论速度，他比柳生杀剑不知道快多少倍，而且他还可以利用时间加速能力给自己加速，减缓柳生杀剑的速度。
论防御的话，叶天不仅有奥义级防御天赋，而且神级五行转化天赋可以变成神级铁甲天赋，可以增幅500倍防御，柳生杀剑如何比？
要说攻击力的话，叶天的攻击力也极为恐怖！
身体力量600龙之力，元力增幅下便是1200龙之力，奥义级力量天赋增幅100倍，星辰斩如今则因为刀道境界达到了一成境界，也修链到了小成境界，可以带来增幅50倍。
如此一算，他的攻击力最强达到了600万龙之力！
无论从哪一方面，叶天都碾压柳生杀剑几条街。
所以，他完全可以不需要将柳生杀剑放在眼里。
“柳生剑帝！”
“柳生剑帝！”
“柳生剑帝！”
一位位帝级客气的与柳生杀剑打招呼，而柳生杀剑却无视了所有人，快速走了过去。
如此嚣张，他有嚣张的本钱，其他帝级也不敢得罪柳生剑帝，甚至觉得柳生剑帝如此嚣张才正常。
实力才是一切！
一名名帝级穿过了樱花殿，来到了一扇木门前。
这木门便是樱花神树的树皮，被樱木超级基地的人强行做成了一扇门，让帝级们可以进入樱花神树体内。
“各位，都进去吧！只允许携带玉瓶，不允许携带储物袋。”
守门的两位帝级说完，便打开了木门。
其他帝级知道规矩，自然没有携带储物袋，其实就算携带了，也没办法带走樱花汁液，因为有专门的帝级开采樱花汁液，他们连开采的机会都没有，带着储物袋有什麽用处？
而且开采完毕之後，会有专门的帝级检查樱花汁液的储存量，一旦发现不对劲，立马检查其他大帝。
经过这麽多次的开采，没有一次出现过问题。
因而，也没有帝级敢冒着得罪所有大帝的风险却偷取樱花汁液。
一名名帝级穿过木门走了进去。
樱花神树体内四通八达，而树干最核心之处才可以开采出樱花汁液。
一名名帝级开始拿出了自己的宝物，交易樱花汁液，而有专门的帝级为其开采樱花汁液。
所有的交易过程都十分明朗，没有任何猫腻，也不敢有猫腻。
叶天没有急着去交易，而且在查看其他人的天赋，看看是否有洞察之眼一类的天赋。
“额，还真一位！”
叶天神色微微一变，目光隐晦看向了一名帝级。
对方赫然是正在开采樱花汁液的一位帝级！。

第220章 成功盗取,岛国人之怒!
第220章成功盗取，岛国人之怒！【第三更，求全订】
人类：木内田幸
修链天赋：辉月
力量天赋：顶级
速度天赋：顶级
防御天赋：顶级
土龙天赋：顶级
跟踪天赋：顶级
白瞳眼天赋：顶级
望着这名叫做木内田幸的天赋情况，叶天有种感觉，那白瞳眼天赋必然能够洞察到隐身天赋的存在，倘若他隐身起来的话，必然被其第一时间发~现。
“看来必须执行备-选方案了！”
叶天暗暗计划道。
帝级们一一交易完成之後，有人离开了，有人逗留了一会。
叶天见其他帝级交易差不多了，自己也上前交易，他取出的宝物都是来自於柳生衡的宝物，本来就是用来交易一两樱花汁液的。
“柳生衡，这是你的一两樱花汁液，已经开采出来了，你装起来吧！”
木内田幸将一小团樱花汁液递给了叶天。
叶天打量了一下樱花汁液，呈现乳白色，散发着淡淡的清光，而且气息十分好闻。
他拿出一个玉瓶将这一团樱花汁液装了起来，不动声色的离开了，走到了一个拐角处。
这里，其他帝级的视线看不到，虽然神识能够观察到，但只要不是第一时间注意到这里就可以了。
“开始了！”
叶天启动了魂刺天赋。
噗！！！
一道灵魂之力化作的尖刺无声无息攻入了木内田幸的灵魂之中。
下一刻。
木内田幸倒在了地上，彻底死去了。
而同一时间，叶天隐身，且丢出了一具伪造出来的替死分身。
“怎麽回事？”
一名名帝级慌乱了起来，神识瞬间覆盖了整个樱花神树内部。
很快。
他们发现木内田幸以及柳生衡两位帝级已经死去了，一点气息都没有了。
“有人袭击！”
骚乱开始了。
柳生杀剑一个个凝视着其他帝级，十分的愤怒。
竟然有人敢在这里袭击帝级，而且还杀死了两位帝级。
柳生衡死了也就死了，反正跟他没啥关系，但木内田幸乃是他麾下势力的一名高层，乃是他的手下，如今却在自己的地盘被人杀死了。
“凶手必然是这里的帝级之一！”
柳生杀剑猜测。
“其他帝级赶紧交易，交易完第一时间离开！”
柳生杀剑命令道。
很快，交易加速。
不一会儿，所有帝级都交易完成了。
“计算人数！”
“一一离开！”
“所有帝级已经全部离开樱花神树体内！”
“柳生衡和木内田幸的屍体已经带离了！”
“关闭木门，开启大阵，封锁樱花神树，任何人都不得靠近樱花神树！”
“调查！一定要调查，死了两位帝级，这是大事情！”
在所有帝级离去，且为了两位帝级的死大动干戈之际，叶天不由兴奋起来了。
“柳生衡的屍体虽然是假的，但好歹也是利用帝级的屍体制造而成的，即便是帝级，也难以观察到柳生衡屍体的异样，除非是特殊熟悉柳生衡的人，或者深入研究柳生衡的屍体构造。但帝级不可能无聊到这麽做，他们顶多扫一眼柳生衡的屍体，然後根据两具屍体没有伤痕，判断出两人死於灵魂攻击！”叶天暗暗嘀咕。
但是。
他的时间也不多，万一对方怀疑有隐身天赋者，再次进来查看怎麽办？
因而，他必须尽快盗取樱花汁液。
来到了樱花神树内部核心区域，他看到了一根树心。
来到了樱花神树内部核心区域，他看到了一根树心。
树心内部便是樱花汁液，叶天的神色隐约能够看到樱花汁液的含量。
“1万斤！”
叶天大致判断道。
开采樱花汁液必须破开树心开采樱花汁液，而树心十分坚韧，在不损坏樱花神树的基本上，只能开出一个小口子，慢慢抽取一点点樱花汁液。
可叶天并不在乎樱花神树的生死，反正他都要将樱花汁液取走了，那时候樱花神树能不能活还不一定呢。
叶天布置了一个简单的隔音阵法，然後一刀切向了树心。
“斩击！”
斩击天赋之下，一击便破开了树心，大量的樱花汁液流露了出来。
“收！”
“收！”
一个个木桶装满了樱花汁液，然後被叶天收进了随身空间之中。
每一个木桶可以装200斤左右，而开采200斤对於叶天来说，一分钟足以。
这也是不想弄出太大的动静，否则被外界的岛国人察觉可就不妙了。
他乾的毕竟是偷盗的事情，被发现可就万分尴尬了。
一分钟又一分钟过去。
叶天装了一个又一个木桶，不一会儿便开采了数千斤樱花汁液。
外界。
樱花神树翠绿色的叶子慢慢有了枯萎的迹象，只是变化很慢，其他帝级又被两位帝级的死亡而吸引了，人人都聚集在一个地方接受调查，所以注意力没怎麽放在樱花神树。
0···求鲜花··············
至於神识巡视的帝级，也只是观察有没有人闯入或者靠近樱花神树，还真没怎麽注意樱花神树的叶子颜色变化。
但时间一久，樱花神树变化就大了。
一座宫殿之中。
柳生杀剑正拿着一颗天赋珠测试一位位帝级的天赋，这是能够测试出灵魂天赋的灵魂天赋珠，十分的罕见。
但这一次，两名帝级死在了灵魂天赋攻击下，万一那人继续用灵魂攻击击杀其他帝级的话，樱木超级基地可就有大麻烦了。
“我希望你们理解一下，自动配合，否则我手中的剑可不长眼睛！”
柳生杀剑冷冷道。
其他帝级不是柳生杀剑的对手，自然不敢违背柳生杀剑的命令，即便被强迫要求测试天赋有些过分了，但死去了两位帝级，他们也很害怕，自然想要找出凶手。
。。....0
一位位帝级被要求测试了，甚至连柳生杀剑也测试了。
最终，有两位帝级只查出两位帝级有灵魂天赋，但对方证明自己的灵魂天赋并非是攻击型天赋，并不能击杀别人。
“没有，怎麽会？”
柳生杀剑十分疑惑。
就在这时。
有人来汇报：“各位大人，樱花神树似乎出问题了，许多叶子枯萎了，而且樱花神树的气息在快速下降。”
“什麽！”
柳生杀剑以及众多帝级顿时震惊了。
唰唰唰！！！
一名名帝级飞上了半空之中，目光凝视着樱花神树。
此刻，樱花神树彷佛要死去了一样。
“不好，樱花神树必然是被抽取了大量的樱花汁液。八嘎，敌人还在樱花神树之中，那人肯定会隐身天赋，所以才要杀死木内田幸！！！”
柳生杀剑大怒。
柳生杀剑想到了，其他大帝自然也想到了。
“快开启大阵，让我们进入樱花神树内部！对方拥有隐身天赋以及灵魂攻击，所有人都小心一点。一旦找到了对方，第一时间击杀对方！”柳生杀剑无比凝重道。
“是，柳生剑帝大人！”
众帝级应道。
哗！
阵法打开，柳生杀剑等人涌入了樱花神树内部。
这时，他们看到了树心之中几乎空空如也，樱花汁液只剩下一点点了。
怒火充斥了每一位帝级！。

第221章 回归中海,月帝兴奋!
第221章回归中海，月帝兴奋！【第四更，求全订】
“无差别攻击！”
柳生杀剑一声令下，一名名帝级出手了。
轰！！！！
一道道攻击落在了樱花神树内部空间，在这种密集攻击下，隐身天赋者根本没办法躲避开来。
树心旁。
叶天暗道可惜，他原本是想将樱花汁液全部盗走的，但现在还留下了一点。
“算了吧，就留着这些樱花汁液吧，说不定樱花神树还可以再度被岛国人弄活，日後我再来收割一波也不错。”
打着这个打算的叶天，放弃继续抽取樱花汁液。
至於这些帝级的攻击，他的确没办法完全避开，被发现是肯定的啦。
而且出口被堵住了，他也必须强行打出去才可以。
“空间禁锢！”
叶天使用了空间天赋，冻结了这一片空间。
接着，他瞬移到了木门之处。
此时，木门被两名帝级挡住了。
“滚！”
“三六三”叶天一刀将两名帝级击杀，强行冲了出去。
这一切都是转眼间完成。
叶天冲出樱花神树之後，穿过了樱花殿，进入外界便隐身起来了。
柳生杀剑一脸阴沉，他竟然没有拦住对方。。
如今，对方进入了外界，隐身起来了，根本没办法寻找了，除非他施展攻击覆盖整个基地。
可他敢吗？
对基地覆盖式攻击，这是要摧毁基地不成？
“柳生剑帝大人，只剩下50斤左右的樱花汁液了，失去了九成九以上的樱花汁液，樱花神树这件奇物恐怕要彻底报废了！”一位帝级脸色沉重道。
“不惜一切代价也要挽救樱花汁液，这件奇物乃是上天赐予我们的礼物，是我们樱木超级基地崛起的希望，若是没有它，我们樱木超级基地很难快速发展！”柳生杀剑喝道。
“是！”
几大势力的帝级们应道。
“柳生剑帝大人，刚才盗取樱花汁液的神秘帝级似乎是……柳生衡！”
一名帝级开口道。
“对，我也看到了，似乎就是柳生衡，可柳生衡不是死了吗？”
“柳生衡这人十分疯狂，肆无忌惮，或许真是他乾的，那具屍体或许有问题。”
“柳生剑帝大人，我们最好去检查一下柳生衡的屍体，万一是假的屍体，我们就都被耍了！”
其实，不仅这些帝级注意到了，柳生杀剑也注意到了那人的面孔，与柳生衡一模一样，但刚才处於愤怒之中，这才没有提及。
如今，其他帝级提及了，他自然要去调查柳生衡的屍体。
“走，去检查一下柳生衡的屍体！”
柳生杀剑说道。
柳生衡的屍体被安置柳生衡原本的住处，其他人一一来到了柳生衡的宫殿之中，开始检查柳生衡的屍体。
这一细细检查，自然是查出了问题。
“屍体有被改造的迹象，这不是柳生衡的屍体！”
柳生杀剑愤怒无比。
他百分百确定了，盗取樱花汁液的帝级便是柳生衡。
“好，很好，柳生衡，你隐藏的真够深的，竟然拥有空间天赋、灵魂攻击天赋以及隐身天赋。恐怕这些年来，你一直用樱花汁液提升这三门天赋的等级，如今天赋提升上来了，威力大增，便开始计划夺取樱花汁液了吧！”
“柳生衡，你太自私了，你是我们樱木超级基地的罪人，也是岛国的罪人！”
柳生杀剑接连怒吼，声音震荡万里。
其他帝级也十分愤怒，一下子抢夺九成九以上的樱花神树，损害了他们的利益，甚至以後他们的後辈们都没办法使用樱花汁液了。
这无异於跟整个樱木超级基地作对啊！
奈何，他们找不到柳生衡，甚至根本不知道如何去寻找。
或许，柳生衡已经在第一时间逃离了樱木超级基地了。
早已经死去的柳生衡压根不知道自己背负了这麽大的一个锅，成为了樱木超级基地的罪人，算是遗臭万年了。
一连几天，柳生衡不见踪影，帝级们也放弃了寻找柳生衡，但却将柳生衡的罪行公布了出来，将柳生衡破坏樱花神树的事情公布，但隐瞒了樱花汁液。
这一夜。
叶天来到了花间宗总部。
他用复制天赋笼罩了一座阁楼，里面正在开着一场会议。
“很好，五个帝级都在这里！”
叶天冷冷一笑。
叶天冷冷一笑。
花间宗的五名帝级不是很强大，最强大的一位也不过才勉强达到了三十六帝水准罢了，算不得多麽厉害。
这样的五名帝级，他瞬间就可以击杀他们了。
轰！！！
叶天直接闯入了进去，空间禁锢封锁虚空。
噗噗噗！！！！
一刀刀斩去，仅仅五刀就斩杀了花间宗的五名帝级。
与此同时。
叶天施展了火域天赋，这可是神级五行转化天赋之一，威力何等强大，几乎在刹那间就摧毁了花间宗的总部，大量的宗师、王级、圣级被焚烧而死。
花间宗，一息之间灭亡。
“花间宗，这是你们自找的，谁让你们敢攻打华夏的大基地！”
叶天一点不觉得残忍，这样心狠冷血的岛国人，有多少，他就杀多少0...
唰！
隐身天赋开启，叶天离开了。
不一会儿，一名名帝级来到了花间宗总部，只看到了焚烧之後的花间宗废墟以及一具具屍骨，而五大帝级的屍骨也被找到了。
“花间宗五位帝级死於刀技之下，对方消失不见了，第一怀疑目标：柳生衡！”
一名帝级检查之後，开口道。
不得不说，柳生衡又背锅了。
……
摧毁了花间宗之後，叶天就没有逗留在樱木超级基地了，直接离开了，旋即返回华夏大地。
没过多久，叶天回到了中海超级基地。
天阁。
叶天与月帝坐在一个房间内。
“月儿，我这次去樱木超级基地大有收获！”
叶天迫不及待的取出了一桶樱花汁液。
“这是什麽？”
月帝好奇看向了樱花汁液。
“这叫樱花汁液，是来自於奇物樱花神树体内的神奇之物。它能够提升一个人的天赋，甚至能够将一个人的修链天赋提升到晨星级。而且它还可以提升特殊天赋，即便是弱等的天赋也能够提升到顶级。”叶天介绍道。
“这麽逆天？？？？”
月帝吃惊不已。
这样的宝物，她还是第一次听说。
“月儿，你喝点试试！”
叶天提议道。
“好！”
月帝喝了一些樱花汁液，感觉味道不错，而且灵魂深处有着热热的感觉，樱花汁液的能量正在被天赋印记吸收着。
月帝1。4调动月手天赋印记，快速吸收樱花汁液的能量。
时间一点点流逝！
叶天一直观察月帝的天赋情况，很快便发现月帝的天赋发生了变化。
人类：月帝
修链天赋：曦日
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（九成）
月神天赋：奥义
月刃天赋：顶级
月手天赋：顶级
原本，月帝的月手天赋只是高等，如今却变成了顶级。
“夫君，我的月手天赋蜕变成顶级了！”
月帝惊喜道。
“月儿，你接下来可以收集一下能够增加天赋的宝物，最好找能够提升自己实力的天赋，即便只能增加弱等的天赋，也要收集。”叶天叮嘱道。
“嗯！”
月帝兴奋点点头。
有了樱花汁液，她的实力绝对能够快速增长。。

第222章 疯狂提升天赋等级!
第222章疯狂提升天赋等级！【第五更，求全订】
月帝去收集宝物去了，虽然能够让帝级增加天赋的宝物十分罕见，但只要找到一种，那就赚大了。
而叶天开始闭关修链了，他要利用樱花汁液好好提升一下自己的其他天赋。
“先试试治疗天赋！”
叶天的治疗天赋是从樱木超级基地复制来的，只是初等治疗天赋，用来试验一下正好。
一口吞下一两樱花汁液，温和的能量涌入灵魂之中。
叶天趁此机会催动了治疗天赋的天赋印记吸收樱花汁液的能量。
轰！！！！
治疗天赋开始蜕变了，转眼便晋陞到了中等治疗天赋，随着吸收的樱花汁液能量越来越多，渐渐提升到了高等治疗天赋。
半个小时后，樱花汁液能量耗尽。
“没能晋陞到顶级！”
叶天对此不意外。
一两樱花汁液能量只能让一门天赋从高等提升到顶级，是不可能让一门天赋从初等提升到顶级的。
叶天又喝了一两樱花汁液，这才将治疗天赋提升到了顶级层次。
顶级治疗天赋比初等治疗天赋强大太多太多04了，几乎所有的疾病、伤势甚至连虚弱状态都可以治疗，只有极少数罕见的伤势才没办法治疗。
叶天选择第二个提升的天赋是替死天赋。
替死天赋是一门非常牛逼的天赋，但他的替死天赋只是中等级别，有着很大的限制，第一是三年才可以使用一次，第二是有着距离限制，超过100万里距离就会失效。
对於这一门保命的天赋，叶天是非常看重的，自然想要将其提升到顶级层次。
“咕噜！”
叶天一口吞下了2两樱花汁液，试着将替死天赋一口气提升到顶级层次。
半个小时之後。
叶天失望且疑惑了，因为他的中等替死天赋竟然没有提升到顶级，甚至连高等都没有提升上去。
“怎麽回事？”
叶天不解。
他又喝了一两樱花汁液，这才将替死天赋从中等提升到了高等。
“我明白了，一般的天赋只需要一两樱花汁液就可以将其从高等提升到顶级，但有些天赋却有些特殊，需要使用更多的樱花汁液才能够将其从高等提升到顶级。替死天赋这种天赋很逆天，想要将其提升到顶级自然需使用很多的樱花汁液！”叶天彻底明白了。
於是，他继续喝樱花汁液，足足又喝了一斤五两才将其提升到了顶级。
也就是说，叶天总共花了一斤八两才将替死天赋提升到顶级天赋层次。
若是樱木超级基地的那些帝级肯定会心疼，但叶天收获了大量的樱花汁液，压根一点都不心疼。
替死天赋提升到了顶级，虽然代价很大，但提升之後的效果却让叶天十分满意。
顶级替死天赋三个月就可以使用一次，而且只要是在一亿公里范围都可以使用，这代表着一天几乎可以在地球上无视距离发动顶级替死天赋了。
这样的替死天赋着实非常逆天！
叶天要提升的第三个天赋是高等灵魂转移天赋，这一门天赋也是非常牛逼的，给叶天的帮助很大，因而叶天也要将其提升到顶级层次。
让叶天有些惊讶的是，这一门天赋足足用了五两樱花汁液才提升到了顶级层次。
www.最新最快免费阅读
顶级灵魂转移天赋比高等灵魂转移天赋强大许多，因为它可以让叶天占据别的生物身体之中，还可以保持完整的天赋等级，不会降低一个等级，而且冷却时间也不再是一年，而是三个月。
如此一来，顶级灵魂转移天赋就十分逆天了，用处也就更大了。
随後。
叶天将影分身天赋、耐力天赋、控兽天赋等天赋一一提升到了顶级层次，倒也没有使用太多樱花汁液。
最终。
叶天只剩下最後一门天赋没有提升了。
“时间天赋！”
“时间天赋！”
叶天的时间天赋仅仅只是初等，但其效果也无比逆天，几乎比空间天赋的用处还要大。
可时间天赋太罕见了，叶天至今也才遇到过一个会时间天赋的凶兽，从未在其他凶兽上遇到过时间天赋，自然没有办法复制别的时间天赋。
他本以为自己很长时间都没有办法提升时间天赋的等级了，而樱花汁液给予了他希望。
“咕噜！”
叶天一口喝下了一斤樱花汁液，旋即催动时间天赋印记吸收樱花汁液的能量。
时间缓缓流逝——
半个小时之後，叶天睁开双眸，满是失望。
足足一斤的樱花印记啊，竟然没能让时间天赋从初等提升到中等，至高天赋的难以提升出乎了他的预料。
“继续喝！”
叶天又吞下了一斤樱花汁液，可还是没有提升时间天赋的等级。
但叶天能够感应到时间天赋在缓慢提升，说明樱花汁液对时间天赋是有效果的，只是效果很微弱而已。
喝！
喝！
喝！
叶天完全不心疼樱花汁液，只要能够提升时间天赋的等级，使用再多的樱花汁液也值得。
五个小时过去了！
叶天足足喝下了10斤樱花汁液，终於引起了时间天赋的蜕变。
在叶天的复制天赋观察下，时间天赋终於从初等提升到了中等。
看到这一幕，叶天松了一口气。
中等时间天赋比初等时间强大不少，它可以加速五倍时间，也可以减缓五倍时间，并且还多了一个能力——时间凝滞！
时间凝滞是制造一刹那间的时间暂停，不过所谓353的时间暂停是相当来说的，对於无比强大的生命是无效的，但对於同阶的强者来说，这个能力就十分变态了，足以扭转战局。
而时间凝滞不可以持续施展，基本一个小时才可以使用一次，但也成为了叶天的一大底牌。
“中等时间天赋虽然强大，但应该还可以继续提升！”
叶天迫不及待的继续喝樱花汁液，一斤一斤的疯狂喝着，完全将樱花汁液当做水来喝。
十天之後。
叶天已经足足喝下了500斤樱花汁液了，这样的分量若是让樱木超级基地的帝级们知道必然说叶天太败家了。
但叶天却一点不心疼，因为他感觉到时间天赋即将蜕变。
又喝下一斤樱花汁液！
轰！！！！
时间天赋开始蜕变了。
一刹那间，叶天觉得自己的意识处於一直凝滞状态。
不知道持续了多久，他才缓缓苏醒过来。
第一时间，他检查了一下自己的天赋情况。
【时间天赋：高等】
望着那高等两个字，叶天兴奋不已。
“继续喝！”
叶天喝下一口樱花汁液，准备再度炼化樱花汁液提升时间天赋的能力，想着将时间天赋提升到顶级，但很快他傻眼了。
“无效了！”。

第223章 高等时间天赋,时间之刃!
第223章高等时间天赋，时间之刃！【第六更，求全订】
叶天明显感觉到樱花汁液已经对时间天赋没有一点效果了，别说喝一斤了，就算把所有的樱花汁液全部喝光，也别想将时间天赋提升到顶级层次。
时间天赋绝对是世界上最神秘的天赋，因而十分难提升。
“看来樱花汁液也不是无能的，想要继续提升时间提升，只能复制其他生物的时间天赋，算了，高等时间天赋已经十分逆天了，也完全够用了！”叶天如此安慰自己。
高等时间天赋能够加速10倍时间，也可以减缓10倍时间，而且时间凝滞效果也大大加强了许多，即便是同等级的帝级，一旦被叶天施展了时间凝滞，绝对会被凝滞一秒钟。
凝滞一秒钟是什麽概念，若是没有什麽保命手段几乎是死定了。
而高等时间天赋也多了一个能力——时间之刃！
时间之刃不蕴含什麽攻击力，但它却十分可怕，特别是对於那些寿命不多的强者来说，时间之刃足以要了他们的命。
时间之刃，可以削减寿命！
以叶天现在的实力，若是施展施展时间之刃的话，一次可以削减十年寿命，一天之内最多可以施展十次，若是强行再继续施展时间之刃的话，自身的寿命也会折损起码一半。
“时间之刃对付年轻强者用处不大，但对付那些寿命大限将至的老怪物，那就太可怕了，就算对方的实力强大到不可思议的程度，一旦中了时间之刃也得死翘翘！”
叶天对时间之刃十分满意，也算是一门底牌。
当然。
他最在意的还是时间加速这个能力，完全可以提升十倍修链速度啊！
他修链十天时间，而外界才过去一天，等於修链时间是别人的十倍啊！
随後。
叶天又试验了一下，樱花汁液对复制天赋没有任何效果，应该是复制天赋多次蜕变之後，如今很难再继续提升的原因，就如同时间天赋一样。
“樱花汁液虽然对我没什麽用处，但却对月儿、妹妹小雨有大用处，而且日後天阁的核心成员都可以享受到樱花汁液的福利，但不能叫做樱花汁液了，必须改个名字々¨！”
叶天沉思了一会儿，便想到了一个名字。
“天赋神液！”
天赋神液这个名字十分贴切，在叶天看来比什麽樱花汁液好听多了。
几日之後。
月帝终於收集到了一件至宝，付出了很大的代价。
“夫君，我从战斧大帝那里用10个参悟悟道天碑的名额以及三两樱花汁液换来了一件至宝——剑形草，它可以帮助武者凝聚剑法天赋。对於王级以下的武者来说，它可以凝聚中等以上的剑法天赋，对於大帝们而言，只能凝聚弱等剑法天赋，但也十分珍贵。对於没有武器类天赋的帝级们来说，它足以增加两倍的实力！本来他是不准备兑换的，但是当我说得到了一种至宝，能够帮助帝级将高等天赋提升到顶级天赋之後，且不限种类，他便同意兑换了！”月帝十分开心的说道。
“竟然换到了剑形草！！！！”
叶天真的惊呆了。
武器类天赋以及拳法爪法之类的天赋十分难以增加，因为这一类的天赋可以与力量天赋叠加，谁不想要？
九成以上的大帝都没有这一类的天赋，可想而知得到这一类的天赋有多麽困难，一株剑形草若是放在樱木超级基地的话，绝对会引起一群大帝厮杀。
而战斧大帝觉得剑形草只能让帝级增加弱等剑法天赋，而自己又有顶级战斧天赋，便觉得它无用，所以才以如此的价值与月帝交易了。
“赚了，大赚了！”
叶天为自己的妻子感到高兴不已。
“有了剑形草，我便可以凝聚弱等剑法天赋，然後可以利用樱花汁液将弱等剑法天赋提升到顶级！”月帝激动道。
要知道，她的月神天赋虽然可以全面提升速度、力量、防御以及反应能力，增幅效果也十分之好，但与顶级剑法天赋相比就差多了。
一旦拥有了顶级剑法天赋，她就可以修链黄金级剑技，实力必然暴涨。
届时。
同境界，她都可以吊打战斧大帝了，更别说如今她很快就要打破第四次身体极限，战斗力又会暴涨许多。
“月儿，你快炼化剑形草，我来守护！”
“月儿，你快炼化剑形草，我来守护！”
叶天十分期待的说道。
“好！‘月帝盘膝而坐，开始炼化剑形草。
嗡～～～～
一缕缕剑之规则从剑形草之中融入到了月帝的身体之中，为她铸就剑法天赋。
半个小时之後，剑形草化作了尘埃，而月帝也终於诞生了剑法天赋。
【剑法天赋：弱等】
“月儿，快服用天赋神液！”
叶天连忙道。
“什麽天赋神液？”
月帝有些疑惑。
“｀～就是樱花汁液，我新改的名字！”叶天解释道。
“也对，若是继续用樱花汁液的话，万一暴露了就不太好了，用天赋神液这个名字确实不错！”月帝也认可了这个名字。
旋即，她取出了一两天赋神液，一口吞下。
叶天给了她不少天赋神液，因而她暂时也不缺天赋神液。
吞服！
吸收！
吞服！
吸收！
总共使用了4两天赋神液，月帝才将剑法天赋提升到了顶级。
“夫君，我的剑法天赋已经提升到了顶级了！”
月帝激动道。
“月儿，你接下来主要任务便是修链剑技，从基础开始修链吧，如此才可以打好根基，反正有悟道天碑在，参悟剑意也不会困难！”叶天说道。
“嗯！”
月帝点点头。
接下来，叶天又给了叶雨一些天赋神液，让叶雨的几门天赋纷纷提升到了顶级层次，实力(的李的)猛然暴涨许多倍。
只有剩下的天赋神液，叶天暂时不准备动用了。
这样的奇物至宝，即便是天阁成员，也必须又大贡献，且忠心耿耿，没有什麽劣迹，他才会将天赋神液赐予一些。
若是胡乱赐予的话，绝对会出大问题。
接下来的日子里，叶天与月帝两人便开始了闭关修行。
有了十倍时间加速，两人的修链速度暴涨许多。
仅仅过去了半个月时间，月帝便一举打破了第四次身体极限，而且也领悟了剑势与剑意，且将三门青铜级剑技修链到了圆满境界，开始尝试修链白银级剑技。
叶天的进步也非常大，刀道境界已经参悟到了一成五境界了，虽然距离二成刀道境界还差很多，但只要再过几个月，他便可以成功跨入二成刀道境界。
另外，叶天距离打破第七次身体极限也不远了。。

第224章 天府基地,传送阵设计图!
第224章天府基地，传送阵设计图！【第七更，求全订】
这一日。
叶天与月帝正在闭关，战斧大帝发来了一条讯息。
“帝级紧急会议！”
叶天皱眉。
应该是出了大事情，若不然的话，战斧大帝不会开启帝级会议。
而且估计是关於中海超级基地的大事情！
叶天虽然是中海超级基地的第一强者，但关於中海超级基地的许多事情都是由战斧佣兵馆负责的，比如阵法的维护、治安以及塔门，都是由战斧佣兵馆带头弄出来的。
叶天实力虽然强大，但还没有办法取代战斧佣兵馆。
“月儿，战斧大帝传讯给我要开一个帝级会议，你也收到了吧？”
叶天问道。
“嗯！”月帝点头，“不仅战斧大帝发来了讯息，月神宗的帝级长老也发来了讯息，似乎跟其他超级基地有关系，好像发生了一件大事情！”
“那我们去看看吧！”
叶天与月帝立马结束了闭关，去参加帝级会议了。
战斧佣兵馆，总部。
叶天与月帝携手而来！
秦帝、枯荣大帝等一众帝级纷纷到来，汇聚在一个大厅之中。
等所有帝级一一落座，战斧大帝将一份份资料发到了众多大363帝手中。
“天府基地！”
叶天望着资料上提及的一个基地，脸色微微一变。
天府基地十分神秘而强大，虽然也是超级基地，但却比中海超级基地强大许多，因为天府基地占据着多个强大传承。
传闻，天府基地不仅镇守了三四个五星级空间裂缝，还占据了一个五星级裂缝背後凶兽世界的一半领地，与那座凶兽世界打得不分上下，甚至占据了上风。
当然。
这个传闻是否为真实，叶天也并不清楚。
因为天府基地距离中海超级基地很远，帝级们也懒得去天府基地，两个超级基地之间几乎没什麽交集。
“大家看一看吧，天府基地前不久联系我们了，并且发来了一张设计图，至於天府基地的目的，资料上都提及了！”战斧大帝说道。
叶天很快翻阅完了资料，终於明白这一次的会议目的是什麽了。
“传送阵！”
叶天只知道小说中有传送阵，但还是第一次在现实世界听说过传送阵，而天府超级基地已经弄出来了传送阵。
叶天自然是不相信天府超级基地的人自己创造出了传送阵设计图，应该是从某个遗迹之中得到的。
“这是初级传送阵设计图，十万里之内可以自由传送，小基地之间还可以用一用，对我们超级基地没什麽用处，以我们帝级的速度，十万里转瞬即逝。”战斧大帝拿出一张设计图说道。
众帝级点点头，区区初级传送阵的确没什麽用处。
众帝级点点头，区区初级传送阵的确没什麽用处。
但资料上提及了，天府超级基地除了初级传送阵，还有中级传送阵设计图、高级传送阵设计图以及顶级传送阵设计图。
然而，中级以上的传送阵设计图，自然不是想给就会给的，必须付出一定的代价。
中级传送阵设计图，最大传送距离100万里，足够超级基地与周大基地以及小基地之间快速传送，如此一来就方便许多了，一旦大基地出事了，超级基地可以及时派人增援，而超级基地也可以快速收集其他基地的资源，大基地也能够获得超级基地的知识，相互弥补。
但中级传送阵设计图，天府超级基地开出的价格是100万元气石。
高级传送阵设计图，1000万里内自由传送，而天府超级基地开出的价格是1000万元气石。
至於顶级传送阵设计图，天府超级基地并没有开出价格，因为中海超级基地距离天府超级基地也就1000万里，估计还不到。
只要建造成了高级传送阵，中海超级基地的武者们便可以瞬间抵达天府超级基地了。
然而。
这仅仅只是一张设计图的价格，建造传送阵也得付出巨大的代价。
建造高级传送阵必须有高等空间天赋者帮忙才能够建造成功，要麽就用空间石构建传送阵基石，中海超级基地是没有空间石的，天府超级基地则有空间石，但空间石的价格也超贵，不比传送阵设计图便宜。
“战斧大帝，天府超级基地完全是狮子大张口啊，我们中海超级基地的元气石消耗很严重，那些元气石矿脉仅仅只能勉强维持我们的消耗，一旦购买了传送阵设计图，哪个势力出这笔元气石？”秦帝不满道。
“叶天大帝，你有什麽建议？”
战斧大帝看向了叶天。
叶天开口道：“我建议还是应该建造传送阵。至於高级以上空间天赋者，我便是了，我可以帮忙建造传送阵，也就不需要购买空间石，可以省去一笔支出。至於为何要建造传送阵，我想问问大家，若是整个华夏甚至与其他区域的超级基地们都练成了一体，地球各处都联通了，而我们中海超级基地却无法与这些基地之间联通，是不是会落後许多？”
“若是其他超级基地彼此交流，而我们不去交流，肯定会落後许多！”
战斧大帝等人连连点头。
叶天又道：“前不久，我去了一趟其他超级基地，了解了一些情况，有些超级基地的东西对我们中海超级基地来说是十分珍贵的，但在他们眼中却并不珍贵。而我们中海超级基地的一些东西看似不珍贵，但却是别人需要。传送阵一旦开启，交易与贸易盛行，对每个超级基地来说都是一场机遇，可以加速超级基地们的发展。高级传送阵设计图虽说要花1000万元气石，但中海超级基地这麽多势力，分摊下来也不是很多。而且一旦建立了传送阵，万一哪一天，中海超级基地出现危机了，还可以向其他超级基地求援，这对於整个华夏都是好事情！”
“我同意建造传送阵！”
月帝第一时间支持叶天，毕竟是自己的夫君，不支持怎麽行？
而月神宗的几位帝级也开口支持。
“我也同意叶天大帝的意见，各位觉得呢？”
战斧大帝询问其他帝级。
“既然叶天大帝都这样说了，那我们也同意！”
一位位帝级纷纷同意建造传送阵。
帝级会议结束之後，战斧大帝便忙着去联系天府超级基地的人，商量购买高级传送阵设计图之事。
三天之後。
天府超级基地来了一位帝级，带着高级传送阵设计图来了。
战斧大帝第一时间通知了叶天，叶天毕竟是中海超级基地的第一强者，这件事情自然不可缺少叶天的参与。
而且叶天还是顶级空间天赋者，建造传送阵也得依靠他。。

第225章 交易,高级传送阵设计图!
第225章交易，高级传送阵设计图！【第一更，求全订】
战斧佣兵馆。
叶天一人来了，很快便见到了天府超级基地的帝级强者。
“叶天大帝，这位是来自天府超级基地的刑火大帝！”
战斧大帝向叶天介绍道。
“刑火大帝，这位是叶天大帝，我们中海超级基地~的第一强者！”
战斧大帝又向刑-火大帝介绍叶天。
叶天简单与对方打了一个招呼，便各自坐下。
暗中。
叶天用复制天赋看了一下对方的天赋情况。
人类：张刑
修链天赋：辉月
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：顶级
火矛天赋：奥义
“三门奥义级天赋，而且从气息上来看，应该是打破了两次或者三次身体极限，属於三十六帝层次的帝级强者。”叶天判断道。
这一层次的强者，他不放在眼里，但天府超级基地随意就派出了一位，可见天府超级基地的强大。
“两位大帝，我这一次来是交易高级传送阵设计图的，1000万块元气石，建造高级传送阵所需要的空间石也是1000万块元气石！”
刑火大帝直接开口道，语气有些高傲。
事实上，刑火大帝有些看不起中海超级基地，毕竟双方差距很大很大，同为超级基地，但中海超级基地与天府超级基地差几个档次。
他懒得在中海超级基地呆时间长，那是浪费时间。
“空间石就不需要了，我们中海超级基地能够建造传送阵！”
叶天开口道。
刑火大帝一听，顿时一阵惊讶：“你们中海超级基地难不成还有高等空间天赋者？”
高等空间天赋者十分罕见，即便是在天府超级基地，高等空间天赋者也没有几个，其中有两个由於天赋问题，很难提升到帝级。
帝级的高等空间天赋者只有一个，但顶级空间天赋者也有一个。
对於这些高等空间天赋者，天府超级基地可宝贵得很，时刻有帝级强者保护着。
他去过好几个超级基地，他们都没有高等空间天赋者，也都咬牙购买了空间石。
“我就是高等空间天赋者！”
叶天说着，手上出现了一道空间刃，恐怖的气息弥漫了出来。
刑火大帝神色大变，脸上出现了恐惧。
他感觉到了死亡危机，若是这道空间刃对准了他，他连逃跑的希望都没有。
这道空间刃能够瞬间秒杀他！
“好强！”
刑火大帝不敢小觑中海超级基地的帝级了，脸色凝重起来，没有了之前的轻视。
“刑火大帝，我能够建造传送阵，就不需要购买空间石了，只购买高级传送阵设计图，是不是该进行交易了？”叶天问道。
“是是是！！！”
刑火大帝连连点头，态度与之前安全大变了。
战斧大帝看到这一幕，不由感叹实力才是一切。
他虽然实力比刑火大帝强大，但却也知道刑火大帝并不会多麽畏惧他，因为他还没有强大到让刑火大帝绝望的程度，而叶天的实力却让刑火大帝绝望。
随後交易开始了！
而这三天时间，各大势力也都凑齐了1000万块元气石，而叶天由於会参与建造传送阵，为中海超级基地省去了1000万块元气石，因而不需要付出什麽元气石。
而这三天时间，各大势力也都凑齐了1000万块元气石，而叶天由於会参与建造传送阵，为中海超级基地省去了1000万块元气石，因而不需要付出什麽元气石。
“这是1000万块元气石，你数数！”
叶天与战斧大帝将装有1000万块元气石的储物袋递给了刑火大帝，而刑火大帝检查之後，便将一张设计图拿了出来。
“两位大帝，高级传送阵设计图的重要性，你们也应该十分清楚，你们中海超级基地必须保证不外泄，否则天府超级基地必然追究！”
刑火大帝提个醒道。
这个规矩不是他定的，而是天府超级基地定的，他不得不说。
至於发誓？
那根本没用，因为参与建造传送阵基地的人很多，总不能个个都要发誓，而且这种设计图一旦给出了，想要传播出去，就算发誓了，也有办法规避。
所以。
天府超级基地倒也不要求其他超级基地立下誓言，只需保证不外泄即可，自然也不能拿出去交易，否则天府超级基地可不会轻饶。
“放心吧！我们不会外泄的！”
战斧大帝保证道。
中海超级基地的实力远不如天府超级基地，自然不会做出如此得罪天府超级基地的举动。
况且，不久之後，各大超级基地都有高级传送阵设计图，到时候卖给谁去？
交易完成，刑火大帝连忙离开了。
0····求鲜花0···
“叶天大帝，我看了一下，这座高级传送阵需要的材料可不少，而且不少都十分珍贵，甚至有些材料都可以用来打造晨星级武器了！”
战斧大帝皱眉。
“高级传送阵若是用普通材料就可以建造出来，那才奇怪了，大概需要多久能够收集齐全？”叶天问道。
战斧大帝沉思了一会，道：“若是各大势力努力的话，半个月应该可以凑齐！”
“那好，半个月後，我来亲自辅助阵法师们建造高级传送阵！”
叶天保证道。
“那到时候就依靠叶天大帝了！”
战斧大帝抱拳道。
半个月时间，叶天又进入了闭关之中，藉助十倍时间加速，修为终於突破，打破了第七次身体极限。
。....。。....0
而刀道境界藉助悟道天碑以及十倍时间加速，也获得了些许进步，达到了一成七成境界。
刀道境界的进步速度的确很慢，但这却没什麽办法，毕竟叶天的刀法天赋也才晨星级而已，若是能够提升到辉月级刀法天赋，那参悟刀道境界的速度就快多了。
只可惜，刀法天赋达到顶级的不少，但能够达到晨星级刀法天赋的，叶天只在神殿空间一具金甲屍傀身上碰到过，而且那是古文明时代的一位天才人物。
至於现在这个时代，还能不能碰到晨星级刀法天赋的天才，他也不确定。
所以，提升刀法天赋需要看运气。
这一日。
叶天来到了传送大殿。
这是中海超级基地专门建立的传送大殿，只为传送阵而建立的。
传送大殿位於中海超级基地中海区，面积很大，因为传送大殿不仅要建立高级传送大阵，还要建立一些中级传送阵，以此来连接中海超级基地附近的各大基地。
中海超级基地虽然没有购买中级传送阵设计图，但可以从高级传送阵设计图之中推演出中级传送阵设计图，这个难度不是很高。
所以，中海超级基地才没有去购买中级传送阵设计图。
走进传送大殿，叶天来到了第二层，高级传送阵便建立在第二层大殿。
“叶天大帝，传送阵材料已经凑齐了，随时可以布置！”
一位顶级阵法师来到了叶天的面前，恭敬汇报道。。

第226章 疯狂建造传送阵!
第226章疯狂建造传送阵！【第二更，求全订】
“那就开始吧！”
叶天点点头，道。
高级传送阵设计图，他早就看过了，若是一个人布置的话，很麻烦，因而涉及到了密密麻麻的阵纹，只有多位阵法师一起来布置，才可以在短时间内布置完成。
叶天的任务就是利用空间之力构建空间阵纹，将其他阵纹联通起来，形成完整的空间传送大阵。
若是没有高级传送阵设计图，叶天也不知道有哪些空间阵纹，但看到高级空间阵纹的那一刻，他便学会了那些空间阵纹。
而这几天，他已经彻底明悟了那些空间阵纹，可以轻松铭刻出来了。
轰！！！
一位位阵法师开始铭刻阵纹，且将一件件珍稀材料构建成一座庞大的阵法坛。
每一个阵法师都十分认真，不敢有丝毫松懈。
几个小时过去了。
一座庞大的传送阵阵坛已经坐落在传送大殿第二层，且与地面完美镶嵌起来了。“一四零”
“叶天大人，请您出手吧！”
一位阵法师恭敬道。
“好！”
叶天调动虚空之中的空间之力铭刻一个个空间阵纹。
唰唰唰！！！！
一个个空间阵纹铭刻在了传送阵坛上，与其他阵纹连接在了一起，构建了一个庞大的传送阵法空间，这阵法空间有无数的出入口，可以连接到未知位置的其他传送阵。
时间一点点过去，传送阵上光芒大放，一缕缕空间之力荡开，其他阵法师纷纷退开，免得被空间之力波及到了。
足足布置了一个小时，叶天才最终完成了高级传送阵的建造。
“完成了！”
叶天松了一口气道。
接着，叶天又开始建造中级传送阵，建造中级传送阵就简单许多了，仅仅一个小时时间，就建造成了一座中级传送阵。
接下来便是试验的过程了！
每一个传送阵都有一个独有的标记以及坐标，且阵法传送空间可以记录其他传送的传送阵坐标，输入坐标便可以传送到指定的传送阵之中。
现在，他们便要测试两个传送阵之间是否可以传送。
一名王级有些紧张得站在中级传送阵之中，用一颗元气石作为能量塞入了传送阵的镶嵌槽中，开启了传送阵。
“传送！”
哗的一下，王级强者消失不见了。
下一瞬！
这名王级强者出现在第二层的高级传送阵上，且毫发无损。
传送成功了！
继续建造其他中级传送阵！
一连几天，中海超级基地都在打造传送阵，足足建立了12个中级传送阵。
随後，叶天便跟随其他阵法师进入中海超级基地附近的一个个大基地之中，帮助这些大基地建造中级传送阵。
当然。
这并非免费，而是需要付出一定的资源以及元气石，否则中海超级基地岂不是吃亏了？
不少大基地的资源也不少，倒也不吝啬这些资源和元气石，纷纷同意建造传送阵，毕竟能够与超级基地建造传送阵，随时进入超级基地，他们乐意至极啊！
这一日。
叶天带着一群阵法师来到了魔海大基地。
轰！！！！
叶天降临，一缕气势笼罩着魔海大基地，所有的王级都感应到了，一个个飞了出来。
云梦离见到了叶天，立马恭敬道：“见过叶天大人！”
旋即。
他看到了叶天身後的许多人，其中不乏王级，甚至圣级的存在。
“他们是阵法师，每一个都是高级以上的阵法师！”
叶天介绍道。
“阵法师！！！”
云梦离神色一变。
这足足有上百名阵法师了吧，而且都是高级以上的阵法师，这样的阵容太豪华了吧。
这足足有上百名阵法师了吧，而且都是高级以上的阵法师，这样的阵容太豪华了吧。
他很奇怪，叶天为何带来这麽多的阵法师？
难不成是要为魔海大基地重新建造防御系统吗？
“云梦离，现在各个大基地都建造了中级传送阵。中级传送阵可以在100万公里内自由传送，因而一旦建造了中级传送阵，各大基地之间都可以自由来往，也可以传送到超级基地之中，十分的方便。当然，大基地的武者要来超级基地也是受到限制的，不是什麽武者都可以来的。”
叶天说道。
“传送阵！！！！”
云梦离第一次听说这一类的阵法，仔细想了想，顿时便激动了。
若是建造了传送阵，魔海大基地的武者想要进入超级基地就轻松多了，而且一旦魔海超级基地遇到了危险，随时可以请中海超级基地的强者们来帮忙。
而且各大基地之间互通往来，进行贸易交易，大基地绝对可以快速发展起来。
建造传送阵，对魔海大基地百利而无一害。
“多谢叶天大人为魔海大基地建造传送阵！”
云梦离感激道。
“先不要感激，中海超级基地为得到传送阵设计图付出了巨大的代价，因而每一个大基地必须付出一定的代价，我们才会建造传送阵。”叶天说道。
“应该的，不知道需要付出多少？”
云梦离问道0。....
“10万元气石！”
叶天报出了一个价格。
“10万！！！！”云梦离背後的不少王级倒吸一口气。
这麽多的元气石，单独一个大势力是根本拿不出来的，甚至连云家若是拿出这麽多的元气石，也得伤筋动骨。
云梦离一点都没有犹豫，立马道：“叶天大人，10万，我代表魔海大基地答应了，但需要一天时间才可以凑齐！”
“好，给你们一天时间！”
叶天说道。
接下来，云梦离在魔海大基地开了一个会议，每一个大势力必须付出一定的元气石，若是不想付出元气石的话，那就离开魔海大基地，不允许呆在魔海大基地了。
魔海大基地即将建立传送阵，与中海超级基地建立密切联系，他们这些王级随时可以进入中海超级基地，谁愿意这时候离开魔海大基地啊！
因而一个个大势力都答应了，虽然付出了很大的代价，但还是可以赚回来的。
魔海大基地一个个大势力凑一点元气石，很快便凑齐了10万元气石。
当这些元气石交给了叶天，叶天立马就开始建造传送阵。
仅仅一个小时，传送阵建造成功了！
魔海大基地距离中海超级基地稍微远了一点，中级传送阵很难一下子传送到中海超级基地，但可以在其他大基地中转一下，算是多花几秒钟而已。
对於武者们而言，多花几秒钟不算什麽。
魔海大基地，传送大殿之中。
叶天与一群阵法师站在中央，云梦离也站在了上面。2。3
他要体验一下传送的感觉。
镶嵌好元气石之後，叶天催动了传送阵。
“传送！”
唰的一下！
下一瞬，叶天来到了另一座大基地：隆阳大基地！
接着。
叶天又开始传送，从隆阳大基地传送回了中海超级基地。
“回来了！”
不少阵法师笑了。
云梦离走出了传送大殿，看到了熟悉的中海超级基地，顿时惊呆了。
以往。
他要来到中海超级基地，需要渡过危险至极的长灵河，每一次都心惊胆战。
而如今，才十秒钟时间不到，他就从魔海大基地来到了中海超级基地。
这实在是太方便了！
虽说每一次传送都需要耗费一些元气石，但却节省了许多时间以及危险，着实无比方便啊！
“回去！”
云梦离带着笑容乘坐传送阵传送离开了。。

第227章 帝级之上,神级!
第227章帝级之上，神级！【第三更，求全订】
半个月後。
各大基地基本都建造了中级传送阵，并且互相接触，开始了基地之间的贸易，而中海超级基地之中也多了一些新面孔。
这些新面孔都是来自於各大基地的王级以及少部分宗师，这些人都是得到了许可，能够自由进入中海超级基地，只不过没有中海超级基地的居民身份罢了。
而中海超级基地也拿到了天府超级基地的传送阵坐标，并且有帝级前往了天府超级基地，初步与天府超级基地取得了一些交易。
这一日。
叶天准备带着月帝去天府超级基地去看看，了解一下天府超级基地，若是一直呆在中海超级基地，还真容易成为井底之蛙！
传送大殿，第二层高级传送阵中。
叶天花了100块元气石，开启了传送阵。
哗！
光芒一闪，叶天与月帝进入了一处传送通道之中，很快便抵达了另一处传送阵。
这是一座无比庞大的宫殿，脚下的传送阵也比中海超级基地的高级传送大阵大十倍不止。
“顶级传送大阵！”
叶天一眼便认出来了。
可惜天府超级基地压根不出售顶级05传送阵设计图，就算出售的话，其代价也绝对很大很大，中海超级基地也不会去购买。
在传送大殿，叶天与月帝登记了一下，获得了临时凭证，可以在天府超级基地呆几天，但不能呆太久，否则需要付出一定的费用。
“叶天，之前有帝级来过天府超级基地，据说天府超级基地也有一座类似於战神塔的建筑——荣耀塔，不如我们去看看吧？”月帝提议道。
“好！”
叶天点点头，反正他也不知道去哪里，荣耀塔倒也是一个不错的去处。
网最新最快免费阅读
天府超级基地不允许飞行，除非是某些特殊时候，而且在天府超级基地，在大街上的速度不能超过音速，一旦超过了音速就会被执法队抓捕。
可天府超级基地的交通却不会出问题，人们从不会被距离而耽搁时间，因为天府超级基地的每一个区都有不少初级传送阵，可以自由传送过去。
叶天与月帝使用了一座初级传送阵直接传送到了荣耀塔所在的荣耀区。
转眼间，荣耀区到了！
不一会儿，叶天与月帝便来到了荣耀塔这里。
月帝的容貌可谓是倾国倾城，不少人都被月帝吸引了，但叶天与月帝携手而走，且身上散发着帝级的气息，一般人也不敢靠近。
在天府超级基地，帝级也是无比尊贵的存在，一般人谁敢招惹？
荣耀塔与战神塔一样，也分为三个榜单。
王者榜！
圣榜！
帝榜！
三大榜单上的每一个名字都绝对属於最耀眼的明星。
叶天与月帝没有在意王者榜与圣榜上的人物，而是看向了帝榜。
【帝榜第一：欧阳天，所属势力：九天宫，七星帝级战力！】
“七星帝级！”
叶天第一次见到这个等级划分，与中海超级基地王者榜上的排名有些类似。
在中海超级基地，王级也分为一星王级、二星王级，一直到七星王级、八星王级等等。
在中海超级基地，王级也分为一星王级、二星王级，一直到七星王级、八星王级等等。
可帝级却没有这样的划分，不是不想划分，而是中海超级基地连一个帝级极致的强者都没有，如何划分一星帝级以上的境界？
没资格划分啊！
“天府超级基地竟然诞生了七星帝级战力的强者，果然比中海超级基地强大太多太多了！”叶天不禁感叹道。
天府超级基地帝榜一共有100名帝级，最後一名则是三星帝级，其实力也非常强大。
至於所谓的星级帝级如何划分，叶天却不得而知了。
叶天虽然不清楚，但天府超级基地的帝级们必然是清楚的。
正好，一名帝级从荣耀塔出来，叶天便走了过去。
“这位朋友好！”
叶天打招呼道。
沁阳大帝有些纳闷，一个陌生的帝级为何突然跟他打招呼，但对方的气息很强大，明显比自己厉害，因而也不好无视对方。
“阁下有些陌生，不知如何称呼？”
沁阳大帝问道。
“我叫叶天，来自中海超级基地！”
叶天自报家门。
“原来是中海超级基地的朋友啊！”沁阳大帝的热情一下减弱了许多，若叶天是天府超级基地的某位大帝，他还会尊敬一二，可来自於其他超级基地的大帝，他的热情就十分平淡了。
当然，他也不会故意给脸色看，毕竟对方也是因为强大的大帝。
“我想了解一下帝级的战力划分，不知阁下可否介绍一下？”
叶天问道。
见叶天问这个问题，沁阳大帝炫耀起来了，道：“你们普通的超级基地不了解天府超级基地的帝级战力划分很正常。我来跟你好好介绍一下吧，我们天府超级基地对帝级的划分是来自於古文明宗门时代的划分。古文明宗门时代，帝级划分为普通帝级、一星帝级、二星帝级、三星帝级，一直到九星帝级，而在九星帝级之上还有帝皇、帝尊两个境界！”
“帝皇，帝尊！”
叶天神色一动，好奇问道：“天府超级基地有帝皇吗？”
“自然是没有！”沁阳大帝瞳孔睁大，说道：“若是我天府超级基地有帝皇，那还得了？帝皇是什麽概念啊，在古文明宗门时代，那也是属於053天骄之中的天骄人类，传闻一些宗门纵横诸多个星球世界，也难以诞生一位帝皇。帝皇的地位比不少神级存在还要尊贵！”
“神级？”
叶天感觉到自己的知识面又匮乏了。
但很快，他便从沁阳大帝口中知晓什麽是神级了。
帝级之上便是神级，在一个星球上足以称之为神的一个境界。
打破十次身体极限之後的帝级，可以冲击神级，若是没有打破十次身体极限，那一辈子都没办法冲击神级。
神级与帝级区别很大，一旦跨入神级，身体力量会暴涨100倍，但身体力量也会永远定格在这个层次，再也没办法继续提升下去了。
神级提升的不再是身体力量，而是神力！
神力是又元力进化而成的，随着修链，神级强者的神力会越来越强大，增幅效果自然越来越高，但身体力量却如同被定格住了一样，没办法再提升一点。
因而，帝级的存在都想要多打破一些身体极限，若仅仅只是第十次身体极限，那成就的帝级并非很强，除非有其他特殊的天赋。
可有能力冲击神级的天骄人物，谁愿意只求打破十次身体极限呢？
比如叶天，他绝对不会只求打破十次身体极限的，必然要追求打破更多次身体极限。。

第228章 荣耀虚拟世界!
第228章荣耀虚拟世界！【第四更，求全订】
“沁阳大帝，天府超级基地没有帝皇、帝尊，那有神级吗？”
叶天有些好奇问道。
“怎麽可能有神级？”沁阳大帝瞪大双眼，道：“神级是何等境界啊，辉月级的修链天赋是别想成为神级了，只有曦日级修链天赋的天才才有能够进入神级，但曦日级修链天赋的天才何等之少，据我所知，天府超级基地如今才六位曦日级修链天赋的天才，但那六位天才都是年轻一代，想要达到冲击神级层次恐怕还需要很长时间。而且曦日级修链天赋的天才们会甘心只打破十次身体极限就冲击神级？那可是关系着神级的基础啊，说不定他们百年都不一定去冲击神级！”
www.最新最快免费阅读
叶天暗暗点头，倒也认可沁阳大帝的说法。
“沁阳大帝，我们外来帝级能够闯荣耀塔吗？”
叶天随口一问。
他本来没报什麽期望，但沁阳大帝的回答却让叶天有些惊讶。
“现在是不可以，但很快应该可以了。据说，荣耀塔的虚拟世界即将覆盖整个华夏，貌似是天府超级基地已经找到了荣耀塔的残余部分，可以弥补荣耀塔的缺陷，到时候荣耀塔的功能就补全了。一旦虚拟世界覆盖了整个华夏区域，其他超级基地的帝级自然也就可以闯荣耀塔了，甚至能够与荣耀塔的帝级们交手切磋。”沁阳大帝说道。
“虚拟世界覆盖全华夏区域？”
叶天有些惊讶。
战神塔虽然有虚拟世界，但却不对外开放，只用来挑战关卡，以及战神戒所用。
拥有战神戒的武者们能够藉助战神戒进入虚拟世界进行锻炼战斗技巧啥的，但仅限於自己使用，没办法与其他人切磋，而且虚拟世界覆盖范围也不大。
而荣耀塔竟然可以覆盖全华夏区域，这就牛逼多了！
当然。
战神塔残缺的比较厉害，而荣耀塔却补齐全了，巅峰时候的战神塔与荣耀塔哪个更厉害，则不好说。
叶天没有再询问其他问题了，而沁阳大帝却连忙走了，否则真怕叶天一直问下去，而他又不好回绝。
接下来的时间，叶天带着月帝逛了一圈天府超级基地。
不得不说，天府超级基地比中海超级基地繁华不少，连辉月级修链天赋的天才也要多不少。
但叶天更加好奇的是，天府超级基地有没有奇物。
但这个问题，估计只有天府超级基地的顶尖大帝们才知晓了，甚至只有极少数大帝才知道。
樱木超级基地之所以人人都知道奇物樱花神树，是因为樱花神树太大了，而且根系延伸整个基地，想要将樱花神树隐藏起来都做不到。
但并非所有的奇物都没办法隐藏，比如悟道天碑，叶天只要不给其他人蔘悟，想要隐藏起来还是可以轻松做到的。
可若是给天阁的成员们参悟，那就没办法隐瞒下去。
仅仅逛了半天，叶天便与月帝回到了中海超级基地。
接下来的日子里，关於天府超级基地的资料被其他帝级以及圣级一一带了回来，而中海超级基地对於天府超级基地也越来越了解。
可若是了解，越是震惊。
天府超级基地着实是太强大了，同为超级基地，但却可以轻易灭掉其他超级基地。
这一日。
天府超级基地宣布荣耀塔的虚拟世界已经成功覆盖了整个华夏区域，所有王级以上的成员都可以注册虚拟世界的账号，但进入虚拟世界的荣耀戒指却需要购买。
一枚荣耀戒指需要1000元气石，对於圣级以上的强者来说，这样的一枚荣耀戒指不算贵。
可仔细算算，多少圣级以上的强者会购买荣耀戒指，那麽天府超级基地就可以赚多少钱。
那绝对是一笔天文数字！
那绝对是一笔天文数字！
叶天与月帝没有去天府超级基地购买荣耀戒指，月神宗的一名帝级直接购买了一堆荣耀戒指回来了，叶天与月帝第一时间便拿到了荣耀戒指。
荣耀戒指没什麽特殊效果，它起到的仅仅只是一个媒介而已，能够将人的灵魂意识投入到虚拟世界之中。
当然，一个人的天赋也可以呈现在虚拟世界之中。
炼化荣耀戒指之中，叶天的灵魂意识进入了一个虚幻的黑暗空间。
很快。
一个虚拟框框出现了，倒是很像一百多年前小说中的虚拟游戏一样。
叶天注册了一下，很快将信息注册完毕。
他给自己在荣耀虚拟世界的名字叫做：万法天帝！
他的天赋很多，用万法感觉比较合适，因而采用了万法天帝，但其他人肯定看不出其中的含义。
注册之後，叶天很看清楚了荣耀虚拟世界的用处了。
荣耀虚拟世界有虚拟挑战，与武者对战。
虚拟挑战是进入帝榜的唯一途径之一，而武者对战是武者之间相互切磋，但切磋需要有赌注，而赌注便是积分。
而天府超级基地已经彻底掌管了荣耀塔，因而积分已经成为一种货币了，可以利用宝物去兑换积分，也可以用积分去积分商城购买宝物。
积分商城的宝物由荣耀神殿提供。
荣耀神殿十分神秘，只有帝级才可以真正加入，圣级只能成为预备成员。
在天府超级基地，荣耀神殿无疑是第一势力，而这一次找到荣耀塔残缺部位，以及将虚拟世界推广开来，建立传送阵都是荣耀神殿进行的。
一开始，其他势力不同意，只愿意固步自封，不愿意与其他超级基地分享传送阵以及虚拟世界，但荣耀神殿强行改变了其他大势力的想法，一力促成了这件事情。
若非其他大势力坚持收取一定费用，否则荣耀神殿甚至愿意免费。
对此，很多人疑惑。
叶天也十分疑(吗李的)惑，他总觉得荣耀神殿的行为很奇怪。
但不得不说，天府超级基地能够真正发展到如今的程度，荣耀神殿的功劳占据了九成以上。
“｀〃先去闯闯荣耀塔的关卡，看看自己的实力大概处於几星帝级¨¨！”
叶天有些好奇。
荣耀塔第一层。
叶天轻松秒杀了对手，闯过了第一层。
第二层，第三层，第四层……第十层都没有什麽难度。
但从第十一层开始，普通的帝级就难以闯过去了，一般的弱小帝级会被第十一层的守关者秒杀。
第十二层，守关者的实力媲美较弱的三十六帝。
第十三层，守关者的实力仅次於战斧大帝。
而叶天通过刚刚闯过第十三层的时候，他发现自己的个人资料上面显示着——
【叶天：一星帝级战力】。

第229章 传奇级刀技——破空,五万积分!
第229章传奇级刀技——破空，五万积分！【第一更，求全订】
“荣耀塔的第十三层相当於一星帝级，按照实力划分，战斧大帝属於一星帝级。”
叶天如今总算对帝级之中的星级战力划分有了一个初步的了解了。
这个等级的划分可是根据古文明时代划分的，或许就是宇宙之中通用划分。
第十四层。
叶天与守关者交手了，轻松斩杀了对方，闯过了这一关，而他的资料显示也从一星帝级变成了二星帝级战力。
“二星帝级比战斧大帝强大一些，战斧大帝的天赋的确很强，但他的修为确实弱了很多，若是他能够打破十次身体极限，那战斗力不知道比现在强大多少倍！”
叶天可简单调查了一下帝榜上的强者，其中大部分都属於打破十次极限的境界。
当时，他可万分震惊，打破身体极限如此之难，天府超级基地怎麽会有这麽多打破十次身体极限的强者？
後来他知道了，天府超级基地有一种丹药，名为破境丹，乃是专门打破身体极限的，但有着很大的後遗症，就是日後难以打破帝级与神级的瓶颈。
可那些辉月级修链天赋的帝级本身就没希望跨入神级，自然不在乎这一点後遗症，因而许多帝级服用了破境丹，修为提升很快。
但如今，破境丹也变成了一种罕见宝物，很难交易到了。
而破017境丹也开始也是从荣耀神殿流露出来的，但如今却很少有破境丹流露出来了，而炼制破境丹的材料很罕见，难以收集，只有从古文明遗迹之中才偶尔可以获得。
若非没有破境丹的话，天府超级基地如今的实力得下降好几个档次。
可实际上，破境丹是消耗潜力的宝物，以自身潜力为代价强行打破身体极限，这并非天才之路，真正的天才是不会选择这一条路的。
别看那些帝榜上的强者享受着无数人的赞美与羡慕，但又何尝不是可怜人，一辈子难以继续提升实力了，何其可悲。
当然，与一般的武者相比，他们也十分幸运。
战斧大帝没有到达二星帝级，但月帝却不一样。
“月儿如今掌握了黄金级剑技，加上她的其他天赋，以及打破四次身体极限的境界，勉强算是一位二星帝级！”
叶天暗暗评价。
第十五层。
叶天同样是轻松闯过，着实是他的天赋太逆天了，若是闯不过才不正常。
而闯过第十五层，叶天获得了三星帝级战力，但却还是没有进入荣耀帝榜，因为如此荣耀帝榜上的最後一名已经变成了四星帝级战力。
很明显，其他超级基地之中有四星帝级强者，注册了荣耀虚拟世界，将其他帝级挤下了帝榜，从而让帝榜的含金量变高了。
日後，随着时间流逝，比如战斧大帝这样的帝级成长起来，荣耀帝榜的含金量会更高，到时候甚至连五星帝级都不一定能够登上榜单。
第十六层。
这一层的守关者也没给叶天带来多大的麻烦，但却也逼出了叶天的一部分实力，让叶天全力出手才秒杀了对方。
闯过这一层，叶天获得了四星帝级战力的评价。
由於是刚刚闯过第十六层，荣耀塔并没有给叶天安排进入帝榜，叶天继续挑战第十七层。
这时。
叶天真正遇到了一点压力，这一层的守关者十分强悍，叶天除了时间天赋、空间天赋以及神级天赋外，其他天赋都使用了，这才击败了对方，闯过了第十七层。
叶天真正遇到了一点压力，这一层的守关者十分强悍，叶天除了时间天赋、空间天赋以及神级天赋外，其他天赋都使用了，这才击败了对方，闯过了第十七层。
闯过了第十七层，叶天的资料发生了变化。
【叶天：五星帝级战力】
五星帝级自然是进入了帝榜，而且排名相当不低。
【帝榜第五十六名：叶天，所属势力：天阁，五星帝级战力】
帝榜上的名字一般都是以真名为主，但对战时候排到对手的时候，显示的却是自己的虚拟世界昵称。
当帝榜更新，正在看这个榜单的所有人都惊呆了。
天府超级基地。
大量的帝级懵逼的望着帝榜第五十六名的叶天，一个个询问朋友，想要知道这个叶天是谁？
很明显，叶天不是天府超级基地的帝级。
天府超级基地之所以拥有这麽多的强大帝级，完全是因为占据了华夏最强大的几个古文明传承，而且拥有破境丹，而其他超级基地可没有这些东西，很难诞生强大的帝级。
可如今，叶天一下冲击到了第六十五名，他们不震惊才怪。
然而，帝榜第五十六名却并非叶天的极限。
叶天觉得自己若是继续挑战的话，利用空间天赋和时间天赋，以及其他神级天赋，闯过第十八层不难，足以拥有六星帝级战力，但闯过第十九层希望不大，因为每提升一层，守关者的实力差距会很大很大。
“算了，不去闯第十八层了，低调一点比较好，免得引起了某些帝级的注意。以我的实力，如今还不是那些七星帝级的对手！”
叶天想道。
七星帝级无一不是打破十次以上身体极限的帝级，他们都经历过身体大蜕变，身体强度远非一般帝级可比，若是拥有奥义级力量天赋以及武器类天赋，其实力自然恐怖到了极点。
叶天暂时想要超越他们，还是有一点点难度，除非他将传奇级刀技参悟到大成境界，并且再打破一次身体极限，或许才有希望。
他仔细算了一下，闯过荣耀塔第一层获得了1个积分，第二层获得了2个积分，第三层获得了4个积分，每增加一层，积分增加一位，而闯过第十七层则获得了65536个积分，而总积分则是131072个积分。
这麽多的积分也算是十分多了，足够购买许多宝物了。
一下子白送这麽多积分，荣耀神殿看似亏惨了，但实际上却并不是如此，一旦积分货币开启了，许多人都会拿自己不需要的宝物去换积分。
如此一来，荣耀神殿就掌握了货币，就算是赚差价，那也是一个不可计量的数字啊！
所以，荣耀神殿根本不会亏本。
而挑战荣耀塔获得的奖励完全是相当於福利或者投资了，後期会慢慢从武者们手中赚回来的，毕竟靠挑战获得的积分不可能用很久。
比如叶天就看重了积分商城之中的一件宝物，但这件宝物的积分也让叶天瞠目结舌。
【传奇级刀技——破空！兑换积分：5万积分】
一门传奇级刀技，其价值就需要5万积分，而叶天才十几万积分，真要不了多久就会耗尽。
到时候，他若是想要购买积分商城上的宝物，那就必须用自己的宝物兑换积分。
“传奇级刀技，我绝对不嫌多，积分不用就是数字，买！”
叶天立马点击下单，购买传奇级刀技——破空！。

第230章 虚拟世界的第一战!
第230章虚拟世界的第一战！【第二更，求全订】
天府超级基地。
沁阳大帝准备进入荣耀虚拟世界，与人切磋两把，但他习惯性的看了一眼帝榜。
“帝榜大变样了！”
沁阳大帝震惊。
原本一些三星帝级还处於帝榜末尾，可如今这些三星帝级被人挤~下去了。
“是被其他超级基地的帝级挤下去了，看来那些超级基地也有一些强者啊-！”
沁阳大帝心中如此道。
陡然。
他的目光定格在帝榜五十_六名——叶天。
“叶天，好熟悉的名字！”
沁阳大帝仔细回忆了一下，很快就想起来自己在哪里见过叶天了。
“叶天不就是上一次问我一堆问题的那位帝级嘛！”
沁阳大帝神色大变。
虽然这个世界上同一个名字的人不少，但叫做叶天，又是帝级的人，是两个人的可能性不大。
也就是说。
一位五星帝级强者竟然问他问题了，这是多麽长脸的事情啊！
“该死，当初竟然没有好好套近乎！”
沁阳大帝後悔了。
天府超级基地的帝级很多，而帝榜上的帝级压根不是他这个弱小帝级能够接触的，即便是接触到了，人家也不会理财他。
因为他这样的帝级与帝榜上的帝级如同两个世界一般，实力差距太大太大了。
与此同时。
叶天与天阁频繁出现在天府超级基地以及其他超级基地各方大佬手中的资料上。
一时之间，叶天之名响彻华夏，甚至连弱小的天阁都比战斧佣兵馆这样的势力都有名多了。
起码，天阁之名走出了中海超级基地，而战斧佣兵馆的名声却还没有走出去。
----------
战斧佣兵馆。
战斧大帝也在挑战荣耀塔，才击败第十三层守关者，获得一星帝级的评价之後，很快又挑战第十四层失败，没能获得二星帝级战力评价。
“天府超级基地的那些帝级太变态了吧，竟然有那麽多的四五星甚至六七星帝级战力强者！”战斧大帝很失落道。
原本，他可是中海超级基地的第一强者，几乎无敌手。
虽然後面有叶天与月帝先手超越了他，但他也是中海超级基地的前几名强者，而战斧佣兵馆依旧是中海超级基地的第一势力。
可现在华夏各大超级基地一联通，又出现了一个荣耀虚拟世界和荣耀帝榜，一个个恐怖至极的帝级出现了，他一下子彷佛跌入了底层，连进入帝榜的资格都没有。
“帝榜，太难了，中海超级基地估计没有人能够进去吧！”
战斧大帝如此想道。
可他打开帝榜，扫了一眼，顿时瞳孔猛缩，完全不敢置信。
【帝榜第五十六名：叶天，所属势力：天阁，五星帝级战力】
“叶天是五星帝级战力，还成为了帝榜第五十六名！！！”
战斧大帝吃惊。
一直以来，他还以为叶天只比他强大一些而已呢，没想到叶天的实力无声无息超越他这麽多了。
五星帝级是什麽概念啊，比一星帝级的他强大不知道多少倍，绝对可以轻松秒杀他许多次，二者完全不是一个档次的级别啊！
这一刻，他再也没有追赶叶天的心思了！
荣耀虚拟世界。
叶天逛了一会积分商城，暂时不准备继续购物了，便准备下线。
这时。
一条信息通知来了。
【银枪神帝约战你，赌斗积分1000，是否接受？】
【金龙神约战你，赌斗积分1000，是否接受？】
【花花公子约战你，赌斗积分1000，是否接受？】
【花花公子约战你，赌斗积分1000，是否接受？】
……
一连串的约战信息传来，让叶天有些怔住了。
对於约战，他自然是知道的。
在荣耀虚拟世界分为王级区域、圣级区域以及帝级区域，武者们只能在一个区域进行切磋，比如帝级只能跟帝级切磋，而圣级想要跟帝级切磋则很难很难，需要满足很多条件。
基本上，帝级与帝级切磋是随机的，赢了可以获得一个积分，输了要付出一个积分，这一个积分就是彼此切磋的赌注。
一天只能切磋十场，免得某位实力无敌的帝级为了刷积分疯狂切磋，那是不允许的。
还有另一种切磋方式，那就是约战，指定某人进行约战。
可约战也是有着限制的，比如实力强大的武者不允许约战实力太低的武者，像评价五星帝级的强者就无法去约战一星帝级的武者，那压根不公平。
但一星帝级的武者却可以去约战五星帝级，甚至可以约战六星帝级，这是被允许的。
毕竟谁要作死，还能去阻止不成？
叶天是五星帝级强者，来约战他的帝级实力肯定不低，最起码也是五星帝级，或许有六星帝级，因为六星帝级可以去约战五星帝级。
在实力相克的情况下，强大的五星帝级不是没可能赢过较弱的六星帝级。
“我刚刚进入帝榜，就这麽多人来约战我，看来见我获得了很多积分，想要来试探一下我的实力啊！”叶天想道。
0·····求鲜花········
至於赌斗的1000积分，那只是小彩头罢了。
作为新人，别人第一次约战他，是不允许赌斗太多积分的，毕竟荣耀虚拟世界的主要目的不是为了赌，赌多了就不合适了。
“选哪个呢？”
叶天望着这一名名帝级的昵称，有些犹豫。
旋即，他点开了他们的昵称，关於他们的一些简单信息显示了出来。
【银枪神帝，五星帝级战力，虚拟世界战绩：890胜，32败】
上面没有显示真名，叶天也不知道此人是谁，但帝榜上的五星帝级战力强者就那麽多，真要调查的话，也不是没办法调查出来。
叶天知道自己肯定是被调查出来了，因为新晋的五星帝级就他一人，而万法天帝这个昵称也是第一次出现在虚拟世界。
....。。。....
他刚刚还去积分商城购买了传奇级刀技，荣耀神殿掌管荣耀塔，肯定知道他的身份，天府超级基地的其他帝级想要知道他也不难。
“就选这个银枪神帝吧，就算他隐藏了实力，但失败了32场，应该不是六星帝级战力，不是我的对手。跟他对上，我不需要暴露全部实力，就能够轻松解决他！”
叶天如此想道。
点击接受！
唰！
叶天被传送到了一个巨大的虚拟空间。
与此同时，另一名帝级也很快降临到了这一片虚拟空间。
“万法天帝，你竟然起这个名字，天帝在古代传说中是至高无上的存在，你的胆子很大啊！”
银枪神帝开口道。
叶天淡淡冷笑道：“你胆子也不小啊，竟然起名银枪神帝，莫非是想当神级之中的神帝不成？这名字比我更嚣张吧！”
银枪神帝脸色一阵尴尬，他不过故意调侃叶天罢了，却不曾想自己的昵称也很嚣张。
理亏了一把，便不再提及这事。
“咱们开始吧！”
银枪神帝手中出现了一把枪，这是一把晨星级枪器！
另一边。
叶天也取出了一把晨星级的刀器，这自然不是真的刀器，而是虚拟世界给的，帝级在约战之中最多也只能使用晨星级武器，这是虚拟世界的规则之一。
哗！
光芒一闪，两人试探性攻击了一下，刀枪碰撞，旋即一闪而退。
而交手的刹那，叶天震惊的发现自己竟然看到了对方的天赋情况。
“在虚拟世界能够看到天赋情况？”
叶天大惊。。

第231章 暴露的部分实力!
第231章暴露的部分实力！【第三更，求全订】
在叶天刚刚下意识启动复制天赋的时候，关於银枪神帝的天赋情况呈现在他的视线之中。
人类：王鹤
修链天赋：辉月
力量天赋：伪奥义（七成）
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（七成）
枪法天赋：顶级
风刀天赋：高等
“王鹤，是他！”
叶天看到了王鹤的名字，立马知道了银枪神帝的身份了。
【帝榜第五十三名：王鹤，所属势力：十方宗，五星帝级战力】
而现在，叶天关注的不是王鹤的身份，而是复制天赋能够看到虚拟世界其他人类的天赋情况，这代表着复制天赋也可以复制他们的天赋。
这样一来，对於叶天来说，虚拟世界的意义就不一样了。
“若是我不断切磋，随机匹配其他帝级的话，一旦遇到了“四三三”十分不错的天赋，完全可以复制对手的天赋。而且荣耀虚拟世界还有一个公共区域——荣耀城。武者们可以在荣耀城用积分进行交易，甚至聊天什麽的。我若是进入荣耀城，复制天赋一展开，便可以看到许多天赋，到时候也很容易复制到自己需要的天赋！”
叶天如此想道。
“不错，荣耀虚拟世界完全是我复制天赋的一个绝佳之地！”
叶天暗喜不已。
“哼，跟我战斗还分心！”
银枪神帝冷哼一声，猛地一枪贯穿而来，这一枪乃是他的成名枪技——黄金级枪技流星银枪！
一枪刺出，如银色流星划过。
对於其他五星帝级来说，这一枪很强大，速度十分之快。
可对於叶天来说，拥有神级极速天赋的他完全可以躲避这一枪，但他没必要躲开。
“星辰斩！”
传奇级刀技斩出。
银枪神帝的枪技如同流星，而叶天的星辰斩彷佛连星辰都可以斩碎。
从一定意义上说，叶天的星辰斩克制流星银枪。
另外，叶天的星辰斩乃是传奇级刀技，而流星银枪只是黄金级枪技罢了。
只不过银枪神帝的修为高，乃是打破了十次身体极限的强者，而叶天只是打破了七次身体极限，但奥义级力量天赋与传奇级刀技足以弥补修为差距。
轰隆一声！
刀枪碰撞，一股股能量潮汐震荡虚空。
“传奇级刀技！”
银枪神帝震惊了。
他的见识不小，自然认出了叶天的刀技级别。
能够练成传奇级刀技，这证明叶天的刀法天赋达到了晨星级刀法天赋层次。
晨星级刀法天赋啊，可不是晨星级修链天赋，二者不是一个概念。
能够拥有晨星级刀法天赋的武者，那绝对是用刀的绝世天才人物。
就在这时，叶天又施展了一门比较罕见的天赋。
“影分身天赋！”
一道道影分身出现了。
这些影分身宛如实体，且拥有本体的身体素质，只是无法携带其他天赋罢了。
可这麽多影分身一出现，一下子迷惑了银枪神帝。
唰唰唰！！！！
叶天的一道道影分身攻击过来，本体夹杂在其中。
这时。
银枪神帝手一抖，无数的枪影贯穿虚空，赫然是一门大范围覆盖式攻击的群攻类枪击。
噗噗噗！！！
一道道影分身被银枪神帝贯穿粉碎。
一道道影分身被银枪神帝贯穿粉碎。
突然。
一道身影快速靠近，速度之快连银枪神帝都有点来不及反应。
“不好！”
银枪神帝大惊。
唰！
晨星级枪器一转，化作了一片枪幕，以作防御。
“斩击！”
叶天发动了这一门来自於凶兽世界的天赋。
以前的斩击只是顶级天赋，但叶天专门参悟了一下斩击奥义，已经初步悟出了一点点，成功将斩击天赋提升到了伪奥义级。
伪奥义级的斩击天赋十分可怕，连晨星级的武器都可以轻松粉碎。
砰地一声！！！！
一股斩击之力作用在了对方的枪上。
“力量这麽小？”
银枪神帝诧异。
这彷佛不是五星帝级的攻击力啊，太弱了吧。
因为叶天没有用星辰斩，攻击力自然是不行的，但斩击天赋重在破坏武器，而不是杀敌。
咔咔咔！！！！
碎裂之声传来，银枪神帝发现自己的晨星级枪器化作了无数碎片。
他的武器碎了！
“怎麽会？？？？”
银枪神帝傻眼了。
然而就是这麽一震的心神恍惚，叶天再次以极快的攻速斩出了星辰斩。
噗！！！！
一片刀光斩向了他的脖子。
下意识，他想要枪来抵达，但刚刚抬起手才想起自己的枪碎了0。....
叶天的刀光，他没能挡住！
天府超级基地，某处。
银枪神帝王鹤的灵魂意识从虚拟世界被迫出来，晃晃了脑袋，喃喃道：“我竟然输得这麽快！”
“不对，万法天帝叶天的实力跟我差不多，但我却小觑了他。他的那一道攻击根本不是重在攻击，而是粉碎我的枪器。那应该是一种天赋，能够粉碎武器的天赋，没想到这等罕见的天赋，他都有。若是我小心一点的话，即便被粉碎了枪器，以我的反应速度以及防御，不至於被一刀斩杀。”
王鹤总结道。
但他不得不承认，叶天的确很强大，天赋很高。
论修为，叶天才打破七次身体极限，而他打破了十次身体极限，完成了大蜕变，却输给了叶天，若是叶天也打破了十次身体极限，完成大蜕变，绝对可以轻松秒杀他！
“叶天的天赋实力差不多弄清楚了，货真价实的五星帝级战力，拥有奥义级力量天赋、奥义级速度天赋以及伪奥义级的能够粉碎武器的天赋，至於防御天赋应该也是奥义级。最重要的是，他有一门传奇级刀技，这绝对是其他帝级没有的优势。他有问鼎七星帝级的潜力，这绝对是第一情报。即便是荣耀殿也没办法查看荣耀塔中其他帝级的具体资料，我应该是天府超级基地第一个知晓叶天天赋情况的帝级吧。”
王鹤连忙将叶天的资料稍微一整理，交给了十方宗宗主十方大帝。
2。3很快。
天府超级基地得到了关於叶天的天赋情况以及战力情况。
而叶天的空间天赋也早就暴露了，天府超级基地的高层们自然是知道的，但以为叶天只是高等空间天赋，并不知道叶天拥有顶级空间天赋、然而，他们压根不知道叶天真正的实力，否则定然会惊惧不已。
此时。
叶天压根不在意自己的晨星级刀法天赋暴露，他购买传奇级刀技，这门天赋必然暴露。
只要复制天赋、无上级修链天赋以及时间天赋不暴露，他都不会担心。
若是有人仅仅以为他才五星帝级战力，从而对付他，那对方必然会付出生命的代价。
第二天。
天府超级基地的一名帝级通过传送阵来到中海超级基地。
叶天的传奇级刀技秘籍到了！。

第232章 蕴含空间力量的刀技!
第232章蕴含空间力量的刀技！【第四更，求全订】
天阁。
叶天见到了天府超级基地荣耀神殿的一名帝级。
“叶天，这是你在积分商城购买的传奇级刀技——破空！”
这名帝级将一颗珠子交给了叶天。
“不是书本秘籍？”
叶天有些惊讶问道。
“不是！”这名帝级解释道：“古文明不少强大宗门对比较重要的知识都是利用特殊材料打造的传承球来记载下来。传奇级刀技破空便记载在这颗传承球之中，里面有着关於传奇级刀技的感悟，绝对不是伪造的。”
“好，我相信荣耀神殿的信誉！”
叶天接下了传承珠，旋即签订了协议。
所谓的协议，便是不准出售以及传授其他人这一门刀技。
协议签订之後，荣耀神殿的这名帝级立马回去了。
待荣耀神殿的帝级离去之後，叶天迫不及待的拿起了记载了传奇级刀技破空的传承珠，意识灌入其中。
轰！！！！
一道道画面呈现在叶天的脑海中。
画面上，一名看不清面貌的男子正在虚空之中演示传奇06级刀技破空。
只见他伸手抓起了一把刀，轻轻一斩，刀彷佛破开了空间，瞬间千万里之外的一座山峰斩成了两截。
接着，关於传奇级刀技破空的修链内容一一呈现在叶天的面前。
良久之後。
叶天已然初步明悟了这一门传奇级刀技。
不得不说，这一门刀技十分可怕，赫然是一门超远程传奇级刀技，但也可以作为近战使用，极其的罕见，但它也极为难以修链。
因为它初步涉及到了一点点空间。
以刀技引动一点空间之力，形成了类似於破空空间的效果。
对於没有空间天赋的武者们来说，这一门传奇级刀技比其他刀技难修链数倍，而对於拥有空间天赋又有晨星级刀法天赋的武者来说，这一门刀级就容易修链多了。
可既有空间天赋，又有晨星级刀法天赋的武者，这个世界上又有几个？
一般人得到了这一门刀技，就算拥有晨星级刀法天赋，也很难将其修链到小成，更别说圆满境界了。
“这一门刀技非常适合我，而且我的确缺少一门超远距离的攻击手段，破空这一门刀技非常合适。”叶天十分满意道。
旋即，他开始参悟破空这一门刀技。
仅仅三天时间，传奇级刀技破空入门。
十天时间，传奇级刀技破空跨入了小成境界。
按照叶天的预估，一个月时间的话，他可以将传奇级刀技修链到大成境界，压根不需要二成以上的刀道境界，因为空间天赋弥补了刀道境界。
但叶天若是想要将传奇级刀技修链到圆满境界，刀道境界若是不进步的话，那完全没什麽希望。
“刀道境界进步速度太慢了，刀法天赋仅仅才晨星级，若是能够提升到辉月级就好了！”
叶天感叹道。
可中海超级基地，他已经确认过了，压根没有辉月级刀法天赋。
他只能将希望放在其他基地了，并且已经派遣了王级的天阁弟子进入其他超级基地，一个个打探消息去了，这也是天阁发布的一个任务。
这一日。
一名天阁弟子回来了，提交了任务。
第一时间，叶天知晓了任务情况。
“天府超级基地，荣耀神殿破虏刀帝，会一门传奇级刀技，天赋为晨星级刀法天赋！”
叶天看到这一情报，顿时大喜。
旋即，他脑海中回想起了破虏刀帝的信息。
破虏刀帝无疑也是一名帝榜上的强者，而且位居帝榜第二十三位，六星帝级战力。
破虏刀帝无疑也是一名帝榜上的强者，而且位居帝榜第二十三位，六星帝级战力。
之前，叶天也只知道破虏刀帝是六星帝级战力，却并不知晓破虏刀帝会传奇级刀技。
“破虏刀帝是荣耀神殿的帝级，这就有些麻烦了，据说荣耀神殿的帝级很神秘，而且不少荣耀神帝的帝级都在凶兽世界那边闯荡。”
叶天皱眉。
他若是去寻找破虏刀帝再复制他的晨星级刀法天赋，那无疑很难很难，且浪费时间。
“先给他发一个约战邀请吧！”
叶天进入了荣耀虚拟世界，发出了一个约战邀请。
五星帝级挑战六星帝级很正常，这个约战邀请一点问题都没有。
况且，叶天又不是真的只有五星帝级战力。
接下来几日里，叶天偶尔进入虚拟世界，进行帝级切磋，不过却是随机的。
现如今，进入虚拟世界的帝级很多很多，因而叶天碰到的帝级基本都不是很强大，一直都是连胜状态。
【万法天帝：五星帝级战力，所属势力：天阁，虚拟世界战绩：52胜，0败】
这样的战绩无疑十分辉煌。
而叶天遇到的不少帝级之後，其中有些帝级的天赋的确不错。
叶天就复制了一个帝级的天赋。
这门天赋叫做：善恶感应天赋！
这一门天赋没有什麽攻击力，也没有什麽防御力，甚至没有任何战斗与辅助的效果，它唯一的用处便是感应善意和恶意。
作为帝级，本身就可以初步感应到一个人的善意与恶意，但若是有些人刻意隐藏的话，那就很难感应到了。
但善恶感应天赋却可以感应到别人内心深处的善意和恶意，是很难隐藏起来的。
那名帝级的善恶感应天赋等级不高，只是初等善恶感应天赋。
可复制之後，叶天立马就利用天赋神液将善恶感应天赋提升到了顶级天赋层次。
这一门天赋看似没啥用处，但以後最起码不容易被别人阴，谁若是对他有恶意的话，他可以第一时间感应到。
www.最新最快免费阅读
这一日。503
荣耀虚拟世界，荣耀城。
叶天来这里逛逛，顺便看看有没有不错的天赋，然後复制一下。
荣耀城很大，足足有方圆万里大小，这里只要是王级都能够进入，因而荣耀城里的武者很多很多，密密麻麻一片。
荣耀城中，人们可以交易，但只是留下联系方式，私下在现实世界交易，若是出了什麽问题，荣耀神殿以及荣耀塔是不会负责的。
而荣耀塔还有一个好处，那便是相距很远的两个人可以在荣耀城见面，这倒是十分方便。
叶天来到荣耀塔的目的只有一个，那就是复制天赋。
“咦，曦日级修链天赋！”
叶天的目光陡然定格在一个少年身上，对方的修链天赋竟然是曦日级。
人类：左鹏
修链天赋：曦日
力量天赋：顶级
速度天赋：顶级
防御天赋：顶级
枪法天赋：中等
“左鹏，貌似是天府超级基地六大曦日级天赋的天才，不过还没有成长起来，今年才17岁而已。可惜我已经是无上级修链天赋，复制他的曦日级修链天赋对我一点用处都没有。”
叶天转移了目光继续寻找其他天赋。
整整半天时间，叶天都在荣耀城寻找着。
终於。
他发现了一门让他十分欣喜的天赋。。

第233章 悟性天赋,惊人的效果!
第233章悟性天赋，惊人的效果！【第一更，求全订】
巫人：霍庭
修链天赋：晨星
力量天赋：伪奥义（七成）
防御天赋：伪奥义（六成）
速度天赋：伪奥义（六成）
火焰天赋：伪奥义（五成）
火矛天赋：伪奥义（六成）
悟性天赋：初等
“竟然是悟性天赋，这个世界上竟然还有悟性天赋！！！！”
叶天十分激动，二话不说立马复制了对方的悟性天赋，生怕下一秒这名叫做霍庭的巫人下线离开了，那他哭都来不及。
拥有同样修链天赋之人的悟性基本差不多，只不过修为越高，悟性会提升，但同境界的情况下，一个人的悟性区别不大，除非是一个人修链天赋很高，另一个人修链天赋很低，如此才会造成悟性的不同。
比如同一个境界的王级，都是超凡级修链天赋，拥有同样的顶级刀法天赋，若是去参悟一门刀技，同时学会以及修链到圆满境界的时间差不多，不会差距很大。
但若是有了悟性天赋，那就不一样了。
悟性天赋能力提升悟性，那参悟刀技、参悟刀意、刀道境界甚至参悟奥义的速度都会大幅度上涨。
谁不喜欢自己的天赋变得更高？但目前来说，让悟性快速提升的只有悟道天碑、战神碑这一类的宝物，但也仅仅只是临时提升，不是永久提升。
可拥有悟性天赋，那就不一样了，等於是永久提升自己的悟性，再加上悟道天碑的话，那悟性得提升到一个何等恐怖的境界啊！
“怪不得这个人仅仅只是王级，却能够将这麽多的天赋参悟到伪奥义级，悟性天赋绝对占据了很大的功劳。”叶天猜测。
复制了悟性天赋之後，叶天就下线了。
修链室之中。
叶天开始融合这一门悟性天赋，很快便成功融合了。
意识沟通悟性天赋的天赋印记，关於悟性天赋的情况了然於心。
“初等悟性天赋能够提升三倍悟性！”
叶天明悟道。
三倍悟性看似不是太高，但若是有悟道天碑这样的宝物辅助修链，那参悟奥义的效果就逆天了，其他人或许在参悟奥义时候有瓶颈，很难打破，但三倍悟性之下就很容易打破奥义瓶颈。
实际上，三倍悟性下的修链效果绝对不止三倍。
“初等悟性天赋只能提升三倍悟性，但我有天赋神液啊．．！”
叶天激动。
这也是他为何看到悟性天赋万分激动的原因，他可以将初等悟性天赋提升到中等、高等甚至顶级修链天赋。
但悟性天赋应该十分逆天，需要的天赋神液应该很多。
“悟性天赋太重要了，即便耗费大量的天赋神液，也必须将其提升上来！”
叶天暗下决心。
取出天赋神液，叶天一口喝下了足足一斤天赋神液，完全不担心会浪费。
轰！！！！
悟性天赋的印记吸收着天赋神液的能量，天赋开始慢慢提升着。
当一斤天赋神液彻底耗尽之後，悟性天赋终於从初等天赋提升到了中等天赋。
“一斤天赋神液竟然才将悟性天赋提升到中等，这耗费的天赋神液果然多！”叶天感叹，但他没有心疼天赋神液的损失，继续服用天赋神液。
几个小时过去，叶天使用了十五斤的天赋神液，终於才勉强将中等悟性天赋提升到了高等悟性天赋。
“希望别像时间天赋一样只能提升到高等！”
叶天暗暗期盼道。
喝了一口天赋神液，高等悟性天赋稍微提升了一丝丝，即便只有一丝丝，也代表高等悟性天赋可以继续提升，这就够了。
而之前的高等时间天赋是一丝丝都提升不了，完全没办法用天赋神液提升了。
喝！
喝！
继续喝！
继续喝！
叶天将天赋神液当做水来喝，炼化完了，继续喝。
一直到第二天。
叶天总共喝了大约有500斤天赋神液，一直到天赋神液差一点没用的时候，悟性天赋蜕变了。
【悟性天赋：顶级】
“呼～～终於将悟性天赋提升到了顶级！”
叶天松了一口气，道。
他检查了一下，发现悟性天赋到达顶级之後，悟性能够增幅20倍。
一下子增幅了20倍的天赋，叶天觉得自己无敌了。
来到悟道天碑附近的一座修链室，叶天开始在悟道天碑的增幅下开始参悟刀道境界，并且开启了顶级悟性天赋和高等时间天赋。
轰！！！！
叶天彷佛自己如同神灵一般，洞悉了一切，关於刀道的种种玄妙，轻松一一领悟，刀道的进步速度匪夷所思，达到了一个难以想象的程度。
原本他的刀道境界已经参悟到了一成七，可如今他彷佛感觉自己随时都能够跨入到一成八境界。
第二天，叶天的刀道境界跨入到了一成八境界。
第七天，叶天的刀道境界跨入到了一成九境界。
半个月之後，叶天的刀道境界终於达到了二成境界。
而修链刀技就更快了，仅仅一天时间，叶天便成功将星辰斩提升到了大成境界，大成境界的星辰斩能够增幅80倍攻击。
又花了小半日，叶天便将传奇级刀技破空修链到了大成境界，又花了十日终於一举将传奇级刀技破空修链到了圆满境界。
这也是叶天唯一一门圆满级别的传奇级刀技。
这一门传奇级刀技的增幅效果稍微弱了一点，只能增幅90倍攻击力，不如其他的传奇级刀技，但它却是远超攻击类传奇级刀技。
以叶天如今的修为，隔着数十万里都可以隔空一刀将敌人斩杀。
这样的刀技何等可怕！
叶天甚至觉得只要给他一些时间，他甚至能够创造出大量的黄金级刀技，以及传奇级刀技。
不过，他现在的刀技已经够用了，没必要浪费时间去创造。
“｀ˇ先将修为提升起来吧！”
叶天决定道。
这一段时间，他已经没有好好修链了，若不然的话，他早就打破八次身体极限了。
可就在他准备好好修链之际，荣耀虚拟世界传来一道讯息，他的约战邀请被接了。
“破虏刀帝接受约战了！”
叶天第一时间来到了虚拟世界。
一座虚拟空间。
(好赵的)
叶天与破虏刀帝几乎同时降临。
“叶天，五星帝级战力的你就敢约战，而且还赌斗5000积分，怕我不应战吗？”
破虏刀帝略带惊讶的说道。
要知道5000积分可不是小数目，许多帝级花积分的速度也快，甚至都不一定有5000积分，而叶天也是担心破虏刀帝这样六星帝级看不起五星帝级的约战，这才赌斗5000积分。
他是新人，但约战老人不限制赌斗积分，但5000积分也够了，他不会太嚣张去赌斗几万积分。
真要赢了，也会彻底得罪对方。
他相信看到5000积分的赌斗，加上自己展现出来的五星帝级实力，对方肯定会迎战。
果不其然。
破虏刀帝接下了这一份约战。
“同为刀客，我想领教一下破虏刀帝的刀技！”
叶天拿出了一把晨星级刀器，一股强烈的刀道气息爆发了出来，弥漫整片虚空。。

第234章 平局收尾!叶天想要的结果!
第234章平局收尾！叶天想要的结果！【第二更，求全订】
“果然是刀道境界！”
破虏刀帝一点没有意外。
关於叶天的一些资料，天府超级基地高层早就得到了，而叶天会传奇级刀技，这并不是什麽秘密。
凡是领悟出传奇级刀技的武者，必然拥有晨星级刀法天赋。
“晨星级刀法天赋的武者太稀少了，我作为前辈便指教指教你吧！”
破虏刀帝也爆发出了自己的刀道境界，与叶天的刀道境界争锋。
“一成四刀道境界！”
叶天淡淡一笑。
很显然，即便是破虏刀帝也没办法将刀道境界参悟到更高境界，而叶天是拥有悟道天碑、时间天赋以及悟性天赋，才能够将刀道境界参悟到二成境界。
若是没有时间天赋、悟性天赋的话，即便是拥有悟道天赋，没有时间限制的参悟，他不知道要花多久才能够将悟道天赋参悟到二成境界，估计也跟破虏刀帝一样，修链几十年才将刀道境界参悟到一成四五的样子。
此刻，叶天释放的刀道境界也就半成左右，因而被破虏刀帝的刀境境界压制了。
叶天微微一笑，身上的刀道气势猛地暴涨。
一成境界！
一成一境界！
一成二境界！
转眼间，叶天的刀道境界超越了一成五，彻底碾压910了破虏刀帝。
咚咚咚！！！！
破虏刀帝後退了几步，感觉到了叶天的刀道气势越来越强大，自己完全处於下风了。
顿时，他脸上一阵尴尬。
说好指教叶天的刀道，结果自己在刀道境界上被叶天给压制了，这个脸被打得生疼。
当然。
他真正的实力不是刀道境界，而是修为，他的修为可比叶天强大许多，已经打破了十次身体极限。
而叶天的境界，他能够大致感觉的出来。
叶天明显没有打破十次身体极限，应该是七次身体极限的程度。
这样的大帝，天赋再强大，还能超越他不成？
“叶天，来接我一刀！”
破虏刀帝一声大喝。
“破天刀！”
金色的一刀撕裂而来，彷佛苍穹要被一刀撕裂一般。
这样的一刀足以让叶天为之动容，就连十二凶兽霸主都要隐隐约约有些不如。
很显然，破虏刀帝乃是货真价实的凶兽霸主级战力。
叶天十分清楚，他若是不暴露出一些底牌的话，是没办法与破虏刀帝抗衡的。
“那就暴露顶级空间天赋吧！”
叶天决定道。
顶尖空间天赋并非独一无二，天府超级基地便有顶级空间天赋者，而凶兽之中也有顶级空间天赋者。
只要他不暴露自己的伪奥义级空间天赋就可以了，伪奥义级空间天赋太强大了，一旦暴露了自然会引起许多麻烦。
可即便是顶级空间天赋，叶天也足以保证自己处於不败之地。
唰！
叶天瞬移离开了，躲避了破虏刀帝的这一刀。
“瞬移！”
破虏刀帝这才想起叶天还有空间天赋。
突然。
虚空冻结住了，乃是叶天施展了空间禁锢，禁锢了空间。
“禁锢虚空，你是顶级空间天赋者，不是高等空间天赋者！！！！”
“禁锢虚空，你是顶级空间天赋者，不是高等空间天赋者！！！！”
破虏刀帝无比震惊。
高等天赋空间者与顶级空间天赋者完全是属於两个层次啊，二者的空间能力相差太大太大了。
空间禁锢下，他的速度受到了很大的影响。
而叶天却可以不断瞬移，即便他实力很强大，也很难打破叶天的瞬移，除非他实力远超叶天。
“空间天赋，真是天地的宠儿啊！”
破虏刀帝羡慕。
唰！
叶天再次瞬移，来到了破虏刀帝的背後，一刀斩杀而来。
这时。
破虏刀帝的身上浮现了一层防御光罩，这是奥义级防御天赋的外显。
而在防御光罩外面还有一层刀幕，这一层刀幕乃是一门防御刀技所化。
砰地一声！
叶天的一刀砍在了刀幕上，巨大的力量震得两人纷纷後退。
退後的那一刻，叶天暗暗一笑。
因为就在刚才他查看到了破虏刀帝的天赋情况。
人类：洪彪
修链天赋：辉月
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（七成）
刀法天赋：晨星
破虏刀帝的天赋数量不多，但拥有奥义级力量天赋以及晨星级刀法天赋的他完全不是一般大帝能够比拟的，即便是六星帝级之中，他也绝对属於最强大的一批。
“复制！”
叶天悄无声息的复制走了破虏刀帝的晨星级刀法天赋。
晨星级刀法天赋一复制到手，叶天的目的就完成了，但战斗还在持续。
叶天知道破虏刀帝的攻击力很强大，甚至一些七星帝级的强者在攻击力上都不一定比破虏刀帝强大，只是破虏刀帝的速度是一个缺陷，而已经是帝级的破虏刀帝要想将速度天赋参悟到奥义级，那难度不是一般的大，几乎很难提升了。
叶天十分清楚，自己的攻击力是不如破虏刀帝的，即便修为提升到打破九次身体极限的程度，攻击力也不如对方，毕竟对方打破了十次身体极限，完成了大蜕变，而且破虏刀帝跟他一样拥有奥义级力量天赋以及晨星级刀法天赋，即便对方的传奇级刀技境界不如自己，但依靠修为的巨大优势足以弥足这一点点小缺陷。
当然。
叶天知道自己若是全力展开伪奥义级空间天赋、高等时间天赋以及其他天赋的话，绝对能够打得过破虏刀帝，但那没有必要。
拖！
这是叶天的决策。
他要拖到十个小时，一旦战斗十个小时没还有结果的话，那这一场战斗就会被判定是平局。
叶天不想输，但也不想高调，想要低调一点，因而平局是最好的结果，也是叶天乐意看到的结果。
时间一点点过去。
无论破虏刀帝怎麽攻击叶天，叶天都能够利用瞬移离去，而且时不时用空间刃攻击破虏刀帝，让破虏刀帝也有忌惮。
因为空间刃太强大了，万一他没来得及施展防御刀技，仅仅凭藉奥义级防御天赋也不一定能够安然挡住叶天的空间刃攻击。
就这样，十个小时很快过去了。
轰！！！！！
两道光芒闪现，叶天与破虏刀帝纷纷被挪移走了，这一场切磋以平局收尾。
“我竟然与一个五星帝级打成了平局？”
破虏刀帝在切磋结束之後，一直不敢置信。
很快，他意识到叶天在挑战荣耀塔的时候，绝对是隐藏实力了，若是展现今日的实力，绝对可以勉强闯过第十八层。
也就是说，完全可以当叶天是一名最弱的六星帝级战力。。

第235章 异火,打破第八次身体极限!
第235章异火，打破第八次身体极限！【第三更，求全订】
退出虚拟世界。
叶天喃喃道：“这一次虽然暴露了一部分实力，但能够复制到一门晨星级刀法天赋，很值得。若是再复制一门晨星级刀法天赋，那麽我的刀法天赋必然可以再度蜕变，成为辉月级刀法天赋！”
可叶天也十分清楚，晨星级刀技是多麽难以诞生，也不知道下一次找打晨星级刀法天赋是什麽时候了。
但他已经吩咐天阁的成员们继续寻找了，一旦找到晨星级刀法天赋的天才，他绝对能够在第一时间知晓。
“继续修链吧！”
叶天准备全力提升自己的修~为。
叶天拥有许多奥义级属性天赋，但他想要跟月帝在一起修链，这样才方便开启十倍时间加速，让月帝更快修链。
可这样一来，他就很难去那些修链宝地修链了。
除非他让月帝跟着他一起去修链，但那样的话，就会耽搁月帝的修链。
而叶天又不想暴露奥义级月神天赋，否则没办法解释。
“据说一些属性宝物可以代替一些属性宝地，积分商城应该有这样的宝物吧？”
叶天想到这里，便又进入了虚拟世界，浏览起了积分商城。
没过多久，叶天还真发现了一种属性宝物——
“一阶异火——地心火！”
异火！
叶天想起了某种小说中的异火，但耳中还是有些区别的，这个时代的异火是诞生於一些特殊之地，经过漫长岁月的演变才最终形成的异火。
异火也可以算是火属性能量的汇聚，形成了的特殊宝物。
它，是会消耗殆尽的。
异火不是永恒不朽，若是没有火属性元气的补充，它会慢慢流逝能量。
因而，一旦采摘了异火，随着时间过去，异火最终会消失，除非利用某种办法保存着。
www.最新最快免费阅读
而异火最大的一个用处便是让拥有奥义级火系天赋的帝级来淬链身体，以此来打破身体极限，而异火的淬链效果比火山的淬链效果还要好。
但异火会消耗完，而且会产生抗体，比如辉月级的修链天赋者若是利用异火炼体的话，打破一次身体极限之後，就很难继续打破身体极限了，这跟用火山岩浆之中的火元气淬链是一样的道理。
“异火，不错。若是有异火的话，我可以就呆在天阁或者月神宗，陪月儿一直修链，而不用出去了！”叶天想道。
他看了一下价格，异火只需付出8000积分即可，并不是太贵。
毕竟地心火这只是一阶异火，最为低级的一种异火而已，价值自然不是太高，而且类似於异火淬链效果的地方又不是没有。
地球那麽多的火山之地，随便去一座火山修链，即便效果差一点，但顶多浪费一点时间罢了。
或许炼丹师会需要一些异火用来炼丹，但炼丹师何等稀少，而用异火炼丹的炼丹师必然是最为顶尖的炼丹师，而如今的炼丹师才多少？
一种异火，一般最为顶尖的炼丹师只要省着些用，偶尔补充一些火元气，足够使用很久了。
所以，炼丹师对异火的需求并不是那麽高，而拥有奥义级火属性天赋的帝级又很少有奢侈到利用异火修链的程度。
正因为如此，一阶异火才只需8000积分。
“购买！”
叶天下单购买了一阶异火——地心火！
第二天。
一阶异火地心火被一位帝级送到了叶天的手中，完成了交易。
天阁某处顶部修链室。
这座修链室是特殊建造的，顶部是空的，连接着外界，能够接引月光，且启动了浮空阵法，半空之中漂浮着两个挨得比较近的浮空石板。
叶天与月帝两人一人盘膝坐在浮空石板上。
月帝接引月光淬链身体，而叶天则取出了一阶异火地心火淬链身体。
月帝接引月光淬链身体，而叶天则取出了一阶异火地心火淬链身体。
“十倍时间加速！”
叶天开启了高等时间天赋的时间加速能力。
在十倍时间流逝之下，两人的进步速度很快。
比如月帝，如今已经快要打破第五次身体极限了，这还是月帝花了不少时间用来参悟奥义以及剑技、剑意上面，否则现在已经去冲击第六次身体极限了。
这便是十倍加速时间的恐怖之处！
当然。
两人的寿命也是十倍消耗，但叶天与月帝都十分年轻，自然不怕这种消耗。
“淬链！”
叶天利用火域天赋引动异火的力量一点点淬链自己的身体。
轰！！！！
异火之力席卷全身，彷佛将叶天化作了一尊火人。
0·······求鲜花········
“好恐怖的淬链效果，不愧是异火，本来我在火龙山修链过，火元气对我的淬链效果已经不是很大，可如今这股异火之力的淬链效果比我第一次在火龙山的淬链效果还要好！”
叶天兴奋道。
如此一来的话，他要不了多久就可以打破第八次身体极限了。
“现实世界一个月时间！”
叶天估摸着道。
时间一天天过去，两人的气息稳定增长着。
第22天，月帝的气息猛地大涨了许多，她已经彻底打破了第五次身体极限，实力猛地大涨了许多。
第31天，叶天也达到了瓶颈，旋即在异火的辅助之下，轻松打破了第八次身体极限，身体力量达到了800龙之力。
。。00
就在这时，叶天突然有了一种感觉。
“身体要发生蜕变！”
叶天暗道。
这不是打破身体极限，更像是一种升华。
忽然，他想到了一个可能性——
先天火灵之体！
他很有可能快要凝聚出先天火灵之体了。
虽说他已经打破了第八次身体极限，但他并非用单一属性元气突破的，而是利用了多种属性元气，每一种属性元气对身体的淬链不够，达不到凝聚先天之体的程度。
而这一次利用异火之力淬链身体，之前又在火龙山的岩浆利用火元气淬链身体，这才达到了凝聚先天火灵之体的门槛。
一旦凝聚了先天火灵之体，日後火属性元气的淬链效果会更加明显，而且催动先天火灵之体使用火属性天赋的威力也会大增。
比如月帝，一旦使用了先天月灵之体，他的月神天赋、月刃天赋以及月手天赋都会大大增强，这也是先天之体的一个效果。
“继续淬链！”
叶天决定道。
而一旁的月帝稳固了一下第五次身体极限，并没有继续利用月力淬链身体了，而是开始感悟剑意。
现如今，她的剑意已经参悟到了七成境界了，有十倍时间以及悟道天碑在，她坚信自己很快就可以将剑意参悟到十成，到那时候她就可以将黄金级剑技修链到圆满级别，她的实力也能够大幅度上涨了。。

第236章 惊人消息,黑龙霸主死了!
第236章惊人消息，黑龙霸主死了！【第四更，求全订】
月帝参悟剑意，而叶天继续用异火淬链身体。
随着时间过去，异火的能量越来越少，现如今已经损失三分之一了。
若是将异火放在火山之中，让异火吸收火元气，可以恢复一些能量，但时间却要的比较久一点，但叶天压根不在意异火的消耗，即便耗尽了，他也无所谓。
又过去十天时间，叶天已经利用十倍加速时间相当於修链了整整100天时间了。
这一日。
叶天的身体发生了蜕变，整个异火直接被叶天吞噬了进去，一丝丝火系法则之力涌入到叶天的身体之中，改变他身体的本质。
渐渐的，叶天身体冒出了灼热的火焰力量，彷佛可以焚烧虚空。
幸亏这座修链室布置了强大的阵法，否则天阁都要被叶天的火焰异象给焚烧殆尽。
“夫君要凝聚出先天“九四三”火灵之体了！”
月帝睁开双眸，欣喜的看向了叶天，道。
她可是耗费了许多年，一直都是利用月力淬链身体，才在几年前利用凶兽世界的月日藉助浓郁至极的月力凝聚成了先天月灵之体。
而叶天成为帝级，修链才如此短的时日便成功凝聚出了先天火灵之体，且打破了八次身体极限，这样的天赋何等逆天。
别人不清楚自己的夫君，她可是十分清楚，自己的夫君可没有利用破界丹一类的宝物强行打破身体极限，而是一直正常修行，完全是完美打破身体极限，潜力无限。
帝榜上的那些打破十次身体极限的帝级们连给自己夫君提鞋都不配，自己的夫君才是天下第一天才，未来也必然是天下第一强者！
月帝没有修链了，目光就这样一直看着叶天。
几个小时后。
火焰力量收拢全身，叶天睁开了双眸，一股强大的先天威压弥漫开来。
“先天火灵之体凝聚成功了！”
叶天微微一笑。
要说多麽兴奋，那倒是不至於，只能说是小小收获而已，而且接着这一次凝聚火灵之体，他一下子将异火吞噬殆尽了，从而将身体又淬链了一下，差不多完成了冲击第九次身体极限的十分之一进度。
这样的进步已经相当不错了！
“第九次身体极限短时间是难以打破的，打破身体极限次数越多就越难，除非利用破界丹打破身体极限，否则一般的辉月级修链天赋者三四百年时间都不一定能够打破第九次身体极限，我是无上级修链天赋，真要修链的话，七八年时间也可以打破第九次身体极限，用十倍时间加速的话，一年不到就可以打破身体极限了。若是在属性宝地的话，起码也要接近六七个月时间。”
叶天暗暗计算。
苦修六七个月时间，他暂时还没有这个心思，除非他可以再利用类似於异火这一类的宝物，但一阶异火无疑对他用处不大了，除非是更高阶的异火。
但这一类的异火太罕见了，很难寻觅，积分商城倒是还有几种一阶异火，但他没有去购买了。
“算了，先放松一段时间再说！”
叶天如此打算。
可他刚和月帝刚刚放松了一下，渡过了甜蜜的二日世界，一个麻烦事情就来了。
若是一般的事情，叶天倒是可以不予理会，但这一次涉及到了凶兽世界以及凶兽霸主。
天阁。
战斧大帝亲自来面见叶天。
“叶天大帝，出大事情了！”
战斧大帝一脸焦急道。
“什麽事情？”
叶天预感到了一丝丝不妙。
战斧大帝拿出了一份资料：“叶天大帝，这是一位帝级在凶兽世界历练之际得到的一份情报，那头黑龙霸主死了，它的屍体被那位帝级发现了！”
“黑龙霸主死了，这不是好事情吗？”
“黑龙霸主死了，这不是好事情吗？”
叶天说道。
“叶天大帝，你看看再说吧！”
战斧大帝脸色仍旧惨白。
叶天打开了资料，浏览了一遍，越看脸色越是凝重。
“黑龙霸主竟然被斩断了身体，是被另一头凶兽一击秒杀的！”
叶天凝重万分。
那位帝级猜测那位凶兽或许已经超越了凶兽霸主的范畴，达到了另一个层次，否则黑龙霸主会被一击秒杀呢？
“曦日级血脉天赋！”
叶天终於想起圣龙果之事。
当日，他夺走了两颗圣龙果，但还是有七颗圣龙果被七名凶兽霸主抢走了。
虽说才过去短短时间，那七名凶兽霸主不一定跨入到了神级，也就是神兽层次，但万一呢？
万一有一头凶兽霸主跨入到了神级层次，那中海超级基地必须立即撤回地球这边，不敢再跨入到凶兽世界了，否则一头神兽的袭击，不是中海超级基地能够承受的，甚至连天府超级基地也不一定能够挡得住一头神兽0。....
战斧大帝此时也知道帝级之上是神级，猜测问道：“叶天大帝，这座凶兽世界是不是诞生了神级凶兽？”
“不清楚，但不排除这个可能！”
叶天说道。
“若是神兽……”
战斧大帝咬咬牙，很清楚这个意味着什麽。
“战斧大帝，你先将其他帝级全部调回来，只派遣几位帝级以及一些圣级镇守基地。另外，这件事情先不要伸张，免得引起动乱。凶兽世界的凶兽血、各种灵药、宝物都是中海超级基地的资源，且是大部分资源，能不放弃的话，自然不能放弃！”叶天提议。
“那是自然！”
战斧大帝点头应道。
叶天沉思了一会，开口道：“这样吧，我去一趟凶兽世界，调查一下！”
战斧大帝一听，神色大变：“叶天大帝，这样会不会太危险了？”
连黑龙霸主这位让整个中海超级都只能动用战神塔攻击的恐怖凶兽都被一击秒杀了，叶天去的话，岂不是也十分危险？
“战斧大帝，你放心吧，黑龙霸主虽然是凶兽霸主，完成了十次血脉蜕变，但其实力并不强大，也就五星帝级而已，其实我真正的实力并非五星帝级，而是六星帝级，而面对七星帝级，我也有保命手段！”叶天稍微透露一点信息，道。
0。9“什麽！”
战斧大帝惊呆了。
叶天的实力竟然恐怖如斯！！！！
他倒是没有怀疑叶天的话，叶天这样的大帝还不至於吹牛，况且这种危险的事情，没有足够的实力，谁会去啊？
叶天既然这麽说的话，那必然是有底气的。
於是，战斧大帝同意了叶天的建议。
旋即，叶天去跟月帝说了一下，月帝虽然不舍，但还是同意叶天去了，毕竟这关系到人类的安危，是为了中海超级基地的未来。
当然。
也是为了他们日後有一个安全的修链环境，因而叶天这才去探查这件事情。
而叶天其实还有一个打算。
若是那些凶兽霸主并没有跨入神级，他若是有能力的话，会将它们斩杀，以绝後患！。

第237章 九命帝猫!
第237章九命帝猫！【第一更，求全订】
凶兽世界。
叶天再次穿过中海超级基地附近那座五星级空间裂缝，降临了这里。
他没有进入凶兽世界这边的基地，而是直接深入凶兽世界。
一路上。
叶天都是开启隐身天赋前进，以免被其他帝级凶兽发现，惊扰了自己这一次的目的。
现如今，叶天的隐身天赋也在悟性天赋下参悟出了隐身奥义，成功跨入到了伪奥义级别，隐身能力大涨，即便是在快速飞行状态下也几乎察觉不出他的存在。
在这一片区域，叶天飞行了几个小时，查看了很多区域，甚至暗中催眠了一些帝级凶兽，都没有问出丝毫有用的信息。
突然。
一道金色的身影引起了叶天的注意。
那是一只金色大雕！
“金翅鹏雕，是它！”
叶天已经认出来了，这只金翅鹏雕正是他的老熟人，当初他可是从金翅大雕的老巢偷走了金翅大雕的虚空花，成功让自己的复制天赋蜕变升级了，而且也还复制了金翅鹏雕的奥义级飞行天赋与顶级斩击天赋，这两门天赋可是让叶天受益匪浅！
而这只金翅鹏雕当初也是让叶天根本无法力敌的恐怖帝级凶兽，甚至为了躲避它的追杀，特定以隐身天赋躲到了河底，07过了许久才出来。
後面，他与月帝去寻找会魂刺天赋的凶兽之时，还看到它与一位帝级凶兽厮杀，结果败逃了。
如今，他又看到了对方。
不得不说，这缘分很深！
“金翅鹏雕的实力比当初又强大了不少，当初的金翅鹏雕应该是完成了五次血脉蜕变的凶兽，如今却是完成了六次血脉蜕变。
可惜，金翅鹏雕没有太厉害的攻击型天赋，虽然速度比打破三次身体极限的战斧大帝快很多，但攻击力太差，因而战斗力还远不如战斧大帝。
即便是现在，金翅鹏雕遇到了战斧大帝，也只能凭藉速度逃跑。
“金翅鹏雕的实力在帝级凶兽之中也算是非常强大的啦，应该知道一点情报吧？”
叶天猜测。
於是。
他解除了隐身天赋，一个瞬移来到了金翅鹏雕的面前。
金翅鹏雕见到一个人类来到了自己的面前，顿时愤怒无比。
它无比痛恨人类！
之前，它的宝贝就是被一名人类给偷走了，至今还没有找到那名小偷，所以它也痛恨其他人类。
“咦，这气息……是那个人类小偷！”
金翅鹏雕认出了叶天的身份。
顿时，它愤怒的挥挥手翅膀，一道金色丝线斩击而来，想要将叶天一击斩杀。
“金翅鹏雕，几年前的我或许还远远无法承受你这一击，可现在？”
叶天淡淡一笑，一指头点了过去。
嗡！！！
空间力量蔓延开来，冻结了这一片空间。
而金翅鹏雕陡然发现自己的速度慢到了极致，彷佛有一种束缚作用在了自己的身上。
就在这时。
叶天突发奇想，开始试验自己新悟出来的一种空间能力。
空间天赋跨入伪奥义级时候没什麽太大的变化，但跨入到一成伪奥义级时候，便能够初步自己领悟空间能力。
空间的运用太多太多了，而参悟出奥义的空间天赋才算是开始，而能够悟出什麽能力需要自己探索，这是与其他天赋不一样的。
其他天赋都是单一能力，但时间与空间却完全不同。
可惜的是，空间天赋太难以参悟了，之前他是复制复制凶兽身上的空间天赋，压根就没有去费心过。
如今，仅仅只是为了提升到一成伪奥义空间天赋，他都花了很长时间，若是想要提升到二成伪奥义空间天赋，还不知道要花多少时间呢。
这还是他拥有顶级悟性天赋，否则还真没办法将空间奥义提升到一成伪奥义级别。
而如今，叶天新开发出来的一种空间能力便是空间压缩！
何为空间压缩，那就是将一片空间压缩到一个极小的范围，若是能够将这一门能力开发到极致，说不定哪一天能够将一个星球空间压缩到一个点。
叶天如今的空间压缩还不成熟，若是成熟的话，他甚至能够将一小片空间压缩到一个点，那就可以制作空间戒指了，甚至不需要空间石。
叶天如今的空间压缩还不成熟，若是成熟的话，他甚至能够将一小片空间压缩到一个点，那就可以制作空间戒指了，甚至不需要空间石。
“空间压缩！”
叶天催动了这门空间能力。
咔咔咔！！！
金翅鹏雕四周的空间一点点压缩，而金翅鹏雕凄惨大叫，它感觉自己要被一股力量压扁了，身上的金色羽毛都在碎裂之中。
不一会儿，金翅鹏雕浑身血迹淋漓！
“差不多了！”
叶天不再拿金翅鹏雕做实验了，解除了空间压缩。
“人类，我投降！”
金翅鹏雕低下了自己高傲的头颅，不敢再放肆了。
即便叶天是它的仇人，偷走了它的宝贝，但它知道自己远远不是叶天的对手，叶天可以轻松秒杀它，这还怎麽打？
“投降？”
叶天微微一怔，他原本还想催眠一下金翅鹏雕，如今看来是不需要了。
“金翅鹏雕，我问你，黑龙霸主死了，你知道吗？”
叶天问道。
“知道！”
金翅鹏雕回答的时候，浑身一颤，很明显恐惧了。
“是谁杀的？”
叶天问道。
“我……我不敢说！”金翅鹏雕畏惧道。
“不说，那就死吧！”
叶天威胁。
“好，我说！”金翅鹏雕再次认怂，“是九命猫帝大人杀的。九命猫帝大人与黑龙霸主曾经有一点小仇恨，而且为了圣龙果之事，黑龙霸主联合黑虎霸主去截杀得到了九命猫帝大人，结果一战之後，九命猫帝大人逃了。之後，也就是前不久的时候。九命猫帝大人突然出现了，先杀了黑虎霸主，然後又在黑龙霸主猎食的时候，将其击杀了。”
“连黑虎霸主也死了？”
叶天有些惊讶。
当初，黑虎霸主便是与黑龙霸主一起来追杀他的，他本想等强大之後找机会杀了它们，没想到它们死在了九命猫帝的手中。
860对於九命猫帝，叶天有点印象，对方也是十二凶兽霸主之一。
不，现在应该叫十大凶兽霸主之一。
“九命猫帝是不是成为了神级凶兽？”叶天再问。
“不知道！我哪里敢接近九命猫帝大人啊，我也只是听其他强大帝级提及的！”
金翅鹏雕可怜兮兮道。
为了确认信息的真伪，叶天还是强行催眠了金翅鹏雕，再将问题问了一遍。
“金翅鹏雕没说谎！”
叶天暗道。
“金翅鹏雕，你我本是有仇，而且凶兽不知道杀了多少人类，你的手下也沾染了一些人类的鲜血吧，不好意思，我不会放了你！但也不会让你感受到痛苦！”
叶天低声道。
旋即，他对被催眠之中的金翅鹏雕发动了魂刺天赋。
在荣耀虚拟世界，他不敢暴露魂刺天赋，但在这里可不怕。
荣耀虚拟世界是怕魂刺天赋一暴露，其他帝级恐惧忌惮自己，甚至引起一群帝级的围攻，毕竟这可是轻松击杀同阶的强大手段，甚至帝榜上的强者也很难挡住叶天的魂刺，除非他们有灵魂防御至宝。
因而，他在地球尽量不用魂刺天赋。
但在凶兽世界，那就没有任何顾忌了。
噗！
魂刺贯穿了金翅鹏雕的灵魂。
修为不如叶天的金翅鹏雕，哪里抵挡得了叶天的魂刺天赋，被一击湮灭了灵魂天赋，彻底死去了。
www.最新最快免费阅读
ps：推荐大神朋友的一本新书【我！直播练武】。

第238章 青牛霸主,十一次血脉蜕变!
第238章青牛霸主，十一次血脉蜕变！【第二更，求全订】
唰！
叶天快速飞走，继续寻找凶兽霸主们的踪迹。
从金翅鹏雕口中，他大致了解了情况。
黑龙霸主以及黑虎霸主死了，至於有没有其他霸主身死，暂时还不清楚，但凶兽霸主们的实力比之前必然恐怖许多。
或许九命猫帝这样的凶兽霸主还没有成为神级凶兽，但估计也快要突破了，必须趁机击杀了它们，否则一旦时间拖久了，必然对叶天不利。
随着叶天深入凶兽世界，线索越来越多。
这一日。
叶天看到了一片区域之中大片大片的凶兽屍体残骨毛发，以及淡淡的血迹。
“有凶兽在疯狂猎杀其他凶兽！”
叶天立马猜测出了原因。
陡然间。
他想到了一种可能性，那就是蜕变升级。
网最新最快免费阅读
凶兽与人类一样，打破境界需要吸收海量的元气，而这座凶兽世界的元气其实比以前匮乏了许多，甚至仅仅与地球差不多了，而地球的元气才恢复一百多年时间，压根算不上多麽浓郁。
另外，地球上的各大超级基地之中有顶级或者高级修链室，凝聚了十倍甚至二十倍的元气，突破大境界压根不愁元气的含量。
可在凶兽世界，晋陞所需的元气无法有些麻烦，因为一旦吸收元气的速度缓慢了，跟不上蜕变的话，很容易造成蜕变失败。
所以不少凶兽在蜕变之前会收集大量的凶兽屍体吞噬掉，将其他凶兽的屍体能量化作自己晋陞的养料，如此才可以确保百分之一百晋陞成功。
“若是有帝级凶兽霸主冲击神级凶兽，以这座凶兽世界的元气情况来看，不一定保证元气足够，所以它们会疯狂猎杀其他凶兽补足自身！”叶天猜测。
旋即，叶天脸色凝重了。
如此看来，某一种凶兽霸主很可能就在近期去冲击神级凶兽层次了。
以对方曦日级血脉天赋来看，晋陞到神级凶兽层次几乎是板上钉钉的啦！
“尽快找出对方．」！”
叶天决定道。
“追踪天赋！”
叶天将自己这一罕见的顶级追踪天赋施展了出来，顿时虚空之中的各种气息呈现了出来，而他找到了其中一条最为强大的气息。
或许是对方十分匆忙，没有故意驱散这些气息，也没有想着有人能够追踪自己，因而十分大意，再加上气息留下来的时间不长，还没有散去，因而叶天成功追踪到了对方的气息。
“追！”
叶天化作一道遁光追了过去。
一路上，叶天几乎看不到多少凶兽，很显然都被对方给猎杀掉了。
过了许久，气息凝聚在一个地方，无比的浓郁，远远比之前留下来的淡淡气息强大万倍不止。
“对方就在这里了！”
叶天十分凝重，极力催动了隐身天赋，完全不敢暴露一丝丝气息。
因为他不敢确定对方的实力，若是对方并非他猜测的那般还没达到神级，而是真正达到了神级，他绝对二话不说扭头就走。
对方乃是凶兽霸主，又不是普通帝级凶兽晋陞到神级，一头凶兽霸主本身实力就到达了荣耀帝榜层次，再晋陞到了神级，那实力是何等恐怖啊！
与这样的神级凶兽厮杀，他再多的手段也保不住自己的小命，除非他能够打破十次身体极限，完成身体大蜕变，或许可以与凶兽霸主晋陞后的神级凶兽厮杀一二。
这里是一座山脉，四周堆满了无数的凶兽屍体，彷佛一座血肉山脉一般。
而在山脉下方，叶天追踪的气息的主人就在那里。
叶天探查了一会儿，终於找到了一个入口，直通山脉地下。
於是，他走了进去，十分的小心。
於是，他走了进去，十分的小心。
没过多久，叶天来到了一片巨大的地下空间，地下空间是一片血湖，这里全是由凶兽血凝聚而成的血色湖泊，可见这头凶兽霸主击杀了多少凶兽，抽取了多少凶兽血。
“到底是哪一头凶兽霸主？”
叶天怀着好奇催动了复制天赋，笼罩了大半个湖泊。
哗！
一头凶兽的天赋情况呈现在叶天的视网膜之中。
种类：十角青牛
血脉天赋：曦日
力量天赋：奥义
速度天赋：顶级
防御天赋：奥义
癒合天赋：顶级
重力天赋：顶级
“是青牛霸主！”
叶天认出来了。
青牛霸主的实力比较强大，拥有顶级重力天赋的它能够压制对手的实力，而自己又具有奥义级力量天赋，且具有顶级癒合天赋，因而实力十分的恐怖，虽说没有叠加天赋，但重力天赋差不多相当於叠加天赋了。
因而，十角青牛在之前的十二凶兽霸主之中算是中等实力，比黑龙霸主稍微强大一些。
感应了一会儿，叶天终於知晓了十角青牛的大致境界。
“果真还没有抵达神级凶兽层次！”
叶天大喜。
之前的十角青牛是完成了十次血脉蜕变的凶兽霸主，而如今十角青牛应该是处於完成了十一次血脉蜕变的程度，实力比之前强大了许多。
“｀「我想错了，凶兽霸主们或许不是急着去冲击神级凶兽，而是冲击更高次数的血脉蜕变，十角青牛或许不是为了冲击神级凶兽而收集这麽多的凶兽血和凶兽屍体，而是为了第十二次血脉蜕变而做努力！”
叶天想道。
人类之中若是诞生了曦日级修链天赋者，自然也是不愿意仅仅以打破十次身体极限去冲击神级，肯定想着打破更多的身体极限，而凶兽也是如此。
青牛霸主这些的凶兽寿命还有很多，而获得了曦日级血脉天赋之後，修链速度暴涨许多倍，而且也更加容易完成第十一次血脉蜕变，甚至完成第十二次血脉蜕变，它们甘心放弃吗？
神级凶兽，它们已经注定能够完成了，为何不为自己增加一些根基呢？
十一次血脉蜕变突破的神级凶兽，与十二次血脉蜕变突破的神级凶兽，二者肯定不是一个档次的。
(好李赵)“如此一来，我就不用担心有凶兽霸主跨入神级凶兽了，否则我还真没办法去杀了它们！”
叶天想道。
青牛霸主是第十一次血脉蜕变的凶兽霸主，再根据它的天赋情况，其实力应该在六星帝级，且不是很强大的六星帝级。
而面对叶天，青牛霸主更是被克制了。
因为青牛霸主的重力天赋绝对没办法抗衡叶天的空间禁锢，一旦重力天赋被废掉，青牛霸主的实力又会大降低，甚至会跌到五星帝级的层次。
而叶天是什麽实力？绝对是最为恐怖的六星帝级，而且他的灵魂攻击手段足以给任何帝级造成伤害，一旦杀不了叶天，时间久了的话，死的就是对方了。
除非对方有灵魂至宝！
可青牛霸主这样的凶兽会有灵魂至宝？
那绝对是开玩笑了！
“击杀青牛霸主的希望是九成！”
叶天估算道。。

第239章 碾压凶兽霸主!
第239章碾压凶兽霸主！【第三更，求全订】
哗！
叶天解除了隐身天赋，身上的气息泄露了出来。
轰！！！！
血湖沸腾，一只巨大的牛头从湖面上钻了出来。
这只牛头是青色的，头顶上有十只角，散发着寒芒，而牛头上的一双大眼充满了血色寒芒，一般人看一眼都会浑身寒颤不已。
十角青牛出来了，也发现了叶天。
“人类！”
十角青牛发出了灵魂之音，震荡虚空，让整个山脉都为之一颤。
“青牛霸主！”
叶天拿出了晨星级刀器，身上的战意沸腾。
轰！！！！
青牛霸主二话不说，顶级重力天赋开启，一股强大的重力压塌而来，彷佛让整个空间都凝重了许多，一般的帝级面对青牛霸主的顶级重力天赋连动弹一下都十分困难。
但面对叶天，顶级重力天赋却太垃圾了！
“空间禁锢！”
嗡！！！！
空间之力荡漾开来，而且是伪奥义级的空间天赋，叶天可一点都没有留手，刹那间，空间被冻结了，连重力都没办法作用在冻结的空间之中。
“什麽，空间禁锢，你有顶级空间天赋？不对，有一种奥义力量，你是伪奥义级空间天赋！！！！”青牛霸743主震惊了。
这是它第二次见到拥有顶级以上空间天赋的拥有者，第一次是一头冥幻兽，第二次是叶天这个人类。
然而，冥幻兽其实也是叶天伪装出来的，只不过青牛霸主不知道而已。
“人类，你即便拥有伪奥义级空间天赋又如何，我乃完成十一次血脉蜕变的凶兽霸主，你不过才打破八次身体极限，相当於我们凶兽的八次血脉蜕变，连十次大蜕变都没完成，也敢跑到我的面前？人类的味道听说很不错，我还没吃过呢，今日就尝尝帝级人类的味道！”
青牛霸主冷冷道，嘴上更是留下了口水。
“吃我？那你试试！”
叶天当即发动了魂刺天赋。
咻！
魂刺贯穿而去，而青牛霸主压根没怎麽感觉到魂刺的袭击，等魂刺进入它的灵魂之中，它才感觉到了。
但这时候却压根来不及躲避了，因为魂刺已经降临灵魂海。
轰！！！
青牛霸主的灵魂海中，一尊巨大的十角青牛灵魂体与一道魂刺碰撞了。
撕拉一声！
魂刺直接将青牛霸主的灵魂洞穿了，大量的灵魂之力崩灭。
转眼间，青牛霸主的灵魂缩小了一圈。
“啊啊啊，该死的人类，竟然伤到了我的灵魂！！！”
青牛霸主愤怒大吼。
“果然魂刺天赋一击杀不了它！”
叶天一点都不感到意外，魂刺天赋能够秒杀一般的帝级，但青牛霸主乃是经过血脉大蜕变的凶兽霸主，灵魂强度比普通的帝级凶兽强大十倍不止，就连叶天的灵魂强度也没办法跟青牛霸主相比。
除非叶天也打破十次身体极限，完成大蜕变，才能够一击湮灭青牛霸主的灵魂，否则只能一次次对青牛霸主发动魂刺天赋，这才可以湮灭青牛霸主的灵魂。
而魂刺也不是可以无限发动的，而且第二次发动也需要一点时间，大约十秒钟时间。
而魂刺也不是可以无限发动的，而且第二次发动也需要一点时间，大约十秒钟时间。
虽然十秒钟不算什麽，但对於叶天与青牛霸主这一层次的强者，十秒钟不知道战斗多少次了。
可叶天不仅仅只有魂刺一门顶级灵魂天赋，他还有一门顶级灵魂攻击天赋——灵魂之矛！
灵魂之矛本是高等灵魂天赋，但叶天利用天赋神液将其提升到了顶级天赋层次，攻击力丝毫不弱於魂刺。
咻！
灵魂之矛贯穿而去，再次洞穿了青牛霸主的灵魂。
这一击再次让青牛霸主的灵魂被湮灭了一些，顿时青牛霸主再次痛苦惨叫起来，且气息都下降了一些，实力大损。
“人类，我要杀了你！”
青牛霸主身躯一动，整个山脉都崩裂了。
轰！！！！
它携带着滔天的怒火，撞向了叶天。
叶天可不敢小觑青牛霸主的攻击，对方毕竟是完成了十一次血脉蜕变的凶兽霸主。
第一时间，他开启了奥义级防御天赋，以及神级五行铁甲天赋。
这两门天赋相当於600倍防御增幅了，即便是叶天被青牛霸主一击正面击中了，也不至於被一击重创，而且他瞬移、时间天赋等，增加自己的防御不过是稍微保险一点罢了。
“奥义级力量天赋，开！”
“星辰斩，斩！”
大成巅峰的星辰斩足足可以增幅80倍攻击力，而奥义级力量天赋可以增幅100倍攻击力，这两门天赋足以让叶天的总增幅效果达到8000倍，配合他自己的800龙之力以及2倍元力增幅，总共攻击力可以达到1280万龙之力。
这是何等可怕的攻击力啊！
论攻击力，青牛霸主的攻击力都没有他恐怖。
但青牛霸主的防御力还是很强大的，毕竟青牛霸主的防御也是奥义级，叶天的防御力虽然增幅600倍之所，但修为境界太差了，连大蜕变都没有完成，即便增幅600倍还是比青牛霸主差很多很多。
因而，叶天的星辰斩一击只能给青牛霸主造成轻伤而已。
轰！！！！
www.最新最快免费阅读
璀璨的星辰斩速度超快，青牛霸主的身躯又太大，没能躲开，被一击击中，大量的皮肤龟裂，鲜血直流，但相对於它较大的身躯，这一点伤势不算严重。
噗噗噗！！！！
叶天一刀刀斩去，而同时也施展瞬移，一次次躲避青牛霸主的攻击。
而且，叶天偶尔施展一次灵魂攻击，给青牛霸主的灵魂带来了很大的重创。
面对叶天，青牛霸主完全不是对手，一直被吊打，每一秒过去，青牛霸主的伤势就加重不少。
反观叶天，丝毫伤势都没有，因而青牛霸主压根连给叶天造成伤害的资格都没有。
“不可能，你怎麽会怎麽多天赋！！！！”
青牛霸主不敢置信怒吼道。
叶天没有回答，身具时间天赋、空间天赋、灵魂天赋的他，战斗力压根不是青牛霸主能够想象的，即便青牛霸主再完成一次血脉蜕变，叶天照样占据上风。
他是越强则强，强大到破虏刀帝都没办法奈何叶天，青牛霸主自然远远不行。
可惜，叶天的杀敌手段还是不如破虏刀帝，若是破虏刀帝在这里的话，一刀就足以杀了青牛霸主。
不过，叶天却可以杀破虏刀帝，他的手段太克制强大的帝级了，不是攻击力强大就可以弥补这些差距的。
除非有帝级能够克制叶天的空间天赋、时间天赋以及灵魂天赋，否则压根一直处於压制状态。
时间天赋、空间天赋以及灵魂天赋才是叶天敢於来凶兽世界调查的底气。
只要没有神级凶兽，他完全不惧！。

第240章 凄惨的玄龟霸主!
第240章凄惨的玄龟霸主！【第四更，求全订】
“逃，不逃的话，我必死无疑，即便有奥义级防御天赋以及顶级癒合天赋也没办法让我保命！”
青牛霸主意识到了这点，内心无比恐惧。
它是曦日级血脉天赋，未来必然能够成为神级凶兽，怎麽可能如此憋~屈的死在这里呢。
它要逃！
一旦逃走了，它再冲击第十二次血脉天赋蜕变，十二次血脉蜕变完成之後，它就立即去冲击神级凶兽层次，到时候-再来击杀叶天报仇。
唰！
青牛霸主燃烧了血脉力量，极力催动自己的速度天赋，朝着远处逃遁而去。
可惜在空间天赋之下，这一片空间被禁锢了，青牛霸主的速度被压制得十分厉害，即便它燃烧了血脉之力，也难以一下子冲出空间天赋禁锢的区域。
“瞬移！”
叶天迅速瞬移到了青牛霸主身边，又是一记星辰斩斩在了青牛霸主的背後。
轰！！！！
巨大的伤口足足有上百米长，甚至连青牛霸主的五脏六腑都清晰可见。
癒合天赋在发挥着效果，但仍旧没办法恢复青牛霸主的伤势。
而魂刺天赋与灵魂之矛天赋接连不断洞穿青牛霸主的灵魂，让青牛霸主感觉到了死亡的危机。
终於。
青牛霸主的灵魂崩溃了，意识渐渐沉沦，甚至连癒合天赋都没办法发动，被叶天的星辰斩一击贯穿了身躯，五脏六腑彻底粉碎。
灵魂和身躯几乎在同一时间死亡。
轰隆一声！
青牛霸主巨大的身躯一下子坠落在大地之上，引起了一阵地震。
唰！
叶天瞬移到青牛霸主屍体旁边，望着青牛霸主，喃喃道：“不愧是拥有顶级癒合天赋的六星帝级凶兽霸主，果然十分难杀。若是破虏刀帝那样的六星帝级强者，我即便可以杀他，也必须是全力以赴，且需要很长时间才可以耗死他。但若是对方真要一心想要逃走的话，我却杀不了！”
修为境界是他的一个缺陷，毕竟打破八次身体极限与打破十次身体极限看似只差两次身体极限，但中间却隔着一个大蜕变。
倘若他打破了十次身体极限，完成了身体大蜕变，杀破虏刀帝那样的帝级，如屠鸡杀狗一般简单。
“青牛霸主被我杀了，但却不能引起其他凶兽霸主的注意，否则其他凶兽霸主担忧之下，说不定就有其他凶兽霸主急着去冲击神级凶兽层次，那就麻烦了！”
叶天喃喃道。
他的空间感知散开，蔓延到了方圆百万里。
网最新最快免费阅读
刹那间。
一些帝级凶兽的身影出现在他的感知之中。
他与青牛霸主的交战虽然波及死了许多凶兽，但仍旧有不少凶兽却还活着。
这些凶兽距离很远，但或许察觉到了他的存在，不能留着。
“凶兽们各居一方，若是一个个去追杀，估计会逃走不少凶兽，但传奇级刀技破空却解决了我的麻烦！”叶天淡淡一笑。
只见他手中的晨星级刀器轻轻一斩，瞬间划破了虚空。
三十万里外的一头帝级凶兽正在狂奔。
它是一头血甲牛帝级凶兽，原本只是闲逛到这一片区域，没想到竟然看到牛类凶兽之中的霸主十角青牛与一位人类厮杀，而且青牛霸主似乎还被杀了。
这可是一个劲爆消息，它要将这个消息传出去。
突兀！
一抹刀光划破空间而来，一下子将它的身躯贯穿。
砰！
血甲牛倒地不起，生机渐渐消散了。
它被叶天隔着三十万里一刀斩杀了！！！！
“斩！”
“斩！”
“斩！”
“斩！”
叶天不断挥舞着手中的晨星级刀器，每斩出一刀便有一头凶兽厮杀。
转瞬之间。
方圆百万里已经没有任何存活的凶兽了，全部被叶天斩杀一空。
甚至可以说，不少凶兽压根不明白发生什麽事情了，就被叶天隔空斩杀了。
“去寻找第二个凶兽霸主！”
叶天也不知道去哪里寻找凶兽霸主，如今凶兽霸主们处於一个很微妙的处境，肯定都隐藏起来了，只为最後的冲击做准备。
这时候，只能通过一点点线索去寻找，比如凶兽霸主留下来的踪迹。
叶天的速度很快，又花了三天时间，终於找到了另一只凶兽霸主的踪迹。
一座火山口。
叶天发现了凶兽霸主之一的火炎霸主。
火炎霸主是凶兽霸主之一唯一的火属性凶兽，拥有三门火属性类型的奥义级天赋——
种类：火炎巨兽
血脉天赋：曦日
力量天赋：伪奥义（六成）
防御天赋：顶级
速度天赋：顶级
火龙天赋：奥义
火矛天赋：奥义
掌法天赋：中等
说实在的话，火炎巨兽的三大基础属性天赋都不高，或许是因为种类缘故，让它很难提升这些基础天赋。
但它却有一门中等掌法天赋，能够与力量天赋叠加起来，因而攻击力十分强大，甚至比青牛霸主还要强大不少。
火炎霸主的血脉蜕变次数也达到了十一次，如今正在冲击第十二次。
叶天来到这里的时候，刚好看到火焰霸主即将完成第十二次血脉蜕变，但却被叶天强行给打断了。
一番交战之後，叶天斩杀了火焰霸主。
由於火焰霸主的速度天赋不行，又没有癒合类天赋，因而比青牛霸主还容易击杀。
。。...........0
青牛霸主一死，火焰霸主一死，再加上死去的黑龙霸主以及黑虎霸主，当初的十二大凶兽霸主如今只剩下八个了。
而八个凶兽霸主之中，玄龟霸主应该没有抢夺到圣龙果，几乎没什麽威胁。
也就是说，叶天只需要解决掉剩下的七个凶兽霸主就不需要担心这个凶兽世界诞生神级凶兽了。
但这个任务仍旧任重而道远！
然而在叶天不知道的情况下，凶兽世界的一片海域之中，正发生一场悬殊的战斗。
凶兽海。
一头巨大的玄龟漂浮在大海上，它那坚硬到连同级别帝级凶兽霸主都难以打破的玄龟壳此时已经被打得支离破碎了。
从破碎的玄龟壳之中甚至可以看到它那稀烂的肉以及五脏六腑，但它仍旧没有死去。
它的目光看向了半空之中的一头猫，充满了不解与愤恨。
“九命猫帝，你为何要杀我？？？你杀黑龙与黑虎我理解，它们围攻过你，你杀了它们也是应该的。但我从未招惹过你，而且我手中也没有圣龙果，没办法成为神级凶兽，根本不是你的对手！”玄龟霸主吼道。
九命猫帝用戏谑的眼神盯着玄龟霸主，道：“玄龟，我本意不是来杀你的，我只想知道上一届获得圣龙果的九位凶兽霸主成为神级凶兽之後去哪里了？到底是去其他世界了，还是怎麽了。若是不了解清楚这个，我不敢去冲击神级凶兽境界啊！而你活了万年，见证了那个时代，也是那个时代唯一活到现在的帝级凶兽。你若是告诉我的话，我就不杀你！”。

第241章 神级凶兽的去向与隐秘!
第241章神级凶兽的去向与隐秘！【第五更，求全订】
“跟你说过了，我不知道！我当初连凶兽霸主都不是，如何知晓神级凶兽的事情？你放过我吧，我真的不清楚！”玄龟霸主求饶道。
若是一般的帝级凶兽还真会相信玄龟的说辞，但九命猫帝乃是十二大凶兽霸主之一最为狡猾、聪慧的凶兽霸主，它自然不会轻易相信玄龟霸主的话。
“若是你不知道的话，那就死吧！”
九命猫帝准备再次动手了，轻轻一爪子抓了过去。
轰！！！！
虚空凝固，彷佛一个世界被九命猫帝抓破了一般。
在这样的攻击下，玄龟霸主感受到了死亡的气息。
“我说！”
玄龟霸主大喊。
唰！
猫爪停在了玄龟霸主面前，却是九命猫帝收回了攻击。
“玄龟霸主，你果然知道。真能够隐忍啊，若非我刚才真有杀死你的想法，“四二零”否则你还不会说吧？”九命猫帝冷笑道。
玄龟霸主彷佛一下子失去了所有的力气，精气神都萎靡了起来，只用低沉的声音道：“我说可以，但你必须发誓不杀我！否则，我宁死不说！”
九命猫帝犹豫了，它不想发誓，但看玄龟霸主的架势，若是不发誓的话，它真的不会说。
因为它若是不发誓的话，就可以在玄龟霸主说完秘密之後就将其击杀，而玄龟霸主也预料到了这一点，才提出了这麽一个要求。
思考了一会儿，九命猫帝：“好，我可以不杀你！但你若是再出现在我面前的话，我可不会遵守承受了！”
“好！”
玄龟霸主应道。
当即，九命猫帝发下了誓言，这才让玄龟霸主放心了。
“说吧！”
九命猫帝已经快等不及了。
而玄龟霸主开始提及了九千年前关於神级凶兽的大秘密。
“九千年前，当初的九位凶兽霸主抢夺到了九颗圣龙果，一一成就了曦日级血脉天赋，後来也一一成为了神级凶兽。作为神级凶兽，寿命最起码可以活一万年，而一些寿命悠久的种族，其神级凶兽更是可以活几万年之久。刚刚突破到了神级，它们自然不愿意离开这个世界，甚至想要好好探索咱们这个世界。咱们这个世界虽然不是很强大，但也有着不少秘密，比如圣龙果就连神级凶兽都很好奇，能够铸就曦日级血脉天赋的树，那是何等逆天啊！”
玄龟霸主先是一番感叹说辞，旋即才说到了重点——
“它们跨入神级凶兽不久，目标对准了大海，然後在一处海域找到了一座宫殿。然後它们发现那是一座龙宫，一位神级龙兽的龙宫！”
玄龟霸主刚提及了龙宫，九命猫帝惊叫起来：“咱们这个世界有龙族？”
若是叶天在这里的话，必然会惊讶。
他在猿龙凶兽世界发现了不少龙的踪迹，但在这个凶兽世界却没怎麽发现过有多少龙的血脉，即便是有龙的血脉，那也是无比稀薄，比如所谓的黑龙，其实就是一条血脉稀薄的亚龙罢了，甚至与真正的亚龙相比，都算是血脉低下的垃圾亚龙。
十二凶兽霸主，也只有它才有稀薄的龙族血脉，其他凶兽霸主可都没有龙族血脉。
正因为龙族血脉很罕见，九命帝猫也没听说过什麽龙族传说，这才惊讶玄龟霸主的话。
“九命猫帝，你如此惊讶很正常，当初的九大神级凶兽们也十分惊讶，於是它们进入了那座龙宫，发现了一点秘密。它们出来不久，就一个个失踪了！”
玄龟霸主说道。
“失踪了？”九命猫帝疑惑不已，那可是九位神级凶兽啊，比现在的它强大不知道多少倍，怎麽会失踪呢？
“还有什麽遗漏的，快说！”
九命猫帝感觉玄龟霸主肯定还有更重要的事情没说，於是质问。
玄龟霸主叹息一声，道：“确实还有一个秘密，那就是神级凶兽的失踪并非偶然，而是必然。因为它们被龙族抓走了，被强行抓走了！”
“什麽？”
九命猫帝震惊了。
九大神级凶兽竟然是被龙族强行抓走的，这个秘密太惊人了。
九大神级凶兽竟然是被龙族强行抓走的，这个秘密太惊人了。
“你怎麽知道的？按理说，你当时只是一个普通帝级，不可能知道这麽隐秘的事情！”九命猫帝开始了质疑。
玄龟霸主没有隐瞒，开口道：“因为那九大神级凶兽之中就有一位是我的老祖宗，一位神级的玄龟。临走前，它传讯给我们玄龟一族仅剩下的几个族人，说这颗星球乃是龙族领地众多下属星球之一，也是一颗培养神级凶兽的星球。一旦有凶兽成为了神级凶兽，龙族的神级强者就会降临，将一个个神级凶兽带走。”
“你的老祖宗回来过吗？”
九命猫帝问道。
“若是回来了，你以为你今日能够伤我到这个程度？”玄龟霸主气愤道。
“也是！”
九命猫帝呵呵一笑0。。....
它大致弄清楚了，一旦有帝级凶兽冲击到了神级凶兽层次，龙族的强者就会降临这里，将神级凶兽们带走。
至於带走後的结果是什麽，它完全不清楚。
但有一点十分清楚，一旦被龙族带走了，它就又要当小弟了。
它并非出身於凶兽大族，只不过是侥幸拥有辉月级血脉天赋，又懂得依附於强大的凶兽，这才一步步走到了今日。
但它不想再重蹈这一步了！
在这个凶兽世界，它若是成为了神级凶兽，那就是所有凶兽的至高存在，可若是被龙族带走，说不定就会处於底层，甚至连生命都得不到保障。
它不甘心走到这一步！
可它更不想放弃成为神级凶兽，那是它最终的目标啊！
它看向了天空，苍穹之上有一层淡淡的薄层，那是星球的保护层。
“成为神级凶兽之後，第一时间打破薄膜，我就不信进入了广袤的星空之中，龙族还能找到我不成？到时候星空之大，任我纵横！”
九命猫帝如此想道。
玄龟霸主说完之後，道：“九命猫帝，这是我知晓的全部秘密了，我可以走了吧！”
“你可以走了！”
九命猫帝挥了挥爪子，让玄龟霸主离开了。
而玄龟霸主离开，游向大海深处的时候，压根不知道九命猫帝嘴角露出了一抹诡异的笑容。
十分钟。
玄龟霸主已经跑了很远很远0。2了，它准备进入深海寻找一个安全地方疗伤。
它的伤势太重了！
若是再不疗伤的话，它就真的麻烦了。
突然。
一道身影出现在它的视线之中。
“九命猫帝！！！”
玄龟霸主心中一顿，彷佛意识到了什麽不好的事情。
“九命猫帝，你可是答应不杀我的？”
玄龟霸主连忙道。
哗！
九命猫帝来到了玄龟霸主的面前，道：“玄龟霸主，我是说过不杀你，但也说过一句话，下一次再见到你的话，我不会遵守承诺。刚才我们已经分开了，现在就是下一次了，你明白了吧！”
“你使诈！！！”
玄龟霸主愤怒大吼。
不久后。
大海之上漂浮着一具屍体，是玄龟霸主的屍体，而九命猫帝已经消失不见了。。

第242章 神体!神力!神魂!
第242章神体！神力！神魂！【第一更，求全订】
本来已经死去了四位凶兽霸主，再加上玄龟霸主，如今只剩下七位凶兽霸主了。
叶天不知道玄龟霸主已经死了，而七位凶兽霸主也不知道有一位人类正在猎杀凶兽霸主。
时间就这样缓慢过去了！
转眼，十天流逝。
叶天在这十天里又找到了一位凶兽霸主，是巴陵巨蛇凶兽霸主！
这头凶兽霸主实力比青牛霸主实力还弱些，且也是处於十一次血脉蜕变境界。
叶天没花什麽功夫就斩杀了对方，并且也斩杀了围观的凶兽们。
至此。
第三只凶兽霸主死在了他的手上，而凶兽霸主的数量也锐减到了六个。
本来。
叶天想要继续寻找凶兽霸主，将它们一一击杀的，但一件事情引起了凶兽世界的剧变，也引起了他的注意。
远方海域。
一条巨大的金龙虚影咆哮虚空，震荡四海，甚至龙吟之声蔓延到了大地上，以瞬息千万里的速度覆盖了整个凶兽世界。
不知何种缘故，即便身处於极远之处的凶兽们也看到了那一条金龙虚影。
看似很远，彷佛近在眼前一般。
而叶天自然也是看到了！
“那是……”
叶天心中震荡不已。
龙！
那绝对是一条龙的虚影，08虽然不清楚那里是否有龙，但这样的异象太惊人了！
他在猿龙凶兽世界也只是见到了龙留下的一些遗迹罢了，或者屍体化作的陨龙山，却从未见过这样的异象。
“原来这个世界也是有龙的！龙族的实力果然很强大，遍布各个凶兽世界！”
叶天暗道。
“去，还是不去？”
叶天现在在沉思这个问题。
那里发生了如此异象，必然出现了什麽事情，或许是某些宝物出世了，又或者是其他情况。
但不得否认的是，凶兽霸主们肯定会对这异象感兴趣，说不定都会赶过去。
因而，他若是前往异象之地，必然可以找到凶兽霸主。
但这麽多凶兽霸主都在的话，他一个人可应付不了。
“先去看看打探一下情况！”
叶天决定道。
当即。
他开启了隐身天赋，前往异象之地。
------------
刚刚离开海域的九命猫帝，目光看向了那条金龙虚影，眼眸深处露出了些许震惊之色。
“龙！那里是……”
它想到了玄龟霸主说的龙宫，而那异象之地应该就是某处海域，或许就是跟那处龙宫有关系。
“去不去？”
九命猫帝也犹豫不决。
它是真不想去碰关於龙族的东西，但又有些不甘心。
毫无疑问，龙族的东西必然是好的，说不定获得一点机缘，甚至让它成为神级凶兽之後都有大用处，甚至能够提升到更高层次呢。
“去！”九命猫帝决定了，或许那异象就是有凶兽霸主闯入了龙宫引起的异象，万一真被别的凶兽霸主获得了好处，它可就不甘心了。
唰！
九命猫帝朝着异象飞了过去。
凶兽世界各处——
白猿凶兽霸主！
暴狼凶兽霸主！
风魔凶兽霸主！
血鸦凶兽霸主！
泰山凶兽霸主！
这五大霸主纷纷从闭关之中出来了，一个个朝着异象之地飞来了。
然而。
速度最快的自然是靠近异象的海域帝级凶兽们，它们一个个冲了过来，顿时发现了一座巨大的宫殿，整个宫殿占据了方圆数万里。
而在宫殿外面，一名帝级凶兽霸主正站在那里，目光凝重的看着宫殿。
而在宫殿外面，一名帝级凶兽霸主正站在那里，目光凝重的看着宫殿。
它便是号称第一凶兽霸主的金角银帝，它强大的凶兽之威威压百万里海域，许多帝级凶兽们压根不敢靠近。
这时。
一头愣头青帝级凶兽闯入了金角银帝所在的海域，完全不把金角银帝的隐约警告放在眼里。
“死！”
一道冷喝响彻虚空。
下一秒。
那头帝级凶兽化作了血雾，身死当场！
这一下，不少帝级凶兽被吓住了，完全不敢靠近了。
它们又不傻！
金角银帝在这里，它们哪里敢靠近。
没过多久。
一道身影极速飞来，一下子来到了金角银帝的身边，但金角银帝只是皱皱眉，却没有出手阻拦这只凶兽。
只因这头凶兽乃是凶兽霸主之一的九命猫帝！
“金角银帝，原来是你啊！这道异象是你搞出来的吧？”
九命猫帝说道。
“是我，又如何？”
金角银帝十分霸气道，彷佛不将九命猫帝放在眼里。
当初，其他帝级凶兽因为修链天赋的缘故，一直困於十次血脉天赋，但它却有机缘多完成了一次血脉蜕变，达到了十一次血脉蜕变，因而实力碾压其他凶兽霸主，被称之为第一凶兽霸主，无人敢与它相争。
如今。
它利用以前获得的无数资源宝物，短短时间再度完成了两次血脉蜕变，将身体血脉蜕变提升到了第十三次，实力比之前强大了许多，轻松可以击杀之前的自己。
所以，它还是不将九命猫帝这样的凶兽霸主放在眼里。
被金角银帝如此藐视，九命猫帝愤怒了，朝着九命猫帝就是一爪子过去。
轰！！！！
两位凶兽霸主碰撞了一起。
但倒飞出去的却是金角银帝，而不是九命猫帝。
“怎麽会……”
金角银帝十分震惊。
想当初，九命猫帝可是十二大凶兽霸主之中比较弱小的一个，只不过运气好才抢夺到了一颗圣龙果罢了。
它若是想要杀九命猫帝，九命猫帝估计都难以逃走。
可如今，它却被九命猫帝一爪子击飞了出去。
可神识一扫九命猫帝的身体，一切了然了！
“怎麽才十一次血脉蜕变，但你的身体……你正在走神级凶兽之路，你不冲击第十二次血脉蜕变和十三次血脉蜕变了？”
金角银帝震惊。
九命猫帝的身体虽然还是处於帝级凶兽身体，但却拥有了一丝丝神性，这是将身体淬链成神体的第一步啊！
作为第十三次血脉蜕变的帝级凶兽霸主，它自然十分清楚如何成就神级凶兽。
神体857、神力、神魂！
这三个方面缺一不可！
辉月级血脉天赋的帝级凶兽压根连神体的门槛都进入不了，但曦日级血脉天赋的帝级凶兽可以将身体朝着神体进化淬链着。
可一旦走上这一步的话，那就再也无法冲击第十四次血脉蜕变了！
它还想着冲击第十四次血脉蜕变，但九命猫帝竟然才十一次血脉蜕变就去转化神体！
很显然，九命猫帝已经彻底放弃血脉蜕变了！
听到了第十二次第十三次血脉蜕变，九命猫帝彷佛被激怒了，大吼：“金角银帝，你出生高贵，哪里知道我的苦。我当初为了成长起来，耗损了根基，而为了完成血脉蜕变，也利用一些手段，否则我怎麽会才十一次血脉蜕变就去转化神体呢？”
它也想要冲击第十二次血脉蜕变，但却失败了！
即便拥有曦日级血脉天赋，耗费了无数的资源，但它还是失败了！
绝望之下，它只能去转化神体，走上了冲击神级凶兽的道路！
“原来是这样！”
金角银帝皱眉。
它倒是不怕九命猫帝，虽然对方已经开始转化神体了，并且初步有了成效，但九命猫帝的血脉蜕变次数才十一次而已。
即便对方的攻击力强大一些，但它又没有发挥出全部实力。
真正战斗起来，谁赢谁输还不一定呢！
九命猫帝也知道自己没有必赢的把握，因而一击而退，不再出手了！
这时，其他凶兽霸主也来了！。

第243章 龙宫传送阵,大能传承!
白猿凶兽霸主！
暴狼凶兽霸主！
风魔凶兽霸主！
血鸦凶兽霸主！
泰山凶兽霸主！
这五大凶兽霸主一一到来，有些忌惮的看着金角银帝以及九命猫帝。
它们也都看出来了金角银帝与九命猫帝的实力。
金角银帝本来就是第一凶兽霸主，如今却完成了十三次血脉蜕变，实力可想而知增长到了什麽程度？
而九命猫帝虽然才十一次血脉蜕变，但一部分身躯已经转化成为了神体，开始了神体转化的过程，实力比之前不知道强大多少，因而比它们几个也强大许多。
正因为如此，它们五个抱成了一团，唯恐金角银帝以及九命猫帝对它们下手。
但显然，金角银帝和九命猫帝并没有这个心思。
若是不知道龙族之事，九命猫帝或许还想独霸这个凶兽世界，将其他凶兽霸主一一杀掉，但如今它却没有了这个心思。
杀其他凶兽霸主，那完全没什麽必要。
“金角银帝，这座宫殿是你弄搞出来的吧，到底怎麽回事？”
九命猫帝忍不住问道。
金角银帝沉默了一会儿，还是开口道：“也罢，我就说了吧，这是一座龙宫，我意外得到了开启之法，想要进入龙宫寻宝，结果没能进去！”
“你怎麽知道这是一座龙宫？”
九命猫帝大惊。
它惊讶的是金角银帝竟然知道龙宫，貌似比它还要了解的样子。
最起码，它只知道海域之中有一座龙宫，但却不知道进入龙宫之法，更不知道龙宫里面有什麽，而金角银帝彷佛很了解龙宫。
“玄龟霸主肯定没有全部告诉我秘辛，或许连它也不是很清楚！”
九命猫帝如此想道。
“金角银帝，你也进不去，不如说说吧，说不定我们有注意呢！”血鸦霸主开口道。
金角银帝也没有隐瞒了，直言道：“不瞒大家，我的老祖宗曾经是一位神级凶兽，对龙宫有一定的了解。在龙宫内部有一座传送阵，龙族的强者能够通过传送阵进入我们这个世界，九千年前，一位龙族大能进入了我们这个世界，带走了九位神级凶兽々‖。”
“传送阵！”
九命猫帝大惊。
它压根不知道这件事情，若是金角银帝不说的话，它就真的永远不知道了。
此时。
它内心打了一个算盘——
若是破坏了传送阵，龙族的强者是不是就过不来了？
“不对，一开始的时候，我们这个世界也没有传送阵，传送阵肯定是龙族後来建立的，在没有传送阵的时候，龙族强者也能够跨越星空降临我们这个世界，有了传送阵只是方便快捷一些罢了。”九命猫帝如此一想，便放弃了破坏传送阵的想法。
万一破坏了传送阵，引起了龙族的注意，龙族立马派遣强大的神级过来，那岂不是给自己找麻烦，到时候连退路都没有了。
九命猫帝知道神级凶兽被带走的秘密，但其他五位凶兽霸主不知道啊！
当它们听到金角银帝的话，一个个怔住了，旋即害怕起来了。
“金角银帝，那九位神级凶兽被龙族带走了？难道这就是我们这个世界一直没有神级凶兽的原因吗？它们後来怎麽样了？”
几位凶兽霸主一连问出了好几个问题。
金角银帝摇摇头：“我也不清楚那九位神级凶兽如何了，但毫无疑问，一旦有凶兽成为了神级凶兽，都会被带走，从来没有例外过。”
这时，几位凶兽霸主沉默了，心中想法各异。
这时，几位凶兽霸主沉默了，心中想法各异。
“金角银帝，说了这麽多，你还是没说龙宫之事，龙宫之中到底有什麽宝物能够让你心动，或者具体有什麽办法能够进入龙宫，但你没有达到条件什麽的。”九命猫帝说道。
这时，其他凶兽霸主才从刚才的震惊之中回过神，一个个看向了金角银帝，等待着金角银帝的回答。
“这座龙宫其实是一位龙族大能的隐居之地，晚年镇守这个世界，但很久岁月之前便死在了这里，据说留下了传承。九千年前，九位神级凶兽也试图去获取传承，但却失败了，但也获得了一点好处。至於进入龙宫的办法，神级凶兽可以强行进去，因为这座龙宫的防御阵法并不强大。我本以为自己可以打破防御阵法进去，没想到却只能让龙宫出世，没能打破防御阵法进去。”金角银帝如实道。
龙族大能的传承！！！
几位凶兽霸主一听，顿时心动了！
龙族是何等强大，而一位龙族大能的传承，若是它们获得了的话，那岂不是彻底崛起了？
九命猫帝也心动了，若是获得了龙族大能的传承，星空之大任它驰骋啊！
然而，这些凶兽霸主不知道的是，叶天也听到了龙族传承二字。
“龙族大能传承，龙宫，传送阵，龙族带走神级凶兽……”
叶天隐身在不远处，听到了这些秘密，顿时心惊不已。
这下子，他终於明白这个凶兽世界明明有圣龙果这样的逆天之物，可以造就曦日级血脉天赋，为何一个神级凶兽都不见了。
原来这些神级凶兽都被龙族给带走了，因而才没有神级凶兽了！
“｀」圣龙树或许就是龙族种下去的，说不定也是一件奇物。看来龙族的布局很大，波及了不少凶兽世界，利用这些凶兽世界壮大龙族的整体实力！”
叶天猜测。
不得不说，他也对这座龙宫很好奇，若是能够获得龙族的传承自然是好的，若是得不到龙族传承，那也无所谓，反正不能让这些凶兽霸主获得好处，否则就难以击杀了！
而他想要击杀的下一个目标便是九命猫帝。
九命猫帝已经开始转化神体了，这是要冲击神级凶兽层次了。
虽说不清楚九命猫帝还需要多久才能够成为神级凶兽，但他不能等，否则真等九命猫帝成为了神级凶兽，那一切就都迟了！
龙族是会带走神级凶兽不假，但万一来迟了呢？
任何情况都会发生，他不允许这些意外发生，因而将(的好好)这些凶兽霸主全部斩杀掉，那才是最好的解决办法。
这时。
七位凶兽霸主开始商议了。
龙宫，它们自然想要进去，因而必须打破防御阵法。
“咱们联手吧！”
九命猫帝提议。
“可以！”
金角银帝同意了。
其他几位凶兽霸主也同意了。
於是，七大凶兽霸主开始攻击龙宫外的防御阵法。
轰轰轰！！！！
防御大阵被七位凶兽霸主打得摇摇欲坠，但始终没有碎裂。
可它们已经感觉到防御阵法快要裂开了，便全力攻击。
暗中。
叶天看着防御阵法，估摸着道：“估计一个小时就可以打破阵法了！”
他时刻准备着，一旦防御阵法裂开，他立马跟着进去。
ps：求个月票啊，还没有投月票的请投给本书，谢谢了！。

第244章 龙宫药园,叶天的办法!
第244章龙宫药园，叶天的办法！【第三更，求全订】
一个小时很快过去了。
咔！！！
伴随着一阵碎裂之声，龙宫的防御阵法裂开了一个口子。
若是想要完全打破龙宫防御阵法，让阵法破碎开来，那完全不现实。
七位凶兽霸主也没准备完全打碎防御阵法，只是想要在阵法上开一个口子而已。
“进去！”
九命猫帝、金角银帝以及其他五位凶兽霸主一一飞入了龙宫之中，而隐身之中的叶天也飞了进去。
见七位凶兽霸主都进入了龙宫，远处的许多帝级凶兽忍耐不住了，一个个飞了过去。
不一会儿，大量的帝级凶兽闯入了龙宫。
但这时，龙宫防御阵法开始癒合了。
仅仅一分钟时间不到，龙宫防御阵法彻底癒合，一点小小裂缝都没有了。
而来的稍微慢一点或者犹豫一点的帝级凶兽无奈只能站在防御阵法外，久久无法进入，甚至许多帝级凶兽的攻击也没办法打破阵法。
龙宫很大，且通道很多，叶天进来没多久，就看不到七位凶兽霸主的影子了。
“神识压制很厉害，甚至连复制天赋也被压制了！”
叶天暗道。
当然。
如今他的复制天赋经过虚空花进化之後，比之前强大了很多，若是之前的复制天赋，估计就跟之前进入神殿遗迹或者523战神塔一样，被法则之力压制得难以探查别人的情况。
可现在，他的复制天赋虽然被压制了，但压制得并非很厉害，千米范围之内的生物还是可以探查到的，不影响复制融合。
可惜千米距离还是太短了，像凶兽霸主们的身体，个个都有千米之上，只有九命猫帝身材小一点，只有百米大小。
因而，叶天的复制天赋覆盖范围还是太少了，但没有办法，他暂时很难再让复制天赋升级了，除非再得到能够让复制天赋升级的宝物。
龙宫有许多大殿以及建筑，整个龙宫宛如一个小空间一样，但许多建筑都被阵法包裹住了，这些阵法甚至比护住龙宫的那层防御阵法还要强大。
当然。
也有一些建筑没什麽阵法，但里面却空空如也。
很显然，以前的神级凶兽或者龙宫的强者们肯定光顾了这里，不可能留下什麽好东西。
“根据金角银帝所说，龙宫内有什麽龙族大能传承，或许只有那处传承没办法带走，估计也是後人唯一能够得到好处的地方！”
叶天猜测。
由於不知道龙宫的地图，而这里也十分神秘，他也不敢快速移动，只能慢慢寻找，瞎逛一圈。
十分钟后。
叶天没找到龙族大能传承之地，但却有了意外惊喜发现。
“渴望，类似於复制天赋的渴望，这种感觉好熟悉！！！”
叶天兴奋了。
这可是好久没来的感觉啊，最後一次还是见到虚空花才拥有的感觉。
没想到这一次又遇到了这样的感觉，说明那个方向拥有吸引复制天赋的至宝，能够引起复制天赋的蜕变以及升级。
现在的复制天赋已经很强大了，若是再升级的话，他简直不敢想象啊！
机缘！
这是属於他的大机缘啊！
“冷静一下！”
叶天内心对自己道。
眼下，那件宝物还不清楚在哪里，也不清楚自己能不能得到，因而不能太兴奋。
叶天压制住内心的激动，顺着心中的渴望，慢慢飞了过去。
很快。
很快。
他发现了金角银帝以及几位凶兽霸主，它们正在攻击一个防御护罩。
而护罩之中是一个小型药园，里面长着稀稀疏疏的几株灵药，但这几株灵药一看就不是普通之物，绝对是珍贵至极的至宝。
而叶天的目光一下子被其中一株灵药给吸引了。
这株灵药乃是一株九叶草，通体金色，一共有九片叶子，每一片叶子都如剑一般尖锐，一丝丝光晕环绕在这株九叶草上，让这株九叶草显得更加不凡。
“就是它！”
叶天心中的渴望告诉他，这株九叶草便是引起复制天赋渴望的宝物。
轰轰轰！！！！
几名凶兽霸主疯狂攻击药园的防御阵法，但却压根无法撼动，足足攻击了十分钟，见防御阵法一丝变化都没有，它们放弃了。
“金角银帝，咱们打不破防御阵法，这座药园剩下的这些灵药恐怕是没办法得手了！”血鸦霸主无奈道。
金角银帝也万分可惜道：“这几株灵药都是三万年以上的灵药啊，如今都成熟了，若是没办法取走，等下次龙族强者到来，肯定会带走的。哎，若是其他几株灵药也就罢了，只能提升一些实力，但那株九星天草乃是传说中能够让天赋发生蜕变的宝物，甚至能够让奥义级天赋都发生不可思议的变化，拥有其他特性。这样的至宝绝对难以寻觅，这麽放弃太可惜了！”
“金角银帝，不放弃也没办法，即便咱们所有的凶兽霸主联合起来，也没办法奈何这座防御阵法！”泰山霸主说道。
“算了，走吧！”
金角银帝转身离开了。
而其他凶兽霸主也纷纷离去了，只留下隐身的叶天一人在此。
叶天飞到了防御阵法前，观摩了一阵子。
作为顶级阵法师，他对阵法也很了解，虽说眼前的阵法远远超越了顶级阵法的范畴，甚至超越了晨星级阵法，估计达到了辉月级乃至曦日级阵法层次。
但不代表他看不出一些东西来！
比如眼前的防御阵法，其防御能力很强大，甚至连神级凶兽都没办法打破，否则早就被上一届的九位神级凶兽取走了灵药。
可防御强，不代表就没办法进去。
“先试试瞬移！”
叶天开启了空间天赋，发动了瞬移。
但显然，他瞬移失败了，瞬移无法让他进入药园！
叶天又试验了一下，看空间刃能不能破开一个小口子，让他进入药园。
可当他发动了空间刃，空间刃被防御阵法给拦住了，压根打不破阵法。
很明显，布置这个阵法的强大存在考虑到了空间天赋者，没有这个漏洞存在。
“就剩下最後一个办法了！”
叶天想到了灵魂。
灵魂是人类最神秘的地方，他不相信这座阵法能够阻拦灵魂。
一般人的灵魂是无法离体存在的，灵魂必须依托肉身存在，而灵魂强行闯入药园有什麽用处？
所以，创造这座阵法的大能应该没有设置针对灵魂的手段。
“复制天赋！”
叶天用复制天赋笼罩了整个药园，细细检查了一下，看看有没有生命存在。
这麽大的药园，不应该没有一个生命吧？
果不其然。
他还真发现了一些小生命——
种类：金丝蚯蚓
血脉天赋：弱等
钻土天赋：顶级
“接下来试试顶级灵魂转移天赋能不能试验成功了，若是试验成功了，我的灵魂就可以穿过防御阵法，进入到药园内金丝蚯蚓的身体里，到时候想要取走灵药就不难了！”
叶天心中暗道。。

第245章 灵魂转移,复制天赋蜕变!
第245章灵魂转移，复制天赋蜕变！【第四更，求全订】
开启顶级灵魂转移天赋，叶天的本体就没办法动弹了，因为灵魂离开了。
这时候，若是有凶兽来了，叶天就危险了。
所以。
他必须将自己的身体给藏好，绝对不能让凶兽们发现，否则身体被毁掉，他不敢想象那是什麽後果。
正因为担心本体，所以他才很少~使用灵魂转移天赋。
但这一次，为了让复制天赋发生蜕变，他-必须得冒险一回。
叶天四处张望了一下，看到药园外不远处有一个假山。
www.最新最快免费阅读
於是。
叶天来到了假山上，将身体隐藏在几个石头的缝隙之中。
龙宫之中，神识被压制得十分厉害，即便有凶兽来了，若是不仔细的话，也不一定能够发现他的本体。
可为了小心一点，叶天还是布置了一门隐匿阵法，这样可以多加一层保护。
一切布置完毕，叶天开启了顶级灵魂转移天赋。
目标：金丝蚯蚓
哗！
叶天的灵魂化作一道光芒，瞬间穿透了防御阵法，进入了药园之中，接着便占据了其中一只金丝蚯蚓的身体。
金丝蚯蚓十分弱小，灵魂与叶天一比，更是弱了不知道多少倍。
叶天的灵魂进入到金丝蚯蚓的身体，瞬间就抹去了金丝蚯蚓的灵魂，成功占据了这一具身体，完成了灵魂转移。
药园。
叶天的神识笼罩了自己这一具身体，当即知道自己成功完成了灵魂转移。
“这具身体太弱了，弱等天赋，论实力连武者都不如！”
叶天不禁感叹了一下。
若非这个药园只有金丝蚯蚓，否则他也不会占据这样弱小的生物。
不过。
即便只是猛兽级别的金丝蚯蚓，以叶天的天赋也足以发挥出十分强大的实力，毕竟他可是拥有着大量的奥义级天赋、神级天赋以及空间天赋、时间天赋等等。
哗！
叶天操控金丝蚯蚓的身体钻出了药园的土壤，目光看向了那几株灵药。
“我的目标是那九星天草，九星天草这等灵药给金丝蚯蚓啃，也完全啃不动，但我却可以啃得动啊！”
叶天利用飞行天赋飞了过去，目光盯着九星天草，寻思着该怎麽吃？
“对了，伪装天赋！”
叶天想到了这一门天赋。
伪装天赋在这时候绝对有着大用处啊，因为金丝蚯蚓的嘴很难吃下这株九星天草，但伪装成其他生物的话，就完美解决这个问题了。
哗！
叶天瞬间伪装成了一个人类，相当於武徒境界的人类。
“奥义级力量天赋！”
叶天发动了力量天赋，力量瞬间暴涨了100倍！
原本只有两三百斤力量的他一下子拥有了几万斤之力，这已经是大武者的力量了。
一名大武者不至於无法摘下一株灵药，即便这株灵药再神奇也无法阻止叶天的采摘。
咔嚓一下！
九星天草被叶天成功摘了下来，旋即叶天几大口吃下了这株九星天草。
顿时。
九星天草的能量涌入到了叶天的灵魂之中，快速被复制天赋印记吸收了。
轰！！！！！
整株九星天草的能量爆发了出来，而叶天与以前那样光荣的昏了过去。
不知过去了多久。
叶天缓缓苏醒了过来。
叶天缓缓苏醒了过来。
此时，他再次恢复到了金丝蚯蚓身体状态，很显然昏迷之後的他没办法维持伪装天赋了。
“我的复制天赋！”
叶天苏醒的第一时间，就是用意识沟通复制天赋的天赋印记，查看复制天赋的变化。
良久之後。
叶天狂笑不已，但由於是金丝蚯蚓身体，笑声却是没有，只有滴滴的声音传出。
此时。
叶天太兴奋了，因为复制天赋的变化很大。
首先是笼罩范围，复制天赋已经可以笼罩十万米范围的所有生物了，而且可以自动筛选天赋情况。
比如说下达指令，只寻找顶级修链天赋以上的天赋之人。
那麽，叶天看到的天赋情况全部属於顶级修链天赋以上的天赋之人，没能达到顶级以上修链天赋的人，他们的天赋情况自动被叶天忽略了。
这个能力可着实太方便了，让叶天省去了许多时间。
以往，他一下子覆盖了大一片的人类，密密麻麻的天赋情况呈现在眼前，他看都要看花眼了，而从无数的天赋情况之中筛选出自己需要的天赋，那是非常麻烦的。
而现在好了，一个筛选功能让叶天可以轻松找到自己所要的天赋。
然而，这还不是真正惊喜的地方。
0········求鲜花···········
真正惊喜的地方是复制天赋冷却的时间缩减到一天了，一天可以复制两次，完全不需要为复制天赋的机会而担心了。
而且复制天赋还多一个被动属性——不可被剥夺属性！
这就意味着，复制天赋永远属於叶天了，谁也无法被剥夺了。
以前，叶天常常想着，这个世界会不会有一种剥夺类的天赋，可以剥夺别人的天赋，若是真有这一种天赋，他担心自己的复制天赋被别人剥夺走了。
可如今，他不需要担心了。
复制天赋多了一个被动属性，这就代表无人可以剥夺他的复制天赋。
这样的属性比任何能力都要牛逼，平时看不出来什麽用处，但真遇到了剥夺属性天赋的人，那就有用了。
.......。。....0
九星天草已经被叶天吃掉了，而其他几株灵药，叶天却不准备动了。
不是不想要，而是带不走。
这几株灵药即便吃下去，提升的也是金丝蚯蚓的修为，但他又不需要这具身体，提升这具身体的修为纯属浪费。
况且，做人留一线，也不好太得罪龙族。
“该离开了！”
叶天解除了灵魂转移天赋。
下一瞬。
叶天的灵魂穿过了防御阵法，而药园之中多了一具金丝蚯蚓的屍体！
轰！！！！
灵魂回归，叶天呼出了一口气，整个人轻松了许多。
之前占据了金丝蚯蚓的身体，那感觉说多怪异就有多怪异，还是自己的身体好。
“身体没事，看来没有被帝级凶兽们发现。估计是因为龙宫很大，进来的帝级凶兽又不多，因而没什麽帝级凶兽来到这里！”
叶天暗自庆幸。
复制天赋蜕变了，这一次进入龙宫也算有了大收获，即便龙族大能传承那里没有什麽收获，他也不会有什麽失望。
“走！”
叶天离开了药园这里，寻找龙族大能的传承之地。
一转眼，半个小时过去了。
叶天去了很多地方，看到了不少帝级凶兽，但他处於隐身状态，那些帝级凶兽压根发现不了他，而他也懒得去击杀这些弱小的帝级凶兽。
经过一番寻找，终於——
叶天发现了龙族大能留下来的传承之地！。

第246章 青铜级爪技:小青龙爪!
第246章青铜级爪技：小青龙爪！【第五更，求全订】
一座巍峨的大殿前，不少帝级凶兽聚集在这里。
这些凶兽三三两两的聊着，都是在聊着大能传承的事情。
叶天这时候来到了这里，没有继续隐身了，若是继续隐身的话，他总不能不进入这座传承大殿吧？
这座传承大殿入口明显有一座阵法，只有实力达到一定层次的凶兽才可以闯入进去，而他若是想要进去的话，就必须闯过这个阵法。
因而，隐身状态的他一旦闯入阵法，必然会显形。
於此如此，还不如一开始就解除隐身，伪装成一头帝级凶兽，这样更加方便。
哗！
叶天伪装成一头金色猿猴样子的帝级凶兽，走向了传承大殿。
“又来一头帝级凶兽，看样子它也想进入龙族传承大殿啊！”
“我赌它肯定闯不过去，连我都进不去，它能够进去？”
“万一它实力很强大呢？咱们又不知道它的天赋，怎麽就“四一三”知道它进不去？”
“咱们这个世界有名的强大帝级就那麽多个，它若是真很强大的话，我怎麽可能没听过？肯定是没啥特殊天赋的弱小帝级凶兽！”
就在这时。
一股空间之力降临，瞬间禁锢了这一片空间。
刹那间。
刚刚藐视叶天的几名帝级凶兽受到了一股空间之力的压缩，转眼间就被空间挤压得变成了一团血雾，陨落当场。
看到这一幕，其他帝级凶兽瞳孔一缩，恐惧之意蔓延开来。
唰唰唰！！！！
一名名帝级凶兽让开了一条路，低下了头颅。
“哼！”
叶天冷哼了一声，这才走向了传承大殿入口，旋即一拳轰入了大殿内部，整个身体进入了其中。
这时。
刚刚说了叶天的几名帝级凶兽吓得瘫软了下来。
它们庆幸无比，幸亏只是说了叶天，但没有说坏话，否则现在化作血雾的就有它们几个了。
凶兽世界讲究弱肉强食，一旦被杀了，其他凶兽可不会为你主持公道。
叶天本没必要杀那几头帝级凶兽，但那几头帝级凶兽让他不爽，他想杀就杀了，凶兽世界的规则就是如此。
弱肉强食！
没有实力就不要议论强大的凶兽，也不要靠近强大的凶兽，否则死都不知道怎麽死的，而显然那几头帝级凶兽是自己作死了！
传承大殿内部。
叶天渐渐深入大殿，感受到了一股沉重的压力，那是冥冥之中的龙威。
忽然。
叶天被一股力量挪移到了一个空间，在这个空间，他看到了一群帝级凶兽，一共有23个。
“七位凶兽霸主不在！”
叶天暗道。
“又来一个！”
一名帝级凶兽看了一眼叶天，嘀咕了一句，便继续看向了那座石碑。
石碑很古朴，只有一个龙爪印记在石碑上。
叶天好奇，也看向了龙爪石碑。
轰！！！！
他的意识彷佛看到了一头威风凛凛的青色神龙，青色神龙站在星空之中，轻轻探出了一只爪子，然後一抓，顿时一大片大片的空间被爪子给爪碎了。
与此同时。
一道信息传入到了叶天的脑海之中。
“竟然是要创造爪技！”
叶天惊讶。
而且他也知道这个空间是干啥的啦，分明是龙族大能筛选传承者用的考核空间而已，应该不止一个传承考核，因为他没有看到七位凶兽霸主。
而且他也知道这个空间是干啥的啦，分明是龙族大能筛选传承者用的考核空间而已，应该不止一个传承考核，因为他没有看到七位凶兽霸主。
爪技也分为黑铁级、青铜级、白银级、黄金级以及传奇级，而这一次的考核十分简单，只需要创造出黑铁级的爪技就能够通过考核了。
正常情况下，只有拥有爪技天赋的生命才能够创造出爪技，但事无绝对，只要悟性够好，或许对爪技有一定的了解，也是可以创造出比较低级的黑铁级爪技，只是自己没办法修链罢了。
就好比叶天，拿一本爪技给他，他看不懂吗？
不，他看得懂，只是没有爪技天赋，即便练成了，也只是徒有其型，发挥不出威力罢了。
若是让叶天创造出白银级黄金级爪技，他肯定没什麽希望，但这座空间的考核标准只是需要创造出一门黑铁级爪技。
而且，刚刚那座石碑上更是释放出了一道印记，能够让人观看到神龙使出了一门爪技，即便稍微参悟一下，也是有希望创造出一门爪技的。
若真的没办法创造出爪技，那就只能证明这个生命的悟性不行，也就是说修为不够，见识不够。
因为修为高、见识多的话，还是可以创造出一门黑铁级爪技的。
而这些帝级凶兽来到这里估计很久了，但却一个个还在尝试着，明显悟性不行，没办法创造出爪技。
但对於叶天而言，这太简单了！
他可是有着顶级悟性天赋，能够增幅20倍悟性啊，别说黑铁级爪技，若是给他时间的话，他甚至能够创造出青铜级爪技。
“到底是尝试参悟黑铁级爪技，还是尝试参悟青铜级爪技？”
叶天开始犹豫了。
他总觉得这一次的考核与最终的传承有关系，万一只创造出弱小的黑铁级爪技，导致後面传承失败，那损失就大了！
想了几秒，叶天便有了决定0.......
他决定创造出青铜级爪技！
他有高等时间天赋，可以加速10倍时间，完全不担心时间问题。
他有顶级悟性天赋，能够增幅20倍悟性，也不担心悟性问题。
如此，他若是不去创造出一门青铜级爪技，导致传承失败，他到时候肯定得抽自己两巴掌。
“十倍时间加速！”
叶天躲在一旁，暗暗开启时间加速，只覆盖自己身边这一点范围。
旋即，他又开启了顶级悟性天赋，悟性瞬间增幅了20倍。
“参悟爪技石碑！”
叶天的目光继续看向了石碑，一边参悟，一边创造。
爪技石碑上那头神龙施展出来的爪技应该是传奇级爪技，只不过对方的修为很高很高，绝对是神级之上的存在，所以才造成了那般恐怖的破坏画面。
参悟传奇级爪技，一点点构造青铜级爪技，这一步并不是太难。
以叶天的无上级修链天赋、帝级的修为、20倍的悟性增幅，试图创造出青铜级爪技希望很大很大。
时间一点点过去。
转眼，外界过去了一天，而叶天则时间加速下已经渡过了10天时间了。
历经十天时间，他终於创造出了一门青铜级爪技。
叶天将这一门爪技命名为：小青龙爪！
因为这一门爪技仍旧有那头青色神龙爪技的影子，可以说是脱胎於对方的爪技，用小青龙爪倒也合适。
爪技创造出4。4来了，叶天解除了时间天赋与悟性天赋。
接着。
叶天将关於小青龙爪的内容以意识传输的方式输入到了爪技石碑之中。
下一瞬。
一道光芒裹着叶天离开了这一片空间。
“什麽，那头金色猿猴竟然创造出了黑铁级爪技，通过了考核？？？”
不少帝级凶兽大惊。
一名帝级凶兽猜测道：“或许对方刚刚好有爪技天赋，所以才如此快创造出了黑铁级爪技吧？”
其他帝级凶兽连连点头同意这个说法，否则它们也不愿意相信与它们修为差不多的金色猿猴为何这麽快创造出了黑铁级爪技，而它们却连头绪都没有。
它们觉得叶天肯定有爪技天赋，只有这个说法才合理！
可惜它们压根不知道叶天有无上级修链天赋以及顶级悟性天赋，而且还是一名人类。。

第247章 止步第三层,虚空中央的庞大尸体!
第247章止步第三层，虚空中央的庞大屍体！【第一更】
“这是哪里？”
叶天发现自己被传送到了一片大地之上，周围全是一片树木。
天空之上更是有一颗太阳，这里宛如一个世界。
“难道我出了传承大殿？还是这个世界处於传承大殿之中？”
叶天不解。
但很快，他怔住了。
“这不是我的身体！！！”
叶天发现自己已经变成了一条龙，一条青色的小龙，修为大概是王级左右。
而且。
他发现自己的复制天赋以及其他天赋也不见了。
“不对，这不是我的身体。若是没猜错的话，我现在应该是一道意识占据了这个身体。不，这个身体也不一定是真的，或许是类似於虚拟世界一样的存在！”
叶天猜测道。
果不其然。
很快，一道信息传入到了叶天的意识之中。
www.最新最快免费阅读
这道信息主要告诉他这是一个虚幻的世界，也是考核的一个地方，而他的意识被剥夺了一丝，进入到了这个世界。
至於他的本体则在一个独立空间沉睡着，没有任何危险。
考核内容便是利用这具小青龙身体去09战斗，时间为一天，一天之内还存活着，便可以进入第二层虚幻世界继续考核。
而保护时间是十分钟，十分钟之後，会有许多凶兽围杀过来。
另外，这具小青龙的身体只有晨星级血脉天赋、顶级爪技天赋、顶级力量天赋、顶级防御天赋以及顶级速度天赋，除此之外就没有其他天赋了。
“果然，创造出爪技与後面的考核有关系。我创造出了青铜级爪技，占据了优势。但这仅仅只是有优势，却不是唯一的优势！”
叶天暗道。
他猜测这一片虚幻世界肯定有提升天赋以及实力的宝物，若是得到了那些宝物，这具小青龙的实力也会提升许多。
“十分钟时间，不能浪费！”
叶天抓紧时间寻找宝物。
一分钟过去！
两分钟过去！
三分钟过去！
终於在第五分钟的时候，叶天发现了一株青色的小草，这株小草充满了生机之力，一看就不是普通之物，而且还有一头大黑熊守护着。
“王兽！”
叶天判断了对方的实力。
二话不说，叶天冲了过去。
“顶级力量天赋！”
“小青龙爪！”
爪技可以与力量天赋叠加，因而在顶级力量天赋的增幅下，小青龙爪的威力达到了十分恐怖的地步。
唰！
一爪之下，那头黑熊王兽直接被秒杀了！
当即。
叶天一口吞下了这株小草。
很快，叶天发现自己多了一门天赋——癒合天赋。
通过触及天赋印记，他知道这是一门中等癒合天赋，虽然不是很高，但也算是一门保命手段了，足够他增加一些希望。
继续寻找！
第十分钟，叶天找到了一朵花，通过测试发现这一朵花能够提升一些血脉力量，增强修为。
凶兽的修链便是淬链血脉之力，淬链肉身，只要让血脉不断提升，实力就会突破。
这具小青龙的身体才处於王级初期，刚刚突破不久的样子，因而服用了这朵花之後，他的实力增长了一倍有余。
第十分钟过去，一些凶兽在冥冥之中的影响下朝着叶天过来了。
“吼！！！”
“吼！！！”
“吼！！！”
不少王兽涌来，狂暴的气势碾压而来，让一棵棵巨树化作了齑粉。
战斗开始了！
“杀！”
叶天开启力量天赋，施展青铜级爪技小青龙爪，大杀四方，击杀了一只只王兽。
此刻。
他宛如真正的龙一般，碾压全场！
他宛如真正的龙一般，碾压全场！
然而。
进入这一片虚幻世界的并非只有叶天一人，其他七位凶兽霸主以及极少数几位帝级凶兽也来到了这一片虚幻世界。
但它们的处境可就没有叶天好了！
----------
极远处，一条小青龙正在飞速逃窜，它身上到处都是伤口，鳞片已经消失了大半，整个样子十分凄惨。
“该死，若是我的天赋和修为都在，你们尔等蝼蚁岂能伤我？”
这条小青龙怒吼。
它与叶天一样，也是占据了这个虚幻世界小青龙的身体，它真正的身份是血鸦霸主。
可惜。
任何生物来到了这里起点都是一样，都是刚刚跨入王级没多久的小青龙，天赋也是一样的，唯一不一样的便是掌握的爪技了！
若是本身就拥有爪技天赋，掌握了强大的爪技，那在这个虚幻世界就有巨大的优势了。
可惜，血鸦霸主本身并没有爪技，因而没办法拥有优势。
“我估计撑不住了，肯定会被淘汰。除了九命猫帝拥有高等爪技天赋外，其他凶兽霸主都没有爪技天赋。这一次，说不定会被九命猫帝读取好处。”
血鸦霸主如此想道。
突兀。
前方，一群王兽拦住了它。
“不好！”
血鸦霸主惊恐。
很快。
这一群王兽将重伤的血鸦霸主围住，生生将它围杀成渣了。
血鸦霸主被淘汰！
然而，血鸦霸主并非唯一一个被淘汰的凶兽霸主，其他凶兽霸主也一一被淘汰了。
叶天不知道凶兽霸主们的情况，他仍旧在奋力厮杀着，将一只只凶兽斩杀。
一边斩杀，一边寻找能够对自己有用的宝物，利用这些宝物强行提升自己的实力，反正这不过是虚幻的身体罢了，即便耗尽潜力也不影响什麽。
时间一点点流逝，而叶天也在不断厮杀之中，吞噬其他凶兽的屍体，吞噬宝物，实力越来越强大。
终於——
一天时间过去了！
轰！！！！
一道光芒笼罩了叶天，将叶天再次挪移走了。
下一瞬。
叶天来到了又一片天地。
“虚幻世界第二层吗？”
叶天喃喃357道。
同样，他也需要在第二层虚幻世界呆一天时间，而这第二层虚幻世界的凶兽可比第一层要强大许多，若是没有强大的实力根本活不了多久。
叶天凭藉着中等癒合天赋和青铜级爪技小青龙爪硬生生在第二层虚幻世界杀出了一片天，以重伤垂死的代价终於活过了一天。
虚幻世界第三层。
这里的凶兽更加可怕，叶天只存活了半个小时，就被一群可怕的凶兽给围杀了。
叶天，止步於第三层！
……
传承大殿，某一个独立空间。
叶天苏醒了过来，他检查了一下自己的身体，发现是自己的本体，这才松了一口气。
“我闯过了第三层，而且运气不错，得到了不少宝物提升了实力，即便是一些拥有爪技天赋且修链过不少爪技的凶兽也不一定能够有我成绩好！”
叶天暗道。
就在这时，一枚令牌出现在他的手中。
“这是什麽？”
叶天有些疑惑。
他想要将这枚令牌收进随身空间，但发现却收不进去，无奈只能放在衣服口袋里面了。
突然，熟悉的传送出现了。
下一刻。
叶天被传送离开了这一片独立空间。
这时。
他来到了一座无比巨大的虚空之中，而在虚空中央，一具无比巨大的屍体彻底震惊了他。
“那是……”。

第248章 青龙尸体的天赋情况!
第248章青龙屍体的天赋情况！【第二更，求全订】
虚空极远处，一具蔓延万米的屍体横卧在那里，那是一具青龙屍体，即便死去了不知道多少万年，其身上的气息仍旧十分强大无比。
站在此处，叶天都感受到了巨大的压力。
“这具屍体便是那位龙族大能嘛？”
叶天猜测。
他不知道这位龙族大能是怎麽死的，或许是寿命耗尽死亡，又或者是重伤死亡。
但不可否认的是，强大到龙族大能这个层次的强者也是会死的。
他现在还很弱很弱，如今的这点实力还不值得骄傲！
在青龙屍体前方有一个个光团，每一个光团之中都有一件宝物，而此时这一片虚空之中并不仅仅只有叶天一个人，还有几位凶兽霸主。
这几位凶兽霸主已经朝着宝物冲了过去，在慢慢挑选宝物了。
哗！
一股信息传来。
叶天很快明白了这里是什麽情况了。
严格来说，这一片空间是青龙的墓地，但也是藏宝之地，青龙大能将自己的一部分宝物放在了这里，考核闯过第一关，也就是创造出黑铁级爪技的闯关者们都有资格来到这里。
但若是闯过虚幻世界第一层的强者便可以获得一枚令牌，那枚令牌的主要作用便是抵挡压力，可以让闯关者们进入到更深处，寻找适合自己的最好宝物，甚至有机会获得青龙大能留下来的些许传承。
没能在虚幻世界闯过一层的闯关者只能取走一件宝物，在虚幻世界闯过一层层的则可以获得两件宝物，若是在虚幻世界闯过两层的话，则可以获得三件宝物。
以此类推，只要虚幻世界闯过的层越多，则可以带走更多的宝物。
“我在虚幻世界闯过了两层，没能闯过第三层，这样说的话，我可以带走三件宝物！”
叶天望着这漫天的光团，心中很想一下子全部取走，但也知道那不现实。
青龙大能的层次太高，即便已经死了，留下来的手段也不是神级可以抗衡的，更何况他才区区帝级而已，自然没办法违背这里的规则。
唰！
叶天朝着青龙大能屍体的方向飞了过去，深入虚空深处。
至於附近的光团，他连看的兴趣都没有。
一些普通宝物，他可看不上眼。
越靠近青龙大能的屍体，压力越大，冥冥之中的一股力量作用在身上，让他飞行速度慢到了极致。
此时。
他已经开启了奥义级力量天赋、极速天赋、防御天赋等等，甚至运转了空间天赋来抵挡这股压力。
可只飞了一段距离，他就寸步难行了。
就在这时，他口袋之中的令牌发出了一道淡淡的光幕。
顿时，压力骤减。
“对了，令牌｀々！”
叶天见到令牌起到效果了，顿时大喜，身形一动，快速朝着青龙大能屍体方向飞去。
除了获得更好的宝物，他还有一个目的，那就是靠近青龙大能的屍体，看看对方的天赋情况。
青龙屍体十分完整，按理说应该可以查看到对方的屍体。
万一对方有很牛逼的天赋，他这一次岂不是赚大发了？
30万米！
20万米！
15万米！
叶天距离青龙屍体越来越近，只要靠近10万米，他就可以查看到青龙屍体的天赋情况了。
100690米！
叶天感受到了极限，彷佛再前进一步都困难至极了。
“就差690米了！”
叶天有些不甘心。
他催动了伪奥义级的癒合天赋，旋即开启了瞬移天赋，瞬间跨越了690米距离，靠近了青龙屍体10万米距离。
轰！！！！
恐怖的压力袭来，叶天的肉身承受着超越身体极限的力量，开始龟裂了。
叶天没有顾及身体的情况，快速查看青龙屍体的天赋情况。
唰！
视网膜上出现了一道天赋情况。
种类：青龙
种类：青龙
血脉天赋：无上级
力量天赋：神级
防御天赋：奥义
速度天赋：奥义
飞行天赋：奥义
爪技天赋：晨星
阵法天赋：辉月
生命天赋：奥义
……
一连串的天赋着实让叶天眼花缭乱，虽然後面的一些天赋不是很高，只是有些高等、顶级天赋，显然青龙大能也没有在意这些天赋，甚至懒得去提升了。
可前面的这些天赋太惊人了！
神级力量天赋、晨星级爪技天赋、辉月级阵法天赋以及奥义级生命天赋。
哪一个天赋都足以让人羡慕不已，而青龙大能却有这麽多，而且它的血脉天赋竟然超越了曦日级，达到了无上级血脉天赋。
瞬息之间，叶天的脑海中想了许多。
他在考虑选择哪两个天赋进行复制，给他的时间可不多。
最终。
他选择了神级力量天赋和奥义级生命天赋。
至於辉月级阵法天赋虽然也很牛逼，但他就算复制了也没什麽用处，因为地球上目前没什麽阵法传承，他复制了这一门天赋，还得去寻找阵法传承，何必呢？
等他日後强大了，还愁找不到辉月级阵法天赋吗？
而晨星级爪技天赋，他虽然也很想要，但他已经有了晨星级刀法天赋，没必要再去寻求晨星级刀法天赋，若是有多余的复制机会，他倒是不介意去复制一下。
可综合一下，他还是选择了奥义级生命天赋与神级力量天赋。
“｀‖复制神级力量天赋！”
“复制奥义级力量天赋！”
转瞬间。
叶天复制到了这两门天赋，再瞬移离开了。
10万米外。
叶天瞬移了回来，浑身血迹淋漓，受伤不轻。
但在癒合天赋之下，伤势快速恢复着，不一会儿便彻底恢复了过来。
用一次受伤换了两门牛逼的天赋，这十分值得。
“其他天赋没复制，有点可惜！”
叶天感叹了一下。
但突然间，他想到了一个事情。
似乎并没有限制自己在这一片虚空呆多长时间吧？若是他继续呆一天的话，复制天赋的冷却时(王了赵)间就结束了，到时候他就又可以复制天赋了。
“对啊，我可以等一天再复制啊！”
叶天猛然想到。
顿时，他内心激动起来了。
他准备下一次复制辉月级阵法天赋与晨星级爪技天赋，这两门天赋也是非常罕见的，能复制自然是要复制的。
“先看看宝物吧！”
叶天在附近看了看，寻找适合自己的宝物。
不远处的一个光团。
“辉月级斩月枪！”
叶天的意识接触了这个光团，传来了一道讯息，让他对这件宝物有了大致的了解。
不得不说，这一件宝物十分珍贵。
辉月级的武器，他都不曾见过，中海超级基地最珍贵的武器也就是晨星级武器而已。
一个个光团被叶天浏览而过，各种宝物让叶天都十分心动，但却没有找到合适的。
突然。
一个光团吸引了叶天的注意！。

第249章 三件宝物!
第249章三件宝物！【第三更，求全订】
这个光团之中是一根草，但形状却状若龙爪一般，看上去十分不凡。
叶天的意识接触了这个光团，一道信息传来。
“神龙爪根草，十万年份，可让纯血龙族成员一半概率诞生晨星级爪法天赋！”
叶天震惊了。
这份宝物也太珍贵了吧，竟然是能够诞生晨星级爪法天赋的宝物，如此珍贵之物就这麽放在这里了？
这个区域的其他宝物与这件神龙爪根草相比无疑差的太多太多了吧？
陡然间，叶天想明白了。
这件神龙爪根草只对纯血龙族成员有效果，而对其他生物没什麽用处，因而才会被放在这里，而非纯血龙族的人即便发现了这件神龙爪根草，也不会选择它。
适合自己的才叫做宝物，不适合自己的就不是宝物了！
其他凶兽霸主若是能够来到这里，发现了这件宝物，也绝对不会选择神龙爪根草，因为对它们无用，但叶天需要这件神龙爪根草啊！
只因他有一条龙族宠物——战血天龙小血！
小血是战血天龙，真正的纯血龙族，血脉无比精纯，且具有曦日级的血脉天赋，天赋也十分强大，仅次於这尊青龙大能。
可惜小血没有爪法天赋，若是小血获得了爪293法天赋，它的实力就无比逆天了。
这根神龙爪根草对小血而言，无疑是一件逆天改命的至宝，不是其他宝物可比。
“小血若是炼化了神龙爪根草，就有一半的几率诞生晨星级爪法天赋，而且我也可以复制小血的晨星级爪法天赋，可谓是一举两得。有了小血的晨星级爪法天赋，再加上青龙的晨星级爪法天赋，那我就融合了两门晨星级爪法天赋，未来有机会获得辉月级爪法天赋。”
叶天颇有些激动的想道。
“选了！”
叶天一把抓住了这个光团，取走了神龙爪根草。
这样的宝物，早一点拿到手才心安，万一有其他凶兽霸主也能够走到这里，万一看上了神龙爪根草，准备收留着日後与纯血龙族交易，他岂不是得後悔死啊！
唰！
神龙爪根草被叶天收入了随身空间，心中彻底定下。
三件宝物已经取得了一件，还可以取得两件宝物。
叶天不急，慢慢寻找，这里的宝物可不少，总有适合他的宝物。
忽然。
一道身影从他不远处飞过，朝着更远处而去，瞬间进入了青龙屍体的10万米范围内。
“九命猫帝！”
叶天神色一动。
“九命猫帝的实力不弱於我，但绝对不比我强大，但它却一下子进入了青龙屍体10万米范围内，很显然是令牌的功劳。看来它闯过了虚幻世界的第三层，获得了更高等级的令牌！”叶天猜测。
对於九命猫帝能够闯过虚幻世界第三层，他一点都不惊讶，毕竟九命猫帝拥有高等爪法天赋，肯定修链过白银级爪技，占据小青龙身体在虚幻世界的实力远超其他人，有了强大的实力获得许多宝物的机会自然就多了，闯过第三层的希望很大。
“九命猫帝，你估计可以获得四件宝物吧，杀了你，你的宝物就是我的！”
叶天暗暗道。
无论是为了人类解决凶兽的威胁，还是为了自己，他都必须干掉九命猫帝。
若是这一次不杀九命猫帝，九命猫帝说不定很快就会成为神级凶兽，而且九命猫帝获得了青龙大能的四件宝物，实力必然更加可怕。
若是这一次不杀九命猫帝，九命猫帝说不定很快就会成为神级凶兽，而且九命猫帝获得了青龙大能的四件宝物，实力必然更加可怕。
所以，他要不惜一切代价斩杀九命猫帝。
继续寻找宝物！
叶天也不是只在这一片区域寻找宝物，较远一点的区域，他也找找看，有些宝物档次虽然低一些，但若是对他有用处的话，其价值甚至比一些珍贵罕见的宝物还要高。
他只找对自己有用的宝物，而不是找珍贵的宝物。
几个小时之後，又一件宝物吸引了叶天的注意。
那是一块陨石，呈现暗金色，散发着淡淡的光芒。
叶天的意识接触光团之後，便知晓了这块陨石的来历。
【庚金石，金属性至宝，可辅助金属性帝级修链者打破身体极限，亦可以协助剑修铸就先天剑体】
“庚金石，类似於异火一类的至宝嘛，能够帮助人类打破身体极限，但恐怕必须拥有奥义级金系天赋，而且还可以铸就先天剑体。正好，我便拥有剑法天赋，且是晨星级剑法天赋，应该可以利用庚金石铸就先天剑体！”叶天心动道。
但他没有立马就选择庚金石，而是准备再看看。
只有两次机会了，而他还有许多宝物没有看看，万一後面看到更好的宝物，一旦用完了机会，岂不是得後悔嘛。
反正庚金石对这些凶兽霸主的帮助不大，这些凶兽霸主又没有剑法天赋，不会傻乎乎去浪费一次机会选择它。
叶天离开，继续查看其他宝物。
时间一点点流逝。
半天之後，其他凶兽霸主们一一离开了这一片空间，显然都选择好了宝物，甚至连九命猫帝也离开了这一片虚空空间。
但叶天相信这些凶兽霸主估计不会离开龙宫，最起码短时间不会离开，或许想着去寻找传送阵或者其他地方，看看有没有其他机缘。
因而，他也不怕这些凶兽霸主跑掉。
不知不觉间，一天的时间即将过去了。
叶天又来到了庚金石所在的地方，一把抓住了光团，取走了庚金石，将其放入到了随身空间。
他已经几乎看光了所有的宝物，这些宝物之中暂时对他用处比较大，庚金石无疑在其中。
他想了想，还是取走庚金石，如此才可以利益最大话，而其他宝物或许以後对他有用，但暂时却对他无用，不如不取。
而叶天的第三件宝物，也就是最後一件宝物也选择好了。
第三件宝物是一门阵法传承，三份辉月级阵法设计图、二十份晨星级阵法设计图以及上千顶级阵法设计图，如此多设计图汇聚而成的一门阵法传承。
叶天已经准备复制青龙大能的辉月级阵法天赋，如今又看到了这门阵法传承，正好有了将阵法天赋发挥出来的机会，自然要选择这门阵法传承。
当然。
他现在还不能取走第三件宝物，一旦取走的话，他立马就会被传送离开，那就没机会复制青龙屍体上的辉月级阵法天赋以及晨星级爪法天赋了。
慢慢等待着，复制天赋冷却时间结束了。
“可以再复制了！”
叶天万分激动。
顿时，他连忙来到了接近10万米的地方，准备再利用瞬移复制到青龙的两门天赋。
“瞬移！”。

第250章 凶兽霸主之间的厮杀!
第250章凶兽霸主之间的厮杀！【第四更，求全订】
一个瞬移之下，叶天来到了青龙屍体10万米之处，顿时一股恐怖的压力袭来。
肉身崩裂！
鲜血直流！
叶天连忙复制了青龙的晨星级爪法天赋以及辉月级阵法天赋，旋即再次瞬移~离开了。
青龙屍体1-0万米范围外。
叶天深呼吸一口气，身上的伤势在癒合天赋以及奥义级生命天赋双重恢复下，几乎转眼便恢复了_过来。
奥义级生命天赋是从青龙身上复制到手的，而之前已经成功融合了。
生命天赋十分逆天，它可以恢复一切伤势以及生命力，只要不死去，就可以利用生命天赋恢复过来，除非是灵魂伤势，那生命天赋也无能无力。
癒合天赋从一定意义上可以算成生命天赋的一个分支，因而生命天赋比癒合天赋更加逆天而强大。
伤势恢复之後，叶天没有去取走阵法传承，而是立即开始融合晨星级爪法天赋以及辉月级阵法天赋，这里正好没有凶兽了，是融合天赋的最佳之地。
轰！！！！
融合开始了！
十分钟后，晨星级爪法天赋融合成功。
休息半个小时，叶天又将辉月级阵法天赋融合成功。
天赋融合成功了，叶天来到了阵法传承的光球处，一把将传承珠取走。
下一瞬。
一道斥力传来，叶天被挪移离开了。
当叶天回过神来，发现自己已经站在了传承大殿之中，手中正握着一个传承珠。
心念一动，传承珠收入到了随身空间，只等日後再看。
走出传承大殿，叶天看到了满地的屍体，全是之前那些帝级凶兽的屍体，而且还有一具是曾经在青龙藏宝虚空见到的一位帝级凶兽，这位帝级凶兽明显创造出了爪技，获得了奖励的机会。
可如今，它也死在了这里。
“应该是那几位凶兽霸主干的！”
叶天猜测。
他甚至怀疑那几位凶兽霸主之间会不会也自相残杀？
这个可能性不是没有，九千年前那九位神级凶兽之所以没自相残杀是因为实力差距不大，加上离开龙宫之後，很快就被龙族强者带走了。
而如今，这几位凶兽霸主没有成为神级凶兽，而是提前进入了龙宫，或许真的会为了宝物而自相残杀，毕竟青龙大能的宝物何等珍贵，随便一件小物品放在外界都是至宝。
凶兽为了利益，什麽事情干不出来？
杀凶兽夺取宝物，这在凶兽世界很正常。
叶天在龙宫之中找了一会儿，并且催眠了一个帝级凶兽，这才知道几位凶兽霸主刚刚不久出去了。
那几位凶兽霸主的确是找到了传送阵，但进入传送大殿没多久便出来了，便直接离开了龙宫。
显然，它们也知道龙宫没啥好东西了，继续逗留也是浪费时间。
而最先离开的是血鸦霸主等五位霸主，而金角银帝以及九命猫帝是跟着出去的。
“或许有大战！”
叶天急忙朝着龙宫外跑去。
很快，叶天走出了龙宫，轻松穿过大阵，来到了外界。
龙宫大阵是防止外面的生物进来，但不限制里面的生物离去，因而叶天没有受到大阵的阻拦。
刚一离开大阵，叶天便隐身起来了。
轰轰轰！！！！
远处海域，凶兽霸主们正在厮杀。
正因为厮杀惨烈，因而叶天出来及时隐身，没有引起它们的注意。
此时，战斗却是呈现一片倒的局面，因为金角银帝与九命猫帝两大凶兽完全碾压其他五大凶兽霸主，甚至五大凶兽霸主都已经受伤不轻了。
“金角银帝，九命猫帝，你们不要太过分了。我们这些曦日级血脉天赋是龙族培养出来的，若是再过不久，你们两个跨入神级凶兽层次，龙族强者一旦降临，发现只有你们两个神级凶兽，查出来是你们两个乾的，小心惩罚於你们。”血鸦霸主大吼道。
九命猫帝仍旧攻击，丝毫没有迟疑，反而冷笑道：“血鸦霸主，到时候你们已经死了，凶兽之间弱肉强食，彼此厮杀很正常。”
九命猫帝仍旧攻击，丝毫没有迟疑，反而冷笑道：“血鸦霸主，到时候你们已经死了，凶兽之间弱肉强食，彼此厮杀很正常。”
不一会儿，血鸦霸主被九命猫帝击杀了，身上的宝物全部被九命猫帝取走了。
而金角银帝也斩杀了泰山霸主，旋即开始追杀其他凶兽霸主。
不一会儿。
五个凶兽霸主纷纷被金角银帝与九命猫帝斩杀掉了，身上的宝物被抢夺。
至此，这个凶兽世界只剩下两个凶兽霸主了。
叶天隐藏暗中，暗暗自语：“五个凶兽霸主死了正好，也省得我去动手！”
·0求鲜花······
他继续观察，没有离开。
而金角凶兽霸主与九命猫帝也没有离开，同样隐藏了气息，暗中守候着，等待着其他帝级凶兽从龙宫之中出来。
很明显，它们两个准备将龙宫之中的帝级凶兽们全部斩杀，不留一个。
或许某个帝级凶兽身上就有从传承大殿之中获得的宝物呢，那样的宝物，即便只有一个，它们也十分心动啊！
www.最新最快免费阅读
随着时间流逝，一名名帝级凶兽出来了。
但这些帝级凶兽一出来，就被金角银帝与九命猫帝轰杀了。
转眼，十来天过去了。
这一日。
龙宫开始震动了，渐渐隐匿起来了，从海面上消失了。
叶天明明感应到龙宫处於海域的某个空间之中，估计短时间是很难再让其显形了。
....。.......
远处。
金角银帝与九命猫帝互相忌惮一眼，便各自朝着一个方向离去了。
叶天跟踪九命猫帝，没有选择金角银帝，因为金角银帝暂时没有冲击神级凶兽的打算，而九命猫帝却已经走在了转化神体的道路上。
所以，第一猎杀目标自然选择九命猫帝。
……
九命猫帝飞了许久，终於离开了大海，准备前往自己的老巢。
突然。
一股空间之力降临，禁锢了虚空，冻结了这一片空间。
“空间天赋！！！”
九命猫帝一惊，而且这股空间压制很强，这莫名的敌人不是一般帝级。
轰！！！！
九命猫帝的神识横扫而去。
而叶天在发动空间天赋的时候，隐身天赋自然就没办法维持了，身形出现在远处，被九命猫帝一下子发现了。
此时。
叶天仍旧是伪装状态，那只金色猿猴的样子。
“是你！”
九命猫帝认出了叶天，因为它在青龙藏宝库虚空见过叶天。
之前，它还疑惑叶天为何没出来，它还准备猎杀叶天获取宝物呢。
可至始至终，叶天都没有出来。
它以为叶天是死在龙宫之中帝级凶兽的厮杀之中，没想到叶天却来到了它的面前。
“杀了它，宝物就是我的！”
九命猫帝一脸贪婪之色。。

第251章 天赋齐出,倾力一战!
第251章天赋齐出，倾力一战！【第五更，求全订】
轰！！！
叶天与九命猫帝交手了。
第一时间，叶天便开启了魂刺天赋，灵魂之力化作一道尖刺，贯穿九命猫帝的灵魂而去。
然而，九命猫帝只是晃了晃脑袋，一声惨叫都没有发出。
“灵魂天赋！哈哈，若是之前我会畏惧你的灵魂天赋，但我在传承大殿获得了一件灵魂宝物，可以护住我的灵魂，你的灵魂攻击对我的伤害微乎其微！”
九命猫帝得意洋洋道。
“灵魂天赋无用？”
叶天脸色有些凝重了。
九命猫帝的实力可比青牛霸主等帝级凶兽强大太多了，在灵魂攻击天赋无效的情况下，他若是想要杀死九命猫帝得付出一些代价了。
“不管怎麽样，必须杀死它，看来这一次需要展现全部实力了！”
叶天暗道。
至始至“九六零”终，他与任何对手都没有展现全部的实力，无论是青牛霸主，还是与火炎霸主，他都保留了一些实力。
但面对九命猫帝，若是再保留实力的话，那真是万劫不复了。
“时间天赋！”
叶天发动了时间天赋，十倍减缓时间降临到九命猫帝的身上。
顿时，九命猫帝的速度在叶天眼里彷佛变慢了十倍一样，甚至连思维都缓慢了十倍，因为这是时间的力量，非帝级凶兽可以撼动。
九命猫帝虽然看不到时间之力，但却感应到四周的变化以及思维的变化，一种怪异感觉袭来。
“是时间！”
九命猫帝大惊。
周围的时间变慢了许多倍，而其他区域的时间没有变化。
突兀。
一道刀光袭击而来，它的身体被时间天赋影响到了，一时之间没能察觉到刀光的轨迹。
砰地一声！！！
刀光切向了它的身体，但却被它的身体挡住了。
虽然仅仅转化了一小部分神体，但它的防御力却猛然大涨，连叶天的星辰斩也仅仅只是给它造成一点小伤势罢了。
“空间压缩！！！”
叶天催动了空间天赋，让九命猫帝四周的空间开始不断压缩，挤压九命猫帝。
咔咔咔！！！！
空间的压力袭来，让九命猫帝十分难受。
九命猫帝极力挣脱，空间开始震荡了。
某一刻！
轰的一声，九命猫帝打破了叶天的空间压缩，这也是叶天刚刚初步悟出了空间压缩这一招，空间压缩的威力还不强大，否则九命猫帝可别想轻易打破空间压缩。
接着。
一道道空间刃出现，斩向了九命猫帝。
而九命猫帝在空间禁锢以及时间天赋的影响下虽然没办法躲避开来，但却也全力开启了防御天赋，藉助半神体的优势硬生生抗住了叶天的一次次空间刃轰杀。
当然。
九命猫帝也受伤了！
“时间天赋，空间天赋，这可是两大至宝天赋啊，拥有空间天赋的凶兽，我倒是见过，但没有一个凶兽的空间天赋比你高，你的空间天赋也应该达到了伪奥义级吧。而时间天赋，我从未听说过谁拥有过，但你也有。你到底是什麽凶兽，竟然如此逆天。”
“说真的，我非常羡慕你的天赋，若是能够占据你的身体，那便是逆天的机缘。可惜，我没有占据身体的天赋。”九命猫帝惊叹叶天的天赋之逆天。
陡然。
九命猫帝拿出了一个爪子武器，融入到了它的爪子之中。
这是一件辉月级的爪器。
这是一件辉月级的爪器。
“九命爪！”
九命猫帝轻轻一划，空间被划出了一条条爪痕，它竟然是凭藉力量在空间上留下了痕迹，其攻击力何等可怕！
在辉月级爪器的加持下，再施展出白银级爪技——九命爪，九命猫帝的战斗力爆表。
砰砰砰！！！
一道道空间刃也被九命猫帝崩灭。
唰！
九命猫帝朝着叶天杀了过来，浑然的杀意笼罩了这一片虚空。
“极速天赋！”
叶天开启了神级极速天赋，速度瞬间超越了九命猫帝。
若是九命猫帝没有被空间禁锢以及时间天赋影响，其速度肯定远超叶天，但可惜在时间和空间天赋的压制下，它的战斗力被削弱了太多。
叶天手持晨星级刀器，时不时斩出一道星辰斩，偶尔远距离一击破空袭击而去，不断给九命猫帝制造一点轻松。
而九命猫帝的速度却完全比不上叶天，根本伤不到叶天。
“该死，这家伙的实力根本比不上我，若是没有时间天赋和空间天赋，我轻松可以杀他！”九命猫帝心中大骂。
它想的没错，若是叶天没有时间天赋和空间天赋，绝对不是九命猫帝的对手，毕竟九命猫帝的实力很强大，仅次於七星帝级强者。0
甚至可以说，七星帝级强者想要杀九命猫帝都很难很难。
叶天没有了时间天赋和空间天赋，顶多算最弱的六星帝级而已，自然不是九命猫帝的对手。
但时间天赋和空间天赋也是实力的一种，哪个武者不是靠天赋？若是没有特殊天赋的话，岂不是跟普通武者没啥区别了？
时间天赋和空间天赋自然也算是叶天实力的一种，九命猫帝认为叶天没有时间天赋和空间天赋就不是它的对手，那它没有爪法天赋和半神体，叶天也可以轻松杀它。
十分钟过去！
叶天战斗力仍旧处於巅峰状态，一点点消耗完全噬血天赋吸收随身空间存储的血液给恢复了过来，元力都没有什麽消耗。
而九命猫帝却被消耗不少，伤势虽然不算重，但也不轻。
此时，九命猫帝想要逃了。
它知道自己杀不死叶天，若是一直战斗下去的话，说不定死的就是它了。
“逃！”
九命猫帝极力逃窜，然而叶天非要杀它。
任凭它如何逃，都没办法逃出空间禁锢的封锁以及时间天赋的影响。
一追一逃，一人一兽将战场蔓延了上千万里。
一路上，山河破碎，空间裂开，宛如世界末日。
不知道有多少凶兽死在了他们交手的路上，甚至连2。0帝级凶兽都因为好奇而被波及而死。
转眼间。
一天时间大战而过。
这时，叶天精神稍微有些下滑，但整体实力仍旧处於巅峰，而九命猫帝却惨了。
无数次小伤累积在一起，如今已经形成了重伤！
“该死的猴子，我给你几件宝物，你放了我可好？你追杀我不也是为了传承大殿的宝物嘛，我给你，咱们没必要厮杀！”
九命猫帝认怂道。
然而，它暗地里已经打算回去之後，立马转化神体，尽快冲击到神级凶兽层次，再将叶天找出来干掉。
可惜，它想错了！
叶天杀它的真正目的不是为了那些宝物，所谓的宝物只是附带的。
叶天杀它主要是为人类除掉一个威胁罢了！
因为叶天是人类，而不是它口中的猴子！。

第252章 击杀九命猫帝,喜获八件宝物!
“杀！”
叶天的态度回应了九命猫帝，想要停手不可能！
见叶天的攻势更加凶猛，那杀意无比浓郁，彷佛与它有着不共戴天之仇一般。
但九命猫帝却十分清楚，自己压根不认识叶天。
“你想要杀我，那就一起死吧！”
九命猫帝燃烧了血脉之力，甚至燃烧了一部分身躯，调动了半神体蕴含的一丝神性。
这一丝神性融入到爪中，在浓郁至极的血脉之力加持下，发动了最强一击！
“九命爪！”
空间直接被抓碎了一块，也破开了空间禁锢的封锁。
爪光破开虚空，降临到叶天的身前。
时间天赋影响下，这一道攻击的速度慢了十倍，但依旧影响到了叶天。
这一击彷佛笼罩了天地，任凭叶天如何躲避，都无法躲开一样。
“是神性影响了时空！”
叶天猜测。
若是他的修为再强大一些，完成了大蜕变，这一丝神性也绝对影响不到他，可惜他的修为还是太弱了，这才被这一丝神性影响了时空。
无法躲开，那就硬抗吧！
“奥义级防御天赋！”
“神级五行铁甲天赋！”
“神级力量天赋！”
“星辰斩！”
10刹那间，一门门天赋开启。
“斩！”
在神级力量天赋的加持下，星辰斩发挥出了恐怖的攻击力，星辰刀芒与九命爪碰撞了一下。
轰隆一声！
星辰刀光破碎了，化作光点，而九命爪光继续攻击而来。
事实上，叶天的星辰斩比之前强大了许多倍，毕竟力量天赋复制了青龙的神级力量天赋，足足可以发挥出300倍攻击力了，是奥义级力量天赋的三倍。
这就代表叶天的攻击力比之前强大了三倍。
可是九命猫帝的实力太强，不仅开始转化神体，甚至还有辉月级武器增幅，这才导致叶天的攻击力不太给力。
而如今，九命猫帝更是燃烧血脉与肉身，催动一丝神性，发动了最强一击。
他的星辰斩挡不住也实属正常！
只见九命爪光轰击在了叶天的身上，显化出来的防御天赋光罩被一击击碎，而神级五行铁甲天赋也挡住了九命爪光。
接着。
神级五行铁甲也被贯穿了，伪奥义级金刚骨天赋启动，用骨头挡住了这一击。
轰！！！！！
叶天的身子被击飞了出去，飞出去了十万米之远。
www.最新最快免费阅读
“藉助了我拚命的一招，应该重伤垂死了吧？”
九命猫帝激动道。
其实，它刚才也是在赌，若是一丝神性影响不了对方的时间天赋与空间天赋，它就彻底完蛋了。
可结果是好的！
它，赌赢了！
唰！
九命猫帝飞了过去，想要将重伤的叶天击杀掉，夺取叶天身上的宝物。
可突然间。
空间禁锢再次降临，叶天一步步走来，身上的伤势转瞬恢复了过来。
身具奥义级生命天赋以及伪奥义级癒合天赋，叶天的恢复速度达到了一个逆天的程度，九命猫帝的拚命一击虽然攻破了他的防御，但想要杀死他却还早得很。
几个瞬息之间，叶天的伤势好了大半。
而此刻，九命猫帝燃烧了一部分血脉以及身体，伤势很重很重，气息很弱，远不及巅峰时候。
“你怎麽会……还有恢复类的天赋！”
九命猫帝彻底傻眼了。
它觉得上天未免也太锺爱叶天了，那麽多的天赋，每一门都十分可怕，如今却还有恢复类的天赋，貌似等级还很高，说不定也达到了奥义级。
它觉得上天未免也太锺爱叶天了，那麽多的天赋，每一门都十分可怕，如今却还有恢复类的天赋，貌似等级还很高，说不定也达到了奥义级。
“九命猫帝，若是你刚才趁着击飞我的瞬间逃走，以你的速度，我不一定能够追得上。毕竟瞬移也不是没有限制，每一次瞬移都有一点点间隔时间，真长远距离追赶的话，你或许比我还要快。可惜，你浪费了最後一丝机会，竟然傻乎乎还跑过来了！”
叶天嘲讽道。
“不！”
九命猫帝恐惧了，转身就逃。
可惜，它逃不了了！
噗！
一道星辰斩斩了过去，一下子斩掉了九命猫帝的一条腿。
与此同时。
一道道空间刃破空斩来，很快将九命猫帝彻底结束了生命。
至此，刚走上神级凶兽之路的九命猫帝死在了叶天的手上。
来到九命猫帝的屍体上，叶天将九命猫帝身上的宝物一一取了下来。
像九命猫帝这样的凶兽，虽然没有储物袋，但却在体内开辟出了一个地方，专门存放东西，它们的体积很大，一般的东西可以轻松存储起来，且十分安全。
叶天找出了零零散散的宝物，最终确定来自於传承大殿的宝物一共有八件，九命猫帝自己应该有四件，其他四件应该是从其他帝级凶兽以及凶兽霸主身上抢夺而来。
叶天仔细研究了一下这八件宝物！
一件辉月级爪器！
一件灵魂防御至宝！
一颗能够解除血脉隐患的丹药！
一门爪技传承！
一门神力凝练秘术！
一株能够辅助完成血脉蜕变的无上灵药！
一滴神龙精血！
最後一件应该是能够提升血脉天赋的果子，但具体成功率有多大却不知道了。
叶天之所以能够了解这些宝物，那就归於他的另一门天赋——鉴宝天赋，是他从一个拍卖所鉴定大师身上复制来的，原本只是初等鉴宝天赋，被他利用天赋神液强行提升到了顶级层次。
如今，连圣龙果这类的宝物，他都可以鉴定一二出来。
望着这八件宝物，叶天十分满意。
其中，他最满意的是灵魂防御至宝、爪技传承以及辉月级爪器。
因为这一门爪技传承之中竟然有一门超越了传奇级以上的爪技，传奇级之上乃是神级爪技。
一门神级爪技，其价值有多高？
叶天不清楚，但一旦传出去的话，决定会引起轩然大波。
而且一旦叶天将爪法天赋复制融合到辉月级，他就有希望修链那一门爪技天赋，甚至在一段时间内，爪技会替代刀技，成为他的最强攻击手段。
再加上辉月级爪器，他的实力必然暴涨许多。
正因为如此，他才对爪技传承与辉月597级爪器十分感兴趣。
“爪技传承和灵魂至宝估计是在距离青龙屍体比较靠近的区域，我没办法进入那个区域，九命猫帝进入了那个区域，这才弄到了这麽好的宝物，如今便宜我了！不得不说，多亏了九命猫帝啊，否则我去哪里弄这麽好的宝物啊！”叶天感叹道。
将这些宝物全部收了起来，叶天休息了一会，准备一鼓作气去找到金角银帝，将其也彻底斩杀。
可寻找了一圈，叶天也没有找到金角银帝。
“金角银帝应该躲藏起来，消耗这一次的收获了！”
叶天皱眉。
若是等金角银帝消耗完收获，又默默修链的话，还不知道等多久才会有它的消息。
如今，这个凶兽世界只有金角银帝一个凶兽霸主了，杀了它的话，他就不需要担心中海超级基地的安全了。
“必须想个办法！”
叶天深思。
突然。
他想到了契约天赋！
契约天赋可以契约许多凶兽为自己办事，若是契约一堆帝级凶兽，让它们帮自己寻找金角银帝的话，岂不是很方便？
只不过这个办法肯定会暴露自己的存在，但他不怕啊！
如今只剩下一个凶兽霸主了，而且他伪装成猿猴凶兽，那些帝级凶兽手下只认为他是某个强大的帝级凶兽，压根想不到人类上去。
就算最後被金角银帝发现了，金角银帝说不定一路追踪过来，那他就不需要去寻找了。
“就这麽办了！”
叶天决定了。。

第253章 打破第九次身体极限!
第253章打破第九次身体极限！【第二更，求全订】
飞了一会儿，叶天很快便发现了一头帝级凶兽。
这是一头名叫烈阳兽的帝级凶兽，在帝级凶兽之中算是一般，但叶天又不需要帝级凶兽战斗，只是寻找金角银帝而已，因而不需要多麽强大的实力。
反正在金角银帝眼中，强大的帝级凶兽与弱小的帝级凶兽都是蝼蚁般的存在。
叶天出现在这头烈阳兽面前，立即施展了契约天赋。
只见一道光芒没入到了烈阳兽的头颅之上，形成了一个复杂的契约法阵，与帝级凶兽烈阳兽融合一体。
这一刻。
叶天感觉到自己可以控制这头帝级凶兽烈阳兽的生死，二者形成了主仆契约。
“好恐怖的契约天赋，控兽天赋也只是对凶兽认主，主人死，凶兽也会死去。且主人也能够利用灵魂之光对凶兽造成伤害，但却没办法催动控兽天赋定凶兽的生死，契约天赋太霸道了，如此能够让凶兽忠诚才怪了！”
叶天感叹。
契约了之後，这头烈阳兽很显然没明白发生了什麽事情，朝着叶天攻击了过来。
於是，叶天催动了契约天赋，给这烈阳兽制造一点痛苦。
轰！！！！
恐怖的痛苦降临，烈阳兽痛得惨叫不已，在大地上不停翻滚，撞翻了一座座山峰。
半个小时之後，叶天终於让这头烈阳兽明白了一个道理，它的小命已经掌握在叶天的手中了，必须听叶天的命令，否则只有一个下场，那就是死！
“主人！”
烈阳兽臣服於叶天脚下，再也没有了脾气。
“很好，我给你一个命令，你去寻找金角银帝的下落，找到之後来这个地方找我。”
叶天给烈阳兽一个地址，是他准备接下来修链的地方。
这个地方正是他曾经的一个修链之地——火龙山。
“啊，主人，你要寻找金角银帝的下落？？？”烈阳兽浑身一颤，作为帝级凶兽，它怎麽可能不知道金角银帝的大名，那可是十二凶兽霸主之一啊！
传闻金角银帝取得了圣龙果，获得了曦日级血脉天赋，未来更是必然能够成为神级凶兽。
这样的凶兽霸主，它哪里敢打听消息啊！
“去，还是不去々〃？”
叶天的声音变得冷了。
“去，主人，我去！”
烈阳兽吓得一哆嗦，连忙应道。
“很好，去吧，若是让我发现你偷懒的话，你死定了！我有秘术能够追查到你的一切，你别存着侥幸的心思！”叶天威胁道。
烈阳兽并不知道叶天的话是诓它的，契约天赋可以契约凶兽，控制凶兽的生死，但并不能知晓凶兽们的情况。
愚蠢的烈阳兽相信了叶天的话，离开之後老老实实的去打听金角银帝的下落。
“第一个帝级凶兽搞定了，继续寻找！”
叶天朝着某个方向飞了过去。
转眼，三天时间过去了。
这三天里，叶天一共契约了20个帝级凶兽，100个圣级凶兽以及大量的王兽，让它们去寻找金角银帝。
可他没有继续契约凶兽了，因为已经到极限了。
顶级契约天赋又不是无限制的，是有数量限制的，20个帝级凶兽，100个圣级凶兽，至於王兽的数量大约是1000个。
这样的一股力量已经十分可怕了，虽然没办法冲击一个超级基地，但却足以对一个超级基地造成一定的伤害。
叶天是没准备带走这些帝级凶兽、圣级凶兽的，一旦找到了金角银帝，他不会留着这些凶兽，会全部杀死，这也算是给中海超级基地减轻压力了。
火龙山。
叶天来到了这里，就在火龙山口开辟了一个临时洞府，然後开始闭关修链。
现如今，他有大多的东西要修链了。
爪技，爪势、爪意的参悟，利用庚金石淬链身体，铸就先天剑体，尝试打破第九次身体极限等等。
爪技，爪势、爪意的参悟，利用庚金石淬链身体，铸就先天剑体，尝试打破第九次身体极限等等。
因而，这一段时间他也会很忙。
“先不管爪技、爪势和爪意了，暂时这些东西没办法提升自己的实力，还是吸收庚金石的庚金之气淬链身体，打破身体极限，铸就先天剑体吧！”
叶天盘膝而坐，取出了庚金石。
顿时，皮肤被一股淡淡的庚金之气刺得有些异样。
若是一般的武者站在庚金石面前，恐怕连片刻时间都支撑不到，就会被庚金之气撕裂成无数碎片。
庚金石属於金属性，叶天利用神级五行铁甲天赋吸收庚金之气，开始淬链身体。
与此同时，他也开启了高等时间天赋的十倍时间加速。
轰！！！！
一缕缕庚金之气被叶天吸收到体内，开始了淬链。
每一秒，叶天都彷佛感受到了身体的变强。
“淬链效果竟然这麽好！”
叶天大喜。
与异火相比，庚金石无比高了许多个档次。
这麽一块庚金石估计不仅可以让他打破第九次身体极限，甚至有望打破第十次身体极限，完成身体大蜕变。
不过，这需要时间，不是短时间就可以完成的。
时间一天天过去，叶天已经完全沉浸於修链之中，似乎忘却了金角银帝之事。
事实上，他时刻记着金角银帝，但即便他现在离开，也没办法找到金角银帝，之前他能够找到其他两位凶兽霸主，是那两位凶兽霸主大量猎杀凶兽，显露了行踪。
可金角银帝却不会，他当时看的真切，金角银帝离开之时甚至搅乱了四周虚空的气息，让别人无法追踪，明显是经常这麽干，是一个十分谨慎小心的凶兽霸主。
所以，他只能依靠大量的凶兽奴仆大海捞针一般寻找金角银帝的下落，无论是找到金角银帝，还是引起金角银帝的注意，反找上门，那都是完成了目的。
他，只需静静等待即可。
转眼间，半个月时间过去了。
叶天手中的庚金石已经弱小了一圈，但他能够明显感应到自己的第九次身体极限快到了。
又过去两天。
这一日。
叶天感受到了冥冥之中的桎梏，第九次身体极限到了！
轰！！！！
庚金之气疯狂吸收，被叶天用来淬链身体，打破身体极限。
它拥有(王诺赵)无上级修链天赋，又有庚金石这样的宝物，若是打不破第九次身体极限就奇怪了。
咔咔咔！！！
冥冥之中的桎梏被轻松打破了，无数的元气涌入到体内，提升着叶天的身体力量。
大半天之後。
“．｀呼～”
叶天深深呼出一口气，感受到身体内磅礴的力量，笑了笑。
这两次打破身体极限，都有着异火、庚金石这样的宝物辅助，否则他想要打破身体极限晋陞恐怕需要准备海量的元气石或者其他宝物，因为身体打破极限所需要的能量根本不够。
如今，他打破了第九次身体极限，拥有了900龙之力！
下一次便是面临完成大蜕变。
一旦完成了大蜕变，他的实力才是真正的拥有大蜕变，而现在只是在打基础罢了。
“嗯？有一只帝级凶兽接近，是我控制的一个帝级凶兽！”
叶天感应了一下，惊喜道。。

第254章 金角银帝死,十二凶兽霸主全灭!
第254章金角银帝死，十二凶兽霸主全灭！【第三更，求全订】
叶天给自己控制的凶兽们下达过命令，若是没有找到金角银帝，就无需来见他。
可如今，这只帝级凶兽过来找他了，说明肯定有线索了。
很快。
这只帝级凶兽来到了火龙山，大喊：“主人，我找到金角银帝的所在了！”
唰！
叶天飞了出来，目光却没有盯着这只帝级凶兽，而且看向了远处。
“我已经知道了！”
叶天一念催动契约凶兽，杀死了这头帝级凶兽。
与此同时。
他用契约天赋所控制的所有凶兽全部死了，被他用契约天赋强行击杀了。
因为他已经发现金角银帝了。
“果然，如此大规模寻找金角银帝，真的引起了金角银帝的注意。估计这头帝级凶兽能够发现金角银帝，也是金角银帝故意显露的，为的就是跟踪这头帝级凶兽。”
叶天暗道。
此时，极远之处，一名头生金角的银色凶兽站在那里，赫然便是金角银帝。
他发现了金角银帝，而金角银帝自然也发现了他。
唰！
金角银帝飞了过来，目光充满凛然之意的看着叶天。
“我记得你，当初在传承大殿看过你，原来你没死。不过你倒是有些本事，竟然控制了那麽多的723帝级凶兽以及圣级凶兽，这样的能力足以汇聚大量的凶兽形成一股强大凶兽势力了。若是以往，我会收服你。可惜我不久后便要冲击神级凶兽，离开这方世界，你对我没有任何用处了！”
一缕杀意从金角银帝的双眸之中迸发而出。
它，想要干掉叶天。
然而，叶天又何尝不想干掉金角银帝呢。
“那就看谁死谁活了！”
叶天当即出手了。
轰！！！！
伪奥义级空间天赋形成的空间禁锢瞬间封锁了这一片虚空，让空间被冻结了起来。
“伪奥义空间天赋！”
金角银帝脸色一变，它一开始以为叶天只不过是一个完成了九次血脉蜕变的帝级凶兽罢了，这样的帝级凶兽在它眼里就是一个蝼蚁而已。
即便这只蝼蚁的天赋很诡异很强大，但依旧是蝼蚁，它还从未见过九次血脉蜕变的帝级凶兽能够比十三次血脉蜕变帝级还要强大的。
而且它可不是一般的凶兽霸主，而且就算是在十三次血脉蜕变的帝级凶兽之中，它的实力也属於顶尖存在。
因而，它不认为叶天有丝毫赢的希望。
但当叶天的伪奥义空间天赋显露出来，它露出了一丝凝重，但也仅仅只是一丝罢了。
轰！！！
金角银帝的气势暴开，甚至比九命猫帝还要强大一丝。
然而叶天刚刚打破第九次身体极限不久，实力又比之前强大不少，之前的他都能够斩杀九命猫帝，如今自然是更加轻松了。
“时间天赋！”
时间的力量蔓延到金角银帝身上，让金角银帝感知之中的时间缓慢了十倍。
与此同时。
叶天不断利用空间刃轰击金角银帝，时不时对其施展破空以及星辰斩。
一连串的攻击下，金角银帝懵逼了！
“怎麽会这样！！！”
金角银帝不敢置信，眼前的金色猿猴竟然能够拥有时间天赋、空间天赋以及其他那麽多强大的天赋能力，着实太不可思议了。
它，竟然隐约不是对手。
噗噗噗！！！！
金角银帝身上的伤口越来越多了，伤势也越来越重。
它的防御甚至不如半神体九命猫帝，自然很难挡得住叶天的攻击。
它的防御甚至不如半神体九命猫帝，自然很难挡得住叶天的攻击。
而且它的速度在空间与时间天赋的双重影响之下根本比不上叶天，攻击也打不到叶天，简直是活生生的靶子。
任凭它拥有滔天的战力，也无济於事。
突兀。
叶天对金角银帝发动了魂刺天赋。
灵魂之力化作尖刺，划破虚空，攻向了金角银帝的灵魂。
噗嗤！！！！
魂刺贯穿了金角银帝的灵魂，成功伤到了金角银帝。
顿时，金角银帝痛苦大叫起来。
“没有灵魂防御至宝，那你一点活命的希望都没有了！”
叶天冷笑道。
旋即，他疯狂施展魂刺天赋以及灵魂之矛天赋，一次次伤到了金角银帝的灵魂。
不过，金角银帝的灵魂强度足够强大，比青牛霸主都要强大许多，硬生生挡住了叶天的十次灵魂攻击，气息也没削弱多少。
“时间凝滞！”
叶天一念发动了时间天赋的这一能力，旋即传奇级刀技隔空斩了过去，对准了金角银帝的脖子。
噗！
刀光直接将金角银帝的大半个脖子切开了，鲜血直流。
接着，时间凝滞的效果过去了。
“怎麽会这样！”
金角银帝惊恐了。
叶天的实力太恐怖了，刚才那一瞬间，它甚至感受到时空彻底停止了，甚至连思维都停止了，什麽也做不了。
虽说仅仅只有一刹那的时间，但也足够危险了。
若不是它的防御足够强大，刚才它的脑袋就彻底没有了。
“逃！”
金角银帝不敢再战斗了，叶天的实力比它想象之中还要恐怖许多，若早知道叶天这麽恐怖，它就应该老老实实闭关，冲击神级凶兽境界，而不是来这里击杀叶天。
它，後悔了！
可惜已经晚了！
不一会儿，叶天便多次重创金角银帝，甚至将金角银帝的身体都洞穿了几次。
终於。
金角银帝在一声悲呼之中陨落而亡，长达千米的庞大身躯坠落在一片山脉之中。
帝级凶兽血在人类之中也属於稀缺宝物，叶天还有一个大势力培养，於是将金角银帝的帝级凶兽血收集了起来。
随後。
叶天将其他帝级凶兽的屍体一一找到了，然後收集凶兽血。
接下来的一段时间里，叶天在这个凶兽世界到处收集宝物，以他的实力几乎无敌了。
当然。
叶天也不敢过於嚣张，毕竟这个世界也是龙族的一个下属星球，若是引起了龙族的注意，那可不是好事情。
万一龙族有跨越空间裂缝的能力，入侵到地球怎麽办？
以如今地球的实力，绝对是没办法抵挡龙族的。
因而，仅仅收刮了一个月时间，叶天便匆忙离去了。
五星级空间裂缝，中海临时基地。
叶天回到了这里，镇守基地的一位帝级连忙飞出，来见叶天：“叶天大帝，你回来了！”
叶天看了一下对方，发现是中海超级基地的一名普通帝级，轻轻点点头，便穿过空间裂缝，返回了中海超级基地。
不一会儿，叶天回到了中海超级基地。
他没有回天阁，也没有回家，而是去了战斧佣兵馆总部。。

第255章 回归,小血的震惊!
第255章回归，小血的震惊！【第四更，求全订】
战斧佣兵馆总部。
战斧大帝知晓叶天来了，立马从闭关之中出来了。
“叶天大帝，你回来了！”
战斧大帝一脸迫切的样子，他很想从叶天这里知晓凶兽世界怎麽样了，到底发生了什麽。
这段时间，叶天迟迟不归，他无疑是比较着急的人之一~。
“事情解决了！”
叶天说出了让战斧大帝松了一-口气的话。
“解决了？”战斧大帝好奇不已，连忙问道：“叶天大帝可否说说具体情况？”
叶天点了点头，道：“其实黑龙霸主是被九命猫帝杀死的，九命猫帝也是凶兽霸主之一，只是有些机缘，这才实力大涨。”
接着，叶天将那些凶兽霸主一一身死的事情说了出来。
当战斧大帝得知十二凶兽霸主全部死光了，而且这一次叶天还斩杀了大量的帝级凶兽，整个凶兽世界的帝级凶兽大减，他顿时就不淡定了！
那可是十二凶兽霸主，连战神塔一击都杀不死的恐怖帝级凶兽啊，叶天竟然还杀死了几个。
然而他不知道的是，九命猫帝与金角银帝的实力无限接近七星帝级，若是知道的话，定然会更加惊恐了。
这代表着叶天已经接近七星帝级的实力，甚至能够与七星帝级一较高下，而叶天才打破九次身体极限啊。
若是打破十次身体极限，完成身体大蜕变，岂不是实力一下跃居荣耀帝榜第一嘛？
正是不想透露自己的实力，叶天才没有全部透露，否则太吓人了！
“叶天，十二凶兽霸主死了，大部分帝级凶兽也陨落了，我们中海超级基地有你在的话，岂不是可以效仿天府超级基地，拿下一半凶兽世界？”
战斧大帝兴奋说道。
“不！”
叶天摇摇头，道：“天府超级基地是因为帝级强者众多，有能力镇守凶兽世界，而我们中海超级基地如今损失了很多帝级，帝级就算全部派到凶兽，也没办法守住那麽大的地盘。况且，我也不可能时时刻刻坐镇凶兽世界，一旦没有了我，中海超级基地的帝级们根本挡不住那些强大的帝级。当然，其实还有一个更重要的原因，这个原因导致我也不敢占据一个凶兽世界！”
“什麽原因？”
战斧大帝神色一变。
叶天的实力可比十二凶兽霸主还要强大许多，竟然能够让叶天都不敢占据凶兽世界，难不成是凶兽世界还有更加恐怖的凶兽不成？
叶天猜测出战斧大帝的内心想法，先解释道：“放心，那座凶兽世界已经没有了凶兽霸主，也没什麽强大的帝级凶兽。我担心的不是凶兽世界的危险，而是来自於龙族！”
“龙族！！！”
战斧大帝神色一变，想到了关於龙族的记载。
“战斧大帝，你知道龙族吗？”
叶天问道。
战斧大帝点点头：“知道一点，我从一座古文明遗迹的记载之中知晓一点龙族的情况，据说纯血龙族的天赋很恐怖，个个都拥有曦日级血脉天赋，一旦成长起来，便是一尊神兽。因而纯血龙族也被称之为神兽一族，神龙一族！而龙族的势力很大，神兽很多，甚至占领了许多星球，是星空之中一股强大至极的势力。”
突然。
战斧大帝反问：“叶天大帝，难不成那个凶兽世界与龙族有关系？”
叶天说道：“不错，那个凶兽世界应该是龙族的一个下属星球世界，每隔万年，龙族就会将这个凶兽世界的神级凶兽带走，而且龙族在那个凶兽世界留下了一些东西和传承。这说明龙族还在关注这一颗星球，若是我们占据了这个凶兽世界，万一龙族强者降临，迁怒於人族，後果是什麽，你我应该十分清楚！”
“龙族强者降临！！！！”
战斧大帝露出了惊惧之色。
他明白後果是什麽，留在凶兽世界的人族将会被全灭，一个也逃不走。
“可惜了！”
战斧大帝叹息。
若是真占据了一个凶兽世界，那就等於占据了一个世界的资源啊，这可是一个成熟的元气世界，虽然被凶兽们消耗了许多资源，但也比地球的资源丰富，因为地球上的资源属於正在诞生，但却还没有诞生出来。
一个凶兽世界的资源足以让中海超级基地彻底兴盛起来，甚至将来有望追赶上天府超级基地。
可如今，中海超级基地必须放弃这个计划了。
“战斧大帝，慢慢发展也比较好，最起码中海超级基地没有了凶兽世界的威胁，武者们可以深入凶兽世界，比以前好多了！”叶天笑着道。
“也对！”
战斧大帝也笑了。
与战斧大帝聊了一会儿，叶天去见了自己的妻子月帝。
与战斧大帝聊了一会儿，叶天去见了自己的妻子月帝。
月神殿之中。
叶天与月帝聊了许久，将自己在凶兽世界的见闻一一说了，几乎没有什麽隐瞒的，甚至连传承大殿也说了出来。
··求鲜花·····
听完之後，月帝紧紧抱住了叶天，脸上的担忧显而易见。
她虽然没有经历过这一路的过程，但也能够想象到其中的危险，一不小心就会陨落。
“以後不要这麽冒险了！”
月帝抱着叶天，开口道。
“好！”
叶天亲了月帝一口，一脸宠溺道。
旋即，他坏笑道：“月儿，咱们好久没亲近亲近了！”
月帝一听，脸色通红，用小拳头捶了叶天一下，害羞得连忙跑到了自己的房间。
两人虽然已经结婚了，但月帝仍旧十分害羞，彷佛是第一次一样。
叶天身形一动，厚着脸皮跑了过去。
。。....0
不一会儿，里面传来了不一样的声音。
……
第二日。
叶天从月神宗离去，回到了天阁。
此时，小血等宠物也搬到了天阁，在这里住下了，毕竟小血也需要参悟悟道天碑，用来领悟奥义，在这里修链对它很有好处。
回来之後，叶天查看了一下小血的修为进度。
在修为上，小血仍旧是圣级，但天赋上却进步很大。
种类：战血天龙
血脉天赋：曦日级
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（三成）
噬血天赋：奥义
飞行天赋：奥义
龙炎天赋：顶级
癒合天赋：顶级
龙吟天赋：顶级
血骨天赋：顶级
龙魂天赋：顶级
“噬血天赋成为奥义级了！”
叶天十分满意，一想到自己的噬血天赋才伪奥义级，便立马复制了小血的奥义级噬血天赋。
“主人，你回来了！小血最近很努力修链，已经将噬血天赋提升到奥义级了！”
小血炫耀道。
“嗯！小血很厉害！”
叶天摸着小血庞大的头颅，夸赞道。
这时。
他将神龙爪根草拿了出来，道：“小血，这是给你的礼物，你知道这是什麽吗？”
小血瞪大了双眸，惊呼：“神龙爪根草，天啦，主人你从哪里弄来的，是不是打劫了一头神龙的宝库？”。
网最新最快免费阅读

第256章 辉月级爪技天赋与先天刀体!
第256章辉月级爪技天赋与先天刀体！【第五更，求全订】
“咦，小血你竟然认识神龙爪根草？？？”
叶天颇为惊讶，他之前都不认识神龙爪根，小血大门不出二门不迈，从哪里了解到神龙抓根草的？
小血得意洋洋道：“传承知识啊，我们龙族能够将传承知识传给後代，我的传承知识之中便有关於神龙爪根草的记载。这可是十分罕见的至宝，即便是龙族之中也是很罕见的，一般的纯血龙族连见识一下的资格都没有，没想到主人竟然弄到了一个！”
旋即，小血一脸讨好道：“主人，神龙爪根草真的给我吗？”
“真的给你！”
叶天将神龙爪根草递给了小血。
“主人，你真好！”
小血感动了。
这麽一根神龙爪根草，其价值甚至比它自己都要高啊！
没想到从未出过力的它竟然得到了主人如此重要的赏赐，它能不感动吗“零七零”？
然而，小血压根就不知道自己已经成为了叶天的宝库，刚才叶天还从它身上复制走了奥义级噬血天赋，等会它若是服用神龙爪根草获得了晨星级爪法天赋，也会被叶天复制一下。
当然，即便知道了这一点，小血液不会在意的，否则它也没有损失，反而白白获得了大机缘。
这样的好事情，它还想多来几次呢！
小血接过神龙爪根草，便一口吞了下去。
轰！！！
神龙爪根草的能量开始改造小血的身体，为它缔造爪法天赋。
一半的几率，能不能缔造出晨星级爪法天赋，那需要看运气了！
时间一点点过去，而叶天一直关注着小血的天赋情况。
小半天之後，小血的天赋情况终於发生了变化。
在复制天赋的观察下，小血众多天赋之中又多了一门天赋——
【爪法天赋：晨星】
见到这门天赋，叶天终於笑了。
“复制！”
晨星级爪法天赋到手了！
这时，小血也苏醒了。
“主人，我拥有晨星级爪法天赋了，我小血是真的要牛逼了！”
小血挥舞着爪子，无比的兴奋。
“我先传给你一门爪技，你先修链一下！”
叶天一指点在了小血的额头，将小青龙爪这一门青铜级爪技的修链内容传给了小血。
小血接受到了小青龙爪这门青铜级爪技，满意的不得了，连忙去闭关参悟去了。
而叶天也来到了自己的修链室，开始融合刚刚复制到手的奥义级噬血天赋以及晨星级爪法天赋。
他一开始融合的是奥义级噬血天赋，很快便融合成功了，噬血天赋成功提升到了奥义级。
接着便是晨星级爪法天赋！
本来，叶天对融合晨星就爪法天赋并没有太多的期待，但很快他就懵逼了！
轰！！！！
剧烈的痛苦传来，这有点像天赋蜕变。
“不会吧，我才融合了第二个晨星级爪法天赋，怎麽会引起天赋蜕变？”
叶天不解。
但他想不到那麽多了，只能专心忍受这份痛苦。
十分钟之後，痛苦消散，一阵酸爽涌来。
“查看！”
一念之下，叶天自己的天赋情况呈现在视网膜上。
顿时，他便惊呆了。
其他的天赋没变化，但爪法天赋却发生了天翻地覆一般的变化。
其他的天赋没变化，但爪法天赋却发生了天翻地覆一般的变化。
【爪法天赋：辉月】
“不会吧，我的爪法天赋竟然变成了辉月级爪法天赋！！！！”
叶天不可思议的震惊道。
他的爪法天赋明明只复制了青龙大能的爪法天赋以及小血的爪法天赋，两门晨星级爪法天赋直接蜕变到了辉月级爪法天赋，这种情况还是第一次。
“奇怪！”
叶天有些不解。
沉思了许久，他想到了一个可能。
那就是青龙大能的晨星级爪法天赋比一般的晨星级爪法天赋要高许多，无限接近辉月级爪法天赋了，因而这一次复制融合了小血的晨星级爪法天赋之後，引起了爪法天赋的蜕变，直接蜕变到了辉月级爪法天赋。
“这下子算是真的赚大了，千想万想提升刀法天赋，结果刀法天赋还没有蜕变到辉月级，反而是才复制不久的爪技直接晋陞到了辉月级！”
叶天心情很不错，十分的开心。
辉月级爪法天赋，再加上他获得了一门爪技传承，里面就有一门超越传奇级爪技之上的神级爪技！
辉月级爪技天赋便可以修链神级爪技，一旦练成了神级爪技，他的实力得提升到什麽层次？
即便到时候他没有打破第十次身体极限，其战斗力也会直接跃升到七星帝级，甚至不是最弱的七星帝级战力！
“接下来最主要的一个修链任务便是修链爪技！”
叶天制定计划道。。
旋即，他开始闭关修链了，而月帝偶尔也会来陪着他一起修链。
仅仅几天时间，叶天便藉助20倍悟性以及悟道天碑、时间天赋成功领悟了爪意，并且开始修链白银级爪技。
又半个月过去，爪意领悟到十成，白银级爪技练成了好几种。
就这样，叶天一边利用庚金石尝试铸就先天刀体，一边参悟爪意修链爪技。
若是一般人肯定无法修链过来，而叶天幸亏有顶级悟性天赋以及高等时间天赋加上悟道天碑，否则也绝对没办法同时兼修爪技与刀技。
这一日。
叶天将一门黄金级爪技修链到圆满层次，便开始冲击爪道境界。
对於拥有20倍悟性以及悟道天碑这一件奇物辅助，叶天很快便领悟了一丝爪道，可以去修链传奇级爪技了。
辉月级爪法天赋带来的修链增幅很快，即便到了爪道境界，叶天也能够快速进步，没过多久便成功达到了一成爪道境界。
就在这时。
叶天的另一方便即将有突破。
“我的先天刀体即将练成！”
叶天有些激动。
他拥有晨星级刀法天赋，庚金石能够帮助他练成先天刀体，一旦练成了先天刀体，对他的刀技也有一定的增幅效果。
届时，他的实力又会上涨一部分。
修链室。
叶天全力吸收庚金石之中的庚金之气，一缕缕庚金之气疯狂淬链肉身，将肉1。5身彷佛当做了一块胚胎进行铸造，将其铸造成一块宝刀。
若是有人靠近叶天十米范围，便能够感应到叶天彷佛化作了一柄刀，无数的刀气纵横虚空。
方圆十米彷佛化作了刀的世界！
这还是叶天有意为之，若是不收敛气息的话，方圆万里都会化作了刀的世界，那造成的影响就太大了！
时间一点点过去，先天刀体开始凝聚成型。
一缕缕刀之法则铭刻在了叶天的身上，助他完成了最後一步！
轰！！！！！
无数的庚金之气被叶天吞噬进去，踏破了最後一步。
这一刻。
方圆万里的所有刀器都开始鸣响起来，彷佛在呼应冥冥之中的刀中之王！
ps：之前把先天刀体写成了先天剑体，写错了！明日找编辑修改！写快了，大家见谅啊！。

第257章 龙族成员!
第257章龙族成员！【第一更，求全订】
战斧佣兵馆。
战斧大帝突然感应到战斧佣兵馆内无数刀器开始鸣响起来，若是有主人的刀器鸣响，那很正常，必然是主人在操控刀器。
但这里的许多刀器根本没有主人，甚至存放在宝库之中啊，竟然会自动鸣响起来了。
“这是……”
战斧大帝瞳孔一缩，想到了一个可能性——
“先天刀体！”
先天刀体与先天剑体十分类似，只是有着细微的区别罢了，先天刀体与先天剑体乃是两种十分罕见的先天体质，比一般的先天属性体质还要强大。
若是一门剑修凝聚出了先天剑体，那这名剑修的实力比同阶剑修要强大不少，刀客凝聚出了先天刀体也同样比同阶刀客强大。
先天刀体十分难以凝聚，因为没什麽好办法。
若是先天火灵之体，可以吸收火元气，慢慢淬链体质就能够有机会淬链成先天火灵之体，但先天刀体太难了，因为很难吸收到什麽刀气，刀气那玩意压根不能用来淬链身体。
庚金石是少有的能够淬链身体，凝聚成先天剑体和先天刀体的至宝。
但这一类的至宝，战斧大帝却是不知道的。11
“到底是谁凝聚出了先天刀体？”
战斧大帝疑惑道。
中海超级基地之中实力强大的刀客并不多，帝级的刀客就更少了。
“陆十刀帝？”
战斧大帝第一个想到了他，但很快否决了。
以他对陆十刀帝的了解，对方还没有到达能够凝聚出先天刀体的程度。
突然。
一个人的名字出现在战斧大帝的心中。
“叶天！”
叶天也是一名刀客，而且比陆十刀帝更加强大，因为叶天的刀法天赋是晨星级，连传奇级刀技星辰斩都练成了。
“难道真是叶天？”
战斧大帝的神识跨越虚空，靠近了天阁。
随着距离天阁越近，一缕缕刀器弥漫了出来。
与此同时，他感受到了一股远超乎他想象的强大力量隐藏在天阁之中，而且那股力量夹杂着滔天的刀道气势，彷佛笼罩了这一片虚空，形成了一片刀之世界。
“真的是叶天！”
战斧大帝无比确认了。
很快。
叶天凝聚出先天刀体的消息传了出去。
而处於月神殿之中的月帝，却是第一个知道叶天凝聚成了先天刀体。
她早就听叶天说过要冲击先天刀体，因而看到月神宗万刀齐鸣，哪里还不清楚自己的夫君已经练成了先天刀体。
於是，她第一时间来到了天阁，在修链室外候着，唯恐打扰了叶天。
不一会儿，里面传来了叶天的声音。
“月儿，快进来！”
咔！
阵法打开，月儿走了进去。
“夫君，恭喜你凝聚成了先天刀体！”月儿为夫君叶天感到高兴道。
叶天一把将月帝搂在怀中，亲昵道：“那咱们是不是该庆祝一下啊？”
“好啊！”
月帝下意识道。
“那该怎麽庆祝呢？不如咱们……”
叶天露出了坏笑。
月帝看到叶天这个笑容，哪里还不明白叶天的意思啊，当即脸羞红了起来。
“这里不方便，咱们……回去！”
月帝羞红脸小声道。
“我看这里就挺好！”
叶天一念催动了阵法，将这个修链室层层护住，比中海超级基地任何地方都安全。
叶天一念催动了阵法，将这个修链室层层护住，比中海超级基地任何地方都安全。
几个小时后。
月帝一脸红润的离开了天阁，返回了月神宗。
除非是与叶天一起修链，否则其他时间，她都是坐镇於月神宗。
修链室之中。
心满意足的叶天开始打量起了自己的先天刀体。
经过试验，他发现先天刀体对刀技的增幅效果达到了1。5倍，这样的增幅看似不高，但实际上非常高了。
比如他刀技发挥出来的效果是10，先天刀体增幅之後便是15了。
关键是刀技与力量天赋可以叠加增幅，这代表着先天刀体能够叠加增幅他的最强攻击力，而这点是其他先天属性之体没办法比拟的。
另外，叶天发现先天刀体也能够增加一定的防御效果。
可见，先天刀体着实很逆天！
“我的实力应该足以匹敌较弱的七星帝级了！”叶天估算道。
如此一算，他也算是真正跻身於地球之巅了！
甚至依靠着时间天赋与空间天赋，他也算得上比较难缠的七星帝级。
当然，与最顶尖的七星帝级相比，叶天还差的很远，他的时间天赋和空间天赋甚至不一定能够克制住最顶尖的七星帝级。
而且，谁敢保证天府超级基地就没有八星帝级以及九星帝级了？
他会隐藏实力，别人也会隐藏实力。
在没有强大到一定程度之前，他还需要稍微低调。
可若是有人招惹到了他，那就没必要低调了。
但在中海超级基地，敢招惹他的人还没有出世！
参悟刀道境界，参悟爪道境界，修链刀技，修链爪技……
叶天很忙很忙，甚至就算有20倍悟性增幅以及十倍时间加速，他依旧觉得时间不够用。
再加上中海超级基地没什麽威胁，他也就可以安心修链。
若是没有什麽大事情，叶天几乎不会出关，除非是偶尔陪着月帝逛逛。
然而，在叶天闭关之际，中海超级基地附近的这座凶兽世界却发生了一些变故。
……
龙宫！
传送大殿之中。
传送阵光芒一闪，一名人形生物走了出来。
他外表与人类很相似，但额头却长出了两个龙角，身穿龙袍长衫。
他身上的气息与龙之气息一样，这表明了他的身份——龙族成员！
龙族一旦成为了神级，便拥有化形的能力，而一般的龙族都会选择化为人形状态，因为这个状态更适合战斗以及与其他种族交流。
这名龙族成员从传送阵出来之後，神识一扫，皱皱眉：“龙宫被提前开启过一次，有不少凶兽进入过传承大殿。哼，估计又取走了不少好东西。不知道为何我龙族前辈选择在这里等150待寿命耗尽，甚至还不允许龙族成员闯传承大殿。难道真如长辈们所说，这位青檀真神与龙族许多高层关系不好，所以才作出了如此限制？”
想不通，他便不想了。
唰！
一步跨出了龙宫，他的神识开始扫荡方圆数千万里。
轰！！！！
无数的凶兽被他扫荡了一遍，但却没有发现一头凶兽霸主。
这名龙族强者跨越大海，走遍无数山脉，探查了许多地方，但都没有感应到一个凶兽霸主的气息，甚至连曦日级血脉天赋的凶兽也没有找到。
“果然出事了！去圣龙树那里！”
龙族成员化作一道遁光，很快来到了圣龙树这边。
见到完好无损的圣龙树，这名龙族成员才松了一口气。
这株圣龙树可比整个凶兽世界都要珍贵，若非龙族大能们想要利用这个凶兽世界培养出能够诞生无上级血脉天赋的圣龙果，否则也不会将如此珍贵之物放在这里。
虽说圣龙树与凶兽世界连在一体了，即便是神级也难以剥夺，但就怕有超越神级的存在来抢夺。
“圣龙果已经被凶兽们抢夺走了，但我利用族中秘术却也没有发现一个曦日级血脉天赋的凶兽。难不成那九位凶兽都成为神级凶兽跑到星空之中了？”
“不对，若是有神级凶兽出现，我们龙族会第一时间感应到。肯定是出现其他变故了，可到底是什麽变故？”
这名龙族成员十分疑惑。
“不如问问这个世界的凶兽们，应该能够获得一些信息！”。

第258章 龙族离开,叶天的新目标!
第258章龙族离开，叶天的新目标！【第二更，求全订】
龙族成员随手抓来了一名帝级凶兽，一缕神级凶兽威压作用在它的身上。
“说吧，这个世界发生了什麽事情，为何一个帝级凶兽霸主都找不到了？”
龙族成员问道。
在神级威压之下，这名帝级凶兽吓得直哆嗦。
它太害怕了！
龙族成员的气息远远超越了它的想象，二者的实力就好比一只蝼蚁与一个深渊的差距，彷佛不是一个世界的层次。
“大人，我不太清楚，只知道听说前段时间九命猫帝大人杀死了黑虎霸主以及黑龙霸主！”帝级凶兽老老实实道。
“黑龙霸主？这个世界有龙吗？”
龙族成员问道。
“黑龙霸主不是真龙，是一条亚龙！”帝级凶兽解释道。
“一条亚龙？哼，竟然也敢号称黑龙霸主，真是嚣张，若是它没死，我都要杀了它！血脉驳杂的亚龙也敢挑衅龙族的威严！”
龙族成员冷哼一声，龙威弥漫方圆千万里。
那名帝级凶兽惶恐万分，它大致猜测出了龙族成员的身份，一想到一条神龙出现在自己的面前，它没有激动，只有恐惧。
“除了这个，这个世界还有什麽异常情况吗？全部说出来！”
龙族成员再次逼问。
帝级凶兽很快将自己所知道的一一说了出来，也不清楚自己说的有用没有用。
当帝级凶兽突然提及空间裂缝之时，龙族成员神色一动。
“你是说这个世界出现了空间裂缝，帝级可以通过？空间裂缝那边是人类是的世界？”
龙族成员震惊道。
“是的，大人！”
帝级凶兽说道。
“空间裂缝，刚才神识探查的时候应该是漏掉了那一片区域！”
龙族成员暗道。
对於人类世界，它可有着十足的了解，这一片星空下有许许多多的人类星球，在广袤的星河之中，人类的整体实力甚至比龙族都要强大许多。
若非龙族团结，否则压根称不上星河之中的顶尖大族。
大部分人族的天赋的确是不行，但人类的数量太多太多了，且拥有许多凶兽都不曾有的特殊天赋，而且人族的学习来历很强大，智慧很高，这是其他族群所不具备的。
“有趣，我们龙族从来不敢进入人族的领地，但没想到这颗凶兽星球竟然与人类星球连接了起来。这个消息若是传回族里，恐怕会引起巨大的轰动，说不定某些老家伙也会起心思啊〃」！”
龙族成员暗暗想道。
“大人，我说完了，可以放我离开了吗？”
帝级凶兽小心翼翼问道。
“放你离开？”龙族成员瞬间脸色一变，阴沉道：“若是你没说出空间裂缝之事，我或许会放你离开。可现在不行了，我的到来绝对不能引起人类的注意，所以你只能死了！”
龙爪一动！
刹那间，这名帝级凶兽化作了灰烬。
唰！
龙族成员体型一阵变化，龙角消失不见了，外貌与人类差不多，旋即又换了一身衣服，变成了一个风度翩翩的美少年。
接着，他辨认了方向，朝着中海临时基地方向飞了过去。
不一会儿，他来到了中海临海基地，也看到了横挂在空中的五星级空间裂缝。
“五星级空间裂缝，最高只允许帝级通过。我耗费一些代价倒也可以通过，但如此一来，动静就太大了，而且每个世界有每个世界的规则，若是那个世界不允许神级之上存在，或者压制了神级的实力，那我过去的话就太危险了！”龙族成员暗暗皱眉道。
神级并非无敌。
神级并非无敌。
作为龙族之中的一员，他深知这一点。
比如有些看似羸弱的星球，神级进入之後甚至连帝级的实力都无法发挥出来，因为那个世界的规则压制着神级。
这样的星球世界往往是神级的禁地，除非是同阶无敌的存在才敢进入这样的星球。
而他在同阶之中也只是比较普通，连龙族的天才都算不上，还不敢跨入这样的区域，贸然闯入一个自己不熟悉的星球世界，那是找死的行为。
龙族成员在基地外观察了一下，看到了基地的阵法以及各种检测装备，心知自己若是过去了，肯定会暴露身份。
他拿出了一件宝物，整个身躯进入了隐身状态。
这种隐身状态持续不了多长时间，但足够他使用了。
他没有进入基地，而是绕过了基地，来到了五星级空间裂缝附近，意识慢慢探入到空间裂缝的另一端——地球。
突然！
轰的一声！
空间震荡不已，而地球那一边更是风起云涌，异象连连。
“不好，快走！”
龙族成员立马遁走了，转眼消失不见了。
旋即，一群帝级过来了，但却没有看到任何人影，但这件事情却传递上去了。
远处。
龙族成员显形，脸色充满了惊疑以及惊喜。
“竟然是刚刚复苏不久的星球，而且这颗星球不简单啊，刚刚复苏不久就足以比得上这个凶兽世界了，潜力无限。”
龙族成员心动道。
这样刚刚复苏的星球在宇宙之中是十分珍贵的星球，里面必然有许多好东西正在孕育之中。
唯一可惜的是，这颗星球会压制神级。
刚才，他的一缕意识来到了地球，结果引起了地球世界意志的镇压。
倘若是他本人进入地球的话，一身实力会立马下降到帝级层次，除非他能够抗衡世界意志，无视整个世界的世界之力，那样才能够发挥出全部的战力。
但能够抗衡一个世界世界意志的存在无一不是宇宙之中无比强大的存在，这样的强大存在是不屑於入侵一个小小星球的。
况且这颗星球是人类的星球，一般势力哪敢去冒犯啊！
“．．不行，我必须去汇报！”
龙族成员离开了，进入了龙宫，乘坐传送离去了。
而这一切，中海超级基地的武者们不知道，闭关之中的叶天也不清楚。
(好的赵)------------
这一日。
叶天出关了，他没有达到第十次身体极限，估计还要一段时间，之所以出关是因为庚金石用完了。
本来庚金石是足够打破第十次身体极限的，但因为要凝聚先天刀体，因而使用了不少庚金之气，这才导致庚金石过渡消耗了。
不过，叶天距离打破第十次身体极限也不远了，倒也不着急。
而如今，叶天准备全力冲击爪道境界。
经过这麽长时间的参悟，在辉月级爪法天赋以及顶级悟性天赋辅助之下，爪道终於追赶上了刀道境界，达到了二成刀道境界。
现如今，叶天准备冲击到三成刀道境界，一旦达到了，他就可以将一门传奇级爪技修链到圆满层次，并且再进一步的话，他就可以修链那唯一一门神级爪技了！
神级爪技，那可是他第一门神技！
对此，他十分心动！。

第259章 名声与荣耀神殿的关注!
第259章名声与荣耀神殿的关注！【第三更，求全订】
一个月後，叶天出关了。
网最新最快免费阅读
“三成爪道境界，终於达到了！”
叶天也是没想到自己的爪道比刀道先一步跨入到了三成道之境界，而且他也成功将一门传奇级爪技修链到了圆满境界。
这一门传奇级爪技名为大天龙爪！
大天龙爪可不是一般的传奇级爪技，圆满境界的大天龙爪不仅可以增幅100倍攻击力，而且还具有龙威震慑的类似效果。
将大天龙爪修链到圆满境界，叶天的实力也算是暴涨了不少。
另外，叶天也将那件辉月级爪器炼化了，可以融入到手掌之中，也能够增幅一部分攻击力，且可以轻松击碎敌人的武器。
辉月级爪器若是配合斩击天赋的话，那就更加可怕了，即便对方拥有辉月级武器也容易被斩击天赋给击碎。
本来，叶天也想要一次性闭关到练成神级爪技为止，但一想到那花的时间太久，便暂停了修链。
神级爪技可不是那麽容易就能够练成的，其难度很高，因为它要求必须具备三成五以上的爪道境界，方可才能够初步将一门神级爪技练成至入门境界。
060
四成爪道境界则可以将一门神级爪技修链到小成境界！
五成爪道境界则可以将一门神级爪技修链到大成境界！
六成爪道境界则可以将一门神级爪就修链到圆满境界！
但爪道境界越往後越难，即便有十倍时间加速以及20倍悟性，但短时间也难以将爪道参悟到三成五境界。
原本，他以为不会花太多时间，但爪道境界达到三成之後，他尝试着参悟了一下，速度一下子慢了很多很多。
根据叶天自己的估算，若是想要将爪道参悟到三成五境界，即便是有时间天赋以及顶级悟性天赋，也需要半年时间。
半年时间看似很多，可换做是其他人，即便拥有辉月级爪法天赋，可想要练成一门神级爪技，也需要几百年时间。
他仅仅只需要花半年时间就可以练成一门神级爪技，这速度绝对是非常逆天了。
“半年时间太久了，我已经闭关够长时间了，劳逸结合，还是修链几天吧！”
叶天喃喃自语道。
走出修链室，叶天把妹妹叶雨叫到了跟前。
妹妹叶雨如今仍旧是圣级，但却已经开辟了23%深层脑域了，战斗力也达到了大圣级巅峰，在中海超级基地也算是一个大人物了。
“哥哥，你出关了啊！”
叶雨见到哥哥，十分开心。
“嗯，小雨，天阁最近发展如何，跟我说说吧！”
叶天问道。
叶雨连忙汇报道：“哥哥，如今天阁已经有圣级二十三位，王级数百位了，至於宗师以及大武者就更多了。还有依依，她已经成为高级阵法师了！”
“依依，她成为高级阵法师了嘛，不错不错！”
叶天满意点点头。
依依便是林依依，最先加入天阁的两兄妹之一，拥有晨星级阵法师天赋，未来必然能够成为晨星级阵法师。
现如今也开始修链了，且已经是一名王级，甚至连阵法师境界也达到了高级，若是拥有足够的积分去参悟悟道天碑，甚至能够短时间成就顶级阵法师。
叶天又问了一些事情，对於天阁如今的发展十分满意。
叶天又问了一些事情，对於天阁如今的发展十分满意。
唯一可惜的是，天阁除了他之外，还不曾有一位帝级坐镇。
当然，许多帝级都愿意加入天阁，但他却一个不收，不是天阁本身培养的帝级，压根没多少忠诚可言，万一哪一天他去了一个地方，很久没有回归，半途加入的帝级说不定就把他的天阁给占据了。
这样的事情，他可不希望发生。
反正有他在，没有帝级坐镇的天阁也是无人敢惹的势力。
大致了解天阁的发展之後，叶天便让叶雨去忙了，他自己则进入了荣耀虚拟世界。
“我的实力已经稳稳的进入了七星帝级，是时候暴露出六星帝级的实力了，否则还真有人认为我很弱，跑来找我麻烦，那也不好！”
叶天进入虚拟世界，开始挑战荣耀塔第十八层，一旦闯过了第十八层，他就可以获得六星帝级战力，而且还可以获得131072积分。
这麽多的积分对於叶天来说，也是一笔巨款，可以买到不少好东西。
荣耀塔第十八层。
叶天与对手开始厮杀了，他没要展现出时间天赋与空间天赋，而是以本身的天赋与其厮杀，经过一番惨烈的战斗之後，叶天终於以大天龙爪击败了对方，闯过了第十八层。
这时，叶天的战力信息发生了变化，从五星帝级提升到了六星帝级。
与此同时，荣耀帝榜上，叶天的名次也发生了变化。
【帝榜第三十三名：叶天，所属势力：天阁，六星帝级战力】
许多武者时时关注着帝榜，而帝榜一刷新，顿时引起了许多人的瞩目，不少人纷纷震惊叶天的战力。
虚拟世界。
许多武者相互传讯，将叶天闯过荣耀塔第十八层，获得六星帝级战力的消息说了出去。
虚拟世界公共聊天平台——
“你们知道了吗？华夏又诞生了一位新的六星帝级，是中海超级基地的万法天帝！”
“是万法天帝？天啦，我曾经与他在虚拟世界对战之中排到过，虽然被他秒杀了，但被一位六星帝级秒杀，那也是我的荣幸啊！”
“万法天帝的天赋太高了，这麽短时间就拥有了六星帝级的实力，我觉得他应该有冲击七星帝级的潜力！”
“呵呵，你们怎麽不知道万法天帝是故意藏拙呢，万一他早就拥有六星帝级的实力，如今故意才显露出来呢？”
“就算是藏拙又如何，他拥有六星帝级战力，这是真的，那就够了。你有万法天帝强大吗？没有的话就闭嘴吧！”
许许多多的武者争吵着，一时之间让叶天的名声大噪，而万法天帝这个虚拟世界昵称也被当做是叶天的称号传出去了。
天府超级基地，荣耀神殿。
一座偏殿之中，几名身穿金色长袍的大帝坐在一块，每个大帝手中都拿着一份资料，上面是关於叶天的资料。
“叶天，虚拟世界昵称万法天帝，六星帝级战力，拥有很多天赋，潜力很大。而且根据破虏刀帝提供上来的信息，他之前就有近乎六星帝级战力，且十分难缠，连六星帝级之中都算是比较强大的破虏刀帝都奈何不了他，只能无奈平手。我建立可以邀请叶天进入我们这个圈子，你们意见如何？”
一名大帝放下手中资料，开口道。
“附议！”
“附议！”
“附议！”
其他大帝都没有任何意见，都表示可以邀请叶天。
“派谁去接触叶天？”。

第260章 荣耀神殿,背后之秘!
第260章荣耀神殿，背後之秘！【第四更，求全订】
几位大帝商量了一下，便决定让破虏刀帝去邀请叶天，最起码破虏刀帝与叶天切磋过，两人稍微熟悉一点，自然也就好说话。
会议结束，几位大帝离开了这一座偏殿。
随後，破虏~刀帝收到了通知。
某一个凶兽世界，一座深山-之中。
破虏刀帝刚刚斩杀了一头帝级凶兽，便拿起了通讯器，喃喃道：“那几个家伙让我去邀请叶天，看来叶天的实力以及潜力得到了他们的认可啊！也罢，最近确实有些无聊，便去一趟_吧！”
唰！
破虏刀帝化作一道遁光飞向了空间裂缝。
……
中海超级基地。
叶天正在与月帝在大街上逛街，突然神色一动。
“夫君，怎麽了？”
月帝见叶天神色不对，问道。
“天阁来了一位客人，我先回去一趟！”
叶天说道。
“好吧，那我陪你一起去吧！”
月帝挽着叶天的手臂，道。
“嗯！”
叶天轻轻点头。
旋即，两人回到了天阁之中。
在天阁之中，叶天见到了破虏刀帝。
会客大厅。
叶天与破虏刀帝两人坐在椅子上，天阁其他人全部退下去了。
“破虏刀帝，没想到客人竟然是你！”
叶天有些惊讶。
破虏刀帝乃是六星帝级战力，而且还是荣耀神殿的大帝，地位在天府超级基地很高。
这样的大人物为何会来中海超级基地找他？
若是说想要招揽他的话，当初就应该来找他了，而不是现在。
如今距离他挑战破虏刀帝可是过去了不短时间，破虏刀帝突然到访，这让叶天十分困惑和意外。
“万法天帝，姑且这麽称呼你吧，我这次来找你其实是受了荣耀神殿某些高层的授意！”破虏刀帝直言道。
对於破虏刀帝对自己的称呼，叶天也欣然接受了。
其实，他也知道虚拟世界许多武者都称呼他为万法天帝，而这个昵称乃是他自己取的，他也挺喜欢这个称号。
别人这麽这样称呼他，他就默认了！
“破虏刀帝，你是说你得到了荣耀神殿某些高层的授意？莫非是那些七星帝级的授意？他们让你来找我做什麽？”
叶天困惑。
破虏刀帝哈哈笑道：“万法天帝，其实是谁授意我来的，你以後会知道的。他们让我来其实是想邀请你去荣耀神殿。”
“不好意思，我不太愿意加入荣耀神殿！”
叶天一口回绝了。
他也有自己的势力，虽然远远无法与荣耀神殿媲美，但日後说不定也能够比得上荣耀神殿呢，为何要选择加入荣耀神殿，受到荣耀神殿的约束呢？
他又不傻，自然不会傻乎乎加入荣耀神殿，即便荣耀神殿的待遇再好，他也不稀罕。
但事实似乎并非他想象的这般。
破虏刀帝解释道：“万法天帝，你误会了。我并非来邀请你加入荣耀神殿的，而且只邀请你进入荣耀神殿。凡是被荣耀神殿认可的六星帝级都有资格被荣耀神殿邀请。这个邀请并非是指加入荣耀神殿，而是以一种嘉宾的身份进入荣耀神殿去参观，或者说是了解荣耀神殿背後的圈子。”
“荣耀神殿背後的圈子？”
叶天心中一动，顿时有些兴趣了。
叶天心中一动，顿时有些兴趣了。
他早就听说荣耀神殿十分神秘，甚至连天府超级基地的许多大帝也不了解荣耀神殿，甚至很少看到荣耀神殿的大帝。
荣耀神殿无疑是最为神秘的一个势力，而荣耀神殿背後的大帝们，他们也十分神秘，但却与普通大帝处於另一个圈子。
“我也要进入那个圈子了吗？那个圈子，应该十分神秘，且知道许多秘辛之事吧！”
叶天猜测。
他甚至隐约觉得这一次进入荣耀神殿，会有大惊喜。
“没有什麽约束吧？”
叶天问道。
“当然没有！”破虏刀帝说道：“万法天帝不用担心，若万法天帝真的担心有陷阱，也大可拒绝这一次邀请。但我还是希望万法天帝能够去荣耀神殿，你会见识到另一个不一般的世界，远非普通圈子可比。你别看我位列帝榜二十三名，但实际上也才刚刚处於那个圈子的底层罢了！”
“好，我愿意去！”
叶天答应了。
“万法天帝，你什麽时候有时间？我可以带你去，免得重新安排帝级带路，你又一点不熟悉对方！”破虏刀帝问道。
“等几个小时，是否可以？”
叶天问道。
他要跟月帝说一下，告知她一声，免得让她担心。
···求鲜花·······
“好！”
破虏刀帝点点头。
旋即，叶天去跟月帝说了一下，月帝让他小心一点，叮嘱了许多，这才让叶天离去。
随後，叶天又叮嘱了妹妹叶雨一些事情，处理了一些问题，便与破虏刀帝乘坐中海超级基地的高级传送阵来到了天府超级基地。
荣耀神殿。
叶天与破虏刀帝来到了这里。
巍峨的神殿，充满了无上的威严、它，彷佛是古老的神灵居所一般，非凡间建筑。
叶天甚至能够从这座神殿之中感应到无数法则，这些法则铭刻在神殿之中，成为了神殿的一部分，永恒不朽一般。
“进去吧！”
。。..........
破虏刀帝道。
叶天跨出了一步，走进了荣耀神殿。
破虏刀帝陪在一边，一边走着，一边介绍道：“万法天帝，荣耀神殿其实本身就是一件曦日级神器，拥有镇压任何大帝的力量。但这件荣耀神殿其实是一个摆设，坐镇这座荣耀神殿的只有寥寥几个帝级，真正的帝级在别处。而荣耀神殿之中有一座传送阵，是超越顶级的传送阵，也被称之为晨星级传送阵，能够跨越小世界进行传送。”
“荣耀神殿的帝级莫非在某一个小世界？”
叶天惊讶。
“不错！”破虏刀帝承认道：“那些帝级的确是在一座小世界，地球以及那些凶兽世界其实是真正的星球世界，而在星球世界之中还会诞生不少秘境以及罕见的小世界。有些小世界的面积甚至比星球世界还要大，但却依附於星球世界。星球世界是主世界，小世界再大，那也是小世界。而我们地球便有一个小世界，目前被荣耀神殿掌管着。但是……荣耀神殿不是你理解之中的荣耀神殿！”
“什麽意思？”
叶天有些疑惑。
这时，破虏刀帝感叹道：“叶天，你认为地球突然大变是怎麽一回事？是自然发生的吗？”
“难道……不是？”
叶天心中一顿，试探问道。
他感觉自己似乎要接触到一个不可思议的秘密了。
“自然不是突然发生的，具体原因，我也不清楚，但却与荣耀神殿背後的势力有关系！”
破虏刀帝口出惊人道。。

第261章 地仙界,外来势力,名额!
第261章地仙界，外来势力，名额！【第一更，求全订】
叶天猛地停下了脚步，不可思议的看着破虏刀帝：“破虏刀帝，荣耀神殿不是天府超级基地最强大的势力吗，荣耀神殿背後竟然还有势力？”
破虏刀帝沉声道：“万法天帝，你应该清楚古文明时代吧？当初，古文明宗门时代的许多人类在地球上生活了很长时间，甚至可以说，地球上的不少人类也流淌着古文明人类的血脉。当初，地球元气消失，空间裂缝也即将消失，许多古文明宗门纷纷撤走了，但一些後裔却没有撤走。於是，这些後裔便留下来了。随着长时间流逝，古文明人类後裔们没办法修链了，一个个寿命大限降临，无奈只能寻找离开地球的办法，其中一部分成功逃入了星空之中，一部分人躲进了还有一些元气的小世界之中。不过，这些人类也慢慢变成了普通人，与地球上的人类没什麽区别，只是双方发展进程不一样，地球上发展到了现代化世界，而小“五四零”世界的人类却一直处於古文明时代，类似於地球古代。而地球大变之际，小世界的元气快速复苏，处於小世界的一个星际传送阵被打开了。”
“星际传送阵！！！”
叶天猜测到了一些，连忙问道：“难道是古文明时代的人类降临了？”
破虏刀帝点点头：“不错，不过也不能叫做古文明时代人类，他们与我们一样，也是这个时代的人类，但他们却与我们不是生活在一个星球世界罢了。他们是古文明宗门所在的星球人类，也算是那些宗门之人。但那些宗门在漫长岁月之中基本都消失殆尽了，只留下了很少的宗门。一百多年前，这个古文明人类星球上的宗门之人通过传送阵过来了，并且建立了一个势力，这个势力叫做荣耀阁。之後不久，地球开始复苏了。而我们荣耀神殿便是这个势力扶持起来的，双方处於利用关系。”
“利用？”
叶天若有所思。
“没错，就是利用！”破虏刀帝说道：“虽说我们荣耀神殿是荣耀阁扶持起来的，但双方毕竟是两个星球的人类，同为人类是不假，但隔着这麽多岁月，双方哪里还有什麽关系可言，只剩下利益而已。而这些荣耀阁的人似乎是忌惮什麽，从来不进入地球，只让我们为他们收集资源，而他们为我们提供功法、武器甚至破界丹。荣耀神殿的破界丹便是这些荣耀阁的人提供的。”
“荣耀阁的人没有控制你们？”叶天好奇。
“没有！”破虏刀帝说道：“他们似乎只与我们交易，名义上让我们成为它的下属势力，但却不允许我们通过那座星际传送阵。根据我们的猜测，地球的元气复苏应该是这些荣耀阁的人，或者其他类似势力的人乾的！”
“其他类似势力？莫非……”
叶天想到了其他国家。
果不其然，破虏刀帝道：“万法天帝，你应该也想到了，荣耀阁扶持的是我们荣耀神殿，代表的是华夏势力。但那颗星球可远不止荣耀阁一家势力，其他势力纷纷扶持了其他势力，大约有十来家势力这样。而那个小世界也很大，对於帝级有一定的压制，帝级的破坏力没有地球上那麽大。而且那个小世界有很多的人类城池，以及不少大帝，甚至还有八星帝级以及九星帝级！”
“荣耀神殿有九星帝级吗？”
叶天又问。
“没有！”
破虏刀帝摇头：“八星帝级以及九星帝级基本是那些外来势力的真正顶尖存在，而我们地球一方目前最强大的一位是八星帝级，但却并非荣耀神殿的大帝，而是西方战神殿的一位大帝。”
“西方战神殿！”
叶天记住了这个名字。
一路上，他与破虏刀帝聊了许多，也渐渐知晓了荣耀神殿、荣耀阁以及小世界的事情。
很快。
他们来到了荣耀神殿的传送阵，即将传送到小世界之中。
这个小世界被所有人称之为地仙界！
当然，这个地仙界与小说中的地仙界是不一样的，只不过是一样的名字罢了。
哗！
传送开始。
下一瞬，叶天便来到了地仙界。
轰！！！
一股沉重的压力袭来，彷佛冥冥之中的一股压力，但又不像是重力，若是重力的话，一般人是无法在这里生活的。
它更像是一种规则压制！
很快，叶天便适应了这种压制，不再在意它了。
反正所有的武者都会受到压制，只是限制破坏力，又不是限制实力，没什麽好担心的。
反正所有的武者都会受到压制，只是限制破坏力，又不是限制实力，没什麽好担心的。
走出传送大殿，叶天来到了一座古代城池之中。
“好多人！”
叶天有些惊讶。
他神识一扫，发现这座城池之中不少人都是普通人，武者很少，而王级以上的武者就更加稀少了。
论武者的数量，这座城池甚至不如一些小基地。
“是不是很好奇武者为何这麽少？”
破虏刀帝笑着说道。。。
“的确有些好奇！”叶天承认道。
“因为这里安全，没有凶兽袭击，所以这里的普通人很少因为意外死去，再加上没什麽威胁，所以普通人的数量很多很多，这就导致整个世界的人类天赋平均降低了许多，武者的数量自然不占多少。但这个世界的人类真的很多，总体武者数量却是超越地球人类的，以後你就清楚了！”
破虏刀帝介绍道。
旋即。
破虏刀帝带着叶天进入了一座古朴的巨大阁楼之中，很快便见到了一群大帝。
在这里，他见到了帝榜上的一些大帝。
阁楼顶层，叶天见到了荣耀神殿的一位七星帝级强者——凌飞大帝！
凌飞大帝看样子十分年轻，整个人看上去也十分和蔼，但身上的气息却十分强大而可怕，远非破虏刀帝可比。
见到凌飞大帝的瞬间，叶天便回想起了关於凌飞大帝的资料。
【帝榜第七：李凌，所属势力：荣耀神殿，七星帝级战力】
毫无疑问，凌飞大帝很强很强，在七星帝级战力之中都属於强者。
荣耀帝榜第七，那相当於是华夏第七了！
“凌飞大帝！”
叶天客气道。
“万法天帝，请坐吧！”凌飞大帝微微一笑。
叶天坐下。
“万法天帝，你应该从破虏刀帝大致了解了不少东西吧，但你是否知道我为何邀请你1。5来地仙界？毕竟你不会加入荣耀神殿，我们应该不需要邀请你才对。”凌飞大帝直言道。
“的确还是有些疑惑！”
叶天点头道。
凌飞大帝哈哈笑了几声，旋即解释：“因为我们都是华夏人，有人的地方就有争斗，地球上因为凶兽的缘故，各大基地需要镇守基地，且中间沿途也有凶兽阻拦，所以各大国家的强者们很难碰到一起。但地仙界不一样，在这里很容易碰到其他区域的人类。华夏是一个整体，而其他区域人类也是一个个整体，彼此之间互相有争斗。况且，我们地球人类也需要忌惮那些外来势力，所以能够来地仙界的大帝越多越好，但较弱的大帝来了也是浪费名额，还不如不让他们来。”
“什麽名额？”
叶天问道。
凌飞大帝拿出了一枚戒指：“随时进出地仙界的名额！”。

第262章 东波城,地仙界帝榜!
第262章东波城，地仙界帝榜！【第二更，求全订】
“随时进出地仙界？”
叶天盯着那枚戒指，心中也有些渴望。
地仙界虽然与地球主世界相比，资源是少了一些，但这里却是更适合人类居住，许多帝级强者都居住在这里，因而在这里能够得到更好的交流。
甚至有些稀缺资源也只有在地仙界才可以交易到，因为地仙界有古文明宗门强者。
而对於叶天来说，地仙界也很有吸引力，他可以复制别人的天赋，而地仙界这麽多的强者，怎麽可能没几个好天赋呢？
比如他梦寐以求的晨星级刀法天赋，在这个地仙界肯定还是有的。
只要再复制一门晨星级刀法天赋，他的刀法天赋就可以提升到辉月级了。
另外，帝级之後的道路，中海超级基地并没有，他必须得到具体的知识，才敢去冲击神级，否则万一修链错了道路，岂不是後悔死。
综合这些原因，他才想要进入地仙界。
“万法天帝，这枚地仙戒便给你了！”凌飞大帝将地仙界给了叶天，又道：“地仙戒是利用地仙界一种神奇的材料，且掺杂了地仙界的一丝小世界之力才炼制出来的，即便是我们荣耀阁也没有炼制手法，所以每12一个名额都十分珍贵，还望万法天帝好生保管！”
“多谢凌飞大帝！”
叶天收起地仙戒，感谢道。
叶天没有加入荣耀神殿的想法，凌飞大帝也早就知道了，因而也没有提及这事情，自然也没有过多与叶天透露信息。
给叶天一个地仙界名额，再为其讲解一些地仙界的情况，这已经够友好的啦！
叶天自然也不会问太多事情，向凌飞大帝告辞之後，便离开了荣耀神殿的这处驻地。
……
“地仙界的元气不弱於地球主世界多少，面积也很大，对於普通人来说地球是一个非常理想的地方。可惜，进入地仙界太难了，普通人连乘坐传送阵进入地仙界的资格都没有！强行乘坐传送阵，羸弱的身躯根本承受不住传送阵的撕扯之力。只有宗师以上的强者才能够乘坐荣耀神殿的那一座传送阵，可若是大规模移民宗师以上的武者，地球就无人抵挡凶兽了！”
叶天暗道。
正是考虑到这些问题，那些帝级们才封锁了地仙界的存在，甚至连许多帝级也不知道地仙界，唯独只有六星帝级以上的强者才能够知晓地仙界。
叶天暂时也只能一个人进入地仙界，却没有办法带其他人进来。
当然。
天阁的人以及妻子月帝进入地仙界也没什麽好处，远不如呆在地球舒服，毕竟中海超级基地如今也没有什麽危险，且资源充足，没必要进入地仙界。
地仙界只对那些完成大蜕变的帝级有吸引力，他们都想着从那些外来势力手中交易到能够让他们天赋蜕变或者实力暴涨的宝物。
地仙界很大，城池众多，而这座城池叫做云城，是荣耀神殿控制的众多城池之一，至於总部在其他地方。
但荣耀神殿的总部城池是禁止其他帝级进入的，叶天因为不加入荣耀神殿，所以没有被带入到荣耀神殿的总部，只被带到了这座云城。
云城虽然小，但却也有与其他城池连接的传送阵。
叶天自然不会逗留在云城这样的小地方，打听一番之後，便乘坐传送阵来到了另一座城池——
东波城！
这座城池建立於80年前，规模很大很大，云城与东波城相比完全是一个小破城。
东波城的面积与地球上的一座大基地差不多，人口约有800万左右，但并非所有人都可以进入东波城，只有武者以及武者的家眷才可以加入东波城，一旦祖上没有了武者，完全是平民家庭的话，那就会被迁移出东波城，安排到其他城池之中。
正因为这样的规定，东波城十分繁荣。
而致使许多武者都来到东波城的一个主要原因，便是东波城的地理位置。
而致使许多武者都来到东波城的一个主要原因，便是东波城的地理位置。
它位於东骊山脉与碧波湖之间，而碧波湖乃是一处十分绝佳的水系修链者之地，凡是拥有奥义级水系天赋的帝级在这里修链的话，修链速度会快很多。
而东骊山脉蕴含许多的资源，也诞生了一些凶兽，虽然数量无法与地球主世界的凶兽相比，但这里也是一块宝地，不少武者都会在东骊山脉寻找修链资源。
正因为有这个优势，东波城才如此繁华。
而东波城还有一个优势，他处於东方修链界与北方修链界之间。
东方修链界是指以华夏为主的东方势力，而北方修链界则是以北熊区域的超级基地为主。
除此之外，地仙界还有西方修链界以及南方修链界。
而中央修链界则是四大修链界的共同区域，也是一处交易区域。
叶天没有前往中央修链界，而是来到了东波城，在这里也足够了解到许多信息了，且这里比中央修链界安全许多。
根据他了解到的信息，中央修链界十分混乱，除了城池，随时都会引来其他势力的袭击。
叶天倒不是怕引起袭击，而是暂时想多了解一些地仙界。
知己知彼，方可百战百胜！
地仙界可不是地球主世界，这里甚至比凶兽世界还要危险，因为这里可是有着八星帝级，甚至九星帝级的强大大帝。
叶天很清楚自己如今的实力，若是遇到七星帝级还可以一战，遇到八星帝级的话，那就只能逃走了，若是遇到九星帝级，估计连逃走270的希望都没有。
因而，他不会狂妄到认为自己天下无敌的程度。
东波城，东波商会。
叶天来到了这里，想要看看这里有什麽好东西。
逛了一圈，叶天不得不承认，这里的好东西确实不少。
比如晨星级武器、晨星级阵法设计图甚至连一些罕见的丹药、提升天赋的宝物都有的卖，但价钱却很贵。
这里的货币是元气石，一件宝物动辄就上千甚至上万元气石，一般武者根本买不起。
就在这时，一些圣级武者的谈话引起了叶天的注意。
“你们知道吗？地仙界王榜、圣榜、帝榜更新了！”
“更新了？竟然这麽快！”
“不是说一年一更新吗，怎麽会这麽快啊？”
“据说是一位天骄崛起了，让各大势力联合起来更新了榜单，咱们赶紧买三份榜单看看吧！”
一名名武者在东波商会购买新的一批榜单。
而叶天却神色一动，也走到了贩卖榜单的柜台，购买了一份榜单——帝榜。
至於其他榜单，他压根没什麽兴趣。
很快，帝榜到手，叶天看了起来。
顿时，密密麻麻的大帝名字出现在了帝榜上。
而叶天也找到了凌飞大帝的名字！。

第263章 七位晨星级刀法天赋者!
第263章七位晨星级刀法天赋者！【第三更，求全订】
【帝榜第七十二位：凌飞大帝，七星帝级战力】
看到帝榜上的这个排名，叶天十分惊讶。
凌飞大帝在荣耀帝榜上排名第七，战斗力何等强大，可如今在地仙界帝榜上却只能排在第七十二位，这足以说明帝榜上的强者何等之多。
唰！
叶天的目光挪移到帝榜第一的位置，一个陌生的名字出现在叶天的眼里。
【帝榜第一：黄金战帝，八星帝级战力】
黄金战帝本名莱恩哈鲁斯，黄金战帝是他的称号。
地仙界上的帝榜不用真名，只采用称号。
叶天若是进入地仙界帝榜的话，那上面出现的名字就是万法天帝！
“地仙界帝榜只有一位八星帝级，应该就是破虏刀帝之前提及的战神殿那位大帝，可地仙界外来势力是有八星甚至九星帝级的，很明显这些帝级没有排入进去！”
叶天也明白这些外来势力的想象，怎麽可能会将自己的实力情况透露出去，自然不会将自己这边的帝级排入帝榜。
如此一来，就会给地球的帝级们一个十分神秘的感觉。
帝榜上关於帝级的资料很少，叶天也不清楚这些帝级的天赋情况。
他想要找到拥有晨星级刀法天赋的大帝或者其他修为层次的武者，破虏刀帝应该十分清楚其他大帝的情况，但他不可能去询问破虏刀帝，否则不好解释。
“东波商会应该贩卖武者的资料吧？”
叶天猜测。
於是，他找了一个东波商会的工作人员询问了一下，很快便得到了肯定的回答。
东波商会的确贩卖消息！
一处房间，叶天见到了东波商会的一名负责人，是一名女性圣级武者。
这名女圣级名叫张晴，一个很普通的名字，但对方的实力却不弱，拥有两门奥义级天赋，分别是奥义级速度天赋与奥义级寒冰天赋。
“尊敬的大帝，不知道你想要购买什麽情报？”
张晴十分客气的问道。
“我想要帝榜上强者的具体资料，以及关於晨星级刀法天赋者的资料，我想你们东波商会应该是有的吧〃「？”叶天问道。
张晴好奇看着叶天，有些疑惑叶天为何购买这些资料，很少有帝级会购买这些资料，因为帝级与帝级聊天，基本都会知道这些信息啊！
除非……
“大帝莫非是才进入地仙界？”
张晴脱口问道。
可刚一说出口，她就後悔了！
询问客人的情况，这可是大忌啊！
轰！！！！
一股淡淡的气势笼罩了张晴，赫然是叶天释放了自己的一丝气息。
“东波商会就是这麽做生意的？不该问的不要问！”
叶天冷冷道。
“大帝息怒，我错了！我可以五成贩卖给大帝这些信息！”
张晴连忙道。
叶天收回了信息，旋即道：“这些信息需要多少钱？”
张晴沉思了一会，道：“大人，若仅仅是知晓普通的信息，那倒是不贵，1000元气石即可，可若是想要知道对方的天赋情况、如今的动态等情报信息，那价值就高了。”
“重点是晨星级刀法天赋者的信息！”
“重点是晨星级刀法天赋者的信息！”
叶天说道。
“我明白了！”张晴点头，旋即报出了一个价格：“30万元气石，我们东波商会知晓的所有晨星级刀法天赋者的信息以及帝榜上强者的信息，都会一一交给大帝。另外，我可以做主减免一半费用，大帝只需付出15万元气石即可！”
“倒也不贵，什麽时候可以拿到情报消息？”
叶天问道。
“三天时间！”张晴说道：“帝级的消息，我们这里都有，但晨星级刀法天赋者的消息却不全，我们需要与各个分部联系一下，调动这些资料，以及打探新的消息，这些都需要一点时间。定金需要1万元气石，这是我们东波商会的规矩，还望大帝……”
张晴还没说完，叶天便将一个储物袋丢了过去。
“好，这里是1万元气石，三天後，我再来拿资料！”
叶天说完，便转身离去了。
接下来的三天时间里，叶天没有返回中海超级基地，而是在地仙界各个城池之中游玩了一圈，也打听到了不少消息，对地仙界了解更多了。
转眼，三天时间过去了。
叶天再次来到了东波城东波商会，付出了剩下的14万元气石，终於拿到了自己想要的资料。
一座酒楼包间，叶天一边喝着酒，一边翻阅刚刚购买的资料。
资料很厚，每一位帝级的资料都很齐全，上面介绍了各个大帝的天赋情况以及一些隐藏的底牌，但并非无比确定。
对於这些帝级资料，叶天没有急着去看，他急着去看了一下晨星级刀法天赋者的资料。
“七名！”
叶天看到了七个人的资料情况，其中赫然有他的资料。
“叶天，万法天帝，疑似具有晨星级刀法天赋，顶级空间天赋、奥义级速度天赋、奥义级防御天赋、奥义级力量天赋……”
叶天看了这一份资料，顿时笑了笑。
他知道自己的身份肯定是暴露了，但也无所谓，东波商会就算知道了他的身份，也只会为他保密，而不敢得罪他。
东波商会的确很强，背後是几个外来势力撑腰，但也不会随意得罪一位六星帝级强者。
“．¨可惜，东波商会的情报网再强大，也没办法探查到我的全部天赋情况，只能探查出我想要展露的这些天赋！”叶天摇摇头道。
他继续看了下去，也看到了破虏刀帝的资料。
可惜，他已经复制过破虏刀帝的晨星级刀法天赋，没办法再复制了。
接着，他看向了其他五名晨星级刀法天赋者的资料。
“十斩刀帝，晨星级刀法天赋，北方修链界北熊联盟的大帝之一，位居帝榜第八十三位，七星帝级强者！地球主世界强者，常年不在地仙界，具体踪迹无果！”
“血刀帝，晨星级刀法天赋，南方修链界血宗创建者，地球主世界强者，位於帝榜第九十三位，七星帝级强者！目前在主世界萨哈超级基地坐镇！”
“狂刀战帝，晨星级刀法天赋，东方修链界散修，地仙界本土大帝，狂刀城城主，如今位置不明！”
“圣光刀圣，晨星级刀法天赋，西方修链界战(的吗赵)神殿圣级，地仙界本土圣级，现处於古文明遗迹天蓝刀宗之内！”
“战神殿帝子：皮斯哈鲁斯，黄金战帝之子，晨星级刀法天赋，现处於战神殿之内！”
看完了这五名晨星级刀法天赋者的资料，叶天皱了皱眉头。
资料是有了，但这五人不好找啊！
十斩刀帝不在地仙界，具体位置不明，而血刀帝在主世界萨哈超级基地坐镇，他是华夏区域中海超级基地的大帝，若是贸然进入萨哈超级基地，估计会引起萨哈超级基地的注意，而且太引人注目了。
毫无疑问，血刀帝不是合适的目标。
而狂刀战帝虽然在地仙界，但目前不在自己的城池，若是等待的话，谁知道等到什麽时候。
至於战神殿帝子，对方在战神殿之中被层层保护起来，他也不可能靠近，也没办法复制对手的晨星级刀法天赋。
“就只剩下一个目标了！”
叶天的目光看向了圣光刀圣！。

第264章 天蓝刀宗遗迹!
第264章天蓝刀宗遗迹！【第四更，求全订】
圣光刀圣只是一名圣级，虽说是战神殿的圣级，但此刻却并非在战神殿，而是在一个叫做天蓝刀宗遗迹的地方。
而情报上也介绍了天蓝刀宗遗迹。
这个遗迹是古文明宗门天蓝刀宗遗留下来的，漫长岁月过去了，天蓝刀宗也消失不见了，但这座遗迹却保留了下来，里面有不少刀技传承。
天蓝刀宗遗迹只允许帝级以上的武者们进入，超过帝级的武者一旦闯入天蓝刀宗会被检测到，从而会被强行驱逐出去。
天蓝刀宗遗迹目前被几个外来势力把控，十年才会开启一次，而这一次不少圣级的刀客便闯入到了天蓝刀宗遗迹之中。
圣光刀圣对这座遗迹之中的刀技以及其他宝物十分感兴趣，便进入了遗迹之中。
而天蓝刀宗遗迹便位於中央修链界区域。
“看来必须去一趟中央修链界了！”
叶天喃喃道。
晨星级刀法天赋，他势在必得。
况且，他对天蓝刀宗遗迹也十分感兴趣，如今知道这个消息算是意外收获。
其他帝级没办法进入天蓝刀宗遗迹，可不代表他没办法进入天蓝刀宗遗迹。
叶天543乘坐东波城的传送阵经过几次传送，终於来到了中央修链界的天蓝城。
天蓝城因为天蓝刀宗遗迹而出名，平时没多少武者，但每当天蓝刀宗遗迹开启的那一段时间，这里却十分繁华。
但在天蓝城外，却又十分混乱不堪，常常有杀人越货的事情发生。
天蓝刀宗遗迹便在天蓝城西方30万公里处，叶天来到天蓝城之後，便伪装成一个其貌不扬的年轻人，甚至控制修为，将气息降低到了圣级。
对於帝级来说，这样的隐藏气息很容易被发现，但圣级却不容易发现叶天的修为，只认为叶天是一名初入圣级的武者。
唰！
叶天飞出了天蓝城，朝着天蓝刀宗遗迹方向飞去。
若是在地球主世界，一名圣级很快就可以飞到天蓝刀宗遗迹，但处於地仙界之中，冥冥之中规则的压制，让圣级的速度变得十分缓慢，想要跨越30万公里也需要一点时间。
叶天只以普通圣级的速度飞行着，大约飞了10万公里，几名圣级的身影被便叶天探查到了。
“有鱼饵上钩了！”
叶天诡异一笑。
他故意伪装成一名普通的圣级，自然不是因为无聊，而是想要一具圣级的身体。
若是故意杀掉一名人类圣级，他还做不到，但若是有圣级想要打他的注意，那他杀掉对方就没什麽心理压力了。
他可以利用顶级灵魂转移天赋，抹灭掉对方的灵魂，占据对方的身体，如此一来他便是一名圣级了。
到时候，他用那名圣级的身体进入天蓝刀宗遗迹就万无一失了。
天蓝刀宗也就开启一个月时间，目前已经开启了十天，还剩下二十天时间，而灵魂转移天赋可以持续一个月时间，足够完成这一次的计划了。
不一会儿，五名圣级来了，将叶天围住了。
这五名圣级都是西方人面孔，显然是处於西方修链界的武者。
“杀了他！”
其中一名圣级开口道。
然而就在这五名圣级即将出手之际，一道声音弥漫虚空。
“灭！”
只见叶天一伸手，虚空凝固，而其中四名圣级的身体被空间开始压缩。
转眼间，四名圣级的身体彻底被压缩成一团血雾，消散在天地之间。
转眼间，四名圣级的身体彻底被压缩成一团血雾，消散在天地之间。
由於死得太快了，这四人连惨叫都没有发出来。
“帝级！！！”
最後一名圣级无比恐惧。
他万万没想到自己等人挑选的一名弱小圣级竟然是帝级伪装的，堂堂帝级伪装成一个圣级，这是好玩吗？
早知道叶天是帝级，他哪里敢打叶天的注意啊！
他想要求饶，但在空间禁锢之下根本动弹不得，连话都说不出来了。
就在这时候，他的意识开始沉沦了。
因为叶天对他发动了催眠天赋，成功催眠了对方，让他主动跟着自己走。
施展顶级灵魂转移天赋的对象必须是一个生物，而不是一具屍体，所以他没有杀死这名圣级。
之所以只留下这麽一位圣级，是因为其他圣级的修为太低了，而这名圣级已经开辟了86%深层脑域，占据他的身体，他能够发挥出强大的实力。
不一会儿。
叶天带着这名圣级回到了天蓝城，然後租下了一套客房，交了一个月的房费，这才在房间之内对那名圣级施展顶级灵魂转移天赋。
轰！！！！！
叶天的灵魂进入到对方的灵魂海，瞬间抹去了对方的灵魂，彻底占据了对方的身体。
几分钟后。
叶天熟悉了这一具身体，接着又开启了伪装天赋，伪装成了一个样貌普通的西方中年人。
他不用这具身体的原来样子，是怕被这具身体的朋友或者熟人给发现，那就麻烦了。
叶天的本体在这间客栈几乎不会出事情，毕竟还没有谁敢在天蓝城大规模出手。
“这具身体暂时就叫做波隆吧！”
叶天给自己占据的新身体起了一个名字，旋即带着一把晨星级刀器以及一些简单的东西便出门了。
这一次，他在路上就没遇到什麽麻烦了，很顺利的就来到了天蓝刀宗遗迹之处。
天蓝刀宗遗迹位於一片山脉的山峰之上，整个山峰被一座巨大的阵法给笼罩，从外面看不清里面的情况，只依稀看到一些雄伟的建筑。
而这座阵法与整个天蓝刀宗遗迹连接在了一起，甚至於这一片大地连在了一起。
“辉月级阵法！”
叶天一眼看出来了。
他拥有辉月级阵法天赋，且拥有一门阵法传承，虽说参悟阵纹的时间较少，但也勉强跨入到了晨星级阵法师的水准，若是连这座大阵都看不出一点门道来，那也太愧对自己的辉月级阵法天赋了。
根据叶天的判断，这座辉月级阵法有些残缺，应该是时间的缘故。
天蓝刀宗能够布置出辉月级阵法，可见当初天蓝刀宗有辉月级阵法师或者认识辉月级阵法师，这足以说明当初天蓝刀宗的强大。
“外来的那些势力应该有势力破掉这座残缺的辉月级防御大阵，可一旦破开了，那这座遗迹就会自毁，也就没有了价值。所以那些外来势力才没有打破这座防御阵法，而是留在了这里，十年才去开启一次！”
叶天猜测。
天蓝刀宗遗迹之外，还有一座堡垒，里面依稀拥有一些帝级的气息，应该是各大外来势力驻紮在这里的大帝。
任何圣级想要进入天蓝刀宗遗迹必须购买一块令牌，这块令牌可以通过各大势力布置的阵法，否则连这座山脉都进不去，更别说进入天蓝刀宗遗迹了。
利用这一座遗迹赚钱，各大势力可见是多麽贪婪。
叶天走了过去，进入了堡垒。
“我要进入天蓝刀宗遗迹，要购买一块令牌！”。

第265章 晨星级刀法天赋到手,天蓝刀碑!
第265章晨星级刀法天赋到手，天蓝刀碑！【第五更，求全订】
堡垒之中。
一名帝级看了叶天一眼，道：“十万元气石一块令牌！”
十万块元气石对於一名强大的帝级来说不算什麽，但对於一名圣级却不是一个小数目，不少贫穷的圣级估计是凑不齐十万块元气石。
而进入天蓝刀宗遗迹不代表就一定有收获，很有可能会一无所获，那就血亏了。
但即便如此，想要进入天蓝刀宗遗迹的圣级却也不少~，且基本都是刀客。
万一在天蓝刀宗获得了一门比较强大的刀技，卖出-去也大赚一笔啊！
每一次，都有一些圣级因为在天蓝刀宗获得了宝物，从而一飞崛起，超越了其他圣级。
“这是10万块元气石！”
叶天拿出了十万块元气石，取得了一枚令牌。
旋即，他拿着这枚令牌打开了包裹着山脉的阵法，朝着天蓝刀宗所在的山峰飞了过去。
落在山峰前，叶天盯着这座防御大阵，劲直走了过去。
这座防御大阵只防御攻击以及帝级强者，圣级强者只要不催动元力，是可以轻松走进去的。
叶天收敛了气息，慢慢走了过去。
哗！
阵法屏幕被叶天穿了过去，他成功进入了天蓝刀宗遗迹。
“果然能够进来，以我的天赋情况，即便这具身体只开辟了86%深层脑域，也足以无敌於圣级层次。”叶天充满自通道。
天蓝刀宗遗迹不小，大约占据了百里方圆，一座座巍峨的建筑坐落在这座如神山一般的山峰之中，偌大的山峰彷佛是天地支柱一般。
叶天的复制天赋如今可以笼罩十万米距离，因而足以笼罩整个天蓝刀宗遗迹。
轰！！！！
复制天赋笼罩了开来，一名名圣级的天赋情况出现在了叶天的视网膜上。
其中，大部分圣级都有刀法天赋。
中等刀法天赋！
高等刀法天赋！
初等刀法天赋！
顶级刀法天赋！
……
大量的刀法天赋让叶天颇为震撼，若是这些刀客都是天阁的弟子，那天阁该多麽强大啊！
可惜这些刀客来自於各个势力，是不可能被天阁招揽的。
即便真的被招揽来了，他也不敢保证这些人的忠诚度。
“找到了！”
叶天神色一动，看到了圣光刀圣的天赋情况。
人类：巴里．凯布尔
修链天赋：辉月
力量天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（六成）
防御天赋：伪奥义（七成）
光遁天赋：顶级
刀法天赋：晨星
从圣光刀圣的天赋来看，对方的奥义级力量天赋与晨星级刀法天赋足以让对方的实力轻松碾压其他圣级，甚至连大部分帝级都不是他的对手。
这样的圣级在战神殿之中也是属於最顶尖的天才，仅次於战神殿的神秘帝子。
叶天猜测那位帝子应该在速度天赋上与防御天赋上也是奥义级，这才超过了圣光刀圣一筹，获得了帝子的名头，而圣光刀圣的名声因此比战神殿帝子差很多。
二话不说，直接复制！
一念复制了圣光刀圣的晨星级刀法天赋，叶天的目的也就完成了。
一念复制了圣光刀圣的晨星级刀法天赋，叶天的目的也就完成了。
但他没有离去，好不容易来到了这里，怎麽能轻易离开呢。
正好他缺少神级刀技，万一这里有神级刀技呢？
虽然说这个可能性不大，但总得抱一个希望吧。
“圣光刀圣所在的位置汇聚了不少圣级，那里应该有大机缘，就去那里吧！”
叶天飞了过去。
不一会儿，他便来到了一座广场之上。
这座广场後面是一座巍峨的神殿，而在神殿之中却有着一块巨大石碑，圣级们都汇聚在石碑面前。
叶天落在了广场上，其他圣级只看了叶天一眼，便不再关注，继续看着石碑。
“这石碑是什麽？”
叶天随口问身边的一位圣级。
对方盯着叶天，猜测叶天是第一次来天蓝刀宗遗迹，便解释道：“这是天蓝刀碑，据说蕴含大秘密，但谁也不知道蕴含什麽秘密，但里面却蕴含了一门门刀技。只要凝神注视天蓝刀碑，意识就会进入天蓝刀碑之中，然後会看到一门刀技，必须在规定的时间参悟出这些刀技，才可以继续参悟更强大的刀技。凡是参悟出白银级刀技的圣级就有资格进入那座神殿，至於神殿里面有什麽，我就不清楚了！”
“原来是这样！”
叶天若有所思。
观察了半个小时，突然一阵白光笼罩了圣光刀圣。
这时，许多人惊呼：“天啦，圣光刀圣参悟出了白银级刀技，获得了进入神殿的机会！”
····求鲜花0·
“这是第一位进入天蓝神殿的圣级，不愧是来自於战神殿的圣光刀圣，晨星级刀法天赋就是厉害啊！”
“十天进入天蓝神殿，这个速度放在前几届也足以名列前茅了，哎，我们连进入的机会都没有！”
“没办法，若是没有顶级以上的刀法天赋，压根连一点希望都没有，这麽短的时间，以咱们的刀法天赋，根本没希望将一门白银级刀技参悟成功啊！”
“不知道这一次能有几位圣级能够进入天蓝神殿，我估计不超过五位！”
“五位？说不定只有圣光刀圣一位呢，顶级刀法天赋也有好有差，若是运气不是很好的话，也很难在规定时间将一门白银级刀技参悟成功。一共就三十天时间，谁愿意将所有的时间都花在这上面？万一失败了，可啥都没了。”
.......。。....0
“也对，天蓝刀宗遗迹也不是只有这个地方有机缘，其他地方也是有不小机缘的，那些顶级刀法天赋者自然不想将希望都寄予在天蓝刀碑上。”
在众人议论纷纷之中，叶天靠近了天蓝刀碑，目光凝视着天蓝刀碑。
轰！！！！
一股吸引力传来，叶天没有阻拦这股吸引力，顺着这股吸引力，意识来到了天蓝刀碑上。
刹那间。
叶天的意识来到了天蓝刀碑的内部空间。
“这天蓝刀碑的设计很巧妙，应该是一位神级建造出来的！帝级没办法建造出如此神奇的天蓝刀碑！”叶天猜测道。
唰！
一门黑铁级刀技的内容呈现在他的面前，且还有一道机械般的声音响起：“十个小时之内将这门黑铁级刀技修链到入门层次。”
十个小时将一门黑铁级刀技修链到入门，这并不难。
“清风刀技！”
叶天看了一下这一门黑铁级刀技的内容，旋即开始参悟起来了，不一会儿他就彻底悟出了这一门刀技的精髓。
意念一动，一柄刀出现在他的手中。
突兀。
一缕风吹拂而来，化作了一道刀光斩向了前方。
清风刀技，入门！
这时。
机械般声音再次响起：“清风刀技入门，下一轮考核，五天之内将一门青铜级刀技参悟入门。”。

第266章 异象连连,叶天的期待!
第266章异象连连，叶天的期待！【第六更，求全订】
机械般声音消失之後，一门青铜级刀技内容出现了。
这是一门名叫水蓝刀技的青铜级刀技！
五天就将一门青铜级刀技参悟入门，对於顶级刀法天赋者来说不算太难，但对於高等刀法天赋者来说，这几乎不可能，除非吃掉一株能够短时间提升悟性的灵药。
可为了通过这一关就浪费掉一门如此珍贵的灵药，这笔买卖可不值得。
叶天凭藉自己的晨星级刀法天赋自然能够轻松将水蓝刀技参悟到入门层次，但却有些浪费时间了，他是後来到天蓝刀宗遗迹的，时间可不充裕，只有20天时间了。
所以，他不可能在青铜级刀技上浪费太多时间。
“用顶级悟性天赋去参悟！”
叶天决定了。
轰！！！
顶级悟性天赋开启，叶天的悟性一下子“六六七”提升了20倍，青铜级刀技水蓝刀技的玄奥之处很快被叶天一一参悟出来。
一个小时之後，青铜级刀技水蓝刀技成功入门了。
叶天施展出水蓝刀技，被水蓝刀碑检查到了，机械声音再次响起：“水蓝刀技入门，下一轮考核，二十天之内将一门白银级刀技参悟入门！”
接着，一门白银级刀技出现在叶天的视线之中。
这是一门叫做云霄刀技的白银级刀技！
正常情况下，晨星级刀法天赋者若是想要将一门白银级刀技参悟到入门层次，在不藉助悟道天碑这样的宝物情况下，大约七八天时间就可以了，比如圣光刀圣就是如此。
三门考核，他十天时间完成了！
若叶天开启顶级悟性天赋的话，在20倍悟性增幅下，他顶多半天就能够将白银级刀技云霄刀技参悟到入门层次。
於是，叶天开启顶级悟性天赋，继续参悟白银级刀技云霄刀技。
时间一点点过去了，十个小时之後。
叶天的脸上露出了欣喜之色。
他已经成功将白银级刀技云霄刀技参悟到入门层次，且只花了十个小时，这如何不让人惊喜。
当即，他施展出入门层次的云霄刀技。
天蓝刀碑检测到叶天将白银级刀技云霄刀技修链到入门层次了，便宣布叶天闯过了第三关考核。
机械声音响起：“恭喜你闯过第三关，获得进入天蓝神殿的资格！”
外界。
天蓝刀碑上一道白光笼罩了叶天，这代表叶天在规定时间将白银级刀技修链成功了。
这时，许多人纷纷震惊。
“这人是谁，竟然也成功将白银级刀技参悟成功了？”
“我怎麽记得他刚来不久啊，是不是我记错了？”
“不，他就是刚刚来不久，才半天时间吧，之前还问我天蓝刀碑的事情呢！”
“怎麽会有人这麽逆天？该不会是作弊了吧？说不定是提前修链了这些刀技，这才如此快闯过第三关考核，获得进入天蓝神殿的机会！”
“作弊不了吧，每个人看到的刀技都是不一样的，除非有人修链了无数的刀技，否则怎麽可能碰到自己熟悉的刀技？但一个人的精力是有限的，谁能够修链那麽多的刀技？”
其他人的谈论，叶天没有注意。
此刻，他的意识还在天蓝刀碑空间之中。
因为，机械声音又道：“云霄刀技入门，下一轮考核，一个月内将一门黄金级刀技参悟入门，是否继续？”
一个月将一门黄金级刀技参悟入门，若是有悟道天碑的话，那绝对是十分简单的事情，晨星级刀法天赋者轻松可以做到，甚至几天就可以了。
但这里并没有什麽悟道天碑，要全凭自己去参悟黄金级刀技，晨星级刀法天赋者根本没有希望参悟出来。
但这里并没有什麽悟道天碑，要全凭自己去参悟黄金级刀技，晨星级刀法天赋者根本没有希望参悟出来。
况且，即便真的能够在一个月时间将一门黄金级刀技参悟到入门层次，时间也不够用啊！
他们可并非天蓝刀宗的弟子，而如今天蓝刀宗遗迹只开启一个月时间，一个月後，他们就必须离开了，否则就出不去了。
所以，圣光刀圣也不敢继续参悟下去，否则就是浪费时间！
但叶天却可以继续参悟下去，他可是有着20倍悟性增幅，而且还有十倍时间加速。
之前，他可一直没用时间天赋！
“继续！”
叶天意念说道。
哗！
一门黄金级刀技出现了，乃是一门叫做闪空一击的黄金级刀技。
“时间天赋，开启！”
“顶级悟性天赋，开启！”
叶天开启了这两大天赋之後，开始迅速参悟黄金级刀技——闪空一击！
外界四个小时，叶天已经在时间天赋作用下参悟了四十个小时了。...
以他20倍悟性增幅下修链40个小时，相当於别人蔘悟800个小时，而一个月也就720个小时而已。
在这样的参悟下，叶天终於将这门黄金级刀技参悟入门了。
“闪空一击！”
一道金色光芒在天蓝刀碑空间一闪而过，代表着叶天成功施展出了闪空一击。
天蓝刀碑检测到叶天将闪空一击修链到入门层次了，机械声音响起：“恭喜你闯过了第四关，下一轮考核，三个月内将一门传奇级刀技修链到入门！”
与此同时，天蓝刀碑上出现一道金色光芒笼罩了叶天，代表叶天闯过了第四关。
可从未见过金色光芒的其他圣级们纷纷獃滞了。
“金色光芒，这是什麽情况？”
“这人不是闯过了第三关吗，为何意识还不出来，应该进入天蓝神殿才对？”
“该不会是还在考核吧，难不成他刚刚又闯过了一关？”
“这就不清楚了，我们也只知道第三关是参悟白银级刀技，其他就不清楚了，圣光刀圣应该知道一些吧，可惜他进入神殿了，暂时联系不到！”
很多人其实内心已经猜测叶天是不是闯过了第四关，但这麽快闯过第四关，他们有些不相信而已，认为这不可能！
而天蓝刀碑之中，叶天又继续参悟传奇级刀0。9技。
出现的传奇级刀技叫做苍穹刃！
在十倍时间加速以及二十倍悟性增幅下，叶天压根就用不了三个月，仅仅一天时间就将传奇级刀技参悟到了入门层次。
外界，叶天的身上又被天蓝刀碑的紫色光芒笼罩着。
这样的异象又引起了不少圣级的瞩目，各个议论纷纷。
他们很好奇，叶天到底什麽时候从天蓝刀碑上回归意识。
他们也不敢攻击叶天，在考核的时候，考核者的身体被天蓝刀碑保护着，若是要攻击考核者的话，天蓝刀碑会释放刀气攻击，那可是连帝级都不敢承受的攻击，他们这些帝级绝对会被秒杀掉。
而在将传奇级刀技苍穹刃参悟入门之後，叶天暗暗期待着。
“会不会有神级刀技出现？”
叶天如此想道。。

第267章 神级刀技——星空灭!
第267章神级刀技——星空灭！【第七更，求全订】
叶天至今没有一门神级刀技，因而十分渴望神级刀技。
如今，他在天蓝刀碑闯关，甚至见到了传奇级刀技，若是能够继续闯关的话，说不定能够见到神级刀技。
若真有神级刀技，他就赚大了！
光是能够学习到一门神级刀技，这份机缘就不是其他人能够比拟的。
期待之中，机械声音响起：“闪空一击入门，下一轮考核，一年之内将一门神级刀技参悟入门，此轮乃最终考核，考核成功将获得神秘奖励！”
听到这声音，叶天激动了。
他终於能够学到一门神级刀技了，可一听到那神秘奖励，他便皱眉了。
想要将一门神级刀技修链到入门层次，这难度太大了！
首先，想要将一门神级刀技修链到入门，必须将刀道境界推进至三成五境界，而他如今的刀道境界才二成八左右。
毫无疑问，他现在还没资格将一门神级刀技参悟到入门境界。
当然，最主要的一个原因便是他的刀法天赋才晨星级，没有辉月级刀法天赋，是根本不可能将刀道境界参悟刀三成以上的。
“我还13有时间，我只要融合来自於圣光刀圣的晨星级刀法天赋，那我就可以融合成辉月级刀法天赋了。只要接下来的十几天里将刀道境界推进到三成五境界，那就有希望将一门神级刀技参悟入门。”
可叶天也十分清楚，这个可能性是多麽低！
他的爪道境界已经参悟到了三成，但想要参悟到三成五最起码还需要半年时间，这还是在悟道天碑的辅助下才能够完成。
而他的刀道境界怎麽可能在十几天就参悟到三成五境界？
除非他能够开挂！
“算了，就算完成不了，无法得到神秘奖励，但能够获得一门神级刀技就满足了！”
叶天如此想道。
哗！
神级刀技终於在叶天狠狠注视之下出现了。
“神级刀技——星空灭！”
叶天简单浏览了一下，旋即呼吸急促起来了。
“竟然是涉及到空间天赋的神级刀技，与传奇级刀技破空类似，凡是拥有空间天赋的刀客，可降低修链要求！”
“而这门神级刀技，不需要三成五以上的刀道境界，只需要三成即可！”
此刻。
叶天真正感受到了希望，十几天时间，他绝对有希望将刀道境界推进至三成境界，前提是先融合出辉月级刀法天赋。
一旦三成刀道境界成了，修链神级刀技几天时间也是有希望入门的。
叶天不敢耽误时间，里面开始融合晨星级刀法天赋，也不顾及还有其他人在场。
轰！！！！
晨星级刀法天赋与叶天本身的晨星级刀法天赋融合了，蜕变开始了。
虽说意识还在天蓝刀碑之後，但叶天的身体还是出现了异样情况。
青筋突出，浑身汗渍流淌而下，整个脸上呈现了痛苦之色。
这时。
不少圣级十分惊讶的望着叶天，不明白叶天的意识在天蓝刀碑遇到了什麽情况，竟然会发生这样的变化！
十分钟后，叶天的脸色恢复了正常。
融合蜕变结束了！
“查看！”
叶天看到了自己的天赋情况，刀法天赋发生了变化。
【刀法天赋：辉月】
“呼～～终於将刀法天赋提升到辉月级了！”
叶天很激动，但却也知道时间宝贵。
於是，他连忙开启时间天赋与顶级悟性天赋，开始参悟刀道境界。
於是，他连忙开启时间天赋与顶级悟性天赋，开始参悟刀道境界。
辉月级刀法天赋让叶天在参悟刀道境界上效果十分显着，甚至比参悟爪道还有快一些。
“不够，时间不够！”
叶天估算道。
於是。
他意识暂时回归，取出了一些能够提升悟性的灵药宝物，一口吞了下去。
这些宝物都是他过去积累的，本来不准备服用的，因为没必要。
他只想着日後将这些宝物卖掉，但现在却不得不用了。
在不少灵药的辅助下，叶天的悟性提升了不少，而悟性在顶级悟性天赋下又增幅20倍，效果自然是更加显着了。
其他圣级见叶天吞服了这麽多珍贵的灵药，其中有一些灵药甚至是他们梦寐以求的。
这麽多灵药，其价值甚至比一门黄金级刀技还要珍贵许多倍，甚至足以比拟好几门传奇级刀技的价值了。
“败家啊！”
有人暗暗评价叶天。
但没办法，这是叶天自己的灵药宝物，他们也没办法干涉。
时间一天天过去，不少圣级离开了，去其他地方寻找机缘了，但还有一些圣级驻留在此。
此时。
圣光刀圣出来了，脸上挂着笑意。
“圣光刀圣，你出来了！”
一名圣级走了过去，将叶天的事情跟圣光刀圣一说。
“什麽，他身上冒出了金色光芒和紫色光芒？”
圣光刀圣十分震惊。
其他圣级不知道发生了什麽，他怎麽可能不知道。
闯过第三关之後，是可以继续闯下去的，而第四关便是要在一个月之内将一门黄金级刀技参悟到入门层次。
他知道自己没希望做到，便放弃了。
而从叶天的情况来看，叶天是闯过了第四关，甚至有可能闯过了第五关。
“黄金级刀技，传奇级刀技，他都闯过了？这麽短的时间，怎麽可能呢？？？”
圣光刀圣被打击了，完全不敢置信。
但很快，他神色一变。
053若是叶天将一门传奇级刀技参悟入门，闯过了第五关，那岂不是说叶天此时正在参悟——
“神级刀技！战神殿的一些大帝曾经猜测天蓝刀碑拥有神级刀技，但谁敢不敢保证，若真有的话，此人岂不是见识到了神级刀技？？？”
圣光刀圣呼吸急促了。
他虽然才辉月级刀法天赋，没办法参悟一门神级刀技，但一门神级刀技的价值不可想象啊！
他相信战神碑背後的宗门势力绝对对神级刀技感兴趣，甚至愿意花大价钱交易。
“哼，这人肯定也知道神级刀技的存在，所以想办法规避了考核，虽然不清楚他是怎麽做到的，但绝对不可能是凭藉自己的悟性。就算是辉月级刀法天赋者也不可能在这麽短的时间连续闯过五关，他必然是作弊了！”圣光刀圣暗暗猜测。
“先出去，再通知战神殿的大帝们，绝对不能让此人离开！”
圣光刀圣离开了，甚至连其他地方也没有探查了。
这一次，他已经收获颇丰了。
而且。
叶天身上的神级刀技才是最重要的，若是将这个消息汇报上去，一旦抓住了叶天，套出了神级刀技的内容，他就是大功一件啊！
唰！
圣光刀圣默默离开了天蓝刀宗遗迹，回归了外界。。

第268章 击碎空间的刀技!
第268章击碎空间的刀技！【第一更，求全订】
离开了天蓝刀宗遗迹，圣光刀圣立马联系了战神殿的一位帝级，将天蓝刀宗遗迹之中发生的事情说了一下，这件事情引起了战神殿高层们的重视。
不久后，战神殿开了一场会议。
会议结果自然是抓捕叶天，但帝榜上强者若是出动的话，说不定会引起其他势力的注意，万一到时候其他势力的帝榜强者也出现了，说不定会干扰他们的抓捕行动。
这时。
战神殿殿主黄金战帝开口道：“让我儿去吧，再随从两名帝级，引起不会引起其他势力的注意。”
“让帝子去？是不是有点冒险了？那神秘武者不知道什麽来历，但肯定拥有晨星级以上的刀法天赋，其实力说不定不弱於帝子啊！”一名帝级开口道。
黄金战帝哈哈笑道：“那是之前的我儿，如今我儿已经成功打破了第一次身体极限，而且我赐予了他一件辉月级刀器，以他的实力抓捕一名圣级十分简单。况且，谁敢对我儿出手？”
听闻帝子已经跨入了帝级，其他帝级纷纷惊讶。
“竟然帝子已经跨入了帝级，那便没问题了！”
一名名帝级同意了黄金战帝的建议。
旋即，黄金战帝将这件事情告知了帝子——皮斯哈鲁斯！
黄金神殿，深处。
一名浑身犹如黄金浇灌的金发青年正在闭目修链，突然他睁开了双眸，笑着道：“父亲终於允许我出去了，哈哈，我皮斯哈鲁斯的威名将名传地仙界。”
轰！！！！
一股强大的帝级气息弥漫开来，让空间都隐约震荡。
当他走出了住处，两名帝级来了。
“弗雷德见过帝子！”
“乔纳森见过帝子！”
两名帝级十分恭敬的说道。
“两位大帝客气了，这一次父亲让你们跟随我去办一件大事情，咱们赶紧去吧，免得耽误了时间！”帝子开口道。
“是！”
两名帝级应道。
接着，他们乘坐传送阵，跨越了多个城池，终於来到了天蓝城。
来到天蓝城之後，他们便住下了，没有去天蓝刀宗遗迹，而圣光刀圣则在天蓝刀宗遗迹外守候着，随时汇报情况。
天蓝刀宗遗迹，天蓝刀碑之中。
叶天仍旧在参悟刀道。
在不少能够提升悟性的灵药辅助下，以及10倍时间加速、20倍悟性提升以及辉月级刀法天赋，这种种增幅效果下，叶天的刀道境界在缓慢提升。
第十六天，叶天终於将刀道境界提升到了三成境界。
这时，他满足了修链神级刀技星空灭的修链要求。
“只剩下三天时间了，应该足以将星空灭修链入门吧～〃？”
叶天也不太确定，但他也只能试一试了。
幸亏是涉及到空间天赋的神级刀技，否则他连修链的资格都没有，上天已经十分眷顾他了，他怎麽着也得努力一把，试一试。
一旦成功了，他就可以获得那神秘奖励了！
参悟！
参悟！
参悟！
有着时间天赋以及顶级悟性天赋，叶天一点点汲取神级刀技的精髓，一招招试验着，体悟神级刀技的玄奥之处。
幸亏叶天的空间天赋已经是伪奥义级级别，领悟出了空间奥义，否则还真不好修链神级刀技星空灭。
若是仅仅顶级空间天赋的话，叶天也就没信心能够在三天时间将星空灭修链到入门，而如今伪奥义级空间天赋给了他一点希望。
一天过去！
两天过去了！
第三天。
天蓝刀碑前已经没什麽圣级了，这些圣级都离开了，去其他地方碰碰运气。
孤零零的叶天站在天蓝刀碑前，彷佛一座石像一般，一动不动。
距离天蓝刀碑关闭的时间越来越近，而叶天仍旧没有将神级刀技星空灭修链成功。
很快，只剩下三个小时了！
很快，只剩下三个小时了！
但叶天压根就没有了时间的概念，他的全部心神都集中到了神级刀技的修链之中，哪里还记得什麽关闭之日。
两个小时！
一个小时！
就在剩下十五分钟的时候，一道亮光在叶天的脑海中乍现。
他，悟了！
“星空灭！”
叶天握着一柄刀一刀从虚空落下，整个星空彷佛要崩灭一般。
轰！！！
一刀落，万物枯寂，星空陨灭。
一道道空间裂缝遍布虚空，让这一片空间化作了大量的空间碎片。
这是击碎空间的神级刀技！
“好强的刀技，不能用单纯的攻击力来形容，击碎空间，这伤害力就太强大了，远非传奇级刀技可比！”叶天惊呼。
天蓝刀碑检测到叶天施展出了星空灭，机械声音响起：“恭喜你闯过了最终关卡，完成了考核，获得神秘奖励！”
话音刚落，一个光团融入到了叶天的意识灵魂之中。
还没等叶天细细查看光团的内容，一股排斥力传来。
下一刻。
叶天被传送出了天蓝刀宗遗迹，出现在了山峰之外的山脉之中。
“．々可惜了！”
叶天叹息一声。
他可惜那座天蓝神殿，他可以进去挑选一些宝贝的，却因为在天蓝刀碑一直呆到了现在，耽误了时间，结果导致还没有进入天蓝神殿就被排斥出来了。
不过，一想到神级刀技星空灭以及那神秘奖励，他就无所谓了。
天蓝神殿估计也没什麽太好的东西，那里的宝物肯定是远远无法与神级刀技以及神秘奖励媲美，要不要其实无所谓的。
“先回去！”
叶天离开了这一座山脉，准备返回天蓝城。
可就在这时，他明显感应到一股恶意。
“圣光刀圣！”
叶天目光看向了不远处的一名圣级，赫然是圣光刀圣。
从圣光刀圣身上，他感受到了满满的恶意。
顶级善恶天赋不会感觉错，圣光刀圣的确对他恶意满满，甚至比之前打劫他的那五名圣级的恶意还要浓郁许多。
“圣光刀圣想要对我不利？”
叶天意识道。
他从未与圣光刀圣接触过，且这具身(诺了赵)体用了伪装天赋，是全新的面貌，圣光刀圣不可能认识他，双方自然是没有仇怨的。
那就只剩下一个可能了！
“我引起注意了！”
叶天暗道。
他闯过了天蓝刀碑的最终关卡，这个事情估计没人知道，但他闯过第四关和第五关肯定是被人知道了，毕竟闯过第四层和第五层的时候，天蓝刀碑会释放光芒笼罩他的身体，这是一种认可。
其他圣级看到这一幕，自然会有所猜测。
而圣光刀圣闯过了第四层，肯定是知道天蓝刀碑有第四关第五关。
“说不定他会猜测我见到了神级刀技，从未想要对我不利！”
叶天深思。
可光一个圣光刀圣，估计还不敢对他出手，说不定还有圣光刀圣背後的帝级。
就在这时。
远处，三名帝级飞了过来。
叶天目光望去，感应到了三名帝级身上浓郁的恶意。。

第269章 黄金帝子陨落,黄金战帝疯魔!
第269章黄金帝子陨落，黄金战帝疯魔！【第二更，求全订】
转眼间，那三名帝级已经接近了叶天的10万米距离。
这时，叶天用复制天赋笼罩了对方。
其中两名帝级的天赋并非太好，修为也不是很高，只打破了六七次身体极限而已。
但中央的一位帝级，虽然才打破了一次身体极限，但对方的天赋却很强，比圣光刀圣的天赋厉害多了。
人类：皮斯哈鲁斯
修链天赋：曦日
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：奥义
刀法天赋：晨星
黄金战体天赋：顶级
火焰天赋：顶级
追踪天赋：顶级
“天赋不错，他的名字叫做皮斯哈鲁斯，应该是战神殿的那位帝子，黄金战帝之子。传闻他是圣级，如今看来是刚刚跨入到了帝级！”
叶天心中暗道。
很明显，圣光刀圣通知了战神殿，而战神殿估计是不想引起其他势力的注意，这才只派来了黄金帝子皮斯哈鲁斯以及两名帝级。
这样的力量足以抓捕任何圣级，自然是万无一失。
可惜，叶天不是圣级！
他这具身体虽然是圣级，但他的天赋却太惊人了，自然不能按照圣级来划分。
哗！
三名帝级的气势笼罩了叶天，围堵而来。
“帝子，速战速决！”
其中一名帝级提醒220黄金帝子。
黄金帝子点点头，他也知道时间有限，万一被其他势力插手了，他就不好抓捕叶天了。
轰！！！！
黄金帝子整个人化作了一座金色雕像一般，通体金色，这便是黄金战体。
在黄金战体增幅下，他的速度、防御以及力量都有所增加，且恢复力很强大，即便是被人重创了，也能够短时间恢复过来。
这便是黄金战体的强大之处！
只见黄金帝子手持辉月级刀器斩向了叶天的一只胳膊，很明显他只是想要重创叶天，并没有斩杀叶天的意思。
毕竟他是要抓捕叶天，然後从叶天口中得知神级刀技的秘密，杀了的话，那就没有任何价值了。
“辉月级刀器！”
叶天心中一动。
这样的刀器，可是连他都没有的。
“可惜了！”
叶天很清楚自己这具身体是保不住了，虽然可以杀了这三位帝级，但黄金战帝肯定会出动，到时候他若是不舍弃这具身体的话，说不定连本体也会被波及。
所以，他即便抢走了这把辉月级刀器，也根本保不住。
“战神殿，你们敢对付我，那就让你们损失一名帝子吧！”
叶天冷冷暗道。
以圣级之身对战一名帝级，若是一般的手段肯定是不行。
“神级力量天赋！”
叶天的力量在神级力量天赋的增幅下瞬间提升了300倍，接着他拿出了晨星级刀器，作出了施展神级刀技的动作。
“你们应该是想要我在天蓝刀技的收获吧，那就让你们见识一下吧！”
叶天冷笑。
“星——空——灭！”
一刀落下，星空彷佛瞬间熄灭了一般。
轰轰轰！！！！
面前的虚空崩碎了，化作了大量的空间碎片。
而黄金帝子以及另外两名帝级、圣光刀圣都处於这一片范围之内。
第一时间，圣光刀圣撕碎成了无数碎片，接着被一道道空间碎片湮灭成虚无。
“帝子！快逃！”
两名帝子极力护住黄金帝子，但瞬间就被灭杀了，而黄金帝子的身上出现了一道黄金战甲，那赫然是一件防御性的辉月级防具。
可惜，再强大的防御宝物也不是无敌的。
叶天的星空灭没能湮灭辉月级防具，但处於辉月级防具内部的帝子还是只坚持刹那时间，整个身躯就被湮灭了，只留下一件辉月级刀器和辉月级防具漂浮在碎裂的空间之中。
远处。
镇守天蓝刀宗遗迹的一些帝级感应到了这边的情况。
镇守天蓝刀宗遗迹的一些帝级感应到了这边的情况。
他们一开始感应到黄金帝子出现，还有些惊讶，不明白黄金帝子这时候来干嘛？
可当黄金帝子陨落而亡，他们意识到问题严重了。
不过，他们并没有出手抓捕叶天，他们是外来势力的帝子，自然不会管这里土着的死活，但还是将这件事情汇报了上去。
第一时间。
战神殿，黄金战帝得到了消息。
“什麽，我儿死了！”
“不可能！！！”
黄金战帝怒吼。
可再三确认之後，他状若疯魔，连忙乘坐战神殿的传送阵赶往天蓝城。
……
天蓝城外。
叶天没有进城，而是朝着另一个方向逃去。
他生怕自己若是进城了，万一黄金战帝疯了，直接不顾後果灭城的话，他的本体岂不是有危险了！
直接逃往另一个方向，然後舍弃这具身体。
不一会儿。
黄金战帝来了！
他来到了黄金帝子死去的地方，那里的空间正在癒合，黄金帝子残余的信息还留在那里。
“不！”
黄金战帝确认了，在这样的攻击下，他的儿子皮斯哈鲁斯是不可能活着了。
“该死的家伙，你死定了！！！”
黄金战帝愤怒道。
附近的战神殿成员早就一直盯着叶天，因而他知道叶天逃往了哪个方向。
唰！
黄金战帝朝着叶天逃的方向追了过去。
作为八星帝级的大帝，他的速度何等之快，叶天的那具身体才圣级而已，即便有着神级极速天赋，也没办法飞太快。
很快。
黄金战帝就追上了叶天的这具身体。
“真是圣级，难不成那样的攻击是神级刀技施展出来的？”
黄金战帝一怔。
如今看来，叶天不仅见到了神级刀技，而且还学会了神级刀技。
这份天赋太逆天了！
“必须杀了他！”
黄金战帝露出了一丝丝惊惧。
若是杀不了叶天，让叶天成长起来的话，未来真的能够威胁到他的生命。
无论是为了报仇，还是为了自己的地位，他都不允许叶天活着。
“死吧！”
黄金战帝手握一柄战矛，洞穿虚空，射向了叶天。
即便不具备空间天赋，但这一击却撼动了空间，彷佛让周围空间凝固了一般。
这是力量强大到一定程度，做到了类似空间禁锢的效果。
黄金战帝的这一击达到了八星帝级的水准，即便叶天是本体状态，估计也会被一击重创、甚至秒杀，更何况他现在占据的只是圣级身体。
挡不住！
一点挡住的希望也没有！
在战矛降临之际，叶天接触了顶级灵魂转移天赋，灵魂瞬间回到了本体那里。
而这具圣级身体被黄金战矛击中，彻底化作了无数碎片。
“死了！”
黄金战帝走上前，仔细检查了一遍，确认叶天已经死了不能再死了，这才有些後悔了。
他的儿子死了，没办法复活，但他应该抓捕叶天，拷问出神级刀技。
可惜，刚刚的他太愤怒了，又惊恐叶天的天赋，太想杀掉叶天，这才全力出手了。
天蓝城之中。
叶天微微一笑：“黄金战帝估计以为我死了，这样也好，在我们没有完成大蜕变之前，的确不是黄金战帝的对手。”
旋即，他想到了那神秘奖励光团。
“看看那光团到底是什麽！”
叶天好奇不已。。

第270章 回归中海,第十次身体极限!
第270章回归中海，第十次身体极限！【第三更，求全订】
那个光团仍旧在叶天的灵魂之中，因而灵魂转移回来，光团自然没有消失。
叶天将意识沉浸於光团之中，开始查看光团之中的信息。
良久之後，叶天睁开双眸，满是震惊之色。
这个光团之中的内容不是什麽刀技，而是成神之路，一条清晰的成神之路，甚至包括了神体淬链之法，神力凝练秘术，以及神魂凝聚秘-术。
之前，叶天得到过一门神力凝练秘术，却没有其他两门秘术，如今得到了神力、神体以及神魂对应的三门秘术，那冲击神级就快多了。
但叶天真正看重的不是这三门秘术，而是光团之中介绍的成神之路。
一般的成神方法便是打破十次身体极限，然後去凝聚神体、神力以及神魂，冲击到神级层次。
但这是最简单的办法！
而打破十次身体极限之後，每打破一次身体极限，身体力量会暴涨1万龙之力，基本上很多潜力不错的帝级只冲击到第十三次身体极限或者第十四次身体极限就忍不住去冲击神级层次了。
毕竟打破十次身体极限的帝级，身体力量会暴涨到1万龙之力，打破十一次身体极限就是2万龙之力，打破十二次身体极限就是3万龙之力，打破十三次身体极限就是4万龙之力。
4万龙之力与5万龙之力相差不多，因而一些难以继续打破身体极限的帝级，就不愿意浪费大量时间继续打破身体极限了，认为没什麽必要。
但叶天现在从光团之中得到了一个秘密——
打破二十次身体极限会得到一次宇宙馈赠，宇宙馈赠可以提升任意天赋的等级，而且还会帮助帝级铸就最完美的根基，且在宇宙馈赠之下能够短时间就完成神体、神力以及神魂的转化，比任何功法转化的神体、神力、神魂都要完美无缺。
打破二十次身体极限的天骄还有一个称呼——宇宙之子！
“二十次身体极限！”
叶天心动了。
若是不知道这个秘密，他或许冲击到第十五六次就忍不住去冲击神级层次了。
可如今，他想要冲击第二十次身体极限，承载那宇宙之子的称号。
“这一次真的是赚大了！”
叶天狂笑不已。
如今，他了解了地仙界，又获得了一门神级刀技，准备回中海超级基地一趟了。
地仙界虽然不错，但目前还不是他的主场。
当即。
叶天离开了这间客栈，来到了天蓝城某处角落，旋即催动了地仙戒，准备返回。
嗡嗡嗡！！！
地仙戒上出现了一个个空间阵纹，形成了一座空间传送阵，但不是稳定的空间传送阵，而是临时的传送阵。
叶天不断传输力量，很快稳定了这临时传送阵。
“开！”
轰的一声！
叶天的身子从天蓝城消失，离开了地仙界。
天府超级基地，叶天突然出现在荣耀神殿附近。
“传送偏差了一点！”
叶天看了看自己所处的位置，说道。
若是位置一点不偏差的话，他现在所处的位置应该是荣耀神殿里面，而不是外面。
基本上，从什麽地方进入地仙界，下一次就从什麽地方回来。
不过，地仙戒毕竟不可能做到无差别传送，能够将人从地仙戒送回来已经十分不错了。
叶天没有在天府超级基地逗留，来到了传送大殿，乘坐传送大殿的传送阵返回了中海超级基地。
回来的第一时间，叶天便去见了妻子月帝。
月神宗。
“月儿，我回来了！”
叶天将月帝搂住，轻轻道。
“嗯，回来就好！”
月帝欢喜抱着叶天，满脸的兴奋。
月帝欢喜抱着叶天，满脸的兴奋。
“夫君，荣耀神殿找你做什麽，怎麽去了这麽久？”
月帝问道。
原本以为叶天只去一两天的时间，没想到一去就是接近一个月，而且她联系叶天都联系不到，甚至她还亲自去了一趟天府超级基地，也没办法联系到叶天。
这段时间，她可是无比担心。
“我去了地仙界！”叶天如实道。
虽说地仙界不允许告知其他帝级，但叶天可不会遵守这个约定，事实上许多大势力也会将後辈通过传送阵送入地仙界，虽说没有地仙戒，但却可以通过总部的跨界传送阵离开。
而荣耀神殿的有些大帝甚至都将整个家族都潜入地仙界了吧，只不过却没有跟叶天提及过这些罢了，毕竟叶天不是荣耀神殿的一员。
因而，叶天透露地仙界也没什麽大不了的。
“地仙界，那是什麽地方？”
月帝表示好奇。
叶天抱着月帝，将地仙界的事情一五一十说给了月帝听。
“竟然还有这样的小世界！”
····求鲜花·······
月帝十分惊讶。
她可从未听说过地仙界，若非叶天提及，她估计一辈子都难以接触到这样的秘辛了。
不过，她对地仙界可没多少向往。
那里看似和平，其实也不太和平，而且资源不多，没办法跟地球上的资源相比，无非是有那些外来势力，因而可以交易到许多宝物罢了。
“夫君，你说那些外来势力为何不进入地球主世界？若是他们进入的话，凭藉他们自己的实力，应该可以收集到更多的资源吧。”月帝好奇问道。
“我也不清楚，或许是因为某种限制或者忌惮什麽吧。”
叶天猜测道。
“夫君，你暂时还去地仙界吗？”
月帝望着叶天，问道。
叶天刮了刮月帝的鼻子，笑了笑，道：“暂时不去了，就陪着我家月儿修链，好不好？”
“好！”
月帝笑得无比开心。
接下来的日子里，叶天与月帝时常在天阁的修链室闭关潜修。
月帝主要是吸收月力打破身体极限，以及参悟剑意、修链剑技。
而叶天除了要冲击第十次身体极限外，还要去参悟爪道以及刀道。
在刀道上面，叶天的成就不高，之所以能够修链成神级刀技，那是他运气好，刚好碰到了一门涉及空间的神级刀技，这才降低了要求。
而爪道上面，他距离修链神级爪技还差一些。
明明有一门神级爪技，却没办法修链，他也着急啊！
时间一天天过去，叶天与月帝都稳定进步着。
一个月後的这日。
叶天感应到了冥冥之中的桎梏，那是属於第十次身体极限的桎梏。
“终於要突破了！”
叶天脸上挂着微笑，心情十分激动。
一旦打破了第十次身体极限，他的身体会迎来大蜕变，身体力量会直接暴涨到1万龙之力，他的实力会暴增十倍以上。
到了那个时候，他的战力将会凌驾於七星帝级以上，或许会直接达到八星帝级，甚至在八星帝级之中也属於绝对逆天的一位，仅次於九星帝级。
这可不是开玩笑，毕竟掌握了神级力量天赋以及神级刀技的他，增幅太恐怖了！
这一次。
他利用海量的元气以及海量的帝级凶兽血来打破身体极限，已然做好了万全准备。。

第271章 打破第十次身体极限,大蜕变完成!
第271章打破第十次身体极限，大蜕变完成！【第四更，求全订】
打破十次身体极限，即便是顶级修链室汇聚的元气也是不够的，因为修链室汇聚元气的速度有限，而打破十次极限境界，需要短时间吸收海量的元气，顶级修链室根本满足不了、想当初，凶兽世界的凶兽霸主为了完成血脉蜕变，猎杀了大量的凶兽，就是为了能量。
叶天如今打破第十次身体极限，自然也要准备海量的资源。
因而，他将之前收集来的海量帝级凶兽血放在了修链室，做成了一个血池，并且拿出了大约百万的元气石，放在了四周。
如此准备，方可保证晋陞所需要的能量不会缺乏，否则晋陞缺乏能量的话，会有不小的後遗症，那就有损根基了。
“开始突破！”
叶天盘膝而坐，调动元气冲击第十次身体极限。
他的修链天赋是无上级，因而“八六七”打破身体极限并不困难，几个小时之後。
咔咔咔！！！！
叶天的身体内部传来碎裂之声，那是冥冥之中的桎梏被打破了。
轰！！！！
修链室的元气在呼吸之间就被吸收一空，顶级修链室的聚元阵法开始疯狂汲取外界的元气，但这汲取的速度却慢了许多。
“元气石，吞！”
大量的元气石化作了海量的元气被叶天吸收进入了体内，帮助他稳固第十次身体极限之後的大蜕变。
大蜕变需要消耗的元气太多太多了，百万元气石被吸收一空，大蜕变还没有结束。
接着，叶天又吞噬那海量的帝级凶兽血。
不一会儿，海量的帝级凶兽血也被吸收光了。
“还差一点！”
无奈之下，叶天又取出了三十万块元气石，这才满足了大蜕变需要的能量。
一次大蜕变，几乎耗尽了叶天的元气石，毕竟他平时也没怎麽去收集元气石，因而身上的元气石并不多，基本都是从打他注意之人身上抢来的。
不过，即便耗尽了元气石，能够完成大蜕变，叶天也十分满意了。
又花了几个小时，叶天彻底稳固了第十次身体极限的境界。
叶天动了动身体，握了握拳头，空间都微微震荡起来。
“果然，身体一下子达到了1万龙之力，而第九次身体极限也才900龙之力。原本打破第十次身体极限只有1000龙之力，但在大蜕变的情况下，身体素质增长了十倍，这才能够拥有1万龙之力！”
叶天嘀咕道。
打破了第十次身体极限，完成了大蜕变的帝级，是第九次身体极限身体力量的十倍多。
因而，打破第十次身体极限之後，帝级的实力会突飞猛涨。
如今，叶天的实力也达到了一个不可思议的地步，远非普通帝级可以想象。
身体力量达到1万龙之力，元力增幅之後可以达到2万龙之力，而神级力量天赋可以增幅300倍，圆满级传奇级爪技与刀技也都可以增幅100倍，而他更是学会了一门神级刀技，虽然仅仅才入门层次，但威力也不是圆满级刀技可比，相当於可以增幅200倍以上。
如此一算，他的最强攻击力达到了12亿龙之力！
这是何等恐怖的力量，十万里河山都能够一击粉碎，换做是以前的地球，他一击都能够将地球打爆。
即便是弱小的神级，也远远比不上叶天的攻击力。
但攻击力只是实力的一部分，速度、防御也是很重要的一部分。
“打破了第十次身体极限，我的攻击力、速度以及防御都远超之前，论战力的话，应该足以媲美八星帝级之前最顶尖的强者，不弱於黄金战帝，甚至比黄金战帝还要强大一些！”叶天估算道。
不过，他还不至於嚣张到无视一切的地步。
就比如那些外来势力，其中就有九星帝级，而他们的星球甚至有神级强者。
因而，叶天现在的实力也就只能在地球称霸而已，还没到无敌的程度。
因而，叶天现在的实力也就只能在地球称霸而已，还没到无敌的程度。
而就在这时，中海超级基地这边的凶兽世界又出现了一些情况。
龙宫之中，传送阵光芒一闪。
一名名龙族出来了，为首的是几位人形状态的神龙，後面跟着十几位还未化形的龙族。
这些人形龙族都是神级修为，而未曾化形的龙族都是帝级修为。
这些龙族有黑龙，有红龙，也有白龙。
这些龙族降临之後，飞出了龙宫，朝着中海临时基地飞去。
在即将靠近中海临海基地的时候，他们停了下来。
这时。
一名神级龙族成员说道：“这一次，我们准备让一名帝级龙族前往地球，打探一下情报，谁愿意去？”
十几位帝级龙族成员相互看了一眼，终於有一位帝级龙族说道：“龙奥大人，我愿意去！”
“龙峰，你对人族有一定的了解，你去倒也合适。...记住，不要暴露身份，小心一点。”
龙奥叮嘱道。
“是！”
龙峰应道。
旋即，它又问道：“龙奥大人，我该怎麽潜入进去，按照你所说，人类在空间裂缝布置了阵法，我恐怕难以潜入进去。”
“不用担心，我会抓捕一名人类帝级，然後让龙腾用催眠天赋催眠对方，你便变化一下形态，伪装成帝级龙兽跟在对方身边。这样一来，其他人类只会认为那名帝级得到了一头龙兽宠物，而不会怀疑你的身份。”龙奥说道。
“若是龙腾大人愿意出手，那就万无一失了！”
龙峰可知道龙腾大人的催眠天赋是多麽恐怖，龙腾本身就是神级龙族，而它拥有一门高等催眠天赋，若是没有灵魂至宝的话，帝级的灵魂根本难以挡住龙腾的催眠天赋。
若不是神级进入地球会受到很大的压制，且有莫名的危机感，否则龙族也不会让它们这些帝级龙族进入地球。
“120万里外，有一名人类帝级正在猎杀凶兽，龙腾，这一次你得出手了！”
龙奥望向了另一名人形龙族。
“放心吧，小2。1事一桩！”
龙腾身形一动，快速飞向了那名人类帝级所在之地。
神级的速度何等可怕，几乎转眼间就来到了那名帝级身边。
……
枯荣大帝刚刚猎杀了一头帝级凶兽，正要收集帝级凶兽血的时候，突然发现面前出现了一道身影。
他一开始以为对方是人类，但看到对方额头上的双角，顿时脸色一变。
“龙角！”
头生龙角，这哪里是人类啊！
即便不是人形龙族，也是其他种族。
而且对方的速度太快了，刚才来到这里，他一点都没有感应到。
一股大恐怖笼罩了他！
“逃！”
枯荣大帝心中升起了这个想法。
可突然间，他的意识开始沉沦了。
他，被龙腾催眠了！。

第272章 催眠帝级,龙族潜入!
第272章催眠帝级，龙族潜入！【第五更，求全订】
“帝级，太容易催眠了！”
龙腾望着眼前的帝级人类，淡淡道。
若是枯荣大帝知道自己被一头龙鄙视了，恐怕会欲哭无泪。
他只是帝级而已，哪里能够抵挡得了神级的催眠。
“跟我来！”
龙腾对枯荣大帝下达了命令。
唰唰！！
一人一龙飞了回去，很快与龙奥他们会面了。
“人类，从现在开始，龙峰便是你的兽宠，但你一切都必须听这只兽宠的，不得暴露龙峰的命令。进入地球之後，你除了听从龙峰的命令外，其他一切与往常一样，明白吗？”
龙腾给枯荣大帝下达了命令。
“是！”
枯荣大帝应道。
一旁，龙奥问道：“龙腾，催眠天赋应该没问题吧，能够持续多久？”
“这名帝级的灵魂很弱，我对他下达了深层催眠，应该可以持续一个月时间。一个月时间完全足够了，足够龙峰探查到许多东西，我们目前只是确认地球的基本情况而已，如何确认，龙峰是清楚的，任务并不难。”龙腾说道。
“嗯！”
龙奥点点头。
“我再从这名人类帝级之中拷问一下情况！”
龙腾13说着，便开始询问枯荣大帝各种问题。
很快，他便了解到了地球的大致情况。
“才复苏一百多年时间嘛，地球的潜力还是大。”龙腾略微惊讶，旋即又了解到了中海超级基地的实力，得知中海超级基地没什麽太强大的帝级，只有一位万法天帝，是六星帝级的实力。
而六星帝级在帝级之中的确很强大，但龙峰也是一名六星帝级，即便遇到了那位万法天帝，也完全不惧。
让龙腾略微松一口气的是，地球并没有神级，最起码在枯荣大帝的印象之中，地球没有神级。
如此就好办了！
若地球有神级的话，龙族的谋划就得慎重又慎重了，因为本土神级是可以呆在地球的，不会受到太大的压制，地球只会压制外来的神级。
拷问出一些基本情况，龙腾与龙奥便让枯荣大帝带着刚刚用龙族秘术变化成一头龙兽的龙峰离去了。
而其他龙族则在这座凶兽世界待命等待着龙峰的消息。
不一会儿，枯荣大帝与龙峰来到了中海临时基地。
中海临时基地的帝级以及圣级们见到了枯荣大帝，一个个上前，道：“枯荣大帝，你回来了啊！”
枯荣大帝是三十六帝之一，由於当初陨落了不少大帝，因而枯荣大帝目前在三十六帝之中排名还不错，位列十几名，也是中海超级基地的顶尖强者。
因而，其他帝级以及圣级自然对枯荣大帝十分尊敬。
突然。
一名帝级望着龙峰，惊讶问道：“这头龙兽气势不凡，枯荣大帝，这是你新抓捕的兽宠吗？”
“是的，它是我前不久抓捕的兽宠！”
枯荣大帝回答道。
话不多，甚至声音有些死板。
这也是催眠天赋的一个缺陷，会导致人的许多情感没办法体现出来，毕竟处於催眠之中，若是跟正常人一样，那就不正常了。
其他人虽然觉得枯荣大帝有些怪异，但也不敢质疑一位大帝啊！
一头帝级龙兽宠物，其价值很高，因而不少武者都十分羡慕枯荣大帝。
在其他人的注视之下，枯荣大帝带着龙峰穿过了空间裂缝以及诸多大阵，回到了地球。
刚一入地球，龙峰便感应到了与凶兽世界不一样的世界规则。
刚一入地球，龙峰便感应到了与凶兽世界不一样的世界规则。
龙峰与枯荣大帝飞了一会儿，来到了一座无人的山峰停了下来。
“枯荣大帝，你去警戒，不要让人靠近！”
龙峰命令道。
“是！”
枯荣大帝遵命道。
见枯荣大帝巡视四周，龙峰取出了一颗圆珠，开始催动圆珠，感应这个世界的世界之力。
每个世界都有世界之力，那是世界的本源之力，越是强大的世界，其世界之力越是浓郁。
轰！！！！
圆珠上爆发出璀璨的金色光芒，金色光芒无比浓郁。
看到这一幕，龙腾都惊呆了。
“怎麽会这麽浓郁？？？”
它原本猜测地球的世界之力会很浓郁，但也没料到浓郁到这种程度，而且呈现金色光芒，这说明地球的世界之力质量很高，属於高等星球世界了。
一个高等星球世界是足以同时间诞生诸多神级的，在宇宙之中，高等星球世界并不多，每一颗都被强大的势力占据了。
没想到才复苏百年时间的地球竟然也是一颗高等星球世界！
“之前龙奥大人感应到地球十分不简单，价值很高，估计会孕育出不少奇物，这才派我们来了。如今看来，地球是高等星球世界，世界之力又如何浓郁，恐怕诞生了不少奇物，甚至诞生了五星以上的奇物。”
一想到这里，龙峰呼吸急促了。
这样的一颗星球世界，其价值太高了！
而且，地球的位置处於人类星域边缘地带，与龙族的领地并非很远，若非如此，空间裂缝也不会连接到龙族麾下的凶兽星球世界。
若是占据了地球，龙族就赚大了！
“必须从长计议，我们龙族的神级没办法来到地球，若是高等星球世界的话，外来神级降临肯定会受到世界之力镇压，只有本土晋陞的神级才能够呆在地球。我现在的任务是多多了解地球，顺便探查一下这个星球有没有被星空之中的人类势力给发现。”龙峰心中喃喃道。
收起这颗探查世界之力的圆珠，龙峰招呼了一声枯荣大帝。
“枯荣大帝，带我去中海超级基地，我要去看看人类的情况！”
龙峰命令道。
“是！”237
枯荣大帝老实遵命。
一人一龙飞往了中海超级基地，很快他们到了！
刚一入中海超级基地，龙峰脸色一变。
“纯血龙族的气息！”
龙峰觉得自己的感应没有错，在中海超级基地某个地方，的确有一头纯血龙族，但气息比较弱小，应该是一头圣级纯血龙族。
“地球怎麽会诞生纯血龙族？难不成是某位青年期纯血龙族贪玩来到了凶兽世界，然後被某个人类帝级抓捕了，成为了那名人类帝级的兽宠不成？”
一想到这，龙峰便愤怒了。
龙族在宇宙之中虽然十分强大，是顶尖大族，但仍旧有些强大的人类喜欢抓捕龙族当作兽宠，比如在人类星域中央区域，某些大能更是用龙族来当作拉车的工具。
因而，龙族对人类的奴役十分愤怒，凡是见到抓捕龙族当作兽宠的人类都是杀无赦。
“该死，龙族一旦被奴役作为了兽宠，会对人类很忠诚，必须杀掉那名人类，才可以解放龙族。先过去看看再说！”
龙峰旋即让枯荣大帝带他去那名圣级龙族所在之地。
而天阁之中，小血刚刚正在参悟，猛然感应到了一股熟悉的气息。
“咦，龙族？有龙族来了！”
小血神色一动，连忙告知叶天这个消息。
龙峰绝对没想到自己想要解救的小血，转眼就把它的到来告知了人类，若是知道的话。

第273章 龙峰被虐,枯荣苏醒!
第273章龙峰被虐，枯荣苏醒！【第六更，求全订】
天阁。
叶天接受到了小血的传讯——
“主人，有龙族来了！”
叶天顿时一怔。
龙族？
他瞬移来到了小血的身边，问道：“小血，你刚才说有龙族来了？”
“是的，主人！”小血邀功道：“刚才我感应到了一股龙族的气息，也是一位纯血龙族，但不是战血龙族。它的气息远远比我强大，应该是一头帝级龙族！”
“帝级龙族！还进入了中海超级基地？”
叶天顿时觉得事情大条了。
他可不会认为有谁抓捕了一条纯血帝级龙族，哪有那麽巧的事情，而且龙族都十分强大，一头纯血龙族突然出现，若是没有猫腻才奇怪呢。
“复制天赋！”
叶天的复制天赋笼罩了方圆十万米，且进行了筛选，只查看曦日级及其以上的天赋。
刹那间。
只有自己、小血、月儿、叶雨以及另一头生物的天赋情况出现在他的视网膜上。
而叶天的注意力集中在了那一头生物的天赋情况上。
种类：黑龙
血脉天赋：曦日
力量天赋：奥义
速度天赋：伪奥义（八成）
防御天赋：奥义
爪法天赋：顶级
……
一连串的天赋出现在叶天的视线之中，大约有十来种天赋。
其他天赋也就一般，但奥义级力量天赋与顶级爪技天赋足以证明这头帝级龙族的强大。
当即，叶天开启了隐身天赋，靠近了过去。
不一会儿，他见到了那头帝级龙族。
“完成了十次血脉蜕变的帝级龙族，枯荣大帝！”
看到这一人一龙，叶天当即明白有问题了。
完成了十次血脉蜕变，又拥有顶级爪法天赋，这头帝级龙族必然拥有六星帝级的战力，而且在六星帝级之中也不算弱小。
这样的帝级龙族怎麽可能会被枯荣大帝抓住当做了兽宠？
凝视了枯荣大帝一下，叶天从枯荣大帝略显獃滞的目光以及淡淡的催眠气息知晓了原因。
“是催眠天赋！”
叶天本身就拥有顶级催眠天赋，自然看出枯荣大帝现在的状态是处於催眠之中，而且是深层催眠之中。
“能够让枯荣大帝处於深层催眠之中，而且还可以独立行动，对方的催眠能力很强，绝对比我强很多～ˇ！”叶天揣测道。
当然，这并不是说对方的催眠天赋比顶级还要高，天赋与修为有关系的，若是对方修为高到一定程度的话，即便是初等催眠天赋也能够催眠一个帝级。
叶天没有立即动手，这里是大街上，若是贸然动手，很容易波及到路上的行人。
於是，他便暗中跟踪着。
龙峰没有洞察一类的天赋，因而发现不了叶天。
很快，龙峰与枯荣大帝来到了天阁前。
“就在里面！”
龙峰感应了一下，确认道。
“枯荣大帝，这里是什麽地方？”龙峰神识传音询问枯荣大帝。
枯荣大帝如实回答：“是万法天帝的天阁，万法天帝便居住在这里。”
“噢，那位万法天帝就在这里，那就有些难办了！”
龙峰虽然觉得以自己的实力不一定比那位万法天帝弱，但它现在的任务是探查地球，而不是与人类厮杀，自然不能引起强大人类的注意。
“枯荣大帝，万法天帝是不是有一头兽宠，跟我长得差不多的兽宠？”
龙峰问道。
“是的，据说是一头龙兽，但实力不强！”
枯荣大帝回应道。
“龙兽？呵呵！”
龙峰很想鄙视枯荣大帝，连纯血龙族都认不出来。
那可不是什麽龙兽，而是真正的纯血龙族，地位和潜力比所谓的龙兽不知道强多少倍。
“哼，真是无知的人类！”
龙峰暗道。
龙峰暗道。
本来，它是打算杀掉这只纯血龙族的人类主人，解放对方，但如今却必须改变注意了。
对方的主人是万法天帝，实力不弱於它，它可不一定能够杀掉对方。
陡然。
它脸色一变。
“不好，我可以感应到那只纯血龙族，对方也能够感应到我的存在，万一……”
它担心自己暴露了，於是道：“枯荣大帝，咱们立即离开中海超级基地，去其他地方！”
“好！”
枯荣大帝点头应道。
当即，一人一龙就要往中海超级基地外跑。
叶天不动声色的跟在後面。
不一会儿，他们都离开了中海超级基地，来到了野外。
大约飞了一会儿，龙峰这才松了一口气，停止了飞行。
就在这时。
一股空间力量降临，瞬间冻结了这一片空间。
龙峰感受到四周涌来的空间之力，顿时脸色大变。
“不好！”
www.最新最快免费阅读
它知道有人对它出手了，而且出手之人的实力极为恐怖！
而在出手的刹那，叶天的身影出现在了远处。
“吼！！！”
龙峰化作了原型，长达千米的巨大龙躯狠狠一动，搅动四周空间。
陡然。
叶天的一只手探了过来。
“大天龙爪！”
轰！！！！
巨大的龙爪狠狠抓来，在神级力量天赋的增幅下，传奇级刀技大天龙爪的威力恐怖到极致，这绝对是八星帝级的攻击力。
感受到大天龙爪的恐怖气息，龙峰绝望了。
“龙族爪技——大天龙爪，这个人类怎麽会？”
“．々而且，他的实力竟然是八星帝级！！！！”
它基本猜测出了叶天的身份，应该就是万法天帝，它刚才肯定是暴露了，被那头纯血龙族出卖了，而万法天帝跟踪了过来。
可它万万没想到叶天的实力不是传说中的六星帝级，而是八星帝级。
“该死的枯荣大帝，连自己基地之中最强之人的实力都不清楚，竟然诓我们说万法天帝才六星帝级，去你的六星帝级！！！”
龙峰十分恼火。
但此刻，为时已晚，它想要干掉枯荣大帝都没机会了。
轰！！！
大天龙爪一下子将龙峰拍入了大地之中，形成了一条绵延万米的渠沟，而此时龙峰并没有死亡，因为叶天及时收回了力量。
他，暂时还不想杀死龙峰。
咚咚咚！！！
叶天一步步走在空中，几步就来到了龙峰以及枯荣大帝身边。
接着，叶天一指点向了枯荣大帝的眉心，用自己的顶级催眠天赋强行帮助枯荣大帝解除催眠状态。
若是施展催眠天赋的那位强者在这里，叶天还没办法解除枯荣大帝的催眠(诺诺好)，但对方不在，只留下一股催眠力量在枯荣大帝的灵魂之中，解除起来就较为容易了。
不一会儿，枯荣大帝的催眠状态被解除了。
刚刚苏醒的枯荣大帝看到了叶天，顿时一阵奇怪：“咦，万法天帝，你怎麽在这里？”
“枯荣大帝，你再仔细看看这是哪里？”
叶天笑了笑道。
枯荣大帝打量了一下四周，终於确认了自己的位置：“这里不是凶兽世界了，我怎麽回地球了？为何我一点印象都没有？”
“你再仔细想想，你之前遇到了什麽强者？”
叶天问道。
枯荣大帝回想了一下，猛然惊惧道：“一位头生龙角的强者，我看到他刚想逃走，就失去意识了！”
“头生双角，人形龙族，难道是……”叶天想到了一个可能。
枯荣大帝极有可能遇到了神级龙族强者，且被对方催眠了。
“出来！”
叶天从渠沟之中一把拽出了龙峰，将其巨大的龙躯在大地上狠狠一砸。。

第274章 审问龙族!
第274章审问龙族！【第七更，求全订】
枯荣大帝自然也发现了龙峰，但却没敢问。
但隐约觉得这件事情与自己有关系，说不定自己还闯祸了，他哪里还敢问。
“人类，你不能杀我，否则龙腾大人和龙奥大人不会放过你！”
龙峰威胁道。
叶天懒得与龙峰废话，直接发动了催眠天赋。
“这是……”
龙峰的意识开始沉沦，立马意识到是怎麽一回事了。
叶天竟然也会催眠！
“不能被催眠！”
网最新最快免费阅读
龙峰咬着舌头，想要用痛来抵挡催眠，虽说这也有点效果，但却没太大帮助。
很快，龙峰还是没能挡住催眠。
见龙峰被完全催眠了，叶天开始询问道：“你叫什麽名字？”
“龙峰！”
龙峰回答道。
“告诉我你的来历以及目的？”
叶天继续问。
龙峰道：“龙腾和龙奥大人他们要我来调查地球，探查地球的情况。他们认为地球价值很高，不是一般的地方，而根据我的检测，地球应该是一颗高等星球世界，复苏一百多年前，应该孕育出了不少奇物。而我们龙族吸收收藏奇物宝物，所以看重了地球，想要侵占地球！”
“侵占地球？”
一旁的枯荣大帝一听，顿时脸色大变。
传860说中的龙族要入侵地球，想想就可怕啊！
龙族乃是凶兽之中最顶尖的一族，也被称为神龙一族！
这样的顶尖大族竟然盯上了地球！
叶天倒是没什麽惊慌的，很淡定的继续问：“龙腾与龙奥是谁？”
“龙腾大人和龙奥大人都是我族的神级！”龙峰回答。
“你们来了多少族人？”
叶天问出了自己想要知道的问题。
龙峰也回答了：“一共来了三位神级龙族，十五名帝级龙族，我是帝级龙族之一！”
“三位神级！”
叶天沉思了一会儿。
论实力的话，他估计不是那三位神级的对手，若是没啥强大天赋的神级，估计还不如他强大，但龙族的神级不可能弱。
除非他现在就去冲击神级，否则不会是那三位神级龙族的对手。
“那三位神级龙族为何不来地球，而派你过来？”叶天好奇问道。
“因为龙腾大人和龙奥大人不敢进入地球！”龙峰回道：“地球有些特殊，与一般的星球世界不一样，地球很排斥外界的神级，一旦神级进入地球会被地球世界意志镇压，而地球是高等星球世界，神级也没办法抵挡高等星球世界的镇压，所以他们不敢过来。除非是本土晋陞的神级，如此才可以继续呆在地球。”
“神级不能来地球？”
叶天第一次知晓这个秘辛。
如今，他终於知晓那些外来势力为何没有神级了，应该是不敢过来。
他可以肯定，那些外来势力的大本营之中必然有着神级，甚至不止一位神级！
另外，那些外来势力肯定还有其他目的，只不过他目前不知晓而已，毕竟传闻地球复苏就是他们乾的，他们的谋划必然很大。
当然，这一切现在跟他没啥关系。
既然知道外界神级没办法进入地球，他就没啥顾忌了。
既然知道外界神级没办法进入地球，他就没啥顾忌了。
论实力，他可是有着八星帝级的战力，仅次於九星帝级，而且他的保命手段可十分之多，即便遇到了九星帝级，他都有办法保命。
他还怕啥？
接下来，他还从龙峰口中问出了许多情况以及秘密，甚至连龙族的实力也问出了一些。
但龙峰的地位显然不是很高，甚至连龙族领地有多大都不清楚，但龙峰却告知了叶天一个重要的信息，即便是神级的龙腾与龙奥在龙族的地位都不高，只是一颗龙族星球之上的龙族小高层罢了，只是正好负责这一座凶兽世界的管理，这才有机会被派人执行这一次的任务。
而仅仅一颗龙族星球，便拥有着数十位神级，以及一位神级之上的存在。
龙族露出的一点点实力便让叶天震惊不已，但他也从龙峰口中得知人类的整体实力比龙族强大太多了，因为人族的疆域很大，即便个体天赋不好，但依靠庞大的数量以及人类的智慧，如今也发展十分强大，拥有很多很多神级存在。
神级才是纵横星河的起始阶段，而神级以下只能在星球世界内部玩玩罢了。
“枯荣大帝，你先离开吧，这头龙族我来处理！”
叶天盯着枯荣大帝，以命令的语气说道。
“是！”
枯荣大帝连忙离开了。
他也知道这件事情自己差不了手，这可是涉及到了神级龙族，他这点实力哪里有资格参与，连这头帝级龙族都比他强大许多倍。
枯荣大帝离去之後，叶天开始想着怎麽处理这头龙族。
杀了？
若是杀了的话，岂不是引起敌人的注意，万一对人类出手怎麽办？
即便他及时让人类从凶兽世界撤回来，但以龙族的实力，调动大量七八星帝级去围攻地球，这并非难事。
以中海超级基地目前的情况，根本挡不住这样的攻势，即便是他也挡不住。
所以，龙峰不能杀！
但他又不想这麽放了！
“对了，若是将那些外来势力进入地球的消息放出去，岂不是能够引起龙族的忌惮？一旦龙族忌惮了，就不敢大肆入侵地球。另外，我也可以将龙族的消息贩卖给荣耀阁，荣耀阁或许会插手。”
叶天想道。
而且这样一来，说不定会让他看出那些外来势力的目的，可谓是一举两得！
就在准备布局的时候，突然想起了小血。
於是，问道：“你可知道战血龙族？”
“战血龙族？？？我知道！”龙峰开始说道：“战血龙族本是一个十分强大的龙族，但这一族十分逆天，能够吸收其他龙族的血液快速成长，因而被一些龙族认为是一端，一万年前，几大龙族对战血龙族发动了进攻，灭掉了战血龙族。”
“战血龙族被龙族灭了？？？”
叶天瞪大了双眸。
他本以为战血龙族在龙族之中地位很高呢，没想到竟然是这样的结果。
“刚才若是让这头黑龙见到了小血，那还真不好办，若是不暴露小血的话，那就只能击杀它了！”叶天庆幸道。
与此同时，他也松了一口气。
战血龙族与龙族关系如此之差，作为漏万之鱼的小血自然与龙族就是仇人了，而他对付龙族就没什麽心理负担了。
“沉睡吧！”
叶天催眠道。
轰！！！
龙峰倒了下去，呼呼大睡起来。
旋即，叶天将龙峰安置在附近，自己一个人回到了中海超级基地。
他没有着急会议，而是联系了一下破虏刀帝。
他要通过破虏刀帝联系荣耀神殿背後荣耀阁的帝级，将龙族之事通知荣耀阁的人。。

第275章 平等对话的资格!
第275章平等对话的资格！【第一更，求全订】
叶天也不清楚破虏刀帝现在是否在地球，还是凶兽世界，亦或者是地仙界。
但他还是先在虚拟世界联系了一下。
很快，破虏刀帝回了。
“万法天帝，你找我什麽事情？”
破虏刀帝问道。
“去荣耀城！”
叶天说的荣耀城自然是虚拟世界的荣耀城，也是在虚拟世界唯一能够见~面聊天的地方。
唰！
叶天来到了荣耀城，与破虏刀帝约定在一家酒楼见面-。
很快，两人见面了！
“万法天帝，什麽重要事_情，这麽急？”
破虏刀帝问道。
叶天开口便道：“我想要见荣耀阁的帝级，能见到吗？”
“见荣耀阁的帝级？”破虏刀帝疑惑，便道：“叶天，荣耀阁的帝级向来什麽神秘，而且他们偶尔会呆在地仙界，偶尔会离开，真正镇守荣耀阁的帝级并没有多少。而且若无交易的话，我也很难见到荣耀阁的帝级。你说说是什麽事情，我才好想办法。”
“若是一个非人类外来势力进入了地球，这件事情能不能引起荣耀阁的注意？”
叶天笑着道。
“什麽！！！”
破虏刀帝震惊了。
非人类外来势力！
他知道叶天说的绝对不是那些凶兽，若是说那些凶兽的话，就完全没必要了，地球上到处是外星球的凶兽。
非人类外来势力，能够用这个称呼的，必然是与荣耀阁等势力相媲美，甚至超越他们的势力。
“万法天帝，你能否说清楚一些，否则我不会汇报上去。但若你说的是真的，必然是能够引起荣耀阁的注意。”破虏刀帝开口道。
“好，那我就说清楚一点吧！”叶天透露一点道：“前不久，我抓捕了一头帝级的纯血黑龙，是真正的龙族，而不是亚龙或者龙兽。从这头龙族口中，我知道了一个事情，在中海超级基地附近的那座凶兽世界，目前已经来了三位神级，十几位帝级龙族，每一位帝级龙族都有着六星帝级的实力。关键是那三位神级龙族，他们的实力可无比强大，身为龙族神级，必然不是普通的神级。而龙族的目的很简单，盯上我们地球了！”
“龙族！！！”
破虏刀帝脸色一变。
他对龙族的了解其实比叶天更多一点，因为荣耀神殿是荣耀阁的麾下势力，对於凶兽一族十分了解，而龙族作为凶兽一族最顶尖的一族，他自然了解过。
正因为了解，他才恐惧。
龙族盯上了地球，这件事情太大了！
“万法天帝，我这就汇报上面！”
破虏刀帝急迫道。
“好！”
叶天说道。
两人下线了，而破虏刀帝下线之後立马进入了地仙界，联系了荣耀神殿的几位七星帝级强者。
不久后，荣耀阁得知了龙族之事。
地仙界。
荣耀阁总部。
一座比较幽暗的房间内，几位荣耀阁帝级正在商议着龙族之事。
“都提提意见吧，地球传来消息，龙族发现了地球，似乎盯上了地球。”
“龙族嘛，真是一个难缠的种族。我们也没办法控制空间裂缝，地球的空间裂缝连接的是龙族麾下的凶兽星球，本以为不会引起龙族的注意，但没想到还是引来了龙族啊！”
“万一消息是假的呢？”
“那个万法天帝没必要放假的消息吧，毕竟这对他有什麽好处？这件事情去探查一下就清楚了，没必要纠结真假。现在要探讨的问题是，若龙族真盯上了地球，那该怎麽办？我们荣耀阁的实力与龙族相比就是不入流势力，肯定干不过龙族！”
“我们的确干不过龙族，但我们面对的肯定不是整个龙族，就像龙族面对的也不是整个人族一样道理。我猜测顶多会对上一个龙族星球上的龙族。以我们十几家势力，倒也能够抗衡，甚至击败龙族，倒也不用太畏惧。”
“要进入地球去探查吗？神级是进入不了地球，我们帝级倒是可以进入，但我们十几家势力有过约定，不得随意跨入地球，我们荣耀阁可不能破坏这个规定。”
“与其他势力商议一下，眼下是特殊情况，应该要派人入地球探查一下。”
“那就与其他势力商量一下吧！”
几名帝级的身影消失不见，昏暗的房间再次寂静无声。
不久后。
不久后。
其他外来势力也得到了荣耀阁的通知，各个派遣帝级来荣耀阁商议。
最终。
十几家势力商议的结果，可以派遣帝级去探查，但不得派遣太多帝级，一家势力派遣一名帝级，且派出保命强、探查手段强的帝级，如此才好完成这一次的任务。
另外，这一次仅仅限於探查，不得做其他事情，不得违背各大势力的其他规定。
不到半天时间，进入地球主世界的名单确认了。
中海超级基地。
叶天正默默等待着，忽然感应到了一股股强大的帝级气息。
这些帝级都是从传送阵之中突然出来的，每一位帝级都是打破了十次身体极限的，而且还不是只打破第十次身体极限，而是都打破了第十一次以上的身体极限，甚至还有一位打破了十三次身体极限。
哗！
叶天第一时间用复制天赋探查了他们的天赋情况，很快通过天赋情况确认了他们的战力。
·····求鲜花········
“居然都是七星帝级以上的大帝！”
叶天有些惊讶，而且其中还有一位八星帝级。
不用说了，这些人必然不是地球本土帝级，而是来自於外来势力的帝级。
这麽多帝级一下子来到了中海超级基地，引起了中海超级基地众多帝级的注意。
哗哗哗！！！！
一名名帝级的神识探查了出来，似乎想要了解一下情况。
叶天的神识散开，告知其他帝级：“我的朋友来了，无需在意，都散去吧！”
经过叶天这麽一说，其他帝级立马收回了神识。
“各位，请入天阁一叙！”
叶天的神识来到了传送大殿这边，与那些帝级对话。
那十几位帝级对视一眼，旋即化作一道道遁光降临到了天阁之中。
。....。。....
天阁的一座会客大厅。
叶天与十几位帝级见面了。
“你便是万法天帝吧，听说你抓捕了一头纯血龙族，它在哪里？”一位帝级问道。
“基地之外！”
叶天淡淡回答。
“带我们去吧！”
其中一名帝级沉声道。
叶天微微一笑，依旧坐在那里，神色很淡然，只是轻轻道：“各位，你们似乎忘记了一点，这里是我的地盘，你们不觉得应该客气一点吗？而且现在着急的应该是你们吧，而不是我，也就是说你们需要找我帮忙，而不是我找你们帮忙。”
“哼，实力不强，口气倒是不小。若是我们不帮你，你们中海超级基地能够挡得住神级龙族？”一位帝级反问。
“神级可进不了地球。”
叶天笑了笑道。
十几位帝级神色一变，他们可从未透露过这个秘密，但叶天却知道了。
很显然，叶天是从那头纯血龙族那里知晓的。
“你一个六星帝级，即便神级进不了地球，龙族随便派遣一个七星帝级，你都挡不住！”又一位帝级开口道。
“真的吗？”
叶天笑了起来，“你们的情报似乎有些不准啊，我成为六星帝级的时候，还是打破九次身体极限的境界！”
话音刚落，十几名帝级站了起来。
他们都看清楚了叶天现在的境界，赫然是打破了第十次身体极限，完成了大蜕变。
也就是说，叶天的实力远超之前。
叶天，最起码也是七星帝级！
“好，你有资格与我们平等对话，我向刚才的傲慢道歉。我叫袁刚，称号金刚法帝，隶属於荣耀阁！”
一名帝级收起了轻视，诚恳道。。

第276章 外来势力暴露了!
第276章外来势力暴露了！【第二更】
其他帝级也不敢轻视叶天了，七星帝级的战力足以让他们重视了，因为他们大多数也只是七星帝级而已，有何资格藐视别人？
见这些帝级态度变好了，叶天淡淡一笑。
他刚才之所以这麽说，就是不爽，几个七星帝级也敢对他无礼，若非忌惮这些帝级背後的势力，以及不想暴露实力，否则他早就教训他们一顿了。
“各位大帝，我先提前说好，我虽然抓捕了那头帝级龙族，但不会将它交给你们处置。你只带你们了解情报，毕竟我与龙族可没什麽仇怨，没必要杀了一条龙，得罪整个龙族！”叶天提前说好。
“没问题！”
这些帝级纷纷同意了。
他们也不想过多得罪龙族，即便将来与龙族干上了，那也是将来，若是现在就干掉龙族的一个探子，真引起了龙族的愤怒，那不是他们想要看到的结果。
“跟我来吧！”
叶天起身，带着这群帝级离开了中海超“八二三”级基地。
野外，某处。
叶天解除了一座阵法，将陷入沉睡之中的龙峰拽了出来。
轰！！！！
巨大的龙躯呈现在众位帝级的眼中，他们一个个瞳孔一缩。
作为外来势力的帝级，他们自然是见过龙族的影像，眼前的这头凶兽赫然是真正的黑龙，血脉无比精纯，并非龙兽或者亚龙。
“万法天帝，这头龙族现在是什麽状态，我怎麽觉得它有点问题？”
金刚法帝问道。
“催眠沉睡状态，我会催眠天赋，因而催眠了它！”
叶天没有隐瞒，其实也不想隐瞒，区区催眠天赋，暴露了也就暴露了，反正人类之中拥有催眠天赋的也不少，只不过大多数催眠天赋者修为不高罢了。
“催眠天赋，怪不得！”
这些帝级终於找到叶天如何得到的情报了，光是审问肯定审问不出什麽，若是催眠下审问的话，想要问什麽就可以得到答案，除非被催眠者真不知道问题的答案。
“万法天帝，可不可以再次催眠这头龙，我们想要问一些问题。”
金刚法帝问道。
“可以！”
叶天点点头，旋即让龙峰苏醒，再次催眠了对方。
在催眠状态下，这些帝级的问题，龙峰无所不答。
基本上，这些帝级问的问题与他之前问的问题差不多。
问完了问题，这些帝级真正确认龙族盯上了地球，顿时一个个皱眉起来了。
“派遣一名圣级死士去探查一下！”
帝级们商议一下，决定道。
其实，他们也是为了确认这件事的真伪，若是不亲眼见到这些龙族，他们是不会相信的，光一头龙族俘虏的话，他们不是完全相信。
毕竟这是叶天催眠的，而不是他们催眠的，万一叶天作假呢，他们也没办法发现。
所以，进一步确认很有必要。
接着，这些帝级接近了那座五星级空间裂缝。
只见一位帝级启动了地仙戒，先返回了地仙界，不久后又返回来了，身边跟着一位浑身被黑衣笼罩的圣级。
这位圣级便是他们培养的死士，这一次准备牺牲掉。
“去这个位置，看看有没有龙族的存在。这是传讯器，看到的第一时间汇报！”
帝级命令道。
“是！”
圣级死士应道，完全没有一丝恐惧，只有无尽的忠诚。
唰！
死士进入了五星级空间裂缝，而几名帝级也进入了空间裂缝，但却没有深入，只躲在空间裂缝一旁，随时准备撤回地球这边。
毕竟，他们也畏惧神级龙族，万一遇到了神级龙族，他们也无法保住自己的性命。
看到这一幕，叶天暗暗笑了。
这一次，他算是成功把各大外来势力给拉下水了。
因为，这些大势力压根不知道还有一位神级龙族会催眠，若是那位死士去探查的话，必然先被催眠，然後被龙族知晓各大外来势力的事情。
如此，各大外来势力就暴露了。
“可惜啊，你们没有问龙族之中有没有会催眠天赋者。我是因为枯荣大帝被催眠，这才知道龙族之中有催眠天赋者。”
“可惜啊，你们没有问龙族之中有没有会催眠天赋者。我是因为枯荣大帝被催眠，这才知道龙族之中有催眠天赋者。”
叶天暗道。
当然，他不可能告诉各大势力这一点的，因为龙族自己探查到各大外来势力的存在，这样的效果更好，也会无比相信，比他之前的计划还要好不少。
凶兽世界。
圣级死士不断飞行，很快来到了龙峰所说的一个区域，开始寻找龙族的踪迹。
“一名圣级来了，一直在这一片区域寻找什麽，是不是我们被发现了？”
龙奥皱眉道。
“我去催眠问问！”
龙腾说道。
唰！
龙腾飞了过去，瞬息来到了那名圣级死士的身边。
看到了龙腾的刹那，圣级死士立马确认了龙腾的身份，一念启动了传讯器。
刚刚启动传讯器，传出了早已经设定好的信息，他的意识就开始沉沦了。
“你是什麽身份，来这里做什麽？”
龙腾问道。
“荣耀阁死士，来这里探查龙族的踪迹！”
圣级死士汇报道。....
“荣耀阁是什麽势力？”
龙腾问道。
“荣耀阁是银河星系天启星上的五星级势力！”圣级死士道。
“星河系天启星，你不是来自於地球？？？”
龙腾大惊。
这代表着地球已经被星河之中的人类势力给盯上了，可他之前审问了一名帝级，对方没有提及外来势力啊！
“难道是那名帝级层次太低，而外来势力隐藏起来了，没有显露踪迹，所以一般的帝级不知道外来势力的存在？”龙腾如此猜想。
“荣耀阁的目的是什麽？”
龙腾再问。
“荣耀阁的目的是……”
话还没说完，这名圣级死士的灵魂便在宇宙规则的作用下化作了虚无。
这名死士神形俱灭而死！
“死了？”
龙腾皱眉，很明显这名圣级死士是死於誓言，一旦涉及到了高深的秘密，圣级死士就会触及誓言而死。
没能问出荣耀阁的话，他有些失望。
但也不是一点没有收获！
起码，他知道地球已经引起了人类星河之中势力的注意，但也并没有太担心，因为荣耀才是一个五星级势力而已。
根据他对人类的了解，五星级势力并不强大，凡是拥有神级存在的势力都可以称之为五星级势力，只拥有超越神级的真神级强者，那才有资格位列六星级势力。
而荣耀阁只是五星级势力，没有真神存在。
况且。
神级无法进入地球，龙族的神级进不了，荣耀阁的神级也进不了地球。
双方若是想要2。6争夺地球，比拼的就是帝级的战力！
“比帝级？呵呵，我们龙族麾下效忠的种族不知道有多少，区区一个五星级帝能够有多少强大的帝级？若是六星帝级的势力盯上了地球，我们还有所畏惧，仅仅五星势力还没办法让我们龙族重视！”龙腾冷哼道。
此时，他对地球更加有兴趣了，能够让一个五星级势力暗中隐藏，而不显露出来，这足以说明地球的不凡，否则一般的星球世界，荣耀阁早就占据了，不会暗中隐藏。
当即。
龙腾回去了，将刚刚问出来的内容与龙奥他们一说。
这时，龙奥提议：“派一名族人回去，将事情与族里一说，希望族里能够派遣大量五星级以上的帝级凶兽过来，至於如何处理与那五星级人类势力的关系，起码等我们有足够的力量再去谈判。否则仅仅我们这些龙族，人家不一定重视我们。”
“可以！”
龙腾与另一名神级龙族点头同意。。

第277章 推波助澜!
第277章推波助澜！【第三更，求全订】
五星级空间裂缝附近。
一名帝级脸色一变，他刚刚收到了圣级死士传来的消息。
“的确有龙族，而且是人形龙族，应该是其中一名神级龙族强者！”
这名帝级开口道。
“那名圣级死士呢？”
其他帝级问道。
只见这名帝级拿出了一块魂牌，是控制那名圣级死士的魂牌，但此刻这块魂牌碎裂了。
“已经死了！”
魂牌碎裂，形神俱灭，是死的不能再死了。
“不好，我们快走！”
金刚法帝连忙开口道。
其他帝级意识到了危机，万一神级龙族过来了，他们可不一定能够逃走。
唰唰唰！！！
一名名帝级回到了地球这边，心中这才安心了许多。
消息已经确认了，这座凶兽世界的确有龙族过来了。
这对於他们来说不是一个好消息！
网最新最快免费阅读
“万法天帝，我们得回去了，若是中海超级基地这边出事了，还请通知我们。”
金刚法帝开口道。
“一定！”
叶天说道。
一名名帝级启动了地仙戒，回到了地仙界。
14转眼间，来自於外来势力的帝级全部离去了。
叶天见这些帝级离去了，一个人独自喃喃道：“看来这些外来势力着急了啊，这样更好！”
他转身离去，来到了龙峰被安置的地方。
这时。
他解除了龙峰的催眠状态。
催眠状态一解除，龙峰的意识恢复了过来，睁开双眸，看向了叶天。
“刚才……你对我施展了催眠天赋？”
龙峰惊恐。
“不错！”
叶天点头。
“你问了我什麽问题？”龙峰害怕道。
“什麽都问了！”
叶天微微一笑。
“……”
龙峰惊恐极了，若是他透露了龙族的事情，回去之後岂不是得完蛋了，龙腾大人和龙奥大人还不得重重处罚它啊！
“你想不想死？”
叶天突然问道。
“不想死！”
龙峰回答得十分乾脆。
它怎麽可能想死，它可是曦日级血脉天赋，是纯血龙族，未来是能够达到神级的，也能够成为龙腾和龙奥那样的神级强者。
只不过，龙族的成长期比较漫长，所以想要成为神级的时间有点长而已。
但无论时间多麽长，拥有曦日级血脉天赋的它，将来必成神级。
一旦成为了神级，身为纯血龙族的它，寿命悠久，自然不想死啊！
“不想死也简单，你必须答应我不准杀人，也得劝说龙族不要杀人类。至於你们龙族想要侵占地球，那是别想了。地球实际上暗中已经被一群外来势力控制了，他们谋划了很久，不知道有什麽秘密，你认为他们会允许你们龙族破坏他们的计划吗？还是别想了，区区几个神级而已，又进不来地球，就你这样的实力，再来几十个也是歇菜！”
叶天讽刺道。
“什麽，地球被一群外来势力控制了，还有神秘计划？”
龙峰瞪大了双眸，似乎觉得自己探查到了了不得的秘密，但却没敢说出来，唯恐叶天反悔杀了它。
然而，它不知道的是，叶天是故意如此说的，就是故意将这坛水搅浑，如此才好渔翁得利。
叶天说了一大堆，龙峰全程都是嗯嗯嗯！
“变成龙兽，走吧！”
叶天命令道。
龙峰不敢迟疑，连忙变成了一头龙兽，跟在了叶天的身後。
叶天带着龙峰，很快来到了五星级空间裂缝这里，旋即穿过了空间裂缝，进入了这座凶兽世界。
叶天带着龙峰，很快来到了五星级空间裂缝这里，旋即穿过了空间裂缝，进入了这座凶兽世界。
“走吧，别再回来了！”
叶天挥挥手，道。
龙峰这一刻突然有些感动，觉得叶天真是一个好人啊！
若是换做一个人类潜入了龙族，还对龙族图谋不轨，它肯定不会放过对方，而叶天却放了它。
虽然有点感动，但龙峰跑走的速度却不慢。
咻！
转瞬间，它便飞出了百万里，很快消失不见了。
……
“龙峰回来了！”
龙奥、龙腾等神级强者的神识感应到了龙峰的存在。
不一会儿，龙峰落在了众多龙族的面前。
“龙奥大人！”
“龙腾大人！”
“龙芒大人！”
龙峰一一向三位神级龙族强者问好。
“事情办得怎麽样了？”
龙腾问道。
“办……办砸了！”
龙峰微微一颤。
“果然是你泄露了我们的行踪，难怪有人类来寻找我们！”龙腾怒道，一缕神级威压作用在了龙峰的身上，压着龙峰浑身都痛。
本来就重伤的它，现在伤势更重了！
“龙腾，它已经受伤了，收起气势吧，它虽然失败了，但也不是没有功劳。”龙奥开口道。
“几位大人我，我虽然办砸了，但却知晓了地球的一些情况，还打听到了一个惊人的秘密！”
龙峰连忙道。
“说说！”
龙腾收起气势，看向了龙峰。
龙峰开始说道：“从我的检测来看，地球是一个高等星球世界，而且有一群外来人类势力暗中控制了地球，似乎在谋划什麽，而且谋划了很久。总之，地球有大秘密！”
“你怎麽知道的？”
龙腾问道。
这时，龙峰无奈将自己被叶天催眠的事情说了出来，以及将叶天的话也一一说了出来。
“你竟然被人催眠了！！！”
龙腾有些恼火，但一想这也不能怪龙峰，敌人的实力比龙峰强大，龙峰不敌被催眠了，也实属正常，只怪他没有想到这个问题，这才疏忽了。
“那人类竟然会放了你，看来是不想得罪我们龙族。那个人类的话应该不假，荣耀阁等几个人类势力应该是在地球上谋划什麽，元气复苏在星河之中也是比较少见的，而且仅仅百年就复苏到了这个程度，更加罕见了。地球的秘密，值得我们龙族去争取！”龙奥有些心动道。
“嗯，不过，若是能不动手就不需要动手，那里毕竟是人类的地盘，若是被更加强大的势力知晓了，我们站不住脚，即便得到了好处，也会惹来许多麻烦。”龙腾提议。
“还是等我们的凶兽大军到来，有了凶兽大军，才有资格与人类谈判！850”
龙奥说道。
“龙奥大人说得对！”
一群帝级龙族成员连忙附和道。
----------
叶天虽然不清楚龙族下一步的行动是什麽，但却让不少武者都返回了中海超级基地，凶兽世界那边只安排了少量的人手。
至於中海超级基地之中的那些帝级，他就没有通知了，即便通知了，他们也帮不上忙，反而会引起混乱。
另外，他也警告枯荣大帝不要乱传消息，以免引起不必要的麻烦。
但对於自己的妻子月帝，叶天却没有隐瞒，将这些事情一一说了出来。
天阁。
月帝听完了叶天的讲述，顿时脸色凝重道：“夫君，那些外来势力会不会与龙族交手厮杀，这样会波及到中海超级基地吧？”
叶天微微一笑：“我还真希望他们厮杀呢，若他们真的厮杀。到时候，大不了将中海超级基地搬迁就是了。不过，更大的可能性是一开始谈判，然而谈不拢，顶尖强者交手几回。若是龙族强势的话，那些外来势力或许会让步。总之，对我们来说，没有什麽坏处，只有好处！”
“好处，有什麽好处？”
月帝不解。
“连那些外来势力都看重的秘密，谋划了这麽久，万一我们能够得到一点好处，岂不是得发了？而且我现在的实力已经是八星帝级，再过不久，绝对可以晋陞到九星帝级，有资格与这些势力分一杯羹！”
叶天充满自信说道。
“夫君这样一说，那对我们还真有好处！”
月帝赞同道。。

第278章 龙族大军,龙天麟殿下!
第278章龙族大军，龙天麟殿下！【第四更，求全订】
“月儿，实力才是最重要的，你现在虽然已经打破了第七次身体极限了，还需要继续努力。”
叶天说道。
“夫君，我会努力修链的！”
月帝捏紧拳头，道。
接下来的日子里，叶天与月帝一起修链。
打破第十次身体极限之後，还有第十一次身体极限，因而叶天也想着打破第十一次身体极限。
而且，他的爪道境界与刀道境界才三成左右，还需要继续参悟。
一日日过去。
叶天忙碌於修链，而地仙界的各大外来势力却开启了一次次会议，不知道因为龙族之事烦恼了多少次，但最终还是没有一个完整的应对方案。
但所有人都十分清楚，龙族这一次肯定不会轻易离去。
转眼，半个月时间过去了。
这一日。
凶兽世界。
龙宫传送阵之中传送来一只只凶兽以及一只只龙族帝级强者。
“我族的大军来了！”
龙奥感应到了大量族人的气息，心中一喜，开口道。
唰唰！！！
三名神级龙族快速飞到了龙宫这边，很快看到了从龙宫之中飞出来了的一只只帝级凶兽以及帝级龙族。
轰轰轰！！！！
漫天都是帝级凶兽的身影，几乎是遮天蔽日，强大的气势凝聚在一起，让百万里海洋都翻滚了起来，形成了惊涛骇浪。
陡然。
一只拥有金色鳞片的人形龙族走了出来。
看到这名龙族，龙奥、龙腾、龙芒三位神级龙族纷纷低下了高傲的龙头，恭迎道：“见过天麟殿下！”
他们十分震惊，连身份尊贵的龙天麟殿下竟然来了。
这位殿下不是神级，但却因为吃过化形草，所以能够提前化形。
可仅仅只是帝级的龙天麟，其实力也极为恐怕，如今已经是九星帝级层次，若非为了冲击帝皇层次，他早就跨入帝级了！
当然。
若仅仅只是九星帝级的话，那也不值得他们如此尊敬。
他们三位当初也是七星帝级晋陞的神级，如今实力比九星帝级还要强大许多，之所以对龙天麟如此尊敬，是因为他的身份。
龙天麟乃真神之孙，且天赋赫然达到了无上级，未来必然能够成就真神强者。
这样的龙族天骄，他们哪里敢怠慢。
“三位不用如此客气．「！”
龙天麟摆摆手，道。
不一会儿。
龙族大军基本都来了，一共来了五位九星帝级，三十来位八星帝级，以及上千位六七星帝级。
当然，这麽多的帝级强者，纯血龙族只占据少部分，大部分都是亚龙、龙兽以及其他凶兽，它们都属於纯血龙族的麾下，自然听从纯血龙族的号令。
而这麽多的帝级强者，全部听从龙天麟的命令。
“三位，现在是什麽情况，跟我说说吧！”
龙天麟询问道。
龙奥连忙将自己了解到的情况一一说了出来。
听完之後，龙天麟神色一动：“有趣，看来地球这个高等星球世界的确不凡，或许还能够找到有助於我跨入帝皇的机遇呢！”
没错，他是来寻找机遇的！
在他所在的龙族星球，很难让他跨入帝皇境界！
从九星帝级跨入帝皇层次，这一步太难太难了！
即便他有一位真神级的爷爷，那也没办法做到。
所以，他只能去其他地方一次次碰运气，如今听闻了地球的事情，这才主动请缨过来了。
若是能够找到天大机缘，让自己跨入帝皇，那就是运气。
如若找不到，但能够帮助龙族获得好处，那也是不错的！
“天麟殿下，现在该怎麽办？”
龙奥低声问道。
“先收服这颗星球的凶兽，这些凶兽的实力虽然弱，但许多事情也用得着它们，一支大军总不能全部由强大的帝级组成，圣级、王级、甚至顶级凶兽也得汇聚无数。否则，没有足够强大的声势，如何震撼人族？”龙天麟道。
“先收服这颗星球的凶兽，这些凶兽的实力虽然弱，但许多事情也用得着它们，一支大军总不能全部由强大的帝级组成，圣级、王级、甚至顶级凶兽也得汇聚无数。否则，没有足够强大的声势，如何震撼人族？”龙天麟道。
“是，那就按照天麟殿下的办法，我们先收服凶兽！”
龙奥点头应道。
接着。
一名名帝级去收服无数凶兽去了。
这些帝级，每一位都是六星帝级，放在这颗星球上，那就是凶兽霸主。
一千多的凶兽霸主，那是何等可怕的一股力量。
短短时间，无数的凶兽被龙族收服了。
百万！
千万！
上亿凶兽汇聚在一起，形成了一股恐怖至极的凶兽浪潮。
而收服这麽多的凶兽，总共也就花了他们半个月时间。
半个月後。
龙天麟、三大神级龙族以及其他帝级凶兽强者们率领上亿凶兽浩浩荡荡的朝着空间裂缝进发而去。
沿途之中。
一名人类圣级找了半天，都没有找到什麽强大的凶兽，十分好奇。
“奇怪，那些凶兽呢？难不成全部迁移走了？”
这名圣级想道。
突然。
他感应到地面轻微在震动，旋即目光看向了远处。
这一看，他顿时惊呆了。
只见远处天际，黑压压一片，无数的凶兽涌来了。
“兽潮！！！”
他畏惧了，连忙逃向了临时基地。
而凶兽这边，龙族的神级强者们自然第一时间发现了这名圣级，但却没有动手。
有人去汇报，那更好。
他们就是要吸引人类的注意，才好进行下一步行动。
----------
中海临时基地。
一名圣级回来了，大吼：“．〃不好了，兽潮来了，无边无际的兽潮，甚至有许许多多的帝级凶兽。太多了，一眼望不到边际！”
镇守这个基地的一名帝级立马意识到了不妙，因为之前上面就让他们注意凶兽世界的异常情况，一旦发生特殊的情况或者危机，第一时间撤离，不要逗留！
“快撤走！”
这名帝级开口道。
哗哗哗！！！
一名名武者飞向了空间裂缝，很快这一座基地变成了一座空空如也的基地。
而这一则消息传到了叶天的耳中。
中海超级基地。
叶天得到了消息之後，立马皱眉：“无边无际的兽潮，看来是龙族出手了！依靠中海超级基地的武者们，肯定是挡不住的！”
於是，他先进入了地仙界，然(钱赵好)後用传讯器通知了金刚法帝。
上一次，金刚法帝留下了传讯号码，因而可以联系上金刚法帝，无需让破虏刀帝代传消息了。
没过多久，金刚法帝利用地仙戒传送到了中海超级基地附近。
而这一次，不仅仅金刚法帝来了，一名名帝级也来了。
实际上。
这些大势力也暗中派遣了武者守候着这边，所以他们也得到了消息，只是比叶天稍微慢一步得到消息罢了。
轰轰轰！！！
一名名帝级降临，叶天甚至看到了不少八星帝级。
这些帝级纷纷赶往了五星级空间裂缝那边，丢下了一个个阵法坛，短时间建造了一座座惊人的大阵，覆盖了方圆几十万里区域。
而中海超级基地的武者们则一一退走了。
这里不是他们能够参与的，而是属於帝级的战场。
“万法天帝，发生什麽事情了？”
战斧大帝飞到了叶天的身边，一脸懵逼的问道。。

第279章 九星帝级现身!
第279章九星帝级现身！【第五更，求全订】
不仅战斧大帝十分疑惑，中海超级基地的其他帝级也一个个十分疑惑。
刚才到来的那些帝级明显不是中海超级基地的帝级，但叶天却让他们不要阻止这些帝级的行动。
而且。
这些帝级的修为可远超他们，个个都是打破了第十次身体极限，完成大蜕变的帝级。
这样的帝级绝对个个十分强大！
战斧大帝知道自己远不是这些帝级的对手，任何一个帝级都有秒杀他的实力。
叶天望着周围一群好奇宝宝，便解释道：“这些帝级的来历有些神秘，我只能告诉你们，即便是天府超级基地也不敢得罪他们。放心，他们不是来对付我们的，而是来迎接龙族的到来，布置这些大阵，只是防止战斗的爆发而已。”
“龙族？？？”
战斧大帝更加疑惑了。
而在场的帝级之中，只有枯荣大帝有些明白。
因为枯荣大帝见过龙族，甚至被一头神级龙族强者催眠过。
“万法天帝，龙族要入侵地球了吗？”
枯荣大帝小心翼翼问道。
“不清楚！”叶天摇头，“但龙族肯定来了不少强者，凶兽世界的兽潮应该就是龙族引动的。做好随时撤离的准备吧，万一真打起来了，你们这些帝级尽量裹着普通人撤离。”
宗师级以上的可383以通过传送阵离去，但普通人乘坐不了传送阵，而普通人和宗师以下武者的数量太多，即便能够乘坐传送阵，其代价也太大了，中海超级基地可承受不起。
不过，若是帝级出手的话，轻松可以裹着数以万计的人类飞行离去。
所以，一个超级基地的人口撤离并非难事。
正因为如此，叶天才没有提前告知中海超级基地的人们，以免引起混乱。
“万法天帝，到底怎麽回事，我怎麽听得有些迷糊？”战斧大帝皱眉，旋即看向了枯荣大帝，“枯荣大帝，你是不是知道一些什麽？”
枯荣大帝看向了叶天，似乎在问叶天该不该说。
“枯荣大帝，你说吧，将你知道的说出来！”
叶天说道。
得到了叶天的许可，枯荣大帝连忙将自己知道的东西一一说了出来。
这时，其他大帝才明白龙族盯上了地球，要侵占地球，甚至连龙族的神级强者都出动了。
一想到那座凶兽世界有几位神级龙族，还有不少六星级以上的帝级龙族，他们就不寒而栗。
而且那仅仅只是龙族的先遣部队，如今到来的恐怕是龙族的大军啊！
一想到那铺天盖地的凶兽大军在大量帝级龙族以及神级龙族率领下的场景，他们即便没有看到，也浑身冷颤不已。
“枯荣大帝，你也不知道那群帝级的身份吗？”
战斧大帝问枯荣大帝。
“不知道！”枯荣大帝摇摇头。
战斧大帝看了看叶天，见叶天真的没有说的意思，便不敢再问了。
很明显，那群人的身份很神秘，不被普通人知晓，甚至连一般的帝级也没资格知晓。
“还是实力啊，若是我拥有万法天帝那样的实力，应该就有资格知晓更多秘辛了吧？”战斧大帝心中想道。
……
空间裂缝处。
中海超级基地的武者们早已经撤离了，只剩下外来势力的帝级们。
其中一名帝级已经进入了凶兽世界，利用一件宝物正在观察远处的场景。
轰！！！！
远处的画面通过空间裂缝呈现在众多帝级的面前。
画面之中，上亿凶兽覆盖了百万里大地，而三名神级龙族拥护着龙天麟。
下方，一条条帝级龙族咆哮虚空，恐怖的威压弥漫而言。
除了这些纯血龙族，还有大量的帝级亚龙、帝级龙族以及强大的帝级凶兽们。
见到这麽多的帝级凶兽，这些人类势力的帝级们神色一变。
见到这麽多的帝级凶兽，这些人类势力的帝级们神色一变。
“星剑帝，对方这一次是有准备的，这麽一股力量，仅仅凭藉咱们这上百名帝级估计挡不住啊？”金刚法帝对一名背着一把银色长剑的青年说道。
这把银色长剑的青年便是在外来势力之中赫赫有名的星剑帝，也是八星极限大帝，仅次於九星帝级。
同时，他也是在场的几大八星极限帝级之一！
“的确挡不住，这些龙族之中估计有九星帝级，我已经通知九星帝级了，很快就来了！”星剑帝沉声道。
九星帝级！！！
不少帝级一听这个等级，个个惊惧不已。
他们这些普通七八星帝级面对九星帝级，根本不是一击之力啊，一名九星帝级足以轻松横扫一大片七八星帝级。
能够对付九星帝级的也只有九星帝级，强大如星剑帝，虽然号称八星极限，但也没办法抗衡九星帝级。
见不少帝级惶恐，星剑帝道：“放心吧，龙族应该还不想开战，否则以他们的速度，早就过来了，估计是吓唬吓唬我们。”
不少帝级连连点头，九星帝级真想出手的话，早就杀过来了，但如今却跟着大军慢慢飞过来，这明显不是动真格。
轰轰轰！！！！
虚空震荡，一名名九星帝级强者从地仙界过来了。
“见过万火大帝！”
“见过无影大帝！”
“见过阿波斯大帝！”
“见过寒雪大帝！”
“见过波隆大帝！”
……
星剑帝等大帝一一敬畏道。
远处。
叶天望着那突然出现的七位大帝，意识到这几位大帝的不凡。
“其他帝级都如此恭敬，这几位应该都是九星帝级！”
想要成为九星帝级何等之难，必须拥有神级力量天赋、晨星级武器、爪法或者拳法一类的天赋，以及打破第十五次以上的神体极限，再加上强大的武器，甚至连速度、防御方面也不能有缺陷，如此才有希望跨入九星帝级。
像黄金战帝，拥有奥义级力量天赋、晨星级矛法天赋以及顶级黄金战体天赋，以及打破了第十五次身体极限，其战斗力也才堪堪达到八星帝级而已。
可想而知，那些九星帝级必然在某方面十分逆天，且没有什麽大缺陷，才能够跨入九星帝级战力。
“若是靠近那些九星帝级，查看一下他们的天赋情况，必然能够复制到不错的天赋！”
叶天心中想道。
但他现在还不想参与这一次的战斗，万一暴露实力的话，麻烦可不小。
反正这些九星帝级又不走，日後碰到再复制他们的天赋就是了。
这事不用急！
不一会儿，凶兽世界的龙族大军们已经来到了五星级空间裂缝之下，双方的帝级们几乎是隔界对望，虚空彷佛阻拦不了他们的目光。
凶兽世界。
龙天麟开口道：“人类的实力不弱了，谁愿意去挑战一下他们的九星帝级？彼此切磋一下？”
龙奥与龙腾对视一眼，知道了龙天麟殿下的打算，这是如同打仗一下，将领军前对阵，一旦击败了人类的九星帝级，那就等於杀了他们的锐气，占据了主动权。
否则，地球是人类的主战场，他们杀入过去，士气必然处於下风。
“天麟殿下，我去吧！”
一名龙族成员说道。
龙天麟看了过去，见说话的是这一次过来的九星帝级之一——红龙龙赤赤！
“龙赤赤，你的实力在九星帝级之中的确算是很不错，那就由你去对阵吧，不要坠了我们龙族的威望！”龙天麟淡淡道。
“是，天麟殿下！”
龙赤赤自信满满道。。

第280章 九星之战,真神之孙降临!
第280章九星之战，真神之孙降临！【第六更，求全订】
轰！！！
龙赤赤以龙躯之身跨越了五星级空间裂缝，来到了地球。
地球那边。
当一头帝级龙族钻了出来，所有帝级脸色一变，甚至想要动手了，但却被几位九星帝级强者阻拦了~。
仅仅只有一条帝级龙族过来，他们还不至於立即-就动手。
“人类，我龙族红龙一族龙赤赤想了解人类帝级强者的手段，不知道哪位人类帝_级愿意赐教？”
龙赤赤是以人类的口吻和语言说着。
挑衅！
许多人类帝级愤怒了，仅仅一条帝级龙族就敢冲过来挑衅他们，未免太嚣张了。
但他们还不能围攻龙赤赤，否则面子上就过不去了，那岂不是显得人类羸弱，只敢以多胜少？
“我来吧！”
八星极限帝级战力的星剑帝站出来道。
星剑帝也不知道龙赤赤的实力，但一开始就出动九星帝级肯定不好，因而他这个八星极致的帝级出手试探一下也好。
以他的实力虽然不是九星帝级的对手，但不至於被秒杀，起码能够挡住一两招。
“嗯，星剑帝，那就由你去试探一下吧！”
几位九星帝级同意了。
哗哗哗！！！！
一名名帝级退开，开启了空间大阵，形成了一片阵法空间，这一片空间扩大了许多倍，形成了一处绝佳的战场。
“星剑帝！”
“龙赤赤！”
一人一龙自报身份之後，切磋开始了。
轰！！！！
龙赤赤一爪子抓了过去，属於九星帝级的力量迸发了出来。
这一抓彷佛能够将一颗星辰抓起，力量恐怖到了极致。
“不好，它是九星帝级！”
星剑帝大惊失色。
而且，他能够感觉得出来，对方不是较弱的九星帝级，而是十分强大的九星帝级。
面对这样的九星帝级，他仅仅只有抵挡一招的力量。
“星剑护体！”
“奥义级防御天赋！”
“星辰铠甲！”
“剑遁秘术！”
……
星剑帝一门门手段施展了出来，身形极速爆退。
轰的一声！
龙赤赤的一爪子抓爆了星剑帝的星剑护体以及防御天赋，甚至击碎了星剑帝的武器，攻击到了星剑帝的星辰铠甲上。
幸亏关键时刻，星剑帝的剑遁秘术起到了效果，身体化作了一道道剑光四散开来，又一道剑光躲避了攻击，飞到了极远处，显出了星剑帝的身形。
此时，星剑帝脸色苍白，已然身受重伤了！
但他却在九星帝级的一招之下活下来了，若是换做是其他八星帝级，估计直接就被秒杀了，甚至连其他九星帝级也来不及帮忙。
远处。
战斧大帝等人也在观战，感受到那恐怖的一击，浑身颤抖不已。
那样的力量彷佛可以杀死他们无数次一般，一点余波就可以轰杀他们。
“那是什麽力量，太恐怖了吧？”
战斧大帝喃喃道。
“那是九星帝级的力量，而那位星剑帝是八星帝级，而且还是八星帝级之中极为恐怖的一位，但却依旧不是九星帝级的对手！”叶天解释道。
“八星帝级，九星帝级！”
中海超级基地的不少帝级面面相觑，他们中的大部分帝级连一星帝级都算不上，八星帝级与九星帝级距离他们太遥远了！
在其他帝级惊叹的时候，叶天也在深思自己面对龙赤赤的攻击该怎麽抵挡。
“以我的防御，难以挡得住，但利用空间天赋与时间天赋，却可以勉强躲开！”
叶天算道。
按照他的推算，与九星帝级交手的话，不能硬拼，只能躲避开来，可若是九星帝级施展群攻范围类攻击，他就只能快速逃走了。
他若是想要逃，九星帝级也难以杀掉他！
如此一想，他对九星帝级倒也没有那麽畏惧了。
如此一想，他对九星帝级倒也没有那麽畏惧了。
当然，他是以龙赤赤的这一击进行推算，若是遇到那些真正逆天的九星帝级，这些推算就不一定成立了。
总之，遇到九星帝级，他不会鲁莽的上去干架，明知道打不赢，自然会第一时间跑。
----------
“龙赤赤，你是九星帝级，欺负八星帝级未免有些过分了！”
人类九星帝级之一的无影大帝开口道。
龙赤赤讽刺道：“我还以为那个人类是九星帝级呢，原来是八星帝级啊，不好意思，下手重了一点，我也没想到你们派出这麽一个弱小的帝级啊！”
“你……”
星剑帝大怒。
他堂堂八星极致的帝级，竟然被龙赤赤说成了弱小了帝级！
无影大帝这时冷声道：“多说无益，你是九星帝级，我无影大帝也是九星帝级，你我切磋一场，如何？”
“可以！”龙赤赤同意了。
面对无影大帝，龙赤赤有些凝重，他不知道无影大帝的实力如何，只能全力以赴。
下一瞬，两位九星帝级交手了！！！
刹那间，他们交手了无数次，几乎将这一片空间打得粉碎。
······求鲜花···
不一会儿。
他们打破了空间大阵，直接冲入了天穹之上，在天穹之上厮杀起来。
两人的厮杀几乎将天穹上的那一层天幕给打碎裂开，百万里的云彩也被他们的攻击也撕裂成虚无。
轰轰轰！！！！
天空之上，此时彷佛多了两颗太阳一样，不停对撞，响声震荡百万里。
中海超级基地，无数人类抬头仰望天空，很好奇天上的两个太阳是怎麽回事？
可惜，无人回答他们。
突然。
天空暗淡了下来，一切阳光都被遮掩住了。
一名帝级惊呼：“那是无影大帝的奥义级无光天赋，能够封闭敌人的视觉、听觉甚至压制对方的神识，将敌人的状态降低到一定层次。”
天空之上没有了阳光，战斗场面的声音也被封锁了，没人知道上面发现了什麽。
。....。....
而叶天启动了洞察之眼，连无光天赋也被洞察之眼洞察了，两名九星帝级的战斗画面清晰印入眼前。
突兀。
龙赤赤的龙躯被无影大帝一掌击中，无数的龙鳞碎裂，而龙赤赤的身体也坠落而下，但在龙赤赤被击落下去的时候，无影大帝也被龙赤赤的一门爪技贯穿了胸膛，导致无影大帝的身体抛飞了出去。
一人，一龙，两败俱伤！
就在龙赤赤与无影大帝准备继续交手的时候，一道声音响起——
“这一场算平手，如何？”
轰！！！！
龙天麟撕裂了空间裂缝，双手背後，一步步走了过来。
“天麟殿下！”
龙赤赤有些失落得低下巨大的龙头，道。
“你已经不错了，回去休息吧！”
龙天麟没有责骂龙赤赤，他看得出来，龙赤赤尽量，那名无影大帝的实力的确不弱於龙赤赤，因而不能怪罪龙赤赤实力不济。
“你又是谁？”
九星帝级阿波斯大帝问道。
“自我介绍一下，本龙乃真神之孙，龙族龙天麟！”
龙天麟骄傲道。
“真神之孙！！！”
在场的帝级们纷纷惊骇。
地球上的帝级不知道真神，他们可知道啊！
真神乃是神级之上的一个境界，实力恐怖到了极致，能够修链到真神境界的龙族，那是多麽恐怖啊！
真神龙族绝对是龙族的高层之一！
而真神若是拼着耗损一些代价，甚至能够摧毁一座高等星球世界。
一位真神之孙降临地球，还是龙族真神之孙，由不得他们不紧张。。

第281章 谈判吧!
第281章谈判吧！【第七更，求全订】
“哼，你以为你的身份能够让我们害怕吗？你们有真神，难不成我们背後就没有真神吗？”
阿波斯大帝冷声道。
实际上，他们背後还真没有真神，但吹吹牛逼还是可以的，反正龙族又不知道他们真正的实力。
不得不说，阿波斯大帝的这一波吹牛逼的确让龙天麟稍微忌惮了一下，但也仅仅如此而已。
他相信，真神那样的人物是不会参与一颗星辰的争斗，那太降低身份了。
龙天麟依旧背着手道：“我可不是想靠背景威胁你们，我同样想与你们人类的九星帝级交手一二，不知道你们有没有人能够接得住我十招？”
“十招？”
阿波斯大帝等人愤怒无比。
网最新最快免费阅读
大家都是九星帝级，龙天麟未免也太嚣张了吧，竟然认为他们接不住十招？
“我，阿波斯大帝，想与你切磋一二，看你有什麽能耐，“一七七”认为我们接不住你十招！”
阿波斯大帝站出来，道。
这时。
龙天麟伸出了一只手，轻轻抓向了阿波斯大帝。
“这是我的一门神级爪技——金龙天极爪，不知道你能不能挡得住？”
话音刚落，一道金色神龙之爪从虚无之中钻出来了，彷佛盖住了整个星空一般，一下子抓向了阿波斯大帝。
“神级爪技！！！”
阿波斯大帝震惊。
想要练成一门神级爪技，辉月级爪法天赋是基础，而且还需要将爪道参悟到三成五以上，如此才可以练成一门神级爪技。
而想要将爪道参悟到三成五以上太难了！
比如叶天，拥有20倍悟性增幅以及10倍时间加速，再加上悟道天碑的增幅，如今也没有参悟到三成五爪道境界，甚至差的还很远。
而龙天麟却成功将爪道参悟到了三成五以上，甚至练成了一门神级爪技。
这份天赋很牛逼了！
关键是，龙天麟的力量天赋也是神级天赋，一门神级力量天赋加上神级爪技，如此的增幅效果让龙天麟的实力达到了九星极致，只差一步就可以跨入到传说中的帝皇境界。
帝皇，对於这些外来势力来说也是传说，他们的星球从未有人到达过帝皇。
只有星河中央，人类的繁盛星域，那里才有可能诞生帝皇级强者甚至帝尊级强者。
金龙天极爪下，阿波斯大帝被一击击飞，伤势很重。
但一击之後，龙天麟没有出手了。
见此，阿波斯大帝连忙催动一门恢复类的天赋，恢复伤势。
“我认输！”
阿波斯大帝认输道。
若是将九星帝级分为六个档次，第一档为最高。那他属於第五个档次，而龙天麟绝对属於第一个档次，双方的差距很大很大。
叶天目光望着龙天麟，也着实被龙天麟的实力给惊讶了。
“这名龙族的实力很强大，拥有神级爪技，以及神级力量天赋，抛去时间天赋与空间天赋的话，我起码要打破第十五次身体极限才能够与他媲美，否则没有时间天赋和空间天赋，我连他的攻击都反应不过来，根本躲避不了！”叶天暗道。
这一刻，他真正见识到了九星极限的实力！
“龙天麟的实力远超那几位九星帝级人类，但却没敢下杀手，估计是忌惮暗中的那几位吧！”
叶天目光隐晦的看向了虚空某处。
他隐隐约约感受到了几股气息，但却不明显。
但他可以肯定，那地方有人，是刚刚才出现的。
但他可以肯定，那地方有人，是刚刚才出现的。
叶天没有使用洞察之眼贯穿那个位置，他有种感觉，若是用了洞察之眼，估计他看到那几位的同时，那几位也会感应到他的存在。
叶天猜测的没错，龙天麟没出手的原因，的确是忌惮暗中的那几位强者。
“人类的半神嘛，果然来了！”
龙天麟暗道。
真正的半神可不是之前九命猫帝那种，而是神体转化成功，或者神力转化成功，距离成为神级只差一步的帝级强者。
这样的帝级被称之为半神！
倘若是普通的半神，龙天麟不会放在眼里，他一爪子能够灭掉一群普通半神甚至神级。
但暗中的那几位半神绝对不是普通的半神，而是由八九星帝级转化而来的半神，这样的半神极为恐怕，战力足以比拟帝皇，但却称不上帝皇的称号！
帝皇可不是随便就可以称呼的，必须是在没有转化神体、神力以及神魂之前就达到帝皇实力，如此才能够得到这个称号。
而他正为了这个称号努力着！
可没有真正达到帝皇实力的他，还不是那几位半神的对手，但他有保命手段，倒也不畏惧。
若是那几位半神敢出手，他随时可以叫来正在闭关的龙族半神。
那样的话，双方便要真正的开战了！
他相信人类不敢开战，否则人类必然要损失惨重。
当然，他也不想开战！
“你想要怎麽样？”
九星帝级之中的万火大帝开口了。。....
龙天麟沉声道：“谈判吧，如何？否则我身後这些凶兽大军杀进来的话，你们要损失多少武者？损失多少帝级？”
“好，那就谈判吧！”
人类的几位九星帝级应道。
“那就在这里谈判吧！”
龙天麟大手一挥，一座宏伟的台子出现在虚空之中。
台子上有一个圆桌，四周有不少座位。
龙天麟坐在了其中一个座位上。
下一刻。
三道光影浮现，凝聚成了三个人影，赫然是那三位神级龙族强者的样子。
几位九星帝级人类自然知道这不是三位神级龙族强者的本体，而是没什麽力量的神灵投影，算是神级的一种小手段，相当於科技之中的投影手段。
双方坐下，开始谈判！
至於其他人类帝级，自然站在远处观望着，这样的谈判，他们还没办法插手。
会议上。
万火大帝直接道：“说吧，你们龙族如何才可以退走，开条件吧！”
“不，我们不会退走！”龙天麟笑了笑，“若是一定让我们龙族退走的话，那这个谈判就没必要进行了。”
万火大帝皱眉，沉思了一会儿，问道：“那麽，你们想要干什麽？”
龙天麟直言道：“第一，让我们龙族进入地球，占据一片地域，第二：告诉我们你们这些势力来到地球的真正目的。我刚才观察了一下，地球有些古怪呢，元气复苏与5。9其他星球的元气复苏不太一样。元气复苏本就十分罕见，但基本都是星球上出现过一段强盛的修链文明，导致元气吸收过渡，导致星球退化，然後无数岁月之後，世界之力恢复过来，元气一下子爆发了出来，引起了元气复苏。可地球貌似不是这样啊，肯定蕴含着不小的秘密，将这个秘密分享给我们如何？”
“哪有什麽秘密啊，我们只是看重了地球的资源而已，所以一直与地球上的帝级交易资源，不信你去调查一下就知道了！”万火大帝笑着道。
“是吗？若是仅仅交易资源，干嘛派来这麽多的大帝，甚至连九星帝级、半神都出动了！九星帝级在星河之中都属於普通的天骄级别，怎麽会来到一颗星辰之上呆这麽久？真的只为了交易资源？呵呵，这种理由，你们也说的出来，你们当本龙是傻子吗？”龙天麟冷声质问。。

第282章 一年之后,奇物涌现之秘!
第282章一年之後，奇物涌现之秘！【第一更，求全订】
半神被龙天麟发现，几位九星帝级并不奇怪。
他们就是要让龙天麟发现，才会忌惮，战争才打不起来。
但龙天麟并非愚蠢的一般凶兽，不好糊弄啊！
几位九星帝级开始商议了，甚至暗中与那几位半神商议。
许久之後，万火大帝开口道：“我们商量过了，可以允许你占据地球的一小片区域，但不允许太多的龙族出现，只允许三十位以下数量的龙族呆在地球。另外，我们各大势力没什麽秘密，没办法告知你们。”
“这就是你们商量几个小时后的结果？”
龙天麟对於这个结果十分不满意，冷冷道：“若是只有这样的话，那就不好意思了，恕我们龙族不接受了！”
“若是你们不接受的话，那就战吧，我们各大势力会和地球本土的武者们共同对付你们，拼尽一切力量也要重创你们龙族！我记得你们龙族的数量可不多，若是损失了一些纯血龙族，该心疼的是你们龙族吧，而不是我们！”万火大帝坚决道。
“噢，拼尽一15切？”龙天麟听完之後，不由笑了，“如此的话，那就别怪我们龙族了。你们不过是人类疆域边缘的小势力罢了，而我们龙族倒也认识一些人类真正的顶尖大势力，若是将地球的事情泄露出去，万一有哪个顶尖大势力感兴趣了，派遣一些强者过来查看，万一看出来一点什麽，不知道你们能不能守得住地球？当然，如果地球真的只是一颗普通的高等星球世界，你们倒也守得住。可若不是的话，那就……”
龙天麟说的时候，这些帝级们脸色一阵慌乱，但很快恢复了正常。
“这样吧，龙族可以占据的一大片区域，不限制数量，但不得发动战争。至於地球的秘密……”
万火大帝犹豫了一会儿，终於说道：“地球有些特殊，将会在不久后诞生一件件奇物，数量会有些多，而且这些奇物的等级有些高。至於现在，地球上的奇物都是比较久远时代诞生的奇物，有些蒙尘了，如今只是在元气影响下，恢复了奇物的效果罢了。对於已经存在的奇物，我们并没有抢夺。本来我们准备到了奇物大量喷发的时候，就开始真正收割这些奇物，不过为了不引起地球帝级们的注意以及各大势力之间的相互制约，这才一直隐藏背後，没有出手。正如你刚才猜测的那样，所谓的交易资源只是幌子而已。”万火大帝无奈叹气道。
“大量奇物，原来是这样啊！”
龙天麟心动了。
一个能够大量诞生奇物的星球世界，这样的星球世界价值就太高了，难怪这些人类势力不敢放弃地球，谋划了这麽久。
若非威胁了这些势力，他们还真的不肯说。
“这样吧，你们人类占据的是陆地，我们龙族占据海洋，互不侵犯，如何？”
龙天麟提议道。
“可以！”
万火大帝等人同意了。
谈判结束！
三名神级龙族至始至终都没有说一句话，他们只是陪衬，真正做主的则是帝级的龙天麟。
哗！
龙天麟退走！
而荣耀阁等帝级们也一个个离开了，撤走了这里的阵法。
凶兽世界。
龙天麟刚刚回来，龙奥低声道：“天麟殿下，你觉得人类的话有几成真，几成假？”
龙天麟淡淡道：“大量奇物会出现，这应该是真的，但有没有隐藏其他秘密就说不准了，但不可否认的一点是，地球真的很珍贵，我们进入地球之後，倒是可以慢慢探查地球的秘密。若真的还有其他秘密，他们不说，难不成我们自己就发现不了吗？”
“殿下说的是！”
龙奥非常同意道。
“做好准备，进入地球海域！”
龙天麟命令道。
“是，殿下！”
一群帝级凶兽应道。
----------
地仙界。
地仙界。
外来势力的帝级们刚一回来，几名九星帝级与几位半神又暗中开了一次会议。
“龙族的出现打乱了我们的计划啊！”
“是啊，虽然咱们没有暴露真正的秘密，但大量奇物的价值何等之高，一旦龙族参与进来了，咱们得损失不少奇物。”
“没办法，咱们奈何不了龙族，万一真让人族顶尖势力知晓了，咱们连一点好处都捞不到，漫长岁月的谋划就成空了！”
“不能再隐藏了，咱们得主动进入地球主世界，反正再过一年，奇物就大量出现，提前一年出现倒也没什麽。等奇物都出来了，那些龙族得到了好处，应该会都离开了吧？”
“希望他们会离开吧，那就不会知晓咱们真正的目的！”
“地球的帝级们，咱们也得拉拢一下，那也是一股不弱的力量，这一代的地球人类潜力还是很强大的。未来，咱们还是有希望将地球星球世界发展成一个分部，在这里建立分宗，广受弟子！”
“嗯，是应该这样做，那就将龙族知道的秘密也分享给地球本土帝级们吧，反正也瞒不了多久。”
一番商议之後，这些九星帝级以及半神们离开了。
中海超级基地。
这一日，中海超级基地的帝级们完全被刺激了，他们竟然见识到了龙族、八星帝级、九星帝级以及神级龙族的投影。
放在过去，任何一项都会引起各方震动，而如今却汇聚到了一起。
转眼间，三天时间过去了。
龙族的帝级们一个个进入了地球，然後进入了海域，倒也没有与人类的帝级们发生冲突。
一切都十分平静！
这一日。
一份情报送到了叶天的手中，是关於外来势力秘密的情报，这也是外来势力主动透露的。
“大量奇物出现！”
叶天有些惊讶。
奇物啊！
每一件奇物都弥足珍贵，比如战神碑、悟道天碑都属540於奇物，且是四五星的奇物，价值十分珍贵，又比如樱花神树，它也是属於奇物。
“战神碑应该是久远时代地球诞生的奇物，樱花神树应该也是很久之前诞生的奇物，只不过蒙尘了，元气复苏之後，樱花神树便也呈现了奇物的效果。这等珍贵的奇物，那些外来势力估计是没注意，否则早就占据了。不过也不奇怪，岛国那麽弱小，面积也很小，也没有人进入地仙界，樱木神树的消息自然就没有泄露。”
叶天自言自语道。
如战神碑这些奇物是久远时代的奇物，这个时代，地球的奇物还没有真正现世。
而这些奇物现世的时间是一年之後！
“一年，那时候，各方势力都会抢夺吧，龙族，外来势力，地球本土势力，估计会十分热闹！”
叶天对这些奇物自然也有兴趣。
一年之後，他也会去争夺一番机缘。
但这真的是全部的秘密吗？
“外来势力如此轻易就说出了他们的目的，不像是他们的作风啊！若是能够逮住一个九星帝级或者八星帝级，催眠一下就完全清楚了！”叶天突然想道。
网最新最快免费阅读
但目前来说，他的实力还不够，也不会真的以一己之力抗衡整个外来势力。
一旦等他跨入了九星帝级，他或许就会动手探查秘密。
“等着吧，很快我会知道的！”
叶天暗道。。

第283章 三重弱水!
第283章三重弱水！【第二更，求全订】
外来势力不再隐瞒他们的存在，叶天自然无需隐瞒中海超级基地的大帝们。
於是，他整理了一番信息，将外来势力的存在以及他们的目的整合到了一起，形成了一份资料，派人一一送达了每一个势力的首领手中。
不一会儿，中海超级基地的各大势力首领都受到了叶天送达的资料。
战斧佣兵馆。
战斧大帝望着手中的资料，一页页翻看着，越看越是心惊。
“外来势力，古文明宗门！”
战斧大帝这才知道当日那些帝级的来历，原来那些帝级压根不是地球本土的帝级，而是曾经的古文明宗门，如今那些宗门的人再次来到了地球，只不过一直隐藏在地仙界之中。
而资料上也写明了古文明宗门的目的——奇物！
“原来地球马上就要诞生大量奇物，这是大机缘啊！”
战斧大帝心动道。
他如今刚刚打破第四次身体极限不久，但他也十分清楚自己的天赋并不高，仅仅只是辉月级修链天赋，若无意外的话，这辈子也就是帝级了。
再加上，他没有奥义级属性天赋，只靠元气淬链，很难打破身体极限。
可若是得到一两件奇物，他就可以彻底崛起了，甚至有望在短时间内打破几次身体极限，不久的将来也能够打破第十次身体极限。
一旦他打破了第十次身体极限，他的实力会暴涨许多倍，也足以成为四五星帝级强者。
“奇物，我必须争一争！”
战斧大帝捏紧拳头，暗暗下定决心。
与战斧大帝一个想法的帝级有不少，但地球上有多少帝级？再加上更有强大的外来势力，他们能够抢夺到奇物的概率太小太小了，更大的可能性是死亡。
可在大机缘之前，人人都是不理智的，即便战斧大帝也是如此。
而与此同时，外来势力的帝级们也终於不再局限於地仙界，也一个个降临地球。
这时，他们做出了一个惊人的决定——建立超级基地！
於是，世界各处出现了外来势力的超级基地，每一座超级基地基本上都有一位甚至更多的七星帝级强者坐镇。
而且，这些外来势力也从地仙界带来了许多武者，让这些超级基地的人数越来越多。
而外来势力的超级基地，很快颁布了一个通知，这个通知影响了许多超级基地。
所谓的通知便是新建立的超级基地欢迎武者们加入，也欢迎帝级们加入。
这一下子彻底轰动了全球！
一时之间，不少帝级纷纷脱离自己的超级基地，选择加入了外来势力建立的超级基地，有的帝级甚至将自己的整个势力都带入了外来势力建立的超级基地。
在这些帝级看来，外来势力十分强大，所建立的超级基地更加有前途。
然而，他们真的能够得到外来势力的重要吗？更多的是利用吧！
天阁。
战斧大帝来到了叶天的面前，汇报道：“万法天帝，我们中海超级基地如今有七位帝级、八十三位圣级以及上千名宗师离去了，选择加入了曈元超级基地～¨！”
瞳元超级基地是外来势力建立，这座超级基地的基地之主是一座叫做瞳元大帝的八星帝级强者，背後有九星帝级撑腰。
而瞳元超级基地就在华夏区域之内，当瞳元超级基地宣布招揽武者之後，华夏不少超级基地的武者们心动了，纷纷叛逃加入了瞳元超级基地，中海超级基地的一些武者也不例外。
“战斧大帝，你不加入吗？”
叶天问道。
战斧大帝笑了笑，道：“我不过才刚刚到达二星帝级而已，我这样的帝级根本得不到重视，即便加入了瞳元超级基地又如何，还不是依靠自己打拚？而我在中海超级基地的地位很高，仅次於万法天帝与月帝之下，甚至中海超级基地的许多方面都是由我管理，我为何屈尊於外来势力麾下当做一个没啥权利的小人物？”
宁为鸡头不为凤尾！
这便是战斧大帝的想法！
这便是战斧大帝的想法！
“战斧大帝，你想的很不错，可惜有些帝级就是糊涂啊！外来势力的确很强大，如今也的确有意结交地球本土帝级，但却不可能花多少代价培养地球本土帝级，他们有着其他目的。那些帝级加入了他们的超级基地，无非是为了他们服务罢了，能够得到重用的有几人？”叶天沉声道。
“万法天帝说的是！”
战斧大帝认同道。
又过去一段时间，外来势力建立的超级基地在虚拟世界宣布了一条通知，他们准备在虚拟世界开通一条交易渠道，任何武者都可以购买他们的东西或者交易宝物。
这个消息一出，无数武者兴奋不已。
他们早就听说外来势力手中有好东西，而他们的资源可以换取更多的成品宝物。
而让许多帝级都心动的一件宝物便是——破界丹！
破界丹能够打破帝级的身体极限，让一名帝级快速完成大蜕变，成为无数帝级眼中强大无比的存在。
没过多久，交易渠道开通了。
无数的宝物呈现在所有武者面前，有许多武者纷纷下单了。
战斧大帝也扫视了一下平台上的宝物，很快锁定了破界丹。
原本存货还有200颗的破界丹，转眼就剩下100颗了，数量还在快速下降。
买，还是不买？
战斧大帝毫不犹豫的买了！
点击购买！
一颗破界丹足足消耗了他十分之一的身价，但他却觉得值。
虽说使用了破界丹，根基会受损，即便是曦日级修链天赋者也很难冲击到神级层次，但他只是辉月级修链天赋，一辈子无望冲击神级。
所以，他也不在乎根基受损。
实力才是一切，只要能够增强实力，他才有机会争夺更多的机缘。
天阁之中。
叶天也在挑选宝物。
他虽说对外来势力很有警惕之心，但不得不说，外来势力的好东西还真不少。
对於破界丹这样的东西，他不屑一顾，但对於有些东西，他还是很有兴趣的。
比如——
三重弱水！
(李诺好)三重弱水是水系宝物之一，与异火类似的水系宝物，对於拥有奥义级水系天赋的帝级来说，坐在三重弱水上，能够调动水系天赋汲取水之力淬链全身，能够更快打破身体极限。
可以说，三重弱水是辅助奥义级水系天赋者修链的好东西！
但三重弱水的价格却不便宜，足足需要3000万元气石。
“．〃3000万元气石，我是没有的，只能去兑换了！”
叶天的身价可十分丰富，获得了许多好东西，随便交易一些，也能够凑齐3000万元气石。
於是，接下来的几个小时里，他拿出一些好东西与中海超级基地的一些帝级以及其他超级基地的帝级交易了一下，总共凑齐了3000多万元气石。
随後，他立马交易了三重弱水。
www.最新最快免费阅读
一个小时之後。
一名帝级来到叶天的面前，与叶天完成了交易。
三重弱水到手！。

第284章 空间震荡,入九星帝级!
第284章空间震荡，入九星帝级！【第三更，求全订】
修链室。
叶天的目光盯着这份三重弱水，三重弱水如同一个水团一样，十分的轻，但阻力却十分强，用手难以穿过三重弱水，而且还有强大的腐蚀性。
若是一般的武者碰到了三重弱水，绝对会被腐蚀而死。
但对於叶天这样的帝级武者而言，三重弱水却是一件宝物。
“这麽一份三重弱水，应该足以将我的修为打破一次身体极限！”
叶天估算道。
但以他现在的修链速度，最起码也要大半年以上才可以做到。
又过去几个月时间。
这一日，地球的元气一夜之间又浓郁了一倍，而由於元气浓度的影响，让许多武者轻松打破了瓶颈，诞生的武者越来越多。
天阁。
叶天感应着四周的元气浓郁，喃喃道：“一夜之间，元气浓郁提了一倍，再有半年，新时代的奇物就开始诞生了，看来这是前奏的体现啊！”
毫无疑问，这样的变化对地球以及对人类是好事情，但也是一个挑战。
因为元气浓度高了，凶兽的实力也会变得强大。
但整体来说，这对人类是有好处的。
叶天估摸了一下自己的修链进度，半年之後，他应该能够打破第十一次身体极限，993也差不多能够将爪道参悟到三成五以上，且练成那一门神级爪技。
如此，半年後的他必然实力大涨，说不定能够勉强跨入到九星帝级。
时间一点点过去，叶天每时每刻都在修链参悟修链。
这一日。
叶天的修为没有突破，爪道境界也没有参悟到三成五境界，但空间奥义方面却有了进步。
他的空间奥义是伪奥义级别，这个级别的空间奥义需要自己一步步挖掘出新的能力。
如今，他的空间奥义刚刚跨入到二成境界，原本只开发出空间压缩这一门能力，可如今又多了一个能力。
空间震荡！
空间震荡很常见，比如两个帝级全力厮杀，也足以引起空间震荡不已。
但战斗引起的空间震荡与叶天开发出来的空间震荡能力完全不同，因为叶天的空间震荡能力比战斗引起的空间震荡强无数倍，二者不是一个级别。
“运气真不错，原本只是想把空间压缩这一能力提升一下，没想到意外参悟出了空间震荡能力！”叶天心情很不错。
不过，空间震荡只是刚刚悟出来，还没有开始真正试验。
战神戒，虚拟世界。
这个虚拟世界虽然没有荣耀虚拟世界广袤，但却可以单独使用修链，作为个人的虚拟试验场，而他在荣耀虚拟世界却没有这个许可权。
因而，凡是试验招式的话，他还是会前往战神戒虚拟世界试验一番。
一念进入了虚拟世界，叶天来到了一座绵延万里的山脉。
山脉之上，叶天悬空而立。
当即。
他开启了空间天赋，发动了空间震荡能力。
嗡嗡嗡！！！！
震荡之力荡开，整个山脉开始崩裂了，化作了无数随时，方圆数十万里的大地都崩裂了。
如此恐怖的破坏力却让叶天皱眉不已，他原本只是想要震荡这座山脉而已，并没有攻击其他方向，可空间震荡却分散了攻击力。
这样的攻击对於帝级以下的武者来说绝对是灭世灾难，但对於帝级，尤其是强大帝级而言，这样的攻击还称不上太恐怖。
因为攻击力分散，帝级就有办法躲避。
这样的招式算是失败招式！
不过，叶天也并非很失望，因为仅仅只是刚刚悟出来的能力，只要不断完善就可以让这一招变得极为恐怖。
接下来的日子里，叶天每天会花一两个小时去完善空间震荡。
接下来的日子里，叶天每天会花一两个小时去完善空间震荡。
终於又过去了半个月时间。
这次，叶天又来到了虚拟世界试验空间震荡能力。
同样的山脉之上。
叶天发动了空间震荡能力。
嗡！！！！
万里山脉被空间震荡覆盖。
下一瞬，整个山脉被震成了齑粉，化作了灰烬，消散不见了。
而周围区域却一点没事，彷佛刚刚的山脉是不存在一般。
“好恐怖的威能，如今的空间震荡才算是真正成了！”
叶天喃喃道。
练成了空间震荡，叶天的心情十分不错，如此他的实力又增加了一些。
一年时间将近，各方势力开始密切注意地球的各个区域，在地球各个区域之中随时可以见到一位位帝级的身影。
而天阁的弟子们也被叶天派了出去，潜入到了各个超级基地之中，若是有什麽发现，会第一时间汇报到叶天这里。
有了天阁弟子的调查，叶天只需安心修链即可。
就在一年之期还剩下一个月的时候，叶天的爪道境界终於突破了。
“呼～这麽长时间的参悟，又时时刻刻利用时间天赋，终於将爪道境界参悟到了三成五境界，剩下一个月时间，应该是足以将那一门神级爪技练成，还有第十一次身体极限，应该也会在近日打破！”
叶天说道。
於是。
叶天在接下来的日子里，一半时间修链神级爪技，一半时间吸收三重弱水的水之力淬链身体。
第七日。
叶天终於触碰到了第十一次身体极限的桎梏，然後轻松利用三重弱水打破了桎梏，成功打破了第十一次身体极限。
第十一次身体极限被打破，叶天的身体力量达到了2万龙之力，实力瞬间增加了一倍。
冥冥之中，叶天有一种感悟——
他彷佛跨入了九星帝级！
不用测试，不用验证，就是一种单纯的直觉。
“直觉不会有错，这应该是九星帝级的能力之一，原本我应该就是靠近八星极致，如今打破了第十一次身体极限，不仅身体力量增加了一倍，其他天赋的能力也大涨，比如空间能力与时间能力，威力比以前大多了，因而成功跨入了九星帝级战力层次！”
叶天如此道。
一入九星帝级，叶天也算是真正跨入了巅峰强者之列，虽说与龙天麟这样的九星极致还差一些，但却不弱於其他九星帝级多少了。
关键是，他若是想要逃，连龙天麟都不一定拦得住他。
又过去了十天，叶天终於将神级爪技参悟到了入门层次。
而这一门神级爪技名为大撕裂神爪！
拥有神级爪技与神级刀技的叶天，无论是近战，还是远战，都没有什麽缺陷了。
他的实力放在九星帝级之中也不算是弱的啦！
转眼，一年之期到了，地球上所有的帝级都出关了，都在寻找奇物。
而龙族与凶兽那一边，帝级也纷纷出现了。
地球，海域。
上空。
密密麻麻的帝级凶兽出现了，它们都是海域深处的帝级凶兽，如今也被龙族收服了，成为了龙族的麾下部队。
论数量，帝级凶兽比人类帝级还要多许多。
而就在这时，一则消息传出，引起了无数帝级的注意！。

第285章 第一件奇物:青龙木!
第285章第一件奇物：青龙木！【第四更，求全订】
华夏，龙架大森林，有人发现了一道惊天光束，贯穿入了天穹。
一时之间，不少帝级纷纷赶往龙架大森林。
天阁。
一名天阁弟子将消息传来，叶天第一时间接受到了。
“龙架大森林！”
叶天知晓这个地方，是前世神龙架的原型，地球大变之後，神龙架变成了龙架大森林，面积扩大了许多倍，是华夏~名列前几的大森林。
在龙架大森林里面，拥有许多凶兽，甚至有许多帝级凶兽，是许多-武者的禁区。
若是以前，不会有什麽武者闯入龙架大森林，但如今正好是奇物诞生之际，而龙架大森林又出现了这样的异象，很容易联想到奇物。
第一件奇物，所有帝级都十分好奇，叶天自然也好奇。
“去！”
叶天决定了。
但他没有带月帝去，而是一个人去。
月帝的实力还是低了一些，他若是一个去，可以保证自己的安全，若是带着月帝，那就有些难以保证了，为了自己妻子的安全，他自然不会冒险。
距离龙架大森林最近的一座超级基地是川南超级基地。
叶天乘坐传送阵先来到了川南超级基地，然後飞往龙架大森林。
龙架大森林，接近中心的一座山峰上。
一名名帝级来到了这里，不一会儿就汇聚了数百名帝级。
这些帝级的实力参差不齐，有不足一星帝级的大帝，也有六七星帝级的大帝。
突然。
虚空震荡，一座临时传送大阵浮现天空之上。
接着，一头头帝级凶兽出现了，为首的赫然是一头帝级龙族。
“龙族也来了！”
不少帝级十分忌惮。
这可是一个十分强大的种族，连外来势力都无比忌惮。
但奇怪的是，到来的并非是龙天麟这样的九星帝级，而是一位看似很普通的帝级龙族，实力不像是很强大的样子。
这时。
叶天也来了！
他用复制天赋笼罩全场，查看了这些帝级的天赋情况，很快就判断出了这些帝级的实力。
“一个九星帝级的都没有，甚至连八星帝级的都没！”
叶天皱眉。
很快，他就想明白了。
第一件出现的奇物应该等级不高，外来势力明白这一点，而龙族估计在这一年里也知道了不少秘密，所以叶没有派遣强大的龙族过来。
不过，奇物等级低就不代表用处低。
有些等级低的奇物，效果甚至比那些高等级奇物还要好。
八九星帝级没来，这对叶天来好事情，这样的话，他不断可以轻松夺走奇物，甚至连实力都不会暴露。
当然！
奇物还没有真正出现，未必就不会出现八星帝级。
轰！！！！
山体裂开，一根巨大的木头从地下钻了出来，一股荒古气息弥漫开来。
这时。
那名帝级龙族震惊道：“这是三星奇物——青龙木！”
“三星奇物青龙木？”
不少帝级纷纷疑惑，这是什麽奇物。
见许多帝级不了解，那名帝级龙族昂着头，介绍道：“青龙木虽然是三星奇物，但对於某些帝级来说，它甚至比四五星奇物都要好，因为它是辅助修链的奇物。凡是拥有奥义级木系天赋的帝级，一旦在青龙木身边修链的话，能够汲取青龙木之气淬链肉身，能够很快打破身体极限。不过，它对打破了第十五次以上身体极限的帝级用处不大。另外，青龙木还可以辅助参悟木系奥义的功效。”
不少帝级一听，顿时十分失望，因为他们没有奥义级木系天赋。
但叶天却十分激动，因为他就拥有木系天赋，且是神级天赋。
五行一类的天赋，他都有，且全是神级，统称五行转化天赋，可以任意转化为五行某一系的神级天赋，因而这根青龙木对他价值很高。
在场的帝级之中，也有不少人拥有木系天赋，因而对青龙木十分渴望。
但此时，青龙木却还没有真正出世。
只见青龙木上还有一道道光圈护住了它，这时候根本是没办法取走青龙木的。
因为这层光圈是世界之力的庇佑，在奇物还没有出世之前，任何人都别想取走奇物，除非能够打破世界之力，也就是与地球世界抗衡。
因为这层光圈是世界之力的庇佑，在奇物还没有出世之前，任何人都别想取走奇物，除非能够打破世界之力，也就是与地球世界抗衡。
随着光圈越来越暗淡，众多帝级蠢蠢欲动，一股萧杀之气弥漫开来。
刚才，他们可以说说笑笑，可一旦青龙木出世，彼此说不定就会厮杀起来。
但有些帝级却退走了，一件对他们无用的三星帝级奇物而已，还不值得他们为此厮杀拚命。
还有一些帝级，选择观望，并没有任何举动。
突然。
光圈消失了，青龙木真正出世了。
“青龙木是我的，谁也不与跟我抢！”
······求鲜花········
一名帝级靠的比较近，第一时间冲了过去了。
这时。
一只爪子抓了过来，一把将这名帝级抓成了血雾，赫然是那名帝级龙族出手了。
“哼，青龙木的价值虽然有限，但第一件奇物，我们龙族要了！”
帝级龙族的气势笼罩全场，其他帝级凶兽也一一响应。
很快，厮杀起来了！
“青龙木，你们别争了，我黄金战帝要了！”
一身金色的黄金战帝闪亮登场。
八星帝级黄金战帝，号称地球本土第一强者。
他的出现，一下子镇住了许多帝级，纷纷退走了，不敢与黄金战帝抢夺青龙木。
但凶兽一族却没什麽见识，压根不知道什麽黄金战帝，纷纷杀了过来。
...........0
“找死！”
黄金战帝怒道。
一根长矛握在手中，横扫虚空而去。
轰！！！！
一只只帝级凶兽纷纷被黄金战帝打爆，命陨当场。
一下子，超过三十名帝级凶兽被轰杀成渣。
“你……”
那名帝级龙族畏惧了。
它只是七星帝级而已，而黄金战帝则是八星帝级。
差一个星级，战力差的可不是一点半点。
黄金战帝背後有靠山，可不怕龙族。
“滚！”
他一矛刺去，彷佛下一刻就要将这名帝级龙族洞察。
这时。
一条巨大的龙尾横扫而来。
轰隆一声！！！
黄金战帝退後了几步，目光凝重的望着不远处的一名庞大龙族，赫然是刚刚到来的一名龙族强者。
“八星帝级！”
黄金战帝充满了警惕。
一下子，战场上出现了两名八星帝级，其他帝级压根连靠近都不敢了。
突然。
青龙木身边出现了一道身影，赫然是瞬移过来的叶天。
叶天一把抓住了青龙木，快速离去。
黄金战帝见有人抢走了青龙木，追杀而去，而那名八星帝级龙族也追杀而来。
青龙木是奇物，没办法装入储物袋之中，因而只能扛着带走。
因而，想要将一件奇物真正占据，可不是轻松的事情。
见黄金战帝与八星帝级的龙族强者追来。
叶天双眸一冷，一挥手，空间被冻结住了。
“滚，否则死！”。

第286章 奇物纷纷出世!
第286章奇物纷纷出世！【第五更，求全订】
黄金战帝并不是认识叶天，即便认识，也不知道叶天的真实实力，因而压根不在乎叶天的威胁，而那名八星帝级的龙族强者也是如此想法。
空间禁锢明显没有让两位八星帝级畏惧，仍旧追了过来。
这时。
叶天停了下来，开启了奥义级力量天赋，然後施展了一门传奇级刀技——星辰斩！
轰！！！！
星辰斩斩向了一人一龙。
这样的攻击还称不上九星帝级，但在八星帝级之中算得上是非常强大的攻击了。
而黄金战帝与那名帝级龙族处於空间禁锢之下，速度大降，根本躲不开叶天的攻击，只能硬抗。
轰！轰！
两道身影倒飞了出去，赫然是被叶天两刀斩飞，鲜血散落天空，显然个个都受伤不轻。
伤到了黄金战帝以及一名八星帝级的龙族，叶天抓起了青龙木，往中海超级基地的方向“五九零”飞去。
青龙木太大，叶天压根没办法乘坐传送阵离去，因而只能这样飞回去。
“他是谁？”
黄金战帝捂着胸口，一脸的惊惧。
此时，他的辉月级战甲已经被斩出了一道裂缝，从裂缝之中可以看到一道刀痕，这条刀痕差一点贯穿了他的身体。
刚才那一刀彻底伤到了他，虽然不是重伤，但若是对方再攻击几次的话，他不一定能够活命。
“接近八星极致的强者！”
黄金战帝判断道。
若对方仅仅只是普通的八星帝级，他或许会争一争这第一件奇物，但对方的实力明显比他还要强大，他干嘛还要去争？
三星奇物而已，价值又不高，完全没必要。
至於丢了面子，与性命相比，明显性命更重要啊！
黄金战帝离去了，而那名帝级龙族受伤也不轻，无奈也只能离去了，不敢去追踪叶天。
无论是外来势力，还是龙族，亦或者其他帝级，都有一个不成文的规矩，谁若是真正抢夺到了奇物，之後不能再暗中抢夺了。
当然，这也只是争夺一般的奇物罢了。
倘若真是那种十分珍贵的奇物，谁敢这条规定啊！
杀人夺宝之後，找一个地方躲起来，或者有强大势力作为靠山，其他人能够拿他怎麽办？
而一件三星奇物，叶天自然能够轻松保得住。
今日，他展现了八星帝级的实力，无论是外来势力以及龙族，都不敢小觑他，不会为了区区一件三星奇物而出手。
若真会对三星奇物心动的话，那这一次也不会就来了两位八星帝级，而这两位八星帝级还是私自行动的。
叶天的速度很快，没过多久就回到了中海超级基地。
……
天阁。
叶天回来之後，便将青龙木当做一根柱子利於天阁地下空间，撑住了天阁。
并且。
他在青龙木四周开辟了一个个修链室，凡是拥有木系天赋的武者都有机会来到这里修链参悟。
“三星奇物青龙木，不知道藉助青龙木之气淬链身体的效果如何？”
叶天略微期待，便开始在青龙木旁修链了一番。
五行转化天赋化作的神级藤蔓天赋被他催动了，引导青龙木之气涌入到身体之中，快速淬链身体。
轰！！！！
无数的细胞在青龙木之气下开始被淬链，全身上下都在快速增强着。
“效果好强，比三重弱水都要好一些！”
叶天大喜。
青龙木如此巨大，大约有三百米之高，十米粗，即便他日日吸收青龙木之气，也不会损耗太多青龙木之气，足够他修链很长时间了。
时间一点点流逝。
叶天转眼闭关了十天时间，修为稍微进步了一点，至於其他方面则没有太大的进步。
这一天，天阁弟子再次传开消息，地球又出现了一件奇物，但由於距离比较遥远，处於美洲那边，因而当消息传过来的时候，那件奇物已经被一位帝级抢走了。
那件奇物乃是四星奇物——风碑石！
风碑石能够让人蔘悟风之奥义，无法参悟其他奥义，论广泛性，自然不如战神碑、悟道天碑这样的奇物，但论针对性，风碑石的效果却好太多了。
风碑石能够让人蔘悟风之奥义，无法参悟其他奥义，论广泛性，自然不如战神碑、悟道天碑这样的奇物，但论针对性，风碑石的效果却好太多了。
比如在风碑石旁边参悟风之奥义，与在战神碑旁边参悟风之奥义，其效果自然是风碑石，且效果远远超出。
因而，对於风系天赋者来说，风碑石无疑是一件至宝。
几乎每隔十天，就有一件奇物出世，大部分都是四五星奇物。
由於地球面积太大了，虽然有传送阵可以使用，但很多时候消息传出来太慢，因而等叶天赶到的时候，奇物已经被其他帝级抢走了。
一转眼，三个月时间过去。
除了第一件青龙木外，叶天一件奇物也没有抢到。
这一日，岛国出现了一件奇物。
岛国在不久前投靠了一个外来势力，因而岛国如今也知晓了奇物之事，同时也建立了顶级传送阵，与华夏各大基地互通往来。....
而岛国奉献的宝物便是樱花神树，虽然是半死状态的樱花神树，但也引起了那个外来势力的重视，否则岛国没资格参与这一次的奇物争夺之中。
奇物消息传来的时候，叶天第一时间就想要乘坐传送阵去樱木超级基地。
但传送失败了！
“万法天帝大人，樱木超级基地的顶级传送阵关闭了！”
维持开启传送阵的一位圣级强者说道。
“去岛国的其他超级基地！”
叶天命令道。
连续输入了两个传送坐标，两个传送坐标都不能用。
“万法天帝大人，另外两个超级基地也关闭了，对方关闭了传送阵，无论如何也没办法传送过去的！”这名圣级无奈道。
“竟然敢关闭传送阵！”
叶天十分愤怒。
很明显，岛国准备私吞这一次出现的奇物，且三个超级基地之中商量好了，否则也不至於一下子关闭了三座超级基地。
唰！
叶天瞬移离开了。
中海超级基地距离岛国又不是很远，以他的速度很快就可以抵达岛国。
瞬移！
瞬移！
瞬移！
叶天的速度达到不可思议的程度，瞬息百万里，几乎将瞬移的最大程度发挥了出来。
不一会儿，叶天跨越了漫长的大海区域，看到了岛国的影子。
隐身，前进！
很快，他看到了一名岛国的帝级2。5。
二话不说，叶天出现，催眠了对方。
“说，奇物在何处？”
叶天审问道。
“樱木超级基地东方20万里外的一座山谷之中。”
帝级开口道。
“你做过什麽坏事？”
叶天又问。
当即，这名帝级将自己做过的坏事一一说了出来，其中有些事情更是十分残忍。
叶天听完之後，十分愤怒。
“魂刺！”
灵魂天赋一击贯穿了对方的灵魂，这名岛国帝级陨落当场。
若是对方是一个好人，他或许不会杀。
可如今，对方是一个恶人，而且又是岛国人，他自然不会手下留情。
击杀掉这名帝级之後，叶天瞬移离去，很快来到了那座山谷。
庆幸的是，奇物还没有完全出世。
但此时，这里已经汇聚了不少帝级！。

第287章 金色纸张,神秘的奇物!
第287章金色纸张，神秘的奇物！【第六更，求全订】
“那是……”
叶天看到了一页金色的纸张，它彷佛天地间最完美的事物，就那样漂浮在半空之中，被一层层光圈保护着。
“好奇怪的奇物，竟然是一张纸？”
叶天暗道。
但奇物又不是特定的东西，什麽样的都有，仔细想想也就不奇怪了。
不可否认的是，这件奇物必然十分珍贵，因为这一次来了不止一位八星帝级，甚至来了九星帝级，而且是两位九星帝级。
这两位九星帝级，叶天还都见过。
分别是龙赤赤以及无影大帝！
这两位九星帝级的实力相差不多，当初两位交手厮杀，都是以受伤平手为代价。
而无影大帝所在的势力，便是岛国如今的靠山——暗影宗！
无影大帝便是暗影宗的一名长老。
叶天以隐身天赋靠近，然後用复制天赋笼罩了全场，查看了他们的天赋情况。
这时。
叶天惊讶发现多出来了一个天赋情况。
“隐身！”
叶天想到了这一点。
“洞察之眼！”
16天赋的双眸微光一闪，很快便看到了一名帝级，这名帝级就隐藏在金色纸张不远处的地方，目光一直紧紧盯着奇物。
而他的实力也颇为不弱。
人类：李云
修链天赋：辉月
力量天赋：伪奥义（七成）
防御天赋：伪奥义（六成）
速度天赋：伪奥义（五成）
匕首天赋：晨星
剧毒天赋：顶级
隐身天赋：顶级
而李云的修为赫然是打破了第十三次身体极限，以他的天赋情况配合天赋的话，足以媲美五星帝级的强者了。
www.最新最快免费阅读
而且对方还有顶级剧毒天赋以及顶级隐身天赋，绝对是一个难缠的帝级，比一般的七星帝级还要可怕许多。
“这人应该是暗影宗的帝级，估计是想暗中偷走奇物吧！”叶天猜测。
当然。
奇物不是一般之物，上面的气息很难掩盖，即便利用隐身天赋将奇物也隐身了，但奇物的气息却遮掩不了，否则隐身天赋也就太逆天了。
因而，隐身天赋只是用来奇袭，一旦夺走了奇物，真正依靠的还是八星帝级无影大帝，只有无影大帝拖住了龙族的龙赤赤，才能够让李云带着奇物离开。
“看来暗影宗很重视这件奇物啊，估计就是暗影宗封锁了传送阵，为的就是不让其他外来势力抢夺这件奇物吧，连暗影宗都如此行事，估计是了不得的奇物！”
叶天也对这件奇物十分心动了。
他慢慢移动到山谷之中，一直处於隐身状态。
他也准备待光圈消失，便第一时间抢夺奇物。
“光圈消失，无影大帝肯定第一时间去阻拦龙赤赤，给李云创造机会，但他们绝对想象不到，还有我隐身在一旁。李云的速度哪里有我快？这件奇物，我有九成的几率能够抢到手！”
叶天推算道。
时间一点点过去，金色纸张奇物上的光圈一点点消散。
最终，最後一个光圈消失了。
奇物，出世了！
“奇物，我的！”
龙赤赤大吼，巨大的龙爪彷佛要覆盖这一片山谷，一把抓了下去。
“龙赤赤，你别想夺走奇物！”
无影大帝一掌轰隆过去，拦住了龙赤赤。
两位九星帝级交手了！
而在这一刹那间，叶天与李云同时出手去抢夺奇物。
然而，叶天的速度更快，一把抓住了奇物纸张，让岛国的不少帝级以及许多帝级凶兽纷纷獃滞了，李云更是傻眼了。
本来万无一失的计划，怎麽突然就失败了？
叶天从哪里冒出来的？
“隐身天赋，他也会隐身天赋！”
“隐身天赋，他也会隐身天赋！”
李云瞬间想明白了，但已经迟了。
奇物，已经入了叶天的手中。
“八嘎，杀了他！”
一名名岛国帝级组成了战阵，杀了过来。
而龙族麾下的许多帝级凶兽也杀了过来，铺天盖地的帝级彷佛要吞噬了叶天一般。
“空间震荡！”
嗡嗡嗡！！！！
一股可怕的空间震荡散开，覆盖了这一片山谷。
一瞬间，一名名岛国的帝级身体化作了积分，一只只长达千米的帝级凶兽也化作了齑粉，纷纷都没空间震荡给湮灭了。
一息之间，大半帝级死亡，只有少数几个七星帝级以及较远位置的帝级活了下来。
“你找死！”
无影大帝怒了。
死去的大帝之中不仅有岛国的大帝，更是有暗影宗的大帝，特别是那位隐身天赋的帝级，更是暗影宗的宝贝啊，竟然死在了叶天的手中。
然而，无影大帝没有认出叶天，因为叶天早在之前就进行了伪装，他伪装成了一个人形龙族。
当然，随着他日後战斗，他的身份还是会暴露出来，毕竟他的天赋会一一暴露，样子不一样，人家也会认出他来。
但能够瞒住一时，便是一时。
这一次。
叶天没用刀技，若是用刀技，他的身份就立马暴露了。
他施展的是爪技！
用爪技配合人形龙族的样子，像足了一名真正的龙族，只不过他身上没有纯血龙族的气息，仔细一看，还是会看出破绽来。
但此刻，正处於战斗之中，龙赤赤懵逼之下，不一定会攻击他。
因而，叶天只需承受无影大帝一人的攻击。
“大撕裂神爪！”
叶天一爪子抓了过去。
轰！！！！
五道青色爪光撕裂而来，与无影大帝的掌击对轰。
瞬间，山谷化作了灰烬，十万里大地崩碎。
一击之後，叶天瞬移离去，将瞬移的速度发挥到了极致。
无影大帝追杀了过去，但每当快要追上的时候，空间禁锢降临，让他的速度一缓，速度缓慢下来，再加速的话，又耽误了时间。
转眼间，叶天便跑得没影了。
另一边。
龙赤赤喃喃道：“人形龙族，那是谁？这一次来的龙族没有他啊！而且他身上没有龙族的气息，难不成是假的？不对，他刚才210施展的乃是我族的大撕裂神爪，这可是赫赫有名的龙族神级爪技，地球上的人类应该弄不到我族的神级爪技才对。”
想了许久，它也没有想明白。
但此刻就算想明白，它也没办法追到奇物了，对方早就跑得没影了。
“任务失败，必须回去汇报！”
龙赤赤离去了。
而还存活着的几位岛国帝级一脸无奈，本以为协助暗影宗获得奇物，他们也能够分一杯羹，没想到好处没捞到，这麽多帝级全死了，连屍体都没剩下。
“回去，回去，奇物，我不争了！”
一名帝级大吼。
刚才叶天的空间震荡彻底吓住了他，他在那样的攻击下形同蝼蚁啊，若非距离远一点，没有参与战斗，否则他也死定了。
这一次是运气好，那下一次呢？
其他帝级也纷纷恐惧了，连忙回到了超级基地。
可想而知，下一次暗影宗让他们听令，他们可不一定会听。
哗！
无影大帝返回来，一脸的阴沉。
忽然。
一道声音传来：“无影大帝，你们暗影宗做事太不厚道了，竟然关闭了岛国这边的传送阵，哼，那件奇物被你们到手了吧？我很好奇，那件奇物是什麽？”
话音刚落，一名帝级强者出现了。
无影大帝看了过去，只见是自己的老熟人——万火大帝！
“万火大帝，我可没得到那件奇物！”
无影大帝可不想背锅，如实道。。

第288章 随身虚弥纳界!
第288章随身虚弥纳界！【第一更，求全订】
“你没得到奇物？难道是龙族？”
万火大帝疑惑。
他倒是不怀疑无影大帝的话，因为他知道无影大帝没必要说谎，与他们这些势力的最终计划相比，这些奇物只是彩头而已。
即便是再珍贵的奇物，也没必要隐藏，抢到了就是抢到了，他们是不会再彼此出手厮杀抢夺的，否则影响了最终计划，谁也承受不起。
所以，无影大帝说没抢到，那就是没抢到。
“不清楚，看上去是一名人形龙族，但对方身上却没有龙族的气息。而且那家伙也是九星帝级，会空间天赋以及隐身天赋，我没能追上！”无影大帝道。
“到底是什麽奇物，值得你们暗影宗如此大费周章？”
万火大帝又问。
“是弥拉真经！”
无影大帝咬咬牙，道。
“什麽，是那件奇物，那可是九星奇物，曾经在星河之中引起了巨大的波澜，地球上怎麽会有弥拉真经？？”万火大帝震惊，甚至呼吸急促了。
“自然不是完整的弥拉真经，而是一页残片！”无影大帝解释道：“我们暗影宗的一位神级曾经在星空深处带回来一小片弥拉真经残片，用处不大，於是便投入了这一次的计划之中，利用地球星球世界的世界之力培育这一小片弥拉真经，没想到真的成功了。仅仅一页弥拉真经，应该相当於六星奇物，但价值足以比拟一般的七星奇物！”
“弥拉真经的一页，那也弥足珍贵，哼，你们暗影宗若是通知了我们，或者让半神过来，也不至於被别人抢走！”万火大帝埋怨道。
“让半神过来？？？呵呵，这个时期，我们暗影宗若是出动半神，万一龙族也来了半神，怎麽办？”无影大帝质问。
本来，暗影宗的这一次计划也很完美，他拦住龙族的九星帝级，李云隐身抢夺弥拉真经，谁能够料到还有人隐身在一旁，这才导致万无一失的计划失败了。
“好吧，既然奇物被他人夺走了，那我就离开了！”
万火大帝转身离去，很快消失不见了。
无影大帝暗暗咬牙，这一次不仅丢了弥拉真经，而且还让暗影宗丢了大脸，他回去之後必然会受到惩罚。
“该死的龙族，下一次让我见到你，一定要杀了你¨」！”
无影大帝暗暗发誓。
但他也只能心里想想罢了，同为九星帝级，他还真杀不掉叶天。
……
叶天摆脱无影大帝之後，便一次次瞬移离去。
不一会儿，他回到了中海超级基地的天阁之中。
开启大阵，叶天进入修链室，将那一页金色纸张从怀中取了出来。
金色纸张摊开了，上面一个个神秘的文字浮现了出来。
叶天凝视金色纸张，很快进入了一个文字的世界，无数的文字出现在面前，每一个文字都无比的玄奥。
“弥拉真经！”
这是金色纸张传递过来的意识。
高级奇物都蕴含一定的意识，能够从这股意识之中了解到奇物的用处。
叶天的意识与弥拉真经意识接触，很快便知晓了这件奇物的来历。
“竟然是九星奇物弥拉真经的一页，仅仅一页就达到了六星奇物层次！奇怪，地球上有弥拉真经吗？”叶天疑惑。
他甚至怀疑，这弥拉真经是不是地球上的东西了？
首先，这文字就不是地球上的文字，又是一页残片，怎麽都不像是刚刚孕育出来的，反倒是像有人将弥拉真经的残片丢在了地球培育，最终培育成功。
培育奇物，龙族就喜欢看！
比如悟道天碑，就是龙族利用猿龙凶兽世界的世界之力孕育出来的。
“若真如我猜测，这些奇物是那些外来势力故意培育出来的？？？”
叶天猛地想道。
也对！
地球怎麽可能突然就诞生这麽多的奇物，若是那些外来势力故意培育出来的，那就不足为奇了，而这张弥拉真经很有可能就跟暗影宗有关系。
地球怎麽可能突然就诞生这麽多的奇物，若是那些外来势力故意培育出来的，那就不足为奇了，而这张弥拉真经很有可能就跟暗影宗有关系。
“看来必须得执行我的计划了，我现在已经是九星帝级，若是抓捕一个外来势力的八星帝级，应该能够从对方口中催眠问出一些秘密。”叶天想道。
构思了一会儿，他暗暗制定了一个计划。
“不过，弥拉真经真是好东西啊！”
叶天望着这一页弥拉真经，满脸的笑意。
因为这一页真经上面记载了一门秘术，一门完整的秘术——虚弥纳界术！
虚弥纳界术是一种空间秘术，凡是拥有顶级以上空间天赋的武者们都可以修链这一门秘术，一旦练成了，便可以制造特殊的虚弥纳界。
这虚弥纳界与普通的空间不一样，它可以存储活物，甚至奇物，而普通的储物空间却没办法存储活物以及奇物。
而战神塔的战神碑空间便是一种类似於虚拟纳界的空间。
“哈哈哈，原本我正愁着没办法装奇物，没想到这麽快就给我送来了虚弥纳界术，以我的空间造诣，应该要不了多久就可以练成虚弥纳界术！”叶天对自己很有自信。
接下里的日子里，叶天开始研究虚弥纳界术。
很快，他发现虚弥纳界术与空间压缩有一定的联系，若是不会空间压缩的话，估计很难练成虚弥纳界术，因为虚弥纳界术就是截取一片空间，然後利用特殊的秘术压缩这一片空间，形成一个虚弥纳界。
这个虚弥纳界可以与蕴含空间之力的东西融合，也可以与自己的随身空间融合，形成随身虚弥纳界。
“．ˇ我会空间压缩，能够很快练成虚弥纳界术，应该要不了十天时间！”
叶天猜测。
一转眼，十天时间过去了。
这一日。
叶天来到了野外，寻找到了一个比较隐蔽的地方。
他已经练成了虚弥纳界术，这一次是来截取空间来炼制虚弥纳界的，动静估计有点大，自然不能在基地内进行。
只见叶天调动了空间之力，施展虚弥纳界术，猛地撕裂了空间，形成了一条空间裂缝，很小很小的一条空间裂缝。
轰隆！！！！！
一截空间在虚弥纳界术下开始与其他空间锋利了，虚弥纳界术彷佛一把手术刀一样，在空间深处切割着，将一个空间从整体空间切割下来。
不一会儿，一个无比庞大的空间被切割下来了，暂时与其他空间分离了。
但这仅仅只是开始！
若是不及时压缩空间，形成虚弥纳界的话，那分离的空间还是会整体空间癒合起来。
“压缩！”
叶天极力操控空间之力与虚弥纳界术，疯狂压缩空间。
咔咔咔！！！！(王好好)
空间不断压缩，面前开始出现了一个黑点，黑点慢慢变大，看似是在放大，其实是在弱小，因为这片空间正在脱离整体空间。
半个小时之後。
面前的空间出现了一个黑色窟窿，很快这个黑色窟窿开始癒合，这就好比人身体被挖出了一块血肉，又开始癒合一样。
而这块血肉相当於叶天现在切割出来的空间。
轰！！！！
切割出来的空间终於被压缩成了虚弥纳界，以一个小光团的样子呈现在他的面前。
可这个光团十分不稳定。
“融合！”
叶天操控虚弥纳界与随身空间缓缓融合。
在他的意识下，清晰感应到随身空间融合了虚弥纳界之後，正在疯狂蜕变之中。
而此时，随身空间内的东西全部被拿出来了，否则随身空间内的东西全部会被空间之力碾碎化作虚无。
又过去了几个小时，随身空间终於蜕变完成了，化作了一个完整的随身虚弥纳界。。

第289章 目标:血刃魔帝!
第289章目标：血刃魔帝！【第二更，求全订】
“终於制造出了一个随身虚弥纳界！”
叶天露出了满意的笑容。
接着，他开始试验了一下。
他将随身携带的那一张弥拉真经从怀中拿了出来，“收！”
弥拉真经唰的一下消失了，在叶天的感应之中，弥拉真经正完好保存在随身虚弥纳界之中。
“果然，奇物可以收进虚弥纳界之中，以後就方便多了！”
叶天笑道。
旋即，他将之前转移出来的东西全部又存入了随身虚弥纳界。
不过，他没有就此离开，而是准备再炼制一个虚弥纳界，给自己的妻子月帝。
於是，他拿出了一块灰色石头，正是空间石，蕴含空间属性的石头。
他准备用这块空间石加上虚弥纳界术炼制出一枚虚弥戒，以後存放东西就方便多了，一些不能存放在储物袋的东西，也可以放在虚弥戒之中。
比如月帝日後碰到了一件奇物，自然就能存入虚弥戒之中，不会轻易被别人发现。
否则的话，一些体积较大的奇物，一直抱着，未免也太引人注目了。
半天之後。
叶天手中出现了一枚虚弥戒，疲惫的脸上露出了一丝笑容。
炼制虚弥纳戒可不是轻松的事情，极大损耗精神与元力，幸亏他打破了第十一次身体极限，元力远远超出一般773的帝级，否则还真无法坚持炼制两个虚弥纳界。
唰！
叶天返回了中海超级基地，在天阁休息了一会儿，这才来到了月神宗见月帝。
“夫君！”
正在处理月神宗事务的月帝丢下了事情，跑来了。
“月儿，我来给你送一件礼物！”
叶天欣喜的将虚弥戒拿了出来。
“这是空间戒指？”
月帝有些疑惑的问道。
“这是虚弥戒！”叶天介绍道：“虚弥戒乃是将一截空间截取与空间石融合，这样的空间与我们生存的空间一样，因而可以存放任何东西，甚至连奇物以及一些特殊之物都能够存放！”
“虚弥戒，竟然还有这样的宝物！”
月帝十分欣喜的接受了这一份礼物。
自己夫君送的礼物，她干嘛要客气啊！
“来，我给你亲自带上！”
叶天将虚弥戒亲自给月帝带上了，彷佛回到了当初他给月帝带结婚戒指一般。
此时，月帝心中满满的幸福感。
旋即，叶天在月神宗逗留了几个小时，这才离去。
而月帝这段时间很忙，因为月神宗的许多事情都需要她处理，否则偌大的月神宗必然要乱起来。
又过了数日。
叶天准备执行自己的计划了——暗中袭击外来势力的一名八星帝级，然後催眠对方，获取自己想要的东西。
但这个计划必须要谨慎无比，一旦失误了，他就麻烦了。
但这个计划必须要谨慎无比，一旦失误了，他就麻烦了。
外来势力之中必然有比九星帝级还要强大的半神，那些由八九星帝级转化而来的半神，实力比一些神级都要恐怖许多倍。
因而，他一旦暴露了，说不定就会引来半神的追杀。
叶天已经想好了，他准备对外来势力之中的暗影宗动手，且已经选好了暗影宗的一名八星帝级——血刃魔帝。
从称号上看，这名血刃魔帝似乎很厉害，事实上也的确如此。
血刃魔帝拥有很大的名声，是通过杀戮获得而来的，在前几次的奇物争夺之中，血刃魔帝出手了几次，斩杀了许多帝级凶兽，甚至手上还有三名帝级龙族的性命。
正因为如此，龙族十分痛恨血刃魔帝，叶天依旧准备伪装成龙族，袭击血刃魔帝，这样好嫁祸给龙族，也合情合理。
当然。
他选择血刃魔帝更重要的原因是，血刃魔帝不在地仙界，也不在地球本土世界，而是在一座凶兽世界。
凶兽世界与地球处於两个星球世界，信息传送不方便，求援也极为不方便。
之所以知晓血刃魔帝的行踪，是因为天阁的不少武者分散在各个超级基地，暗中调查各个帝级的行踪，而血刃魔帝的名声何等之大，他进入一座凶兽世界，自然被很多人传开了。
“血刃魔帝，就是你了！”
叶天先是伪装成一个陌生的帝级，然後乘坐传送阵一次次传送，终於来到了北熊国区域的俄耶超级基地。
如今，各个国家的超级基地在外来势力的影响下，已经互通传送了，因为顶级传送阵的技术都是外来势力提供的，甚至许多国家的超级基地都是在外来势力扶持之下，自然不会拒绝外来势力的提议，且互相开通传送阵也是对各个超级基地来说也是好事情，干嘛要拒绝呢？
哗！
走出俄耶超级基地，叶天的视线之中大半都是金发碧眼的人类。
叶天的到来并没有引起太多人的注意，毕竟各个超级基地什麽样的人没有？就算是在俄耶超级基地，东方人的数量也是不少的。
更何况，叶天乃是帝级，一般人哪里敢议论帝级！
俄耶超级基地也负责镇守一座五星级空间裂缝，这座五星级空间裂缝背後的凶兽世界被称之为冰雪凶兽界，因为这座凶兽世界常年处於冰雪覆盖之中，里面的凶兽基本都是冰系、水系以及雪系的凶兽。
叶天没有急着进入冰雪凶兽世界，他不是外来势力的帝级，是没办法进入其他超级基地镇守的凶兽世界，那是越界了。
而血刃魔帝是暗影宗的帝级，拥有特权，俄耶超级基地的武者们不敢阻拦。
但他是华夏中海超级基地的帝级，想要进入冰雪凶兽世界，那是开玩笑，除非是俄耶超级基地挡不住凶兽的围攻，俄耶超级基地去求援的话，中海超级基地的帝级才能够进入，否则没戏！
不过，叶天有的是办法。
他轻松催眠了一名恶贯满盈的帝级，然後伪装天赋伪装成了一名帝级凶兽，跟在这名俄耶超级基地的帝级身後，轻松进入了冰雪凶兽世界。
不久后。
冰雪凶兽世界深处，叶天从伪装状态下变成了本体状态，然後击杀了那名俄耶超级基地的帝级，以免自己的消息走漏。
接下来便是寻找血刃魔帝的踪迹了！
血刃魔帝很好人，身穿一身血袍，手持一把血刃武器。
但凶兽世界如此之大，光是他一个人寻找的话，估计有点慢。
於是。
叶天用契约天赋契约了一堆帝级凶兽，让这些帝级凶兽分散开来，帮他寻找血刃魔帝。
时间一点点过去，第二天，一只帝级凶兽回来了。
“主人，找到血刃魔帝了！”
这只帝级凶兽汇报道。
叶天站了起来，满脸笑意道：“找到了嘛，真是太好了！”。

第290章 元界!混沌元气!
第290章元界！混沌元气！【第三更，求全订】
“带路！”
叶天对这只帝级凶兽命令道。
“是，主人！”
这头帝级凶兽朝着一个方向，飞了过去，叶天跟在~了後面。
许久之後。
帝级凶兽终於来到了一个冰湖之中，这座冰湖已经彻底乾涸了，不仅没有了水，甚至连冰都没有了，而四周的大地也碎裂成了无数块。
很显然，这里刚才经历了一场_大战。
“主人，刚才那人就在这个位置与许多帝级凶兽厮杀，我看到之後，就立马来汇报了！”
帝级凶兽十分惶恐，连忙解释。
“我明白！”
叶天点头。
血刃魔帝刚才却是在这里屠杀了一群帝级凶兽，只不过屠杀的速度太快，因而很快离去了，而这头帝级凶兽带他来到这里已经迟了一步。
不过——
“我还是捕捉到了你的气息，血刃魔帝，你逃不了！”
叶天开启了追踪天赋，以捕捉到的一缕血刃魔帝气息开始了追踪。
至於那些被操控的帝级凶兽，他全部放了，没有击杀掉。
这座凶兽世界又不在中海超级基地，反正是俄耶超级基地的武者们去镇守，他可没义务为俄耶超级基地的武者们击杀凶兽。
他来这里的目的只有一个——抓捕血刃魔帝。
咻！！！！
叶天毫不遮掩自己的速度，追踪血刃魔帝而去。
而此时，他已经彻底伪装成了一名人形龙族强者。
很快。
叶天感应到了血刃魔帝的气息，而血刃魔帝也感应到了叶天的到来。
远处。
正在屠杀一群帝级凶兽的血刃魔帝停了下来，目光朝着叶天这边看了过来。
“一名帝级在靠近！”
血刃魔帝喃喃道。
他没有离开，作为八星帝级的强者，他只会畏惧九星帝级，而地球上的九星帝级就那麽几个，能够进入冰雪凶兽界的九星帝级只能是外来势力的九星帝级。
在合作期间，其他宗门势力还不敢对他下手，所以他压根不会畏惧。
转眼间，叶天来了！
“人形龙族？奇怪，龙族怎麽会来到这里，怎麽瞒过俄耶超级基地的武者以及阵法？”血刃魔帝疑惑，但旋即就是一脸杀意甚至兴奋。
“龙族更好，若是能够吸收足够多龙族的血液，我的魔功或许就能够大成，藉此机会打破第十五次身体极限！”血刃魔帝疯狂笑道。
他来凶兽世界的目的就是猎杀凶兽，收集凶兽血液，以无数凶兽血液修链他的魔功，而龙族的血液比一般的帝级凶兽好不知道多少倍。
之前，他虽然击杀了几头帝级龙族，但那是大庭广众之下，他也不敢收取那几条龙的血液，唯恐引起龙族的彻底愤怒。
但如今不一样，这头人形龙族跑到了他的跟前，杀了也没人知道。
唯一有点奇怪的是，这人形龙族身上没有什麽龙威和龙之气息。
“也许是利用特殊的功法隐藏了气息吧！”
血刃魔帝猜测道。
“死！”
血刃魔帝出手了。
一柄血刃划破虚空，切向了叶天。
八星帝级战力显露无疑，甚至绝非一般的八星帝级战力。
他的速度很快很快，七星帝级强者根本反应不过来，就会被他秒杀掉。
然而。
他很快脸色一变，四周的空间猛地被冻结住了。
嗡嗡嗡！！！
虚空震荡起来，一层层震荡之力作用在他的身上。
虚空震荡起来，一层层震荡之力作用在他的身上。
“伪奥义级空间天赋！！！”
血刃魔帝脸色微微一变，对方的空间天赋很强大，甚至能够伤到他了。
而且在空间禁锢之下，他最为自信的速度受到了最大约束。
就在这时。
叶天一记传奇级刀技破开斩来，咻的一下，刀芒切掉了血刃魔帝的一只胳膊。
九星帝级打八星帝级，即便叶天不使用神级刀技和神级爪技，依旧能够轻松吊打血刃魔帝。
“血爆术！”
血刃魔帝身躯爆炸成了一团血雾，朝着四面八方飞去。
这是一门逃遁秘术，血刃魔帝显然知道自己不是叶天的对手，准备逃走了。
“逃？你逃不了！”
“时间减缓！”
一股世界波动作用了血刃魔帝所在的那一小片区域，时间一下子减慢了十倍，而在时间天赋的影响下，血刃魔帝的速度在叶天眼里看起来超慢。
“空间压缩！”
轰！！！！
空间不停压缩，一团团血雾被压缩回去了。
噗！！！
血刃魔帝恢复了原形，猛地吐出了一口鲜血。
他惊恐的看着叶天，心中无比畏惧。
“你到底是谁？”
血刃魔帝问道。
“你不需要知道！”
叶天淡淡道。
接着，叶天发动了魂刺天赋以及灵魂之矛天赋。
噗噗噗！！！
血刃魔帝的灵魂被一次次重创，很快灵魂虚弱无比，整个人的战斗力不足之前的百分之一。
·······求鲜花··············
“催眠！”
叶天用催眠天赋开始催眠血刃魔帝，灵魂受到重创的血刃魔帝没办法抵挡叶天的催眠天赋，被轻而易举的催眠了。
“血刃魔帝，我问你，你有没有发下誓言，说不得泄露秘密，否则形神俱灭，若是有的话，只说你能够说的！”
叶天问道。
他可不想因为问了不该问的问题，血刃魔帝直接死翘翘了，那就不妙了。
“我的确发下过誓言，一旦泄露了有些秘密，未来永远无法晋陞神级！”
血刃魔帝说道。
“噢，原来是这样的誓言，那就没什麽了！”叶天可不会在乎血刃魔帝未来的道路问题，只要血刃魔帝现在不死就可以了。
於是，叶天问出了自己最想知道的事情：“血刃魔帝，暗影宗、荣耀阁等外来势力来地球真正的目的是什麽？”
....0...
血刃魔帝毫不犹豫的说了出来：“真正的目的是元界！”
“元界？那是什麽？”
叶天心中一动，意识到这是一个大秘密，因而心中充满了期待。
“元界是一个特殊的空间，或者说世界即可，元界十分罕见，即便是宇宙之中，元界也属於无比罕见的空间世界，传闻元界涉及到了很神秘的传说，连我也不清楚。许多年前，地球便出现了一个元界。元界刚刚诞生，会滋补星球世界，让星球世界元气复苏，可一旦过了一段岁月，元界又会吸收这些逸散出去的元气，星球世界就会陷入元气匮乏甚至无元气时代。如此反覆九次，元界便可以真正成长起来，成为真正的元界，之前的则只能称之为元界雏形！”血刃魔帝解释道。
“元界与你们的计划是有什麽联系？”
叶天又问。
血刃魔帝又道：“元界的用处很大，而最大的用处便可以淬链身体，帮助帝级打破身体极限。正常情况下，一般的宝物甚至奇物也难以帮助帝级武者打破第十六次身体极限，更别说第二十次身体极限，获得宇宙馈赠了。但元界内部的核心元气被称之为混沌元气，混沌元气能够帮助帝级打破第十六次身体极限，甚至第十七次身体极限，乃至於第十八次身体极限。元界一旦诞生了，每一次都会引起无数势力厮杀，甚至诸多宗门陨落而亡。”
“什麽！元界有这样的效果！！！”
叶天真的惊讶了，他终於明白各大外来势力为何如此重视地球，甚至谋划了这麽久，原因竟然是因为元界，而所谓的奇物只不过是附带的罢了！。

第291章 秘辛与血刃魔帝之死!
第291章秘辛与血刃魔帝之死！【第四更，求全订】
经过一次次询问，叶天终於对各大外来势力以及元界更加了解了。
原来，古文明时代，各大势力因为争夺元界的掌控权，在地球上乃至於他们背後的星球展开了一场旷日持久的大战。
那一战，许多宗门已经被灭亡，比如天蓝刀宗便是在那一战没落的，之後岁月之中，渐渐销声匿迹了。
原本。
各大宗门势力是一直想要呆在地球，想办法加速元界的成长，可惜没能成功，但发现了一个秘密，元界在喷发元气滋补地球的时候，世界之力也会从星球世界深处喷涌而出，若是将一件件宝物丢入到世界之力喷涌节点，便有希望诞生奇物。
於是，各大宗门放入了不少宝物，这才有了如今大量奇物出世的盛世。
对於各大宗门来说，这的确是额外的收获。
元界回收元气，地球陷入了无元“零零三”气时代，各大宗门自然不可能留在地球等死，又没有想出提前加速元界成长的办法，只能无奈返回了各自的星球。
值得庆幸的是，他们这些宗门都处於一个星系之内，彼此发誓不得将这个秘密泄露出去。
回归之後，各大宗门势力开始继续研究元界。
直到一百多年前，各大势力想出了一个办法，提前让元界喷涌元气，让地球复苏，且不是一般的复苏，而且彻底复苏。
正因为彻底复苏，地球才会膨胀到如今高等星球世界的程度。
而一旦地球彻底复苏，元界也会加快成长，因为地球星球世界也在吞噬着星空之中的物质，加速地球的发展，而元界自然也受益了。
但这样的成长是不正常的，一旦元界完成成长起来，要不了多久就会陷入元界枯竭状态。
正常情况一下，星空之中的顶尖大势力就算发现了元界，也会好好保护起来，这可是对福泽後代的好事情。
一旦元界正常发展成长起来了，只要合理利用，足够一个势力消耗漫长岁月了。
可各大势力这样的做法，等於是一次激发元界的潜力，只能容纳各大势力消耗很短的时间，可能是十年，可能是百年。
这样做也并不是说不好，因为他们这一代人想要从元界获得好处，谁管无数代之後的事情啊！
毕竟无数岁月之後，他们这些宗门存不存在还不一定呢。
最重要的是，这是他们唯一冲击更高身体极限的机会啊！
打破第十六次身体极限，打破第十七次身体极限，甚至打破第二十次身体极限，成为宇宙之子，获得宇宙馈赠，这样的大机缘谁不想啊？
万火大帝、暗影大帝这样的九星帝级，其实早就可以冲击神级了，可为什麽一直没有去冲击神级强者层次？
只因为他们在等待元界的成长，等待这一次的机会！
凡是曦日级修链天赋以上的帝级，都在等待机会，唯独只有辉月级的帝级才无奈成为了半神，成为了这一次计划的护航之人。
而各大势力的半神，都是利用各种宝物强行提升到了八九星帝级，然後转化成为了半神。
半神便是他们的极致了，是利用特殊宝物让他们的身体变成了神体，付出了巨大的代价。
正常情况下，辉月级修链天赋者是没办法成为半神的，但利用特殊手段却可以成就半神，一般的势力是没办法做到的，这些外来势力为了激发出几个半神，可谓是付出了惨重的代价啊！
毕竟，曦日级修链天赋者，这个时期谁愿意成为半神啊，只能如此行事了。
一旦元界真正成长起来，各大势力的八九星帝级进入元界，虽然不太可能诞生宇宙之子，但只要诞生几个帝皇，或者帝尊，那他们背後的势力就彻底崛起了，甚至能够进入人类繁华星域，成为名震星河的大势力，率领他们的宗门成为无比强大的宗门势力。
这才是各大势力最终的期望！
另外。
叶天也知道这一次降临地球的是13个势力，分别属於5个星球世界。
叶天也知道这一次降临地球的是13个势力，分别属於5个星球世界。
原本参与计划的是25个势力，分别属於10个星球世界。
可这麽多年过去之後，有些势力被灭亡了，因而才只剩下这13个势力。
这13个势力都十分强大，每个势力基本都有差不多15名以上的神级强者，而为了这一次的计划，各大势力疯狂提升帝级的潜力以及天赋，耗尽了无数岁月的积累，这诞生了这麽多的八九星帝级。
但真正算起来的话，每个势力的曦日级天赋者并不多，也就10来个左右吧。
当然，即便是辉月级帝级强者，也是有进入元界的名额，虽然日後无法成为神级，但却可以成为更加强大的帝级。
暗影宗这一代只有11名曦日级天赋者，血刃魔帝只是其中之一。。....
“可惜今日之後，血刃魔帝一死，暗影宗只剩下10名曦日就天赋者了！”
叶天淡淡道。
“死吧！”
叶天一刀斩碎了血刃魔帝的头颅。
当即，血刃魔帝陨落而亡。
击杀了血刃魔帝之後，叶天回去了。
这一次。
他直接变成了血刃魔帝，轻松离开了冰雪凶兽界。
……
中海超级基地。
叶天回来了，没有引起任何人的注意。
但他知道，血刃魔帝的死隐藏不了多久，很快就会被发现，但暗影宗绝度查不出是他乾的。
地仙界，暗影宗总部。
属於血刃魔帝的魂牌破碎，这件事情很快就被发现了。
无影大帝得知之後，顿时无比愤怒：“是谁，敢杀我们暗影宗的八星帝级！！！”
一场会议开启了！
会议上，一名八星帝级提议道：“我觉得这件事情与其他宗门有关系，虽然大家都签订了协议，但毕竟有疏漏，其他宗门想要规避契约协议下手，也不是不可能。血刃魔帝乃是八星帝级，能够让他连逃都逃不了的帝级，应该只有九星帝级了。地球本土世界没有九星帝级，最强大的只是八星帝级。龙族虽然有九星帝级，但血刃魔帝死在了冰雪凶兽界，龙族应该潜入不了那里，只有其他宗门的人才能够轻易进入冰雪凶兽界，我看他们的可能性最大0。5！”
“不错！”又一名帝级说道：“根据我们的观察，元界成长速度很快，真正成长起来的日子不是很远了。但这个元界是咱们催发出来的，潜力远不足以与正常的元界媲美。一旦进入的帝级太多，咱们获得的好处就更少，其他宗门势力说不定就想除掉几个强大的帝级。”
一名名帝级发表意见，争吵着。
网最新最快免费阅读
这时。
无影大帝开口道：“在事情没有确认之前，不得随意下定论。血刃魔帝是死在了冰雪凶兽界，你们去查一查，今日进入冰雪凶兽界的帝级有哪些，是否有其他宗门之人进入了冰雪凶兽界？”
无影大帝是暗影宗目前唯一的九星帝级，他的话很有权威，其他帝级一个个点头应道，不敢违背无影大帝的话。
会议结束，暗影宗开始调查起来了。
可他们注定没办法调查出真相！。

第292章 准备离开,铲除威胁!
第292章准备离开，铲除威胁！【第五更，求全订】
天阁。
叶天在沉思一个问题，知道了元界的存在，他自然也想要进入元界，否则单凭自己的努力以及资源，他也知道自己是别想打破第二十次身体极限。
宇宙之中，拥有无上级修链天赋的天骄绝对不少，甚至不少天骄拥有比他还要好的修链环境，可依旧没办法打破第二十次身体极限。
若是第十二次身体极限是那麽好打破的话，那宇宙之子的称号未免也就太容易获得了。
所以，元界是叶天打破第二十次身体极限的希望。
但如今，元界距离真正成长起来估计还需要不少时间，根据十三个宗门势力的推算，元界彻底成长起来的时候是在五年之後。
可一旦元界成长起来，他想要进入元界，估计也不太容易，必要要跟那些外来势力为敌，到时候他面对的可能就不止九星帝级了，而是半神级强者！
十三大外来势力这一次派来的半神都是八九星帝级转化的半神，实力媲美帝皇级强者，他绝对不是对手。
而且，他不仅想要自己进入元界，还要自己的妻子以及妹妹她们也一起进入元界，那他必须拥有足够强大的实力。17
若是呆在地球的话，他很难复制到更强大的天赋，成长速度太慢了。
没错！
他想要离开地球，前往更强大的地方，复制到更多牛逼的天赋，让自己的成长速度更快，如此才能够在元界出世之前拥有足够的实力与龙族、以及十三个宗门势力抗衡。
他从血刃魔帝口中了解到，暗影宗不过是五星级势力而已，在人类的领地上，五星级势力不过是刚刚走出星球世界，迈向星空的小势力而已。
只要拥有神级强者便算得上是五星级势力，而拥有真神级强者才算得上六星级势力，其上还有七星级势力、八星级势力以及传说中的九星级势力。
荣耀阁、暗影宗等外来势力都太弱了，与人类真正的顶尖大势力相比差太多太多了！
地球上的资源，虽然暂时也满足他的修链所需，而此刻，还有不少奇物会一一出世，但这些都不是他需要的！
他成长到如此依靠的不是资源，而是天赋！
如今，他已经很久没复制到不错的天赋了，资源倒是收集了一些，但这样的话，他的复制天赋岂不是浪费了？
复制天赋才是他的根本，其他机缘都只是附带的罢了。
正因为如此，他才想要进入更加广袤的天空，去复制更好的天赋。
“从血刃魔帝口中得知，当初月帝还是普通星球的时候，各大势力建造了许多传送阵，更是在月球上建造了一座星际传送阵，能够传送到其他星系！”
叶天想道。
地球处於太阳系，而太阳系是一座无比渺小的一个小星系，也是银河系一个支臂猎户臂上的小星系，而银河系则是人类领地众多河系之一，而众多河系才可以组成一个星域。
而宇宙之中，人类占领了众多星域。
由此可见，地球是多麽渺小。
而荣耀阁、暗影宗与太阳系之间只隔着一个半人马星系，距离倒不是很远，但星系之间都有着宇宙风暴，是很难穿越过去的，没有神级的实力，绝对会被宇宙风暴撕成碎片。
可星际传送阵则可以横跨星系，从一个星系抵达另一个星系。
比如月球上的那一座星际传送阵，则可以传送到半人马星系的星球，再从半人马星系传送到荣耀阁、暗影宗等势力所在的星系——普拉星系。
“地仙界的星际传送阵被这些势力掌控了，唯独月球上的那座星级传送阵，是他们留下的後手，并没有人把守，我倒是可以利用那座星际传送阵无声无息离开！”
离开容易，但叶天不可能就这样离开，他的妻子在这里，建立的天阁也在这里。
所以，他必须铲除一些威胁，比如黄金战帝。
黄金战帝是八星帝级，而华夏还没有八星帝级，关键是他曾经与黄金战帝抢夺过青龙木，且伤到了对方，万一黄金战帝日後来报复的话，他不在中海超级基地，无人能够挡得住黄金战帝。
於是，这一日。
叶天伪装一番，来到了地球西方。
黄金战帝平时在战神殿苦修，只有奇物出世，他才会离开战神殿。
而这一段时间，奇物不断出世，黄金战帝自然经常离开。
而黄金战帝离开地仙界，进入地球的地方便是西方欧山超级基地。
叶天便隐身隐藏在欧山超级基地附近，一旦黄金战帝出来了，他便暗中跟踪，伺机斩杀黄金战帝。
反正，他与黄金战帝已经是仇人了，他杀了黄金战帝之子，若是以後黄金战帝知晓了，两人还是会生死搏杀，还不如现在就灭了黄金战帝。
一天过去了！
两天过去了！
两天过去了！
第三天。
欧山超级基地飞出来一道身影，化作一道金光冲了南方。
“黄金战帝，你终於出来了！”
叶天跟踪了过去，来到了一个无人山脉之上，叶天现身，用空间禁锢拦住了黄金战帝。
这一回，叶天没有用本来面貌现世，而是伪装成了人形龙族强者。
“龙族！”
黄金战帝看到了龙族，一阵警惕。
“龙族强者，你要做什麽？”
黄金战帝拿出了自己的辉月级长矛，随时准备战斗。
“你的命，我要了！”
叶天霸气宣言道。
二话不说，战斗开始了！
“魂刺！”
一道灵魂攻击降临，直接湮灭了黄金战帝的一小部分灵魂。
“啊啊啊！！！”
黄金战帝惨痛，动作一缓。
趁着这个时候，叶天发动了时间天赋——时间凝滞！
嗡！！！！
时间刹那凝滞了一下，黄金战帝的身体彷佛定格在虚空之中。
“大撕裂神爪！”
神级爪技降临，一把抓住了270黄金战帝的头颅，狠狠一捏。
砰地一声！
毫无反抗之力的黄金战帝被叶天一招捏爆，身死当场。
这一切看似过了很久，但实际上却从过去了一息时间。
九星杀八星，太轻松不过了！
击杀了黄金战帝之後，叶天瞬移离去，且驱逐了自己留下的一切气息。
不一会儿，叶天便潜入到一座超级基地之中，伪装成了一个普通帝级，经过一次次传送，终於回到了中海超级基地。
这一次暗杀计划完美完成！
而在叶天走後不久，一名九星帝级降临了。
他便来自战神殿背後的宗门势力——狂宗，也是名震天下的战狂帝，九星帝级之一。
战狂帝来到了这里，看到了黄金战帝的屍体，神色凝重。
“被一门爪技捏爆了头颅，奇怪，以黄金战帝八星帝级的实力，怎麽会如此轻易就被敌人抓住了头颅？难道对方的实力达到了九星极致层次？”
“不对，应该是类似於禁锢一类的天赋禁锢了黄金战帝，这才一招秒杀了黄金战帝！”
战狂帝对於黄金战帝的死没有悲伤，却有些愤怒，击杀了黄金战帝，对方等於是在打狂宗的脸面。
“查！”
战狂帝命令道。
哗哗哗！！！
四周出现了几名身穿黑衣的帝级，叩首应道：“是！”。

第293章 银河系九大主星之一——银宇星!
第293章银河系九大主星之一——银宇星！【第六更，求全订】
叶天的暗杀天衣无缝，战狂帝根本发现不了是谁杀的黄金战帝。
黄金战帝一死，叶天算是彻底放心了。
於是，他便对外宣布进行长期闭关。
许多帝级都在寻找奇物，因而对叶天的闭关一点兴趣都没有。
天阁。
叶天与月帝促膝长谈。
“月儿，我准备离开地球一段时间！”叶天开口道。
“去凶兽世界修链吗？”
月帝随口问道。
“不！”叶天摇头，旋即坦诚道：“我并非进入地球，而是要乘坐星际传送阵离开地球，前往其他星系历练一段日子。”
月帝怔住了！
她没想到叶天竟然是要进入星空历练，毫无准备的她一下子慌了，不知道该说些什麽来劝说叶天。
叶天感受到了月帝的心情，便一把拥抱月帝，轻声道：“放心，我最多五年就会回来。咱们的寿命那麽悠久，区区五年不算什麽。我之所以要离开，是因为在地球进步太慢了，而地球很快就会有一桩逆天的机缘，我想要带你和小雨一起进去，所以必须拥有更加强大的实力！”
说着，他便将元界的事情一说。
听完叶天的讲述，月帝依依不舍道：“我不该阻止你，但我真的舍不得你，一下子走五年时间，太长了！”
月帝紧紧抱住了叶天，满脸的不舍。
“月儿，乖，只有变得更加强大，我们才能够永远在一起。我不在的这些日子里，你也不要去争夺那些奇物，也不要去打听元界，就安心在这里修链，等我回来，我希望你已经打破了第八次身体极限，甚至第九次身体极限！”叶天摸着月帝的翘鼻，捏了捏道。
“知道了！”
月帝白了叶天一眼，旋即再次挤入叶天的怀中，享受着这片刻温馨。
离去之前。
叶天将自己收集到的大部分资源留给了月帝，甚至连一部分天赋神液也留给了月帝，自己只留下一些备用。
一切准备就绪之後，叶天准备打破地球天穹之上的淡淡薄膜，这是地球的保护层，只有神级的实力才能够打破这一层薄膜进入星空之中。
但叶天的攻击力远超一般的神级强者，因而也能够打破这一层薄膜。
地球上能够打破这一层薄膜的帝级不少，之所以没有人去打破了，是忍受不了星空的孤独，若是没有合适的坐标以及方位，在星空之中飞再久也难以遇到一颗生命星辰。
既然如此，干嘛要离开地球呢？
叶天若不是知晓月球上有一座星际传送阵，他也不会离开地球的。
“大撕裂神爪〃「！”
叶天开启神级力量天赋与神级爪技，一爪子抓向了这一层薄膜。
撕拉一下！
这一层薄膜被叶天撕裂开了一条口子，大约有几米长。
叶天身形一动，穿过了裂口，从地球钻了进去，来到了星空之中。
星空。
叶天刚开始有些不习惯，因为习惯呼吸空气的他，一下子来到了没有空气的地方，自然身体有些不适应，但很快就调节好了。
到了他这个层次，氧气压根不是必需品，甚至连食物也不需要，靠自身的能量就可以永远不吃不喝不呼吸。
唰！
叶天辨认了一下范围，便飞向了月球。
很快，月球到了！
与地球相比，月球如今太小太小了，也十分脆弱。
与地球相比，月球如今太小太小了，也十分脆弱。
站在月球之上，叶天有一种感觉，他能够轻松粉碎整颗月球。
神识一扫，瞬间包裹了整个月球，很快便发现了星际传送阵的存在。
这座星际传送阵位於地下深处的一个地下空间。
叶天直接用土遁天赋进入了地下空间，来到了星际传送阵上。
检查了一下，他确认这个星际传送阵完好无损，而且连接了不少坐标。
不过，有不少坐标已经暗淡无光，说明那边的传送阵已经损坏了，无法传送到那边。
叶天找到了半人马星系的一个传送坐标，点击输入了这个坐标，然後在星际传送阵上镶嵌了大量的元气石，大约有上万颗吧。
心念一动，开启星际传送阵。
轰！！！！
一股强大的空间力量贯穿了星空，裹住叶天传送到了另一个星系之中。
十分钟后，传送才结束。
叶天只觉得眼前一亮，自己已经出现了另一个地方。
这是一座传送大殿，十分庞大，且不止一个星际传送阵。
叶天刚走出传送大殿，便见到了一座无比繁华的城市。
天空之上，一个个飞行器有序飞行着，密密麻麻的星际轨道连接了这颗星球，而在星空之上还有一个个宇宙港口，上面停留着许多的宇宙飞船。
“这个星球的科技真发达！”
叶天暗道。
这个星球彷佛与科幻世界电影里的高级文明星球一样，拥有许多地球都没有的高科技，而且这颗星球上的武者也有不少。
帝级、圣级一堆，甚至还有神级强者。
因为叶天刚才用复制天赋笼罩了方圆十万里，感应到了一个曦日级修链天赋者。
拥有曦日级修链天赋者的星球，怎麽可能没有神级强者呢？
但这颗星球注定只是他的一个中转站而已，他不可能在这里逗留太久。
叶天在这颗星球上呆了几日，大致了解了一点情况，知道这颗星球是半人马星系的g26星球，整个半人马星系应该有7个文明星球，神级强者有一些，但并不多。
论资源的话，半人马星系的资源也十分贫瘠，但半人马星系与一些强大的星系有着贸易来往，甚至有着一份大致的宇宙地图。
叶天购买了一份地图，研究了半天，终於选择了自己的最终目的地——
银河系九大主星之一的银宇星。
银河系中央是一个巨大的黑洞，而围绕黑洞运转的是九大主星，这九大主星的面积甚至比恒星还要庞大许多倍，上面强者无数，即便是神级强者也不敢在上面放肆。
银宇(钱赵赵)星作为银河系九大主星之一，自然是无数武者之中梦寐以求的修链圣地，但也不是随便一个武者都能够进入银宇星的。
可惜g26星球太小了，远远没资格接触到银宇星的情况，甚至连如何进入银宇星的方法都不清楚。
於是。
叶天在g26星球只呆了几天，便乘坐星际传送阵不断往银宇星的方向传送者。
历经半个月时间，叶天传送了七八个星系，终於来到了紫幻星系。
紫幻星系是银河系之中比较强大的一个星系，而叶天来到了紫幻星系的主星球，一颗高等星球世界——紫幻星。
紫幻星这里十分繁华，神级强者偶尔也能够遇到，且不排斥外来神级。
据说是紫幻星的主人改变了紫幻星的规则，才让外来神级能够轻易进入紫幻星。
在这里，叶天终於了解到了银宇星的情况，且知晓了如何进入银宇星的方法。。

第294章 银宇星,我来了!
第294章银宇星，我来了！【第一更】
进入银宇星的办法很多，但通常有两种最为直接的。
天才与强者！
对於天才与强者，银宇星都是十分欢迎的，是可以得到银宇星身份证明，正式成为银宇星一份子的。
所谓的天才，又分为潜力很高，但却还没有成长起来的天才，而强者则是指神级以上的强者，那也是有资格进入银宇星的。
可实际上，许多神级强者并不愿意成为银宇星的一份子，因为神级在银宇星地位不高，远不如在其他星球活的舒服。
真正想要挤入银宇星的外来武者都是天才，天才们想要获得更高的成就，才想要进入银宇星。
而紫幻星便有一处银宇星天才招办处，专门招收来自於银河系各个星球世界的天才人物。
这一日。
叶天来到了银宇星天才招办处。
银宇星天才招办处是一座无比庞大的宫殿，叶天缴纳了一定费用，便报名参加了天才考核。
收取费用，也是为了剔除一些因无聊来参加考核的武者，否则是个人都来参加考核，那工作人员岂不是得累死。
“三天後，拿着这个牌子来参加考核！”
一名帝级的工作人员将一个牌子交给了叶天。
叶天拿着牌子离去了！
三天後，叶天再次来到了银宇星天才招办处，拿出了牌子，进入了里面。
一座辉煌大殿之中。
许许多多的武者们汇聚在一起，其中有圣级，也有帝级，至於神级却没有。
神级以下的才会被称之为613年轻一代，有资格位列天才、天骄资格，而神级以上的武者就失去了这样的称呼。
叶天站在大殿之中，开启了复制天赋，查看众人的天赋情况。
但冥冥之中的一股规则力量压制了复制天赋，让他的复制天赋笼罩范围压缩到了一个很小的范围。
“方圆一百米！”
叶天皱眉。
复制天赋被压制的如此厉害，可见银宇星天才招办处这里的阵法十分强大，蕴含的规则之力很恐怖，是荣耀阁那些势力远远无法企及的。
“百米也够用了！”
叶天暗道。
哗！
复制天赋一笼罩，百米范围的一些武者俱皆被探查得一清二楚。
辉月级天赋！
曦日级天赋！
曦日级天赋！
这里的武者基本都是曦日级修链天赋，有少量的几个辉月级修链天赋，不过那几个辉月级修链天赋者却有着其他比较特殊的天赋，比如阵法师天赋、炼丹天赋等等，真正没啥好天赋的武者也不会自取其辱来到这里。
叶天在大殿之中走动着，几乎将每个人的天赋情况看了一遍，却没有发现什麽好的天赋，连一个无上级修链天赋者都没有。
很显然，在银河系，无上级修链天赋者也是很罕见的天赋，不容易见到。
大约等待了半个小时，一名神级强者来了。
“你们跟我来吧！”
这名神级强者花不多，只说了这麽一句，便走了。
其他帝级跟在了後面，很快来到了一个个传送门前。
“这里通过不同的考核地点，你们报名参加的是天才考核，必须某一方面达到银宇星的天才考核标准才行。炼丹、阵法、战斗等等方面，选择其中一方面进行考核。当然，你们当中谁若是有无上级修链天赋，则可以免除考核，直接进入银宇星！”
神就强者介绍道。
“无上级修链天赋！”
叶天有些犹豫了，不知道该不该暴露自己无上级修链天赋。
可仔细一想，他还是放弃了。
无上级修链天赋在银宇星绝对算不上顶尖，暴露了也无法引起那些强大存在的注意，但关键修链天赋是很难提升的，此刻他若是被测出是无上级修链天赋，日後暴露了比无上级修链天赋更高级的天赋，岂不是引起了某些强大存在的注意？
所以，他绝对不能暴露自己的修链天赋等级。
“以我的战斗力，也足够考核成功吧！”
叶天暗道。
哗哗哗！！！
一名名武者走入了传送门之中，有人选择了炼丹考核，有人选择了阵法考核，但大部分武者还是选择了战斗考核。
叶天也走向了战斗考核。
轰！！！
传送门之中是一片类似於星空的空间。
传送门之中是一片类似於星空的空间。
很快，一道人影突然出现在了他的面前。
这是一个类似於人类的傀儡！
“我是y2364号傀儡，击败我，你就可以考核成功！”
机械般的声音从这名傀儡口中传出。
“傀儡！”
叶天对傀儡不陌生，但能够与帝级抗衡的帝级，他还是第一次见。
“考核开始！”
话音刚落，y2364号傀儡动了。
它的速度超快，堪比八星帝级的速度，以不可思议的速度来到了叶天的面前，一拳轰了过来。
叶天可不敢小觑对方的攻击，立马瞬移离开了。
“神级力量天赋！”
“先天刀体！”
“传奇级刀技——破空！”
叶天一刀穿透空间，斩在了傀儡身上。
轰的一声！
傀儡倒飞了出去，身上留下来一道一寸深的刀痕，但本体却并没有损伤多少。
“堪比八星帝级的战力！”
叶天颇为惊讶。
没想到在这里，还能够见到媲美八星帝级的傀儡，若是地球上有大量八星帝级的傀儡，足以横扫全球啊！
突然。
这只傀儡发飙了，身上冒出了无数的丝线，这些丝线甚至连空间都切开了，几乎无限覆盖这个空间。
“奥义级防御天赋！”
“神级铁甲天赋！”
双层防御之下，叶天硬生生挡住了这一招，旋即施展了神级刀技——星空灭！
一刀，星空碎裂！
这只傀儡的身体彻底崩碎在星空灭之下，化作了无数碎片。
但很快，这只傀儡身上的无数碎片又癒合了起来，化作了一个完整的傀儡。
正当叶天准备继续攻击的时候，傀儡开口道：“恭喜你，考核成功！”
话音刚落，叶天被传送回来了。
“咦，你竟然闯过了战斗一关！”
www.最新最快免费阅读
那名神级强者来到了叶天的身边，用惊讶的眼神看着叶天。
叶天也看了过去，顺便用复制天赋看了一下对方的天赋情况。
人类：杨鹏
修链天赋：曦日
力量天赋：伪奥义（六成）
防御天赋：伪奥义（七成）
速度天赋：伪奥义（六成）
阵法天赋：辉月
从杨鹏的天赋情况来看，其他天赋真的很一般，作为一名曦日级修链天赋的强者，竟然连一门奥义级天赋都没有。
“此人应该以前没有得到好的培养，所以错过了成长的好时期，但因为拥有辉月级阵法天赋，地位不一般，这才能够成为银宇星天才招办处的一名负责人！”叶天猜测道。
对於杨鹏的回答，叶天说道：“侥幸罢了！”
“侥幸？这可不是侥幸，以前，战斗考核只需要面对七星帝级的傀儡，如今却改成了八星帝级，因为银宇星如今所谓的战斗天才太多了，已经不需要八星的战斗天才了，你能够这麽快击败八星帝级的傀儡，应该是九星帝级吧。九星帝级，在银宇星也算勉强是一个天才了！”
杨鹏夸赞道。
叶天与杨鹏只聊了几句，便结束了对话。
没过多久，其他武者的考核也结束了。
最後一统计，这一次的考核之中，一共只有七名武者获得了进入银宇星的资格，且获得了银宇星身份证明，成为了银宇星的一员。
五天後。
一艘前往银宇星的专用宇宙飞船起航了！
“银宇星，我来了！”
叶天坐在宇宙飞船内，望着银宇星的方向喃喃道。。

第295章 秦岚巨城!
第295章秦岚巨城！【第二更，求全订】
叶天乘坐的这一艘宇宙飞船乃是一个科技发展十分高的科技文明建造的，能够进行空间跳跃，瞬间从一个星系跳跃到另一个星系，不比一般的星际传送阵慢。
正因为如此，宇宙之中不少强者都喜欢乘坐宇宙飞船航行，而不是乘坐传送阵。
不过，这样的宇宙飞船价格十分昂贵，一般的神级都不一定买得起。
一次次跳跃，几个小时之後，叶天他们终於来到了银宇星外的一座太空港口。
下了飞船之後，杨鹏对叶天等人道：“银宇星是纯粹的武者星球，上面没有什麽科技产品，因而宇宙飞船一类的飞行器是不允许进入银宇星的。等会儿，你们排队乘坐太空港口的传送阵进入银宇星内部。你们的身份证明需要你们进入银宇星之後，自己去办理，这是你们的凭证，可以凭藉这个~去办理。”
一张张凭证发了下去，上面有叶天等人-的基本信息。
进入银宇星的人很多，大部分是银宇星本土的人，他们可以随意进出银宇星，即便修为差一点、天赋差一点也不打紧。
出生在银宇星的他们，天生就占据了优势，而外人想要成为银宇星的一员，则需要付出很大的代价。
不一会儿，其中一座传送阵排队到了叶天等几个人。
“根据上面的安排，你们几个人只能够被传送到巨城之中，你们选择哪个巨城，时间有限，快点选！”
一名负责传送阵的帝级开口道。
哗！！！
一张地图浮现在众人的面前，一座座巨城呈现在他们的视线之中。
“我选中阳巨城！”
“我选鹏雨巨城！”
……
一名名天才选中了自己的巨城，似乎早就打听好了，一点都没有犹豫。
因为每一座巨城都有自己的优势，有些巨城则是炼丹师的天下，有些巨城则是阵法师的天下，若是一名炼丹师跑到了阵法师为主的巨城，那肯定没啥好待遇。
至於再传送到其他主城，别想了！
想要乘坐主城内部的传送阵，必须是银宇星的居民才可以，而一旦成为了某座巨城的居民，那再去其他巨城，也得不到好的待遇。
比如购买房产、做生意啥的都受到了限制。
所以，第一次选择巨城必须谨慎！
叶天倒是没啥顾忌，他是战斗天才，任何一个巨城对他来说都没啥影响。
“我选秦风巨城！”
叶天看了一眼地图，随口道。
叶天站在了传送阵上，哗的一下被传送到了秦风巨城。
……
秦风巨城。
这是一座占地面积非常大的巨城，论雄伟程度，地球上的那些超级基地远远无法与之媲美。
光是人口，秦风巨城就有3亿之多，且大部分是武者，普通人的数量很少很少。
“这便是秦风巨城嘛！”
叶天刚刚走出传送大殿，走到了大街上，看着四周一栋栋雄伟的建筑，无声感叹道。
与此同时，他也有些震惊。
银宇星的压制很强大，这种压制并不是重力。
其实，银宇星的重力也就是地球的几倍而已，按理说这麽庞大的星球不可能才这麽一点重力，但事实就是如此。
而压制却可以限制强者们的破坏力，比如在普通星球上一击能够打爆星球的强者们，进入银宇星之後，或许连一座山峰都难以打爆。
而压制却可以限制强者们的破坏力，比如在普通星球上一击能够打爆星球的强者们，进入银宇星之後，或许连一座山峰都难以打爆。
这便是星球的压制！
很明显，银宇星的压制就达到了这样的程度。
这是好事情，若是一点压制都没有，帝级强者一击摧毁百万里大地，那无数的帝级强者、神级强者甚至真神级强者在这里生活，岂不是很容易就打爆了银宇星？
正因为考虑到强者的战斗，银宇星这样的主星才会形成了这样的压制，也算是对自身的保护。
压制虽然强大，但银宇星的元气浓度却十分高，是地球的十倍以上。
在这样的环境下修链，修链速度自然会非常快。
“先去办理身份证明吧！”
叶天刚才从传送大殿出来的时候，就从守卫那里打听到了办理身份证明的机构位置。
不久之後，叶天来到了专门办理身份证明的居民办证处，将自己的凭证拿出来，很快就办理好了身份证明以及一张身份卡。
至此，叶天算是正式落户银宇星，成为了银宇星的一份子。
接下来的几天里，叶天主要是了解银宇星的简单情况，以及秦风城的基本情况。
银宇星很大很大，面积无法想象，但大体分为九座超级大陆，无数小型大陆以及不计其数的岛屿，而那些岛屿的面积放在银河系之中也能够媲美一些星球世界了。
而秦风巨城处於九座超级大陆之一的天战大陆，而天战大陆拥有十八座主城，七十二座巨城以及不计其数的普通大城。
········求鲜花·············
秦风巨城便是七十二座巨城之一，在天战大陆上的地位也不算低，但放在整个银宇星，秦风巨城也就不算什麽了。
可即便如此，叶天也不敢小觑秦风主城，甚至保持着敬畏。
因为从他简简单单了解到的信息表示，神级都不敢在秦风巨城嚣张，因为神级强者只能在秦风巨城有一点小地方，真神级强者才能够成为秦风巨城的强者，而秦风巨城更是有超越真神级的存在。
比如秦风巨城的城主便是一位超越了真神级的强者！
帝级在秦风巨城还真不算什麽，即便是九星帝级也只是受到普通武者的崇拜而已，在那些真正的强者眼中却没多少重要。
但帝皇级强者就不一样了，每一位帝皇级强者都被奉为天骄，但秦风城有没有帝皇级天骄，叶天也不清楚，他才来几天，自然打听不到多少信息。
。........0
“秦风巨城有不少真神级的强者，而每一位真神级强者必然是无上级修链天赋，我现在也是无上级修链天赋，若是再复制两门无上级修链天赋，应该就足以将我的修链天赋提升到更高层次了！”
一想到无上级以上的修链天赋，叶天便有些激动起来了。
若是在地球上，他绝对没有一点机会将无上级修链天赋提升上去，但在银宇星这样的地方，拥有复制天赋的话，简直是游鱼得水。
这里简直是他梦想一般的宝地！
不过，他想要复制天赋也不是那麽容易，在地球上，他的复制天赋可以覆盖方圆十万米，但在银宇星上，一股强大的规则之力压制了他的复制天赋。
如今，他的复制天赋范围只能覆盖方圆100米的范围，只能慢慢查看其他人的天赋。
但他相信，自己很快就能够复制到两门无上级修链天赋，让自己的修链天赋发生蜕变。
“先去交易塔看看！”
秦风巨城有很多交易塔，而叶天现在生活的这个区域也有一座交易塔。
交易塔是供人们交易以及发布任务接取任务的地方，即便是神级强者也会来交易塔交易东西以及发布接取任务。
叶天来银宇星的目的不仅仅只是复制天赋，还有修链。
他必须在五年之内打破更多的身体极限，所以一些辅助修链的外物，他还是需要的。
而交易塔肯定有他需要的东西！。

第296章 战力塔,第一个对手!
第296章战力塔，第一个对手！【第三更，求全订】
交易塔。
叶天来到了这里，看到了大量的武者在这里穿梭着。
不得不说，这里十分繁华，也十分热闹。
交易塔内有许多商铺，也有个人摊主，各种各样的宝物在这里都有的卖。
比如各种异火以及属性宝物，交易塔都有。
可叶天只看了一会儿，便很无奈的发现自己买不起。
没错，就是买不起！
之前，他为了冲击第十次身体极限与第十一次身体极限，将元气石几乎耗尽了，许多资源也用完了，而离开地球之时，将身上的一些宝物留给了月帝，自己只带了一点东西出来。
所以，他现在很穷。
银河系的通用货币是星点，1星点的价值差不多等於一块元气石，当然也有一些比星点还小很多的货币，但基本都在星球内部流通。
而银宇星石银河系九大主星之一，上面的“八零三”流通货币自然便是星点了。
叶天仔细算了一下，他现在身上不需要的宝物处理掉顶多只有十几万星点。
一个穷字贯穿了他现在的状况。
“看来必须得赚钱，否则难以快速提升修为！”
叶天沉思道。
买东西是买不了，叶天便开始探查别人的天赋情况，试图找出一两个好天赋。
然而，无上级修链天赋也不是寻常的天赋，找了一圈也没有找到一个无上级修链天赋，但曦日级修链天赋者却发现了不少。
秦风巨城虽然没有科技产品，但却有元力网路，这并不算做科技产品。
叶天现在住着的酒店也有元力网路，於是他回去之後，上网查询了一下。
“如何最短时间快速赚取星点？”
唰的一下，一条条建议出来了。
叶天一条条看着，十分的仔细。
上面有建立去猎杀凶兽的，因为银宇星上也有凶兽一族，是银宇星本土的凶兽，但这些凶兽完全不是人类的对手，若非人类有意留着这些凶兽磨链武者，早就被抹除掉了。
一般的凶兽不值钱，但神级凶兽很值钱，神级凶兽浑身是宝，神级凶兽的皮毛可以做成衣服，防御力很高；神级凶兽的骨头可以做成武器，比如晨星级武器、辉月级武器，甚至有的神级凶兽骨头能够做成曦日级武器；而神级凶兽的血液也可以淬链帝级的身体，是一种十分不错的辅助修链宝物。
在地球上，叶天在修为低的时候，就是利用凶兽血淬链身体，只是到了帝级之後，便不用这个办法了，因为帝级凶兽血的效果很低，而神级凶兽血又没有，所以才放弃了这一提升修为的手段。
但显然，银宇星上有着不少的神级凶兽血。
可这个办法不适合叶天，因为太慢了。
还有一些建议，是去接取任务，一旦完成了某个艰难的任务，奖励也是十分丰厚的。
可叶天也放弃了这个办法，主要是有些任务的时间太长了，他只有五年不到的时间了，必须在五年之内将修为提升几个小层次。
一个个方案看下去，终於有一条建议引起了叶天的注意——
“战力塔！”
战力塔是人们挑战的地方，也是一个赚取星点的好地方，但一不小心也会赔的倾家荡产。
战力塔随机安排一个对手，战胜对方的话，就可以获得一定的星点，而星点是由对方支付的，连胜越多，获得的星点就更多，若是一直连胜下去，赚取的星点足以是一个天文数字。
但事实上是不可能的，因为一个人真的战力无敌了，其他人可以选择不应战，那就没办法继续挑战获得星点了。
“战力塔很适合我，我是新人，应该可以在前期连胜许多把，获得一些星点！”
叶天心想。
当即。
他搜索了许多关於战力塔的资料，对战力塔有足够多的了解之後，便来到了附近的一座战力塔购买了一个虚拟世界头盔。
因为战力塔挑战是在虚拟世界进行的，且银宇星的虚拟世界比地球更加完善，虚拟世界犹如真实世界一般。
酒店。
叶天戴上了虚拟世界头盔，灵魂意识进入了虚拟世界。
接下来便是注册一个账号。
而叶天依旧使用自己在地球上的称号——万法天帝，填写了一些基本信息之後，选择申请帝级战力挑战。
【人物：万法天帝，战绩：0胜0败】
【人物：万法天帝，战绩：0胜0败】
“第一场挑战即将开始，随机选定人物……叮，挑选中调皮小妖女，正在等待对方同意！”
而调皮小妖女的战绩也传送到了叶天这边——
【人物：调皮小妖女，战绩：10胜0败】
“咦，也是一个新人，也对。我是新人，第一场比赛不可能给我安排一个战绩很高的对手。”叶天想道。
可他不知道的是，能够10战10胜的新人，也不是一个简单的新人，否则根本做不到10连胜。。....
秦风巨城，某处。
一个长相甜美的女子感应到虚拟世界的召唤，便上线登陆了。
若是在十分钟之内不上线登陆的话，自动放弃挑战，不会有什麽惩罚，必须许多武者都很忙，经常没办法进入虚拟世界，这都是很正常的情况。
叮！
女子上线，发现了一封随机挑战信息。
“万法天帝？好大的口气，敢以天帝为名。0胜0败，原来是一个新人啊，怪不得这麽嚣张。哼，就你这个称号，早晚被人针对，打得输光星点，不得不删号。”
女子本着教训一下对方的想法，便点了同意。
其实，这个号也是她的一个小号，没事的时候虐虐新人，倒也十分不错。
“调皮小妖女同意了你的随机挑战，挑战即将开始！”
一道声音回荡在叶天的耳边。
十秒之後。
哗的一下，叶天被传送到了一座沙漠上，而不远处也出现了一道身影，是一名身材样貌都十分不错的美女。
“挑战开始！”
话音刚落。
调皮小妖女冲了过去，速度超快，手中一剑彷佛贯穿了空间。
这是一名剑客！
“空间禁锢！”
轰！！！！
四周的空间被叶天禁锢了，一股强大的压力作用在了调皮小妖女的身上。
接着，叶天也全力以赴。
“神级力量天赋！”
“先天刀体！”
0。5“极速天赋！”
“奥义级防御天赋！”
“神级铁甲天赋！”
“神级爪技——大撕裂神爪！”
诸多天赋一一展现了出来。
唰！
大撕裂神爪一把抓了过去，彷佛将眼前的一片空间抓在了手中一样。
“卧槽，九星帝级！”
调皮小妖女大惊。
这不是一个新人嘛，怎麽会是九星帝级啊！
在秦风巨城，九星帝级虽然算不得什麽，但也不常见啊，在帝级之中，九星帝级绝对属於最顶尖的战力了，因而帝皇神出鬼没，帝皇级天骄太少见了。
她本来想要欺负一下新人，教育一下对方，没想到却碰到了一个九星帝级。
她才八星帝级，怎麽打得过对方？
“天啦，我的10连胜啊！”
调皮小妖女内心绝望大吼。。

第297章 大赚特赚!即将20连胜!
第297章大赚特赚！即将20连胜！【第四更，求全订】
在即将秒杀调皮小妖女的时候，叶天距离对方不到100米距离了。
下意识间，他查看了对方的天赋情况。
人类：秦紫萱
修链天赋：无上级
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：奥义
剑法天赋：辉月
……
一连串的天赋出现在叶天的视线之中。
“无上级修链天赋！”
叶天欣喜万分。
秦风巨城的虚拟世界能够查看天赋情况，他刚进来的时候就知道了，可没想到遇到的第一个对手竟然就是无上级修链天赋者。
这运气太好了！
从秦紫萱的天赋情况来看，对方是能够成为九星帝级的，只不过修为不是很高，才打破第十三次身体极限而已，且并没有将神级剑技修链出来，施展出来的仍旧是圆满级传奇剑技，因而战斗力仍旧处於八星帝级，且并非很强大的八星帝级。
正因为如此，她才比叶天弱这麽多。
对於秦紫萱的其他天赋，叶天一点兴趣都没有，但无上级修链天赋，他可大有兴趣啊！
“复制无上级修链天赋！”
一念复制成功，叶天露出了笑意。
17然而。
这一丝笑意放在秦紫萱眼中就是另一个意思了。
“他在笑！”
秦紫萱怔住了。
接着，她的身体就被叶天的大撕裂神爪一把抓爆了。
轰！！！
虚拟身体湮灭，秦紫萱的灵魂意识离开了虚拟世界，回归了本体。
刚一回归本体，她便愤怒了！
“该死的家伙，杀了我竟然还笑？？？那是在嘲讽我的实力弱吗？”
秦紫萱很恼火。
她可是八星帝级的战力啊，今年才35岁，如此年纪就达到了八星帝级，绝对是天才之中的天才，再过几年绝对能够成为九星帝级。
可如今，一个不知道多大岁月的家伙竟然敢小觑她。
“哼，别让我找到你，否则……”
秦紫萱暗暗骂了叶天许久，而这一切，叶天都不知晓。
-----------
“恭喜你获得第一场胜利，获得100星点！”
100星点对叶天来说无疑不算什麽，但他依旧十分兴奋，因为他复制到了一门无上级修链天赋。
意识回归。
叶天便迫不及待的融合起这一门无上级修链天赋。
轰！！！
融合开始了，经过了一番融合痛楚之後，叶天成功融合了这一门无上级修链天赋，但天赋并没有发生蜕变，仍旧是无上级修链天赋。
但叶天已经感应到了自己的无上级修链天赋快要达到顶尖了，再融合一门无上级修链天赋，绝对可以蜕变到下一个天赋级别。
“战力塔真不错，不仅可以赚星点，还能够复制到天赋，继续挑战！”
叶天戴上了虚拟头盔，继续挑战。
第二个挑战对手是一个比较弱小的帝级，一星帝级都不到，被叶天一招秒杀了。
很快，叶天的战绩直线飙升。
3连胜！
4连胜！
5连胜！
6连胜！
7连胜！
7连胜！
……
终於，叶天完成了9连胜，而第9胜为他赚了25600个星点，如此轻松就赚了25600个星点，这样的赚钱速度何等之快。
可这样的赚钱速度也充满了风险。
叶天是一直赢，若是输一把的话，那他之前赚的星点就会全部输光，因为第十次挑战的赌注是51200星点。
如此看，连胜似乎十分不公平，岂不是一直连胜下去，一旦被终止了，所有的星点一次性输光了，那连胜还有啥意义。
可实际上，赌注是能够修改的，第十次挑战的赌注51200星点是最大赌注额度，若是叶天修改成1万星点也可以的。
若是不修改的话，那默认为51200星点。
叶天想要快速赚星点，这才九次连胜，他自然不会修改赌注额度。
另外，一旦完成了第十次连胜，那就不一样了！
一旦完成了第十次连胜，不仅可以获得51200点奖励，还可以获得门票分红。
因为一旦获得了十连胜，後面的战斗，别人可以观战，而观战需要付费，而付费的一半奖励归连胜者，若是连胜者败了的话，那奖励则归虚拟世界所有。
当然，这需要一定的名气，若是没有名气的话，谁会来观战啊？
比如叶天第一次碰到的秦紫萱，估计是小号，因为无人关注这个号，所以没人来观战。
若是一个十分有名的帝级强者，进行连胜挑战的话，绝对会有大量的人来观战，那门票钱甚至比赌注还要多。
在後期，门票钱才是一个强者真正的收入来源。
不过，叶天现在就是一个新人，在秦风巨城一点名气也没有，自然不能奢望太多，能够赚一些赌注就不错了。
第十次挑战。
虚拟世界为叶天选择了一个战绩不错的帝级——
【人物：风王帝，战绩：8621胜，62败】
从战绩上来看，这名风王帝的实力相当不错，但具体是几星帝级，那就不清楚了。
秦风巨城的虚拟世界压根不暴露对手的战力，实力具体多麽只有通过战斗才知晓了。
很快，第十次挑战开始了！
哗！
一处森林上空。
叶天与风王帝同时间出现，风王帝是一名长相粗犷的男子，一身肌肉看上去十分发达，身穿战甲，手中拿着一柄刃刀。
“杀！”
风王帝出手了，展现了八星帝级的实力。
“才勉强八星帝级，我还以为多麽强大呢！”
叶天有些失望，当即动用了空间禁锢，接着一爪子轰杀了对方，整个过程太轻松不过了。
10连胜完成！
接下来的几天里，叶天每天都疯狂挑战，但由於有些对方不接取挑战，因而一天根本战斗不了多少次，很久才能够碰到一个真正的对手。
可即便如此，第三天的时候，他完成了19连胜，即将晋陞第20连胜。
此时，叶天已经赚了几千万星点了！
对於真正的富豪来说，几千万星点不算什麽，但对於叶737天来说，几千万星点却是一笔巨款了。
第二十次挑战，叶天依旧按照最高赌注来设定，达到了5000多万星点。
随机到了一位帝级强者，昵称叫做芭比娃娃，对方也同意了，但叶天却犹豫了。
因为对方只同意1000万星点进行挑战，若是叶天不同意的话可以换人，若是同意的话，那这一场的赌注便是1000万星点。
“算了，同意吧，若是真这样一直翻下去，赌注得上天了！”
叶天想道。
於是，他同意了！
第二十场挑战开始了！
可就在这时，虚拟世界的通知到来了。
“万法天帝，由於你即将进行20连胜的挑战，虚拟世界可以免费为你进行一次宣传，届时会有很多的观众来观战，请问是否接受虚拟世界的宣传？若是接受宣传，挑战将延时一天进行！”
看到这份通知，叶天想了想，还是同意了！
他若是想要短时间提升自己的实力，一直低调下去可不行，若是有了名声，机缘说不定会主动找到他，若是一直默默无闻，即便有大机缘出世，他也得不到消息。
况且，若是虚拟世界宣传的话，绝对会有很多武者来观战，那门票钱估计也十分之多。
既能够赚钱，又赚了名声，何乐而不为呢？
叶天同意之後，虚拟世界的公共平台出现了一条通告。
“万法天帝20连胜挑战於明日早上八点进行，挑战之人：芭比娃娃！”。

第298章 秦紫萱的赌局,叶天下注!
第298章秦紫萱的赌局，叶天下注！【第五更，求全订】
20连胜挑战的公告引起了不少人的瞩目，但其他人并不是关注叶天，因为他们压根不认识叶天，即便叶天实力很强，但也没什麽粉丝，谁会关注他啊！
但芭比娃娃却引起了不少人的注意，因为芭比娃娃很出名，她是一位真神的孙女，实力虽然才刚刚达到九星帝级，但凭藉她的身份自然在秦风巨城拥有不少崇拜者与粉丝。
芭比娃娃很少来虚拟世界进行挑战，即便参加了，以芭比娃娃的战绩，也很少匹配到较弱的帝级，而与较强的帝级切磋，有胜有负，若是没达到十连胜的话，他们想要观战都不行。
但这一次，虽然不是芭比娃娃的连胜挑战，但他们却可以在叶天的20连胜挑战之中看到芭比娃娃的战斗。
一时之间，不少人纷纷购买了门票。
而一张门票的价值可不便宜，足足100星点，而位置好一些的门票更贵。
秦风巨城，一座阁楼之中。
一名青衣女子从虚拟世界出来，喃喃道：“万法天帝，20连胜，以对方的实力为何才战斗19场？难道是某人的小号？”
“不管了，最近跟爷爷闹别扭了，没有了收入来源，而修链花销又大，正好挑战对方，一旦赢了的话，还可以获得1000万星点，够花一段时间了！”
青衣女子嘻嘻笑道。
青衣女子便是芭比娃娃，而她的真实姓名却是柳青衣，人称青衣女帝！
突然。
一道声音传来：“青衣，我来了！”
话音刚落，一名女子出现在她的门口。
咔！
门打开，一名女子出现在柳青衣的视线之中。
“紫萱，你怎麽来了？”
来者正是她的好朋友秦紫萱。
秦紫萱的来历可不简单，乃是秦风巨城城主之孙女，论地位比她还要高呢。
秦紫萱进来了，说道：“青衣，你是不是跟一个叫做万法天帝的家伙挑战了？”
“是啊！”
柳青衣对於秦紫萱知道挑战之事，一点都不奇怪，因为虚拟世界刚才发了通告，秦紫萱或许是刚刚看到了。
“青衣，那小子实力可不简单，是九星帝级，不过应该不是你的对手，你一定要好好教训他一下，让他损失惨重。否则你一旦输了的话，他不但赢了你的钱，还能够获得门票分红，那就太便宜他了～｀！”秦紫萱气哄哄道。
柳青衣有些疑惑：“紫萱，你认识那位万法天帝，他得罪你了？”
“当然得罪本姑娘了！”秦紫萱想起了之前的事情，愤怒又涌了上来，“那家伙的第一战就对上了我的小号。我本来想要指导指导他，谁料到被他一招秒杀了，关键他杀我的时候，是用爪子一把将我抓爆了，还无情嘲笑我了。哼，本大小姐才没那麽狼狈过，青衣，你一定要替我教训他！”
柳青衣凝重道：“紫萱，你刚才也说了，那人是九星帝级，我也是九星帝级，想要击败他不是那麽容易的。”
秦紫萱连忙道：“青衣，那家伙是靠空间天赋才达到九星帝级的，你的绝命青手能够无视空间攻击对手，正好压制他。他的空间天赋压制不住你，你绝对能够击杀掉他。对了，你最近不是缺钱嘛，我可以开赌局啊，一旦赢了，我分你一半！”
“好吧，我全力以赴！”
柳青衣轻咬嘴唇，道。
“记住，那家伙的爪技是神级爪技，绝对不能让他近身，在挑战开始，第一时间用绝命青手杀了他！”秦紫萱再次提醒。
此时。
叶天并不知晓自己被两个女子针对了，他正在搜索芭比娃娃的资料。
元力网路上虽然没有比较隐秘的信息，只是一些常识信息能够查到，但关於芭比娃娃的基本资料却还是有的。
“柳青衣，号称青衣女帝，九星帝级！”
叶天有些凝重了。
九星帝级可不弱，与他属於同一个层次，若是想要赢一位九星帝级的话并不轻松。
不过，从网上流出的一点点消息来看，柳青衣明显不是那种九星极致的帝级，只是普通的九星帝级，因而他有很大的胜率。
随後，叶天又进入了虚拟世界，想要在虚拟世界公共评论区看看有没有关於他20连胜挑战的信息。
随後，叶天又进入了虚拟世界，想要在虚拟世界公共评论区看看有没有关於他20连胜挑战的信息。
刚一进入评论区，他惊呆了！
好多条关於这一战的评论，但点进去之後，他有些懵逼了。
貌似都是在讨论芭比娃娃柳青衣，却没几个提及他的名字，即便提及了他的名字，也是因为与芭比娃娃拿来对比。
总之，他的名气弱爆了，而芭比娃娃的名气却十分响亮。
“这样也好，芭比娃娃的名气响亮，肯定有很多武者去观战，一旦我赢了的话，就可以获得许多门票钱！”叶天笑道。
突然。
他看到了某一个帖子开了赌局，是他与柳青衣一战的赌局。
在虚拟世界开赌局是被允许的，但一般人没有这个许可权，必须是有一定许可权的人，叶天这样的账号是没许可权开赌局的。
毫无疑问，开赌局的人不一般。
“秦紫萱！”
叶天一看到开赌局之人的名字，顿时震惊了。
这不是他刚刚进入虚拟世界第一个挑战的人嘛？
他翻了这个赌局帖子，很快知晓了秦紫萱的来历。
“．」她竟然是秦风巨城城主的孙女！！！！”
秦风巨城城主是何等人物啊，乃是超越了真神级的强者，是秦风巨城当之无愧的霸主，即便放在整个银宇星，秦风城主也算是一个强者。
而让叶天感觉十分巧合的是，秦紫萱与柳青衣貌似是闺蜜，两女的关系十分要好。
巧合！
网最新最快免费阅读
巧合！
“管她，得罪了也就得罪了，一旦赢了这一场，我就赚大了！”
叶天决定了。
这一战之後，他就再去复制一门无上级修链天赋，然後融合成更高级的修链天赋，再去购买一些珍贵资源，闭关潜修，争取打破第十二次身体极限。
“对了，我也可以买自己赢，现在我的赔率是1赔3，而对方的赔率是1赔0。5，也就是说我若是拿4000万星点买我赢，一旦我赢了，我就可以获得1。2亿星点。”
叶天计算道。
1。2亿对於有钱人来说不算什麽，但对於叶天来说却是一笔巨款，而且在银宇星，星点的购买力，比地球上的元气石购买力强多了(王好好)。
比如银宇星上10星点的东西，放在地球上估计要卖100星点。
因为在地球上比较罕见的东西，放在银宇星上估计是普通的东西，并不值钱。
所以。
1。2亿星点在银宇星上也足够买到很多好东西了，不是一个小数目。
“那就买4000万星点！”
叶天自己买自己赢。
不管後面的赔率会不会有变化，他买自己赢的时候赔率是3，就算後面赔率变了也不会影响到他的赔率，这便是虚拟世界的赌局。
总之，开这样的赌局，很容易大赚，也很容易亏本。
正因为如此，很少有人开赌局。
叶天下了赌注之後，便离开了虚拟世界，好好休息一晚上。
转眼，一夜过去。
第二日，万众瞩目的20连胜挑战即将开始！
ps：阎王要你三更死，我敢留你到五更！推荐大神的新书《大唐首席御医》！。

第299章 左手爪技,右手刀技,吊打柳青衣!
第299章左手爪技，右手刀技，吊打柳青衣！【第六更，求全订】
上午七点五十分。
叶天来到了虚拟世界，等待着虚拟世界的传送。
而此时，虚拟世界已经开启了战斗赛场，四周无数的座位一一浮现，一名名观众来到了观众席上。
不一会，数以万计的观众来了！
对於许多观众来说，区区100星点又不多，能够观看柳青衣的战斗，那绝对是值了。
八点整！
叶天与柳青衣纷纷被传送到比赛场上，而比赛场却是一个面积很大的擂台，四周被强大的防御阵法覆盖了，防止战斗波及到观众席上的观众。
虽然在虚拟世界不会死人，但波及到了观众，那就很影响观看体验了。
擂台赛场上。
叶天目光凝视着柳青衣，只见柳青衣的身材非常好，脸长得也十分精致，真的如同动漫里的芭比娃娃一般。
若非叶天有了月帝，否则还真会对这样的美女心动。
如今，他只是纯粹的欣赏一下，并无其他感觉。
观众席上。
秦紫萱大喊：“青衣，杀了这个小子！”
秦紫萱的话引起了许多人的瞩目，纷纷看了过来。
“哇，是紫萱小姐！”
“真的是紫萱小姐，她竟然也来观战了！”
“紫萱小姐与青衣女帝乃是好朋友，而且紫萱小姐还开了赌局，来观战再正常不过了！”
www.最新最快免费阅读
“能够同时见到紫萱小姐与青衣女帝，这一次买了这个票绝对值了！”
“咱们给青衣女帝加油打气！”
“好，青衣女帝必胜！”
“青衣女帝必胜！”
“青870衣女帝必胜！”
……
观众席上呼喊声覆盖天地，幸亏叶天听不到观众席上的声音，否则还真会有些郁闷。
“挑战开始！”
虚拟世界的声音降临。
“空间禁锢！”
叶天第一时间展开了空间天赋。
而这时，柳青衣一只手伸了出来，散发着青光，猛地一掌隔空拍了过来。
轰！！！
空间被穿透，空间禁锢没能禁锢这一招，对方的招式彷佛无视了空间一般，直接降临到叶天的身上。
“瞬移！”
“奥义级防御天赋！”
“神级铁甲天赋！”
“奥义级金刚骨天赋！”
一门门天赋施展出来，让叶天的防御能力暴涨许多倍。
可即便如此，九星攻击落在了叶天的身上，还是将叶天击飞了出去。
顿时，叶天的一层层防御被打破，虽然最终还是防御住了，但五脏六腑震荡不已，龟裂了不少，伤势不算轻。
“生命天赋！”
“癒合天赋！”
两门恢复类的天赋开启，伤势转眼间恢复了过来。
“大意了，对方不过是九星帝级，而且那一门掌技貌似克制了空间禁锢。若非我的防御能力不少，又及时瞬移离开，闪开了一部分攻击，否则还真会被一击重创！”叶天暗道。
柳青衣没能一击重创叶天，顿时也怔住了。
她本以为一击能够重创叶天，然後快速结束战斗。
可如今，她失去了先机。
面对一个空间天赋者，若是不能趁其不备将其击败，後面就难办了！
唰！
叶天瞬移过来，施展了神级爪技大撕裂神爪，配合神级力量天赋，一击攻击了过去。
“青云罩！”
柳青衣一掌拖天，施展了一门防御掌技，与奥义级防御天赋配合，迎接了叶天的这一击。
轰隆一声！
柳青衣被击飞了出去，但却并没有受伤。
一击没能伤到柳青衣，叶天不但不失望，反而止不住的兴奋起来，脸上虽然没笑，但双眸之中的笑意却遮掩不了。
“哈哈，第二门无上级修链天赋竟然复制到手了！”
叶天内心狂笑不已。
就在刚才，他利用复制天赋查看了一下柳青衣的天赋情况。
人类：柳青衣
人类：柳青衣
修链天赋：无上级
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：奥义
掌法天赋：辉月
……
当发现柳青衣也是无上级修链天赋的时候，他毫不犹豫一念复制了对方的无上级修链天赋。
“他在高兴什麽？”
柳青衣十分不解。
她能够看得出来，叶天现在很兴奋，彷佛胜利了一样，可刚才叶天的攻击明明没有对她造成任何影响啊？
“奇怪的人！”
柳青衣如此评价。
战斗继续！
轰轰轰！！！！
比赛擂台上，两人的大战十分激烈，但战斗许久，仍旧没有分出胜负。
叶天拥有空间天赋，能够瞬移，还有奥义级生命天赋与伪奥义级癒合天赋，所以即便受伤也很容易恢复过来。
至於柳青衣，战斗力不弱，且拥有防御掌技，加上自己的奥义级防御天赋，能够硬撼叶天的攻击而不受伤。
如此，两人不分上下。
“若是使用时间天赋的话，我应该能够很快击败她！”
叶天心想。
可他不敢在这里使用时间天赋，一旦时间天赋暴露的话，那就有些麻烦了。
空间天赋者还容易见到，但时间天赋，他至今没有听说过。
所以，不到万不得已的情况下，他不会暴露时间天赋。
“灵魂攻击天赋应该没什麽用处，以柳青衣的身份应该能够买到灵魂至宝，灵魂至宝能够带入虚拟世界，所以能够抵挡灵魂攻击，暴露灵魂天赋也难以取胜！”
想了一会儿，叶天决定暴露神级刀技——星空灭！
星空灭这一招比大撕裂神爪更加难以防御，且能够与大撕裂神爪一起使用，左手大撕裂神爪，右手一刀星空灭。
若是他出其不意的话，甚至能够对柳青衣造成不轻的伤势。
计划好之後，叶天左手施展大撕裂神爪，一爪攻向了柳青衣。
柳青衣用掌技青云罩护住了自己，挡住了这一击。
紧接着。
叶天的右手出现了一把刀——
“星空灭！”
一刀劈下，星空崩碎。
轰！！！
一寸寸空间裂开，恐怖的威能弥漫整个擂台。
“不好！”
青云罩刚刚消失，难以再次施展青云罩的柳青衣脸色一变。
当然，她并非只有青云罩以及防御天赋两门防御手段。
“青鳞！”
一片片元力化作了青色鳞片护住了她的全身，这是特殊的元力护体秘技，地球上都没有这样的秘技，甚至就算在银宇星，这样的防御秘技也比较罕见。
这样的防御秘技是以牺牲大量的元气为代价，暂时形成一层强大的防御，比单纯的元力护体强大不知道多少倍。
但这样的防御手段仍旧没有青云罩强大。
轰！！！！
柳青衣的身体被一层层空间碎片击中，大量的青色鳞片碎裂，化作了虚无，整个身体被贯穿了好几次，但最终还是防御住了。
而她也有顶级癒合天赋，正在利用癒合天赋快速恢复自己的伤势。
可叶天没有给她时间恢复，再次瞬移攻击过来了。
砰砰砰！！！
柳青衣一次次被击飞，一丝丝鲜血散落空中，十分的凄惨。
而叶天一点没有手下留情，疯狂攻击柳青衣。
望着被如此狂虐的柳青衣，柳青衣的不少粉丝疯狂了，一个个大骂叶天。
“你还是不是男人，竟然敢如此对待我们的青衣女帝！！！！”
“万法天帝，咱们来单挑，放过我们的青衣女帝吧！”
“万法天帝，快住手，你惹众怒了！”
“天啦，我们的青衣女帝竟然被打成这样了，谁来阻止他？”
甚至有莽撞的武者试图冲入擂台，却被防御护罩拦住了，旋即被虚拟世界挪移出去了，失去了观众资格。
观众席上。
秦紫萱瞪大了双眸：“这家伙这麽强大，竟然除了辉月级爪法天赋外，还有辉月级刀法天赋，兼修两门，还同时练成了神级爪技和神级刀技？？？？他怎麽修链的？”。

第300章 荒级修炼天赋,打破第十二次身体极限!
第300章荒级修链天赋，打破第十二次身体极限！【第七更，求全订】
秦紫萱自己便拥有辉月级剑法天赋，可至今却没有练成神级剑技，因为她的剑道境界还不高，还远不足以练成神级剑技。
当然，她的剑道境界之所以不高，是因为她的年纪不大，修链时间短。
可她拥有的资源也不是普通武者能够想象的，各种能够提升悟性的宝物，要多少有多少，完全不需要~为悟性而忧愁。
即便如此，她还没有练成神级剑-技。
因而，想要练成神级_剑技是很难的。
同样的道路，练成神级爪技与练成神级刀技依旧十分困难，但叶天却做到了。
“嘀咕他了，青衣刚才大意了，被其重伤，现在完全处於下风，这可怎麽办？”
秦紫萱急了。
一旦叶天赢了，青衣不但丢脸了，还要输1000万星点，而根据赔率，豪赌叶天的人也不少，一旦青衣赢了的话，她还能小赚一笔；可一旦叶天赢了，她可就赔惨了！
而叶天不仅能够赢下青衣的1000万，还能获得海量的门票钱。
“青衣，加油，绝境反杀啊！”
秦紫萱呐喊道。
可奇迹没有发生，一分钟不到的时间，柳青衣被叶天一刀斩杀了，身体消散在虚拟世界。
柳青衣败了！
“完蛋了，我这一次起码要输10个亿！”
秦紫萱欲哭无泪，本来还想小赚一把，因为将叶天的赔率提升了一些，希望下注叶天的人多一些，没想到把自己给坑了。
早知道，他将叶天的赔率降低一点，说不定还能赚呢。
後悔啊！
另一边。
柳青衣也郁闷了，她连最後的1000万星点也输掉了。
没有了星点，她连参加随机挑战的资格都没有了。
若是在以前，1000万星点不过是零花钱而已，她压根不在乎，但现在与爷爷的关系闹得很僵，她爷爷将她的几个账号都冻结了，只剩下1000万星点，结果还输掉了！
“紫萱开了赌局，不知道有没有输？”
柳青衣想着，若是紫萱赚了的话，她找紫萱借一点钱，日後再还给紫萱。
进入虚拟世界，柳青衣联络秦紫萱，很快联通。
“紫萱，赌局赢了吗？”
柳青衣问道。
秦紫萱哭腔着道：“青衣，我说我输了10个亿，你信不信？”
“……”
柳青衣怔住了。
10个亿？？？
她的账户若是没有被冻结，输掉10个亿也会心疼许久啊！
借钱？
别想了，向输掉了10个亿的秦紫萱借钱，岂不是找茬？
“哎，自己再想想办法吧！”
秦紫萱暗道。
……
“赢了！”
叶天十分激动。
完成了20连胜之後，秦紫萱输掉的1000万星点立马打入了他的账户，接着门票钱也到账了。
这一次门票总数阁是2个亿，而他分账得到了1个亿的奖励。
另外，他下注4000万星币，如今赢了，只需等待对方将1。2个亿打过来了。
“按照赔率来看的话，秦紫萱应该输惨了吧，哈哈哈，谁让他把我的赔率提的那麽高，输了活该！”叶天幸灾乐祸道。
此时，他还有更重要的一个事情要做——
融合无上级修链天赋！
“若是融合了柳青衣的无上级修链天赋，我的修链天赋绝对可以超越无上级修链天赋！”
叶天十分肯定道。
於是。
他开始融合起来了。
轰！！！！
无法想象的痛楚袭来，浑身的汗渍浸湿了衣裳，整个身体都开始冒白眼了，皮肤彷佛被放进了亿万度的太阳之中烧烤着，全身红透了！
足足过去了半个小时，叶天身上的温度才降低了下来，慢慢恢复了正常。
“好累，但又好舒服！”
叶天轻喃道。
叶天轻喃道。
不知不觉，叶天睡熟了过去。
一夜过去，叶天苏醒了过来。
第一时间，他去查看了自己的天赋情况。
当即，他便发现自己的修链天赋发生了变化。
【修链天赋：荒级】
之前，他的修链天赋是无上级，而如今却变成了荒级。
很明显，荒级乃是无上级修链天赋之上的一个天赋等级。
“试试修链效果！”
叶天开始吸收元气淬链身体，与之前的淬链效果进行对比。
几个小时过去了！
“六倍的效果！”
叶天大喜。
仅仅用元气淬链身体，其效果就是之前的六倍，若是再用一些辅助宝物辅助修链，说不定效果超过六倍呢。
“果然还是离开地球的决定好，若是不离开地球，我不知道何年何月才能够将修链天赋提升到荒级呢。进入银宇星果然是我最明确的选择啊！”叶天无比庆幸道。
转眼一天过去了，赢来的赌注没到账！
两天过去了，赌注没到账！
一直到了第三天，赌注才最终到达了叶天的账户上。
很显然，对方筹资了三天，这才填补了亏损。
·········求鲜花····
接近3亿星点资金，叶天算是财大气粗。
第一时间。
他去购买了一套房产，花了大概3000万星币，是一套小型别墅，位於秦风巨城的一处河流边上，风景不错，但距离秦风巨城城中心有点远。
不过，叶天也不会在秦风巨城永久居住，没必要买位置超好的别墅，那完全是浪费钱财。
别墅购买了之後，叶天便来到了交易塔，购买了几件宝物。
一件土系宝物——息壤，息壤能够辅助奥义级土系天赋者淬链身体，是一件非常不错的宝物，价值520万星点。
还购买了一件价值9000万星点的五重弱水，比曾经的三重弱水好许多倍。
最後。
叶天还购买了一件曦日级刀器，价值1亿星点。
这一件武器足以让叶天的实力大涨不少，即便价值高一点，他也买下了。
。....。。。....
如此一来，他总共花掉了2。252亿星点，只剩下几千万星点了。
接下来的日子里，叶天开始了闭关潜修。
荒级修链天赋，加上息壤与五重弱水这两件宝物，以及10倍时间加速，叶天的修链速度比之前快了不知道多少倍。
他推算了一下，只需要一个月时间，他就可以打破第十二次身体极限。
“全力修链，一个月打破第十二次身体极限！”
叶天下决心道。
一天天时间过去了，一转眼一个月时间过去了。
这一日。
叶天正在使用息壤蕴含的土之元气淬链身体，而此时的息壤已经被消耗了许多，只剩下拇指大小的一点了。
“到极限了，接下来便是冲击第十二次身体极限了！”
叶天喃喃道。
当即，他嘴一张，一口将剩下的息壤吞入了肚子里，旋即疯狂吸收息壤的能量，冲击第十二次身体极限。
轰隆一声！！！！
体内发生了爆响声，第十二次身体极限被叶天轻松打破。
接着，息壤剩下的一点能量充当叶天身体蜕变需要的能量。
很快，息壤被耗尽了。
哗哗哗！！！
无数的元气石涌现，这些是他不久前购买的元气石，总共500万块。
500万块元气石被叶天疯狂吸收殆尽，加上别墅内部本身的晨星级修链室蕴含的元气，终於勉强填补了叶天身体蜕变的所需。
良久之後，叶天身体蜕变结束。
他，已然成功打破了第十二次身体极限，实力再度增长了不少。。

第301章 神级防御天赋!
第301章神级防御天赋！【第一更，求全订】
“打破第十二次身体极限，我实力比之前强大了不少，在九星帝级之中应该属於第三个档次吧！”
叶天估算道。
之前的他算是第四个档次的九星帝级，仅仅比第五档次的九星帝级强大一些，而如今跨入了第三个档次的九星帝级，若是再与柳青衣交手的话，他绝对不会那麽费劲的击败对手，绝对比较轻松。
他看了一下五重弱水，只消耗了一点，但息壤已经彻底消耗光了。
以五重弱水的量来算，估计只能支撑他完成第十三次身体极限，到时候他就又需要准备资源了，否则没办法快速修链了。
目前。
他唯一快速赚取钱财的办法便是虚拟世界挑战，可挑战不可能一直赢下去的话，若是他继续进行21连胜挑战，或许可以战胜对手，但虚拟世界後面安排的对手必然都是九星帝级，若是遇到一个第一二档次的九星帝级，他估计就败了，到时候还得输掉一大笔钱。
“八七七”所以。
他必须慎重应对每一次的挑战。
“刚刚突破了修为，先进行21连胜挑战，就当稳固境界了！”
网最新最快免费阅读
叶天决定道。
於是，他进入了虚拟世界，进行了第21连胜挑战。
这一次，虚拟世界没有给他打广告了，但上一次的他虽然招了许多黑粉，但也有少部分粉丝。
因而，但他进行21连胜，不少观众开始购买门票，观看叶天的第21连胜，但观战人数明显没有上次多，仅仅只有十几人观战而已。
十几万人观战，门票也就100多万而已，可以说聊胜於无。
不过，叶天这一次设定赌注5000万，就是不知道有没有同意了。
一个个武者拒绝了虚拟世界的随机匹配，因为叶天也有点名气了，那些帝级自然是先调查了一下叶天，一看自己的实力不如叶天，肯定不同意挑战啊！
他们的钱又不是大风刮来的，怎麽可能给叶天送钱呢！
半天之後，终於有一名帝级武者同意了叶天的挑战。
【人物：黑熊之王，战绩：10934胜，321败】
从战绩上来看，这是一名战斗经验十分丰富的帝级，在虚拟世界混了许久。
虽然败了321次，但叶天可不会小看对方。
随着战绩越来越多，这名黑熊之王後面的对手基本都是九星帝级了，遇到第一档第二档九星帝级的概率也不小，所以输掉这麽多场也十分正常。
此人敢接取叶天的挑战，实力自然不弱，肯定对自己十分有信心。
而且，他完全同意了5000万星币的赌注。
第二天，叶天与黑熊之王的比赛开始了。
十几万观战到来了，而期中就有两名观战引起了许多人的瞩目。
柳青衣与秦紫萱，她们两人竟然也来观看叶天的战斗。
观众席上。
柳青衣与秦紫萱正在聊天。
“青衣，你觉得叶天与巨熊帝两人谁会赢？”秦紫萱问道。
巨熊帝便是黑熊之王的真正称号，在秦风巨城也有一定的名气。
“若是叶天只有之前的实力，那麽巨熊帝有七成的希望赢。毕竟叶天的手段暴露了，巨熊帝不会那麽轻易上当。巨熊帝乃是无限接近第三档的九星帝级，而且他的防御十分强悍，叶天赢的希望很小很小！”柳青衣开口道。
“是啊，巨熊帝的防御的确很变态，据说拥有神级防御天赋，而且还会一门罕见的元力防御秘技，即便同层次的帝级也很难攻破他的防御！”秦紫萱认同了柳青衣的说法，点头应道。
“你应该调查过叶天吧，有什麽收获吗？”柳青衣问道。
“查过了，没什麽收获，他之前并非银宇星之人，而是来自於其他地方，如今才加入了银宇星。宇宙何等之大，我们秦家在秦风巨城还可以称霸，但在整个银宇星就不算什麽了，若是放在整个银河系，那就更是不值得一提了，如何查？”秦紫萱无奈道。
“果然是银宇星之外的武者！”
柳青衣早就有猜测了，只不过外来武者很少，分配到秦风巨城的外来武者就更少了。
很快。
战斗开始了！
轰！！！
巨熊帝直接冲了过来，不仅开启了神级防御天赋，甚至施展了一门元力防御秘技。
只见他体内的元力化作了一根根熊毛，覆盖在了他的身上，整个人彷佛化作了一尊白熊一样。
正因为这一门元力防御秘技，他才有了巨熊帝的称号！
此时，巨熊帝完全无视叶天的攻击。
此时，巨熊帝完全无视叶天的攻击。
“星空灭！”
叶天上来就是神级刀技星空灭，击碎了这一片空间。
无数的空间碎片轰击在了巨熊帝的身上，将他的元力防御秘技击碎，也破开了他的神级防御天赋。
但即便如此，巨熊帝也只是轻伤！
“好恐怖的防御手段！”
叶天称赞道。
元力防御秘技乃是一种十分珍贵的秘技，地球上压根没有这样的秘技，而在银宇星也十分罕见，大部分的帝级都没有这样的元力防御秘技，只有极少数的帝级以及一些大势力弟子才能够拥有普通的元力防御秘技。。。....
而柳青衣以及巨熊帝的元力防御秘技无疑是比较顶级的，否则也不会有这样的效果。
可仅仅一门元力防御秘技远不足以挡住叶天的攻击，叶天很好奇巨熊帝的防御天赋到底是什麽层次。
唰！
叶天瞬移到了巨熊帝的身边，用大撕裂神爪攻击巨熊帝。
同时，他也用复制天赋查看了巨熊帝的天赋情况。
人类：林重
修链天赋：曦日级
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：神级
掌法天赋：辉月
……
“神级防御天赋，怪不得我实力大进之後，仍旧难以打破这家伙的防御，原来是拥有神级防御天赋啊！”叶天明悟了。
同时，他也暗自窃喜，因为他复制了巨熊帝的神级防御天赋。
如此一来，自己的防御能力增强了许多，保命手段又强了！
轰轰轰！！！！
叶天一次次攻击巨熊帝，打破了第十二次身体极限之後，他的速度、力量都比之前强大了许多，而空间禁锢能力也增强了许多，彻底压制了巨熊帝。
不一会儿，巨熊帝就呈现了疲惫之势，身上的伤势越来越重了！
观众席上。
秦紫萱以及柳青衣张大了嘴，十分震惊。
她们以为巨熊帝拥有七成以上的胜率，没想到全程被吊打，这哪里是七成胜率，明明是0成胜率啊！
“青衣，这家伙的实力是增强了许多，还是之前故意藏拙？”
秦紫萱纳闷道。
“应该是打破1。5了一次身体极限，所以才能够实力大涨！”
柳青衣猜测道。
可惜，在虚拟世界，他们无法判断叶天的修为情况，否则就可以判断出叶天具体打破了多少次身体极限了。
五分钟过去。
巨熊帝已经被打得不成人形了，还不得叶天斩杀巨熊帝，巨熊帝便果断认输了。
“我认输！”
话音刚落，巨熊帝就被挪移走了。
叶天获得21连胜！
“运气不错，又获得了5000万星点！而且还获得了一门神级防御天赋！”
叶天内心笑开了花，对於这一次的挑战，他十分满意。
下线之後，叶天开始融合刚刚复制到手的神级防御天赋。
很快，他的防御天赋从奥义级提升到了神级。
通过沟通天赋印记，他知晓了神级防御天赋的效果是增幅300倍防御能力，比奥义级防御天赋强三倍。。

第302章 两女找盟友!
第302章两女找盟友！【第二更，求全订】
“神级防御天赋加上五行转化天赋之中的神级铁甲天赋，再加上奥义级金刚骨天赋，我的防御能力简直爆表，不过金刚骨天赋毕竟不是纯粹的防御天赋，再加上我的修为低了一些，与巨熊帝的防御相比，也仅仅只是媲美罢了。”
叶天暗道。
他要的是远远超越巨熊帝的防御，如此他的战斗力才能够大大增加。
可从防御天赋上来看，他很难继续提升了。
但却可以从其他方面提升防御能力，比如元力防御秘技。
可惜，元力防御秘技十分罕见，即便是普通的元力防御秘技也十分昂贵，而叶天压根看不上普通的元力防御秘技。
可而那些顶尖的元力防御秘技，他现在又弄不到。
“算了，以後有机会的话，再弄一门顶尖防御秘技吧！”
叶天心想道。
旋即，他又开始闭关潜修了。
秦风巨城，城主府，一处香阁之中。
柳青衣来见秦紫萱，两人聊了起来。
“青衣，你很少来我这里，每次都是我去找你，你这一次来是不是有什麽大事？”
秦紫萱好奇。
柳青衣有些尴尬道：“18是这样的，我不是没钱了吗？又不想跟爷爷妥协，所以想要找点赚钱的路子。你也知道，赚小钱的路子很多，但我需要的可不是一点钱，所以我找了许久，终於找到了一个合适的路子。一旦这一单做成了，我起码能够赚十个亿以上！”
“10个亿？什麽赚钱法子一下子能够赚10个亿？？？”
秦紫萱惊讶。
她也有些心动了，她才损失了10个亿，花光了自己的积蓄不说，还找自己的几个表姐借了不少钱，正苦恼着呢。
“听说过黑金麒麟兽吗？”
柳青衣问道。
“黑金麒麟兽？那个拥有空间天赋的黑金麒麟兽？？？”秦紫萱惊讶了。
这种凶兽在凶兽界十分有名，不仅拥有空间天赋，而且还拥有神级光速天赋，行动起来如同一道黑光贯穿虚空，十分的快。
空间天赋加上神级光速天赋，让黑金麒麟兽在凶兽之中十分恐怖。
更加关键的是，黑金麒麟兽的血脉天赋也很高，基本都是曦日级血脉天赋，一旦成为了神级凶兽，那黑金麒麟兽的实力就无比恐怖了。
而且，黑金麒麟兽飞行的时候，十分的稳定，不会因为速度过快导致身体颠簸，而这个特性让它成为了最好的坐骑之一。
许多真神都很想有一头黑金麒麟兽坐骑，但黑金麒麟兽太稀少了，很难抓得到。
“没错！”柳青衣十分肯定道：“我知晓一头黑金麒麟兽的所在，若是咱们抓捕了这头黑金麒麟兽，卖给我们两家任何一个真神，卖个几十亿星点应该十分轻松吧？”
“你确定咱们能够抓捕黑金麒麟兽？？？”
秦紫萱质疑道。
“放心，那是一头帝级的黑金麒麟兽，不是神级的，若是神级的黑金麒麟兽，卖个几百亿星点都不夸张。根据我的情报，那头帝级黑金麒麟兽的实力大概在九星帝级这样。当然，拥有空间天赋以及神级光速天赋的黑金麒麟兽，咱们没办法抓捕，但却可以找盟友啊！”柳青衣说道。
“找盟友？找谁？若是找一名强大的神级，好处估计都被对方捞走了吧？”
秦紫萱皱眉。
“咱们不找神级，找帝级盟友！”柳青衣道。
“帝级？黑金麒麟兽的空间天赋基本都是伪奥义级别，面对这样的黑金麒麟兽，一般的九星帝级根本没用，克制不了对方的伪空间奥义，如何抓捕它？”秦紫萱无奈道。
柳青衣笑着道：“你忘记了，有一位帝级拥有伪奥义级空间天赋，可以与黑金麒麟兽的空间天赋稍微抗衡一下，再加上你我的底牌，应该能够抓捕那头黑金麒麟兽了！”
“你是说……”秦紫萱想到了一个可恶的帝级——万法天帝，“你要找万法天帝合作？不行，他可坑惨了我！”
“你要是不愿意，我找别人了！”
柳青衣说道。
“别……”秦紫萱连忙拉住了柳青衣，“青衣，我开开玩笑的，找他就找他吧，但他能够同意吗？”
“放心，他会同意的！我有办法！”
柳青衣充满了自信。
柳青衣充满了自信。
“青衣，那头黑金麒麟兽到底在哪里？”秦紫萱问道。
“在万古深渊！”
柳青衣道。
“什麽，在那里？你胆子也太大了吧！”秦紫萱瞪大了双眸。
万古深渊可不是一般的地方，据说是远古时期一位大能在银宇星上劈出来的一道裂缝，绵延大地深处。
经过无数岁月之後，万古深渊已经成为了凶兽的乐园。
也许是规则发生了变化，万古深渊的规则十分排斥神级，神级进入万古深渊的话，实力会大损，且容易被万古深渊的神级凶兽们发现。
正因为如此，神级以上的强者根本不敢入万古深渊。
当然。
银宇星能够横扫万古深渊的强大存在可不少，但却没有灭掉万古深渊，因为万古深渊对於帝级强者来说也是一处不错的历练之地。
万古深渊里面孕育出了不少好东西，许多帝级会冒险进入万古深渊寻找机缘。
但真正能够活着出来的帝级却很少，大部分都陨落在了万古深渊。
秦紫萱没进过万古深渊，因而对万古深渊有些畏惧。
“我们不深入万古深渊，只在外围活动。那只黑金麒麟兽因为身处於万古深渊，帝级很难抓捕到它，若是派遣大量帝级的话，又会引起强大的神级凶兽注意。最好三四个帝级行动，如此才最安全。这个消息是我从家族的一位长辈口中得知的，目前还没有其他人知晓。”柳青衣道。
秦紫萱沉思了一会儿，开口道：“好，我同意了。反正咱们都有保命手段，活命的机会很大，一头黑金麒麟兽，值得咱们冒险了。咱们也总不能一直靠223家族啊，也得自己赚钱！”
“嗯，那咱们就去找万法天帝吧！”
柳青衣催促道。
“好！”
秦紫萱点头应道。
叶天的住处，她们早就知晓了。
以她们在秦风巨城的地方，一位帝级的住处，轻松就可以查得到。
不一会儿，她们便来到了叶天的别墅外。
“万法天帝，你在家吗？”
秦紫萱的声音传入了进来。
叶天处於闭关状态，开启了隔音阵法，虽然听不到秦紫萱的声音，但感应阵法却提醒叶天外面有人。
当即。
他撤掉了隔音阵法以及其他阵法，神识探查了过去。
“秦紫萱，柳青衣？她们两个怎麽来了？难不成是找我算账？”
叶天下意识道。
不过，他很快摇摇头。
他从两人的身上没有察觉出恶意来，反而有一丝丝善意。
很明显，两女不是来找麻烦的，况且他与她们之间也没什麽矛盾，只是让击败了她们两个，让她们输了钱而已。
但这也不能怪他，他总不能故意认输吧！
“进来吧！”
叶天的声音传出。
大门打开，秦紫萱以及柳青衣两女走入了叶天的别墅。
大厅之中。
叶天与两女坐了下来。
“你们找我有什麽事情吗？”
叶天直接问道。。

第303章 三大好处,叶天心动了!
第303章三大好处，叶天心动了！【第三更，求全订】
秦紫萱看了柳青衣一眼，意思是让柳青衣开口。
柳青衣当即说道：“万法天帝，我们想要抓捕一只凶兽，缺一个队友，所以找你帮忙。”
“不愿意！”
叶天立马拒绝了。
他现在时间那麽紧张，天天修链都嫌弃时间不够，哪里有时间去抓捕凶兽啊！
柳青衣见叶天拒绝这麽快，连忙道：“万法天帝，你总得听完我们的话吧，或者听完我们的开价，你再考虑是否拒绝啊！”
“好吧，那你们说说吧！”
叶天对於柳青衣的开价感兴趣了，他本以为柳青衣是让他加入队伍，按照收获来分钱呢，那他就没太大兴趣。
可柳青衣要开价，那就可以好好谈谈了！
这样的话，他倒是有一些兴趣。
柳青衣微微一笑，道：“万法天帝，我与你交手过，也见过你与巨熊帝的交手，从两场战斗来看，你应该没有元力防御秘技吧？正好，我曾经得到过一门可以传授的元力防御秘技，且是七星元力防御秘技，算是顶尖元力秘技了。你若是愿意协助我们抓捕凶兽，我可以贡献一门七星元力防御秘技！”
“七星元力防御秘技！！！！”
叶天着实心动了。
之前，他也查询过元力防御秘技，对於元力秘技的等级也是知晓的，市面上真正贩卖的是一二星的元力防御秘技，且每一门防御秘技都价值几百万星点，甚至上千万星点。
可想而知，七星元力防御秘技是多麽珍贵！
七星元力防御秘技乃是顶尖防御秘技，在银宇星都属於不得交易的元力秘技。
“你真的愿意付出一门七星元力防御秘技？”叶天有些难以置信的问道。
“当然！”柳青衣点点头，“但前提有一点，你不得说出七星元力防御秘技之事，即便日後有人问你，你也不能说出是我们给你的。”
“为什麽，难道那门防御秘技来历有些问题？”
叶天皱眉了。
若是防御秘技有些问题的话，他可不敢要啊，谁知道会惹来什麽麻烦啊！
“没有问题々｀！”柳青衣连忙解释，“是因为秦风巨城高层以及银宇星的许多大人物都严格控制一些宝物的流通，其中就包括高级的元力防御秘技，我意外得到的元力防御秘技可以贡献给家族，若是卖出去或者交易出去的话，难免会破坏这一规矩。”
“原来是这样！”
叶天明白了，於是保证道：“若是我答应你们的邀请，真帮忙你们完成抓捕任务，得到了那一门防御秘技，那我肯定不会泄露秘密的。但眼下的问题是，你们必须透露任务内容，否则我可不敢随意接取你们的任务，万一危险太大，我可不干。”
他可不傻，任务报酬如此丰厚，可想而知这一次的任务是多麽艰难。
倘若真的只是普通抓捕任务，以两人的背景，轻松可以调动不少帝级，甚至九星帝级都能够调动一些，压根不需要付出什麽报酬，为何来找他？
这中间肯定是有什麽原因，若是不了解清楚的话，他不会被七星元力防御秘技给忽悠了。
柳青衣解释道：“万法天帝，我们要抓捕的凶兽乃是黑金麒麟兽，这是一头拥有伪奥义级空间天赋和神级光速天赋的凶兽，战斗力应该在九星帝级，且生活在万古深渊！”
柳青衣和秦紫萱知道叶天刚来不久，肯定不知道万古深渊是什麽，便详细解释了一遍，甚至连黑金麒麟兽的来历也说了一遍。
听完之後，叶天彻底明悟了！
“原来是这样啊！”
叶天终於知道这两女为何来找他抓捕黑金麒麟兽了，是因为他的伪奥义级空间天赋，可以抗衡黑金麒麟兽的伪奥义级空间天赋。
而抓捕黑金麒麟兽，人多一点用处都没有，反而会引起万古深渊强大凶兽的注意，人越少越好。
正因为如此，她们两人才来找他。
在听到黑金麒麟兽的来历之时，叶天其实就已经决定了——
在听到黑金麒麟兽的来历之时，叶天其实就已经决定了——
他要去抓捕黑金麒麟兽！
不为其他，只为了黑金麒麟兽的两门天赋——伪奥义级空间天赋与神级光速天赋。
神级光速天赋应该是奥义级光之天赋与速度天赋融合而成的神级天赋，这样的天赋或许能够与叶天的极速天赋融合成更高级的神级天赋。
到了神级极速天赋之後，他复制再多的奥义级速度天赋都没有，只有复制更高级的神级速度一类的天赋，或许才可以让自己的速度天赋提升上来。
而神级光速天赋或许就可以让他的神级极速天赋融合蜕变。
但真正让叶天惊喜的是黑金麒麟兽的伪奥义级空间天赋，那才是他真正在意和渴望的天赋啊！
空间天赋太难以提升了，直到今日，他才将自己的空间天赋奥义参悟到两成，至於三成空间奥义，他都不知道什麽时候能够悟出来。
但有一种办法可以快速提升伪奥义就空间天赋的境界，那就是融合其他的伪奥义级空间天赋。
可惜，拥有空间天赋的人类或者凶兽太少太少了，更别说拥有伪奥义级空间天赋的人或者凶兽。
至今，他都没有找到一个。
现在，黑金麒麟兽出现了，拥有的正好是伪奥义级空间天赋，若是他复制融合了对方的伪奥义级空间天赋，他的空间天赋必然能够暴涨一截，比之前更加强大可怕。
“．」一门七星元力防御秘技，一门伪奥义级空间天赋，再加上一门神级光速天赋，三大好处啊，不接就是傻子啊！”
叶天心中对自己道。
但表面上，他不能表现出太惊喜的样子，而是装出一种纠结、为难的神色。
沉思了半晌，叶天终於咬咬牙，开口道：“好，我答应了，什麽时候出发？”
“尽快出发，迟则生变！”
柳青衣说道。
三人一商量，准备明日出发。
叶天没什麽要准备的，好好休息了一晚上。
第二日。
柳青衣与秦紫萱再次来到了叶天这里，三人一起离开了。
万古深渊距离秦风巨城很远很远，若是飞行的话，以银宇星对武者们的压制，起码要飞行几天才(的吗的)能够抵达万古深渊。
於是，三人乘坐传送阵离去了。
一次次传送之後是，三人来到了一座大城——万血城！
万血城的规模仅次於巨城，但依旧处於大城级别，是天战大陆无数大城之一，但万血城的名气却不弱於一般的巨城。
因为，万血城就建立在万古深渊附近，两地只间隔100万里。
叶天与两女来到万血城，直奔万古深渊而去。
不一会儿，他们抵达了万古深渊。
万古深渊外。
三人伫立而望，只觉得万古深渊如同一头巨大的饕餮一般，吞噬万物，里面一片漆黑，从外面看什麽也看不到，只觉得有无数凶兽的气息弥漫了出来。
“小心一点，注意收敛气息，这里面什麽样的凶兽都有！”
柳青衣提醒叶天。
叶天轻轻点头，收敛了气息，旋即与柳青衣与秦紫萱走进入了万古深渊之中。。

第304章 三成伪奥义空间天赋,空间球!
第304章三成伪奥义空间天赋，空间球！【第四更，求全订】
叶天拥有隐身天赋，其实若是能够隐身的话，进入万古深渊就十分安全了。
但他可不想暴露隐身天赋，而且隐身天赋想要带着人一起隐身，必须触碰别人的肌肤，他觉得柳青衣和秦紫萱两女肯定是不干的。
所以，他压根就没提隐身天赋。
进入万古深渊，一道道黑色的气息涌入到叶天的体内。
若是没有黑暗系天赋的话，很难吸收黑暗元气，被黑暗元气包裹着的话，会觉得十分不舒服，但叶天复制了许多类型的天赋，自然拥有黑暗系的天赋。
因而，黑暗元气对叶天来说，与普通的元气没啥区别。
柳青衣和秦紫萱拥有宝物能够隔绝黑暗元气，因而也没觉得不舒服。
柳青衣拿着一张地图辨认了方向，在前面带路，叶天与秦紫萱跟在了後面。
“记住，咱们在没有找到目标之前，尽量不要与黑暗深渊的凶兽战斗，否则引起了神级凶兽的注意，我们就麻烦了！”柳青衣提醒道。
叶天与秦紫萱点点头。
三人以不快不慢的速度飞行着，一直往下飞行。
黑暗深渊很深很深，也不知道到底有多深，而有不少悬浮的大陆漂浮在黑暗深渊之中，那些凶兽基本都生活在这些悬浮的大陆之上。
叶天三人不靠近这些悬浮的大陆，只在黑暗虚空之中飞行。
可即便如此，他们很快也遇到了一堆凶兽。
这群凶兽是同一个族群的凶兽，大约有十米长，类似於蝙蝠的样子323，浑身呈现暗红色。
“是黑暗血蝙！”
秦紫萱皱眉。
黑暗血蝙只是圣级凶兽，实力倒是不值得一提，但关键问题是这一族群完全受到血蝙王的控制，任何一只黑暗血蝙都可以与它们的王联系。
而黑暗血蝙的数量极为恐怕，就算只杀了这一小支黑暗血蝙兽群，也会很快引来不计其数的黑暗血蝙。
到时候，她们就算击杀了黑暗血蝙，也会引起附近强大凶兽的注意。
“青衣，怎麽办？要逃吗？”
秦紫萱问道。
“黑暗深渊情况很复杂，每一个区域都有不同的凶兽。我手中这幅地图是我们柳家绘画出来的，是前往那个地方最安全的路线了。若是绕路的话，我们不清楚其他方向的情况，万一一头闯入了一位强大神级凶兽的领地，那就完蛋了！”
柳青衣的话表明了她的态度——
不逃，直接杀了这群黑暗血蝙，但如何杀却是一个问题。
“万法天帝，你有没有什麽办法能够杀掉这群黑暗血蝙，但又不引起黑暗血蝙王的注意？现在我们发现了黑暗血蝙，黑暗血蝙还没有发现我们，等会相遇了，那就必须一战了！你若是有什麽好办法，赶紧提出来！”柳青衣问道。
“用幻术吧！”
叶天提议。
“幻术？”柳青衣神色一动，“你有幻术天赋？”
幻术天赋是十分罕见的天赋，她和秦紫萱两人可都没有幻术天赋，若是用幻术天赋的话，那的确可以轻易避开这群黑暗血蝙。
“嗯，我有顶级幻术天赋！”
叶天承认道。
“那太好了！”一旁的秦紫萱兴奋道：“果然找你是最明智的决定，万法天帝，这一次靠你了！”
“嗯，你们在这里等着！”
叶天瞬移了过去。
当他靠近黑暗血蝙兽群的时候，立马展开了幻术天赋。
轰！！！！
幻术天赋一下子笼罩了这一支黑暗血蝙兽群，给它们制造了一个幻象。
幻象之中，它们遭遇了另一个兽群，双方开始厮杀起来了。
“柳青衣，秦紫萱，你们两个快过去！”
叶天传音道。
唰唰！！
柳青衣与秦紫萱穿过了黑暗血蝙兽群，而这群黑暗血蝙兽群完全没有注意到她们的存在，任由她们穿了过去。
等柳青衣与秦紫萱飞了很远，叶天才瞬移离去，很快消失不见了。
待叶天离去之後，这群黑暗血蝙兽群从幻术之中恢复了过来。
此时，它们只见到了一地的同伴屍体，却完全不见刚才敌人们的屍体，顿时傻眼了。
此时，它们只见到了一地的同伴屍体，却完全不见刚才敌人们的屍体，顿时傻眼了。
於是，它们连忙联系了它们的王。
不一会儿，黑暗血蝙王率领无数的黑暗血蝙来到了这一片区域，可调查许久也没有发现什麽问题。
……
三人小心翼翼飞了小半天，终於来到了一处浮空大陆。
“那只黑金麒麟兽就在这座浮空大陆的某座山谷之中，万法天帝，你的任务就是牵制住这头黑金麒麟兽，千万不能让它跑了，抓捕的事情就交给我和紫萱。咱们要速战速决，绝对不能在这里停留太久，否则会出事情的！”
柳青衣制定作战计划道。
“明白！”
叶天应道。
唰唰唰！！！
三人飞入了这一座浮空大陆，然後按照地图上的指示很快飞到了一座无比庞大的山谷。
这座山谷的环境十分不错，鸟语花香，还有一条河流贯穿整个山谷。
在黑暗深渊这样的环境下，这样的山谷无疑是一座仙境般的好地方。
叶天的神识散开，很快便注意到了一头类似於麒麟模样的凶兽。
这头凶兽浑身漆黑，犹如浓墨一般，双眸呈现血红色，身上的气息十分强大。
叶天三人发现了黑金麒麟兽，而黑金麒麟兽自然也发现了叶天、柳青衣以及秦紫萱三人。
“出手！”
柳青衣说道。
轰轰轰！！！！
三人一起出手，三道攻击瞬间粉碎了这一座山谷，让隐藏於山谷内部的黑金麒麟兽暴露了出来。
就在这时，空间的力量弥漫这一片虚空，瞬间冻结了空间。
“起码是三成伪奥义空间天赋！”
叶天既是欣喜，也是微微凝重。
这样的空间天赋可比他强大不少，面对黑金麒麟兽，他的空间天赋绝对是处於下风。
但他的任务不是压制黑金麒麟兽，而是牵制黑金麒麟兽。
“空间禁锢！”
叶天也利用空间禁锢抗衡黑金麒麟兽的空间禁锢。
两种空间天赋在虚空之中交锋，让空间震荡不已。
突兀。
大量的空间刃斩了过来，黑金麒麟兽是想要用空间刃斩杀叶天三人。
叶天手一挥，大量的空间刃反击而去。
砰砰砰！！！
空间刃与空间刃碰撞，叶天的空间刃瞬间被击碎，根本挡不住对方的空间刃，但经过叶天空间刃的阻击，对方空间刃的威力却下降了许多，根本伤不了叶天三人。
这时。
黑金麒麟兽又发动了空间震荡，一层层空间震荡袭来，若非三人的防御都十分强大，还真会被空间震荡给伤到。
与此同时，黑金麒麟兽也利用空间压缩来挤压叶天他们，但被叶天的空间压缩抵消了一部分，因而黑金麒麟兽根本伤不了它。
见伤不到叶天三人，黑金麒麟兽怒吼一番，旋即张开了嘴，吐出了一个无色的球，这个五色球瞬间碰撞，朝着叶天这边笼罩而来。
“不好！”
叶天意识到了不妙，这绝对是空间天赋的手段，而他却没有领悟出来这样的攻击手段，因而也不清楚这是什麽能力。
“是空间球！”
柳青衣脸色一变，旋即透支出了一柄黑色小箭，狠狠一甩。
噗嗤一声！
黑色小箭贯穿了空间球，引起了空间球的爆炸。
轰隆！！！！
空间球内部的空间直接粉碎成虚无，面前的虚空直接塌陷了。
这时，叶天终於明白空间球的用处了，赫然是粉碎空间。。

第305章 成功抓捕,神级降临!
第305章成功抓捕，神级降临！【第五更，求全订】
叶天的神级刀技星空灭能够击碎空间，而空间球却能够粉碎空间。
当然，这并不是说空间球的攻击力比星空灭强，但空间球却很难抵挡，一旦被空间球笼罩住了，绝对十分麻烦。
若是防御力低下的帝级一旦被空间球罩住了，即便有癒合天赋也活不了，因为整个身体都会瞬间随着空间一起被粉碎成虚无。
这样的空间天赋能力绝对十分可怕！
但让叶天好奇的是，柳青衣的黑色小箭却可以破坏掉空间球，绝对是不一般的宝~物。
咻！
黑色小箭又飞了回来，落在了柳青衣的手上，但上面的光-芒却有些暗淡了。
“万法天帝，黑金麒麟兽很有可能会逃，你竭尽全力拦住它，紫萱正在催动一件宝物，很快就会成功了！”柳青衣传_音道。
“好！”
叶天应道。
他注意到了秦紫萱的动作，一开始就拿出了一只网，正在用元力灌入网中，但这个网的等级貌似有些高，而以秦紫萱的修为催动起码有些勉强，所以用的时间有点久。
不远处。
黑金麒麟兽有些畏惧了，自己的种种攻击都奈何不了眼前的那个人类，甚至连自己的空间球都被对方破坏了。
若是继续这样下去，它就有危险了。
“逃！”
黑金麒麟兽产生了这个念头。
唰！
它开启了神级光速天赋，想要逃走。
这时。
叶天的空间禁锢全力镇压而来，让它的速度一缓。
叶天用空间天赋镇压它，它用空间天赋也镇压叶天。
可即便如此，黑金麒麟兽的速度也没有被限制多少。
咻咻！！！
黑金麒麟兽逃，三人追杀。
不一会儿，叶天追杀黑金麒麟兽进入了大陆之外的黑暗虚空。
眼前黑金麒麟兽即将逃出空间禁锢的范围，而秦紫萱的网还没有完全启动，若是再等一会儿，黑金麒麟兽离开了空间禁锢的范围，绝对会轻松逃走，再也追踪不上不了。
“魂刺！”
叶天准备暴露这一灵魂天赋，也只有灵魂攻击天赋才能够对黑金麒麟兽造成伤害，让它的速度缓慢下来。
噗！
灵魂之力化作尖刺，贯穿过去。
下一瞬，黑金麒麟兽痛苦惨叫一声，速度为之一顿，而叶天第一时间瞬移了过来，与黑金麒麟兽厮杀了起来。
与此同时。
叶天也查看到了黑金麒麟兽的天赋情况。
种类：黑金麒麟兽
血脉天赋：曦日
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
光速天赋：神级
空间天赋：伪奥义（三成）
……
“神级光速天赋，复制！”
“伪奥义级空间天赋，复制！”
一念复制了两门天赋，叶天心中顿时大爽。
当然。
他也没有忘记自己这一次的任务，拦住黑金麒麟兽。
黑金麒麟兽受到叶天的一记灵魂攻击，虽然十分痛，但其实没有太大的伤势，但对叶天却十分愤怒，疯狂攻击叶天。
此时，它甚至忘记了逃，只想狠狠揍叶天一顿。
但它的实力还隐约不如叶天，若是它选择逃走的话，叶天还真难以追上它的速度。
可如今，它选择攻击叶天，却是真正断绝了逃跑的希望。
突然。
一道声音传来：“万法天帝，让开！”
叶天听到这声传音，里面瞬移离去。
哗！
一只大网从天而降，覆盖了这一片空间，朝着黑金麒麟兽笼罩而来。
黑金麒麟兽一开始还对这大网不屑一切，一道道空间刃斩了过去。
但下一刻，它懵逼了。
空间刃斩在了大网上，却没有对大网造成一丝伤害。
大网落下，彻底包裹住了黑金麒麟兽。
大网落下，彻底包裹住了黑金麒麟兽。
任凭黑金麒麟兽如何挣扎，都没办法挣脱这大网。
而随着黑金麒麟兽挣扎越狠，大网收缩越狠，不一会儿，黑金麒麟兽竟然昏昏沉沉晕厥了过去。
“这是……”
叶天十分惊讶。
柳青衣解释道：“这个网乃是一件奇宝——锁神网，锁神网不仅可以禁锢生物的身体，更可以禁锢生物的灵魂。此时，黑金麒麟兽的灵魂被锁神网禁锢了，所以如同昏迷一般。”
“还厉害的宝物！”
叶天知道自己小看了秦紫萱和柳青衣两女了。
在虚拟世界，自己可以吊打她们两个，可若是在现实世界，两女拥有各种宝物和底牌，谁赢谁输还真不一定呢！
“快走吧，刚才的战斗肯定引起了其他强大凶兽的注意，而且这头黑金麒麟兽或许有长辈在附近，咱们必须立马撤走！”
柳青衣凝重道。
当即，三人快速朝上飞去。
快！快！快！
三人加速飞行，一路上遇到了不少凶兽，直接杀穿而过。
冥冥之中，他们觉得有危险即将降临，若是慢了一步，恐怕就逃不出去了。
“人类，你们的胆子好大！”
极远之处，一道声音穿透空间降临。
“不好，是神级凶兽！”
柳青衣大惊。
而且对方很有可能是神级的黑金麒麟兽，一旦遇到了神级黑金麒麟兽，三人绝对不是对手，甚至会被秒杀成渣。
··········求鲜花····0
“你们两个有没有办法逃走？若是有的话，你们先逃，我有办法保命！”
叶天问道。
“有！”
柳青衣和秦紫萱当即应道。
她们两个人的身份都十分不凡，家中长辈自然给了保命的好东西，即便是遇到了强大的神级凶兽，她们也有办法逃走。
几乎在下一瞬，一只身躯庞大的黑金麒麟兽脚踏虚空而来，一双血色双眸盯着叶天三人，仅仅一眼便冻结了空间。
“你们快走！”
叶天传音道。
接着，他冲向了神级黑金麒麟兽。
无数的空间刃激射而去，一道道刀芒斩了过去。
“魂刺！”
“灵魂之矛！”
。。。。.......
“空间震荡！”
“空间压缩！”
……
一种种手段在一瞬间施展了出来，全部打向了神级黑金麒麟兽。
“咦！”
神级黑金麒麟兽有些惊讶，叶天的实力的确很不错，甚至比不少弱小的神级凶兽都要强大许多，但在它眼里却弱小如同蝼蚁。
这样的小小蝼蚁，遇到它不但不逃，竟然还想攻击它？
另一边。
秦紫萱见到叶天如同送死一样冲向了神级黑金麒麟兽，顿时一阵感动，以为叶天是故意骗她们有办法保命，实则是为她们拖延一点时间。
来不及多想，两女各自施展底牌了。
秦紫萱拿出了一块牌子，捏碎了牌子，顿时一股恐怖的力量迸发了出来，瞬间裹着她破开了虚空，消失不见了！
而柳青衣取出了一颗青色珠子，激发了青色珠子的力量，化作了一道传送阵，传送离开了。
神级黑金麒麟兽完全被叶天吸引了注意，因而忽视了秦紫萱与柳青衣，认为两个弟子根本不可能逃走，可没想到转眼间，两女逃了！
两个人类女子逃走也就罢了，但却将它的子嗣也带走了！
“人类，你找死！”
神级黑金麒麟兽愤怒大吼。
接着，一道恐怖的空间刃瞬间破开了叶天的所有防御，贯穿了叶天的身体。
就这样，叶天的身体化作了灰烬。
可即便杀死了叶天，它仍旧没有消除愤怒，神识不停扫视四方，寻找柳青衣与秦紫萱的踪迹，但至始至终都没有任何发现。
很明显，那两个人类女子已经离开了万古深渊。
万古深渊外。
一片大地上，一道人影从地下破土而出。
这道身影正是叶天！。

第306章 玄麟龟秘技!
第306章玄麟龟秘技！【第六更，求全订】
“幸亏带来了替死分身！”
叶天站在大地上，松了一口气道。
他觉得这一次进入万古深渊十分危险，说不定有生死危机，但又舍不得放弃那三大好处，便带来了替死分身，并且趁着柳青衣和秦紫萱两人不注意，将替死分身扔到了大地之下。
本来只是以防万一，没想到真的遇到了危险。
神级黑金麒麟兽杀死的不过是叶天的替死分身而已，叶天早就及时利用替死天赋瞬间转移走了，连神级黑金麒麟兽都发现不了。
“回去！”
叶天回到了万血城，然後利用通讯设备传讯给柳青衣、秦紫萱，他有两女的联系方式，因而联系了一下。
很快，通讯设备通了！
“万法天帝？？”
对方传来了疑惑的声音。
“柳青衣，是我，我现在在万血城，你们呢？”
叶天问道。
“我们也在万血“三三七”城，你位置在哪里，我们来找你！”柳青衣带着震惊与欣喜说道。
叶天汇报了自己的位置，不一会儿，柳青衣与秦紫萱两女来了。
“万法天帝，你竟然没死？”
秦紫萱用万分不敢置信的眼神盯着叶天。
在那种情况下，叶天怎麽活下来的？就算有保命之物，也来不及施展吧？
她和柳青衣的保命之物也需要一点时间才能够开启，若非叶天吸引了神级黑金麒麟兽的注意，她们两个估计都来不及催动保命之物。
可叶天是什麽情况？
“我当然没死，难不成你想我死，然後不付报酬？”
叶天故意开玩笑道。
“人家哪有这个想法！”
秦紫萱瞪了叶天一眼。
“我们先回去吧！”
柳青衣说道。
至於叶天如何活下来的问题，那是属於叶天的秘密，她们自然不好继续追问了。
总之，这一次抓捕到了黑金麒麟兽，她们的目的是达到了！
唯一有些可惜的是，她们动用了保命之物，损失也不小，折算下来的话，顶多是小赚一笔。
叶天与柳青衣、秦紫萱一起回去了，经过一次次传送，终於回到了秦风巨城。
刚一回来，柳青衣就将一个传承球给了叶天。
“万法天帝，这个传承球里记载的便是一门七星元力防御秘技，但你只能自己修链，不能传给其他人，立马设下了禁制，也只能你一个人学习！”柳青衣说道。
“好的！”
叶天点点头，接过了传承球。
“我们先走了！”
柳青衣与秦紫萱离去了，而叶天也返回了自己的住处。
回来之後。
叶天先没管传承球，而是开始融合复制得来的天赋。
“先复制神级光速天赋！”
叶天一念开始了融合。
十分钟过去，神级光速天赋融合成功，若是加上之前的神级极速天赋，他拥有了两门速度类型的神级天赋。
【极速天赋：神级】
【光速天赋：神级】
而正如叶天预料的一样，极速天赋与光速天赋有一个可融合的按钮，证明这两门天赋是可以融合的。
“融合！”
叶天确认道。
下一刻，难以想象的痛楚袭来，彷佛整个身子被一股恐怖的力量蹂蹑了一番。
汗渍流淌不止，整个身体的温度极速上升。
过了许久，叶天才觉得痛楚消散，一股股酸爽涌来。
“查看！”
叶天看了一下自己的天赋情况，只见极速天赋与光速天赋消失了，但却出现了一门新的天赋——
叶天看了一下自己的天赋情况，只见极速天赋与光速天赋消失了，但却出现了一门新的天赋——
【极光天赋：神级】
同样是神级天赋，但叶天意识沟通了神级极光天赋，立马就知晓了这一门神级天赋的强大之处。
“500倍速度增幅！”
叶天十分满意。
与之前的神级极速天赋以及神级光速天赋相比，极光天赋无疑更加强大。
休息了小半天，叶天这才准备融合伪奥义级空间天赋。
“伪奥义级空间天赋，融合！”
融合开始。
叶天开始默默承受着伪奥义级空间天赋融合带来的痛苦，没过多久，融合终於结束了。
这时，叶天的伪奥义空间天赋发生了些许变化。
【空间天赋：伪奥义（四成）】
原本只是两成伪奥义空间天赋如此变成了四成，空间天赋的威力提升了许多。
甚至，叶天只是细细参悟研究一下伪奥义级空间天赋，他也能够施展出空间球这样的空间能力。
“这一趟赚大了！”
叶天在屋内狂笑不已。
旋即，他拿起了传承球，开始读取七星元力防御秘技的内容。
传承球内有禁制，立下不外泄的誓言之後，叶天读取了七星元力防御秘技的内容。
轰！！！！
大量的信息涌现了出来。
良久之後，叶天真正消化了这一门七星元力防御秘技。
“玄麟龟秘技！”
这是七星元力防御秘技的名字，利用元力在体表形成一层玄麟龟甲，用来抵挡敌人的攻击，一旦练到圆满境界的话，足以增加14倍防御。.......
而正常情况下，用元力形成元力护罩只能增加1倍的防御，几乎没什麽用处。
由此可见，七星级元力防御秘技的强大之处。
元力防御秘技不需要任何天赋，人人都可以修链，不像刀技、拳技需要对应的天赋，可以说元力防御秘技适合所有人。
但想要练成元力防御秘技却不是容易的事情，许多帝级花费了很长时间才能够将一门七星防御秘技练到入门层次，至於要练到圆满级别，那就得花费很长时间以及很大的代价了。
不过，叶天拥有顶级悟性天赋，能够提升20倍悟性，将玄麟龟秘技练成自然不是什麽难事。
修链！
修链！
还是修链！
叶天进入了苦修状态，大部分时间还是用来淬链身体，提升修为，只花很少时间去参悟玄麟龟秘技。
可即便如此，半个月後，叶天也将玄麟龟秘技练成了，虽然只是初入入门层次，但也能够增加三倍防御，算是多了一门防御手段。
时间一点点过去。
转眼之间，叶天便苦修了三个月时间，五重弱水几乎被他消耗了九成。
这一日。
叶天终於感应到了第十三次身体极限的瓶颈。
经过一番准备，叶天开始了冲击。
轰轰轰！！！
一次次冲击之下，第十三次身体极限0。5终於被叶天打破了。
“五重弱水，吞！”
叶天一口吞下了五重弱水，疯狂吞噬五重弱水之中蕴含的水元气，以这些水元气来弥补身体蜕变所需要的能量。
大半天过去了，五重弱水被耗尽了，而叶天也算是成功突破，稳定了根基。
“打破了第十三次身体极限，我的实力再度增加了许多！”
叶天心情十分不错。
而且，他的玄麟龟秘技如今也修链到了大成境界，距离圆满境界也不是很远了，这多亏了十倍时间加速与二十倍悟性增幅。
否则，他不可能在这麽短的时间内将玄麟龟秘技练到大成境界。
修为突破，玄麟龟秘技练到了大成境界，空间天赋也提升到了四成伪奥义级别，叶天的实力可以说是大涨许多。
按照九星帝级的划分，他现在的战斗力应该处於第二档次了，仅次於第一档次的九星极致帝级之下。。

第307章 两女送机缘,奇物界!
第307章两女送机缘，奇物界！【第一更，求全订】
九星帝级之中，第二档的九星帝级已经十分强大了，至於第一档的九星帝级极致十分稀少，或者说十分难以见到。
第一档的九星帝级，要麽寻找机缘去冲击帝皇级天骄战力，要麽放弃冲击帝皇级天骄开始去冲击神级。
可九星帝级一旦走上了成就神级之路，那就算不上帝级了，而是被称之为半神。
因而，一般情况下，人们见到的最强帝级便是第二档次的九星帝级，极少见到第一档的九星帝级。
叶天，如今便是第二档的九星帝级。
“我的实力还可以再度增加一些，我的空间天赋已经达到了四成伪奥义级别，若是领悟了空间球以及其他手段，实力必然可以再度提升！”叶天沉思道。
现如今，他的修为短时间内是很难达到第十四次身体极限了，主要还是缺少资源，即便他去虚拟世界进行随机挑战，也获得不了太多钱。
因为一旦他的实力暴露了，有几个傻子会接受他的挑战？
所以，靠虚拟世界的战力塔挑战只能在一开始大赚一笔，後面是很难赚了。
若是他将赌注降低很多，那倒是有很多人愿意与他切磋一下，但这样一来，无疑是耽误时间。
19他现在最缺的便是时间了！
“还是去参悟空间天赋的能力吧！”
叶天开始参悟起来。
十倍时间天赋开启，二十倍悟性增幅开启。
他见过是空间球这一手段，因而是有方向的参悟，仅仅十天时间，他便成功领悟了空间球技能。
房间内。
叶天开启了空间天赋，施展了空间球能力。
哗！
面前出现了一个无色空间球，空间球完全处於叶天的操控之中。
空间球可大可小，若是变大的话，空间球的威力相应变弱一点，若是变小的话，威力会十分强大。
在叶天的操控下，空间球变成了一人大小。
“湮灭！”
叶天一念之下，空间球内部空间塌陷了，形成了一个类似於小黑洞的空间洞。
不一会儿，空间恢复了过来。
“好强大的威力，若是一个九星帝级被空间球罩住了，防御力弱小的第二档次九星帝级都有可能陨落而亡！”叶天估算道。
但能够成为第二档次的九星帝级，其防御能力弱小的可能性不大。
毕竟到了这一层次，自然是想方设法让自己的各方面强大起来，不留一点缺陷。
领悟出空间球这一能力之後，叶天继续领悟空间的能力，试图再领悟出一项技能。
期间。
叶天也再次进入虚拟世界，进行战力塔挑战。
22连胜！
23连胜！
24连胜！
25连胜！
可惜後面的连胜是以叶天用低价赌注来进行的，因为别人压根不跟他赌那麽多钱。
连胜越多，叶天的名声越来越多，後面的连胜完全是靠门票赚钱了，每当一场几乎都能够赚个几百万星点。
可当叶天26连胜之後，就再也没有人接受叶天的挑战了。
事实上，秦风巨城也是有第一档次的九星帝级，但那些九星帝级要麽处於闭关之中，要麽就离开了秦风巨城，虚拟世界对他们来说已经没有了意义，估计几年都不会进入一次。
26连胜之後，叶天手中的资产也积累到了一亿多一点，购买了一些风晶，便差不多耗尽了钱财。
风晶是一种蕴含风属性元力的宝物，对奥义级风属性天赋的帝级来说，它辅助淬链身体的效果也十分好，因而叶天购买了一些。
但仅仅这些风晶仍旧没办法支撑他打破第十四次身体极限，但他不可能因为资源不够，就不去修链了，自然是先购买一些资源，修链一段日子再说。
在修链期间，叶天也偶尔打听秦风巨城附近的机缘，一直闭关修链，机缘出现也无法落到他的头上。
在修链期间，叶天也偶尔打听秦风巨城附近的机缘，一直闭关修链，机缘出现也无法落到他的头上。
这一日。
叶天在家修链，柳青衣与秦紫萱又来拜访他。
叶天结束了闭关，招待两女。
“两位，你们来找我，不会是有什麽任务需要与我合作吧？”
叶天好奇问道。
秦紫萱连忙道：“不是找你帮忙，而是送你一个机缘，就看你想不想要了！”
“机缘？”
叶天心中一动，有了兴趣。
“什麽机缘？”
叶天连忙问道。
柳青衣介绍道：“秦风巨城拥有一座十分奇特的秘境，叫做奇物界！这座秘境拥有不少奇物至宝，而最多的便是各种属性宝物，比如弱水、异火、风晶、息壤等等属性宝物，在奇物界都有不少。但十分奇怪的是，奇物界的东西无法带出来，一旦带出来的话，奇物就会慢慢变成一般的普通之物。所以，凡是进入奇物界的武者，都会在奇物界炼化那些宝物，提升修为和实力。”
“还有这样的秘境！”
www.最新最快免费阅读
叶天惊讶不已。==========================
废卢，刺猬猫，全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本废卢，刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群soushu2022.com】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
旋即，他心动起来了。
奇物界这样的地方正好适合他，若是他进入了奇物界，便可以快速提升修为了，不至於为修链资源而犯愁。
“可我怎麽进入奇物界？”
叶天问道。
“我们有多余的名额，可以给你！”秦紫萱十分豪爽道：“毕竟你上一次帮了我们，我们给你一个名额是应该的，但是……”
“但是什麽？”
叶天意识到秦紫萱肯定不会白白给他一个名额，必然有所求。
秦紫萱终於道：“但是奇物界有一个地方，那里的东西对我和青衣很重要，所以我想请你协助我们，取得那里的宝物，到时候宝物平分，如何？”
“你们家族应该有强大的九星帝级吧，为何不找他们？”
叶天疑惑。
“家族内部也是有竞争啊，若是我们找他们的话，好处都会被他们抢走了，你认为会留给我们吗？即便留给我们，也顶多给一点意思一下，那我们还找他们干什麽？”秦紫萱解释道。
“原来是这样！”
叶天有些明白了。
经过一番询问，他也终於知道秦紫萱与柳青衣想要在奇物750界争夺什麽了。
灵魂奇物——暗魂星草！
暗魂星草是三星奇物，但却拥有其他奇物无法比拟的效果，它可以增加悟性，且是永久增加悟性。
一株暗魂星草足以提升一位帝级一倍以上的悟性，悟性是何等难以提升啊，而且是永久提升，不是临时提升，可想而知这一件奇物的珍贵之处。
每一次，奇物界开启，都会诞生几株暗魂星草，且都是同一个地方。
因而，当奇物界开启之日，许多帝级都会去抢夺暗魂星草。
而暗魂星草，一个人一辈子只能服用一株，再服用就没用了。
根据秦风巨城的规矩，凡是服用过暗魂星草的帝级，就没资格参与暗魂星草的抢夺了，否则就破坏了规矩。
而秦风巨城只有三名九星极致的帝级强者，这三名九星极致的帝级强者上一次奇物界开启的时候抢夺到了暗魂星草。
因而这一届，他们没资格去抢夺暗魂星草了。
所以，柳青衣与秦紫萱的最强竞争对手便是第二档次的九星帝级强者。
可她们的实力还是弱了一点，这才想到了叶天。
叶天的实力每隔一段时间就猛涨，前不久更是在虚拟世界轻松击败了第三档次的九星帝级，在秦风巨城都拥有十分响亮的名声。
以叶天的实力与空间天赋，再加上她们两人的底牌，抢夺暗魂星草的几率很大。
了解了具体情况，叶天当即道：“好，我答应了！”。

第308章 真神级出手!
第308章真神级出手！【第二更，求全订】
叶天对暗魂星草也十分有兴趣，若是能够服用一株暗魂星草的话，那就可以永久提升一倍悟性，再加上顶级悟性天赋的20倍悟性增幅，相当於自己的悟性一下子提升了40倍啊！
当然。
柳青衣与秦紫萱两人优先使用暗魂星草，若是有多余的暗魂星草才会分配给叶天。
若是暗魂星草不够的话，叶天虽然没有暗魂星草，但从那个地方获得的其他宝物会多多分配给叶天，保证叶天不会吃亏。
实际上，无论怎麽算，叶天都赚了！
若是没有柳青衣和秦紫萱两女给的名额，他压根就进不去奇物界，一点好处都捞不到，如今能够进入奇物界，这本身就是天大的好处。
奇物界十五天後才会开启，且会持续一年时间，下一次开启则需要一百年时间了。
银宇星的许多帝级基本都铸就了完美根基，因而寿命可达3000年之久，而区区100年不算什麽，若是愿意等的话，一名帝级能够进入奇物界多次。
柳青衣和秦紫萱告知叶天一点奇物界的情况，旋即各自离去了，约定半个月之後再见面。
而叶天则继续闭关修链。
短短十五天的时间，想要实力大涨几乎是不可能的，但叶天还是期望能够再参悟出一门空间手段，但一直到了十五天结束，他也没能参悟出来。
对此，他也没有半点失望，若是能够轻松就参悟出空间手段，那空间天赋也就不会称之为两大至高天赋之一了。
这一日。
柳青衣与秦紫萱通知叶天来青风酒楼汇聚。
不一会儿，叶天来了，看到了柳青衣与秦紫萱。
“万法天帝，这是进入奇物界的令牌，给你！”
秦紫萱拿出来一块金色的令牌，递给了叶天。
叶天接过令牌之後，连忙炼化了。
“我们出发吧！”
柳青衣催促道。
三人一起行动，朝着秦风巨城外走去。
离开秦风巨城之外，三人快速飞行。
奇物界距离秦风巨城大约500万公里左右，以三人的速度倒也花不了太长时间，没过多久便来到了一处湖泊之上。
此时，这里已经汇聚了许多大帝，全部都是秦风巨城的顶尖帝级，没有一位低於八星帝级的强者，大部分都处於九星帝级。
其中几个九星帝级，叶天还认识，因为他与这几位九星帝级交手过，其中一位便是巨熊帝。
柳青衣、秦紫萱以及叶天的到来，引起了不少帝级的注意，纷纷将目光看了过来。
这时。
一名长相有些阴冷的男子飞了过来。
“青衣表妹，进入奇物界，竞争会十分激烈，咱们不如组队如何？咱们两个是亲戚，理应合作啊～々！”
阴冷男子开口道。
“滚！”
柳青衣冷声道。
一旁的秦紫萱开口道：“金阳帝，我们可不敢跟你组队，什麽时候被你坑了都不知道。”
阴冷男子金阳帝目光扫视了一下叶天，沉声道：“你们两个把珍贵的奇物界名额让给一个外人，而且这外人的实力比你们强，你们不怕他坑了你们吗？”
“这就不需要你担心了！”
柳青衣一脸冷漠道。
“哼！”
金阳帝冷哼一声，旋即转身离去。
“此人是谁？”
叶天问道。
秦紫萱说道：“他是金阳帝，应该算是第三档次的九星帝级，但为人阴狠，许多帝级都在他手上吃过亏。虽然他与青衣是亲戚，但二人的关系十分差，就算是金阳帝的族人也不敢跟他组队啊，我们怎麽可能跟他组队！”
等待了一会。
突然。
突然。
远处飞来了一名帝级，顿时引起了轰动。
“是无双剑帝！”
“果然，他不会放过奇物界的机遇，他来了，其他两位九星极致的帝级也会来吧！”
“奇物界机缘无数，谁也不清楚会遇到什麽样的机缘，无双剑帝距离天骄之位只差一步了，说不定在奇物界遇到一个大机缘，就冲破瓶颈，跨入帝皇天骄战力呢！”
随着一名名帝级的谈论，叶天也知晓了这名帝级的来历。
秦风巨城三大九星极致帝级强者之一，同时也是秦风巨城顶尖大家族郑家的大公子。
据传，他已经打破了第十六次身体极限，仍旧在试图冲击第十七次身体极限。
“万法天帝，小心无双剑帝，此人的剑很快，能够打破空间禁锢，甚至练成了一门剑遁之术，能够人剑合一贯穿空间离开，即便是你的空间天赋估计也没办法阻止他离开！”
柳青衣神识传音提醒道。
叶天点点头，却没有反驳。
论实力，他的确不如无双剑帝，但若是说无法阻止对方离开，他可不认同。
柳青衣对他空间天赋的了解仍旧处於二成伪奥义级空间天赋，可如今他融合了黑金麒麟兽的空间天赋，空间天赋已经提升到了四成伪奥义级空间天赋。
再加上他修为打破了第十三次身体极限，空间天赋的能力强大了不知道多少。
之前，他在虚拟世界挑战之中压根没有暴露自己真正的实力，外人只以为他勉强跨入到了第二档次的九星帝级，实际上他无限接近於第一档次的九星帝级。
很快，秦风巨城的其他两位第一档次的九星帝级也来了，分别是号称恨狂帝的秦歌，以及霸王帝的李长河。
其中，恨狂帝秦歌乃是秦家之人，论辈分算的话，应该算是秦紫萱的叔叔。
但秦家家大业大，人数众多，恨狂帝属於秦家支脉，而秦紫萱却是嫡系之中的嫡系，乃是秦风巨城城主的孙女，论身份可比秦歌高太多了。
可论实力的话，却远不如秦歌了。
湖泊之上，帝级们越聚越多，很快汇聚了差不多1000名帝级。
突然。
虚空之中出现了一双大手，彷佛如同星辰一般的手掌破入了空间之中，撕裂出了一道口子，赫然是奇物界的入口。
“．‖奇物界入口已开，手持奇物令的武者可入奇物界！”
一道声音响彻虚空。
“那是……”
叶天目光凝重。
一旁的柳青衣道：“那是一名强大的真神级存在！”
“果然！”
叶天露出恍然大悟之色。
这(李吗的)双神秘大手降临的时候，他就觉得对方不是神级，神级远远没有这样的威力，那只神级黑金麒麟兽在这双大手面前也如同蝼蚁一般。
也只有真神级强者才有这样的恐怖实力！
或许对方人还处於秦风巨城，隔空出手撕裂了奇物界的入口。
这还仅仅只是真神级，那处於真神级之上的秦风巨城城主该多麽强大？
而秦风巨城城主在整个银宇银星估计都不算是什麽强者吧，而银宇星只是银河系九大主星之一。
如此一想，叶天倍感压力。
宇宙很大，他如今还很弱小！
但终究有一日，这双大手的主人在他眼中也会是如蝼蚁一般的人物。
“进去吧！”
柳青衣说道。
唰唰唰！！！
三人朝着奇物界入口飞了过去。
而奇物界入口有淡淡的阵法波动，只有手持奇物令牌才可以进入奇物界，否则根本没办法进入奇物界。。

第309章 寻宝天赋,接连得宝!
第309章寻宝天赋，接连得宝！【第三更，求全订】
轰！！！
叶天与柳青衣、秦紫萱一起穿过了入口，进入了奇物界。
奇物界并没有随机将众人传送到各处，进入奇物界之後，众人就出现在同一位置。
“万法天帝，快走！”
柳青衣连忙提醒。
叶天知道柳青衣是什麽意思，自然是赶过去争夺暗魂星草了。
这时候，谁的速度快就占据优势了。
“你们不要反抗！”
叶天一把抓住了柳青衣和秦紫萱的胳膊，道。
柳青衣和秦紫萱虽说被叶天这样抓着有些尴尬，但却没有反抗，与暗魂星草相比，尴尬一下又没什麽。
“走！”
叶天开启了神级极光天赋，整个人化作了一道光，瞬间划过虚空，以不可思议的速度飞行着。
短距离的话，瞬移无疑是最快的方式，但每一次瞬移之间都会间隔一丁点时间，若是一次次瞬移的话，其速度还真不如极光天赋的速度。
所以，叶天用极光天赋飞行，如此更加快速。
“好快的速度！”
柳青衣和秦紫萱震惊了。
叶天的速度未免也太快了吧，比她们都快太多太多了。
一直以来，她们以为叶天的速度一般，只是靠空间天赋罢了，没想到如今一看才知道自己错了。
就这样的速度，九星帝级之中也罕有人能够比得上他啊！
但叶天的速度并非第一，仍旧有人的速度比叶天还要快。
此时，在叶360天前方不远处，一名帝级就以更快的速度飞行着。
很明显，对方的速度天赋也是神级，再加上对方的修为比叶天高，这才导致对方的速度比叶天快一点。
若是一直这样飞行的话，大约十几分钟后就可以抵达目的地了，但奇物界并非没有任何危险，这个世界也诞生了许多凶兽。
有凶兽的地方，自然也有飞行凶兽。
不一会儿，天空之上一群飞行凶兽拦路了。
不得已情况下，正快速飞行的帝级们纷纷停下来与凶兽们厮杀，或者绕路飞行。
叶天的前方也出现了一支飞行凶兽群，但他却没有停下来，而是施展开了空间禁锢以及空间压缩能力。
嘭嘭嘭！！！！
天空之上，无数的飞行凶兽被空间压缩压成了一具具屍体，从高空坠落而下，而叶天又不断瞬移，躲避了一些飞行凶兽的袭击，成功避开了这些飞行凶兽，速度并没有受到太大的影响。
继续飞行！
十几分钟后。
叶天成功突破了一次次飞行凶兽的袭击，来到了目的地。
暗魂星草生长的地方是星海湖，星海湖的湖水不是一般的水，而是一种十分重的水，名为三重重水。
重水与弱水是两种相反性质的水，也算是一种宝物。
一湖泊的三重重水，若是放在外界，那价值不敢想象的，即便是银宇星的顶尖大势力也不敢无视这样的价值。
可惜，三重重水带不出去，带出去的话，就会变成普通的水，而一个人在星海湖修链，能够吸收多少三重重水？
根本吸收不了多少，因而没有帝级会浪费时间在这里修链。
而星海湖的宝物不是什麽三重重水，而是湖底的暗魂星草。
湖底拥有很多草，暗魂星草与普通的草长得差不多，只有淡淡的银色纹路。
而湖帝的普通水草太多太多了，且帝级在星海湖湖底会承受巨大的压力，神识也会被压制，想要找到暗魂星草也不是很轻松的事情。
但先来的帝级，自然有足够的时间寻找暗魂星草，找到暗魂星草的几率自然就更大了。
“进！”
柳青衣说道。
哗哗哗！！！
叶天与柳青衣、秦紫萱飞入了星海湖之中。
“我会水遁天赋，带你们下去！”
叶天拉着柳青衣和秦紫萱快速遁入湖底，速度无比之快。
转眼之间，叶天与柳青衣、秦紫萱遁入了湖底之中。
“大家分开寻找暗魂星草！”
叶天说道。
哗哗哗！！！
哗哗哗！！！
三人分开来了，开始寻找暗魂星草。
而这时，叶天开启了好久不用的寻宝天赋。
“顶级寻宝天赋，开启！”
刹那间，一道道宝光遍布整个星海湖湖底。
白光、黄光、红光、紫光。
一道道光芒印入叶天的眼帘之中。
突然。
一抹金光乍现，这道金光十分耀眼，彷佛将其他光芒纷纷镇压了下去。
“难不成……”
叶天心中一动，立马飞了过去。
唰的一下！
他来到了散发着金色光芒的那件宝物之前。
“暗魂星草！”
叶天大喜。
眼前这株草上有淡淡的银色纹路，赫然是暗魂星草一模一样。
“运气不错！”
叶天一把抓住了暗魂星草，将其采摘下来，存入到了随身虚弥纳界之中。
这一幕，无人看到。
来到秦风巨城这麽久了，他从未发现虚弥纳界一类的东西，很明显虚弥纳界属於高档空间宝物，帝级根本没有，甚至都不一定听过。
暗魂星草是三星奇物，一般的储物装备根本没办法装奇物，自然没办法装暗魂星草。
正因为如此，暗魂星草的竞争才大，即便找到了暗魂星草，若是实力不够的话，也会被其他帝级抢走。
“哈哈，有随身虚弥纳界的我，优势太大了，我找到再多的奇物，别人也发现不了！”
叶天一想想便十分激动。
寻宝天赋继续寻找！
其他帝级还会用神识一寸寸扫描，辨认这些草的样子，寻宝的速度很慢，而叶天的寻宝天赋一下子覆盖一大片范围，只辨认光芒的颜色就可以了。
因而，叶天寻宝的速度非常快。
且拥有水遁天赋，叶天在星海湖湖底移动的速度也非常快，不一会儿就寻遍了大片区域。
突然。
叶天又找到了一株暗魂星草，偷偷将其存入到了随身虚弥纳界之中。
时间一点点过去，星海湖湖底的帝级越来越多，甚至时不时就传来了战斗的声音，大部分都不是为了暗魂星草厮杀，而是为了其他宝物。
星海湖湖底可不止暗魂星草一样宝物，叶天发现了一些散发着金色光芒的宝物就并非暗魂星草，但也全部摘取了，放进了随身虚弥纳界，只等日後慢慢辨认宝物的用处。
十分钟过去。
叶天一共找到了4株暗魂星草，全部存放在了随身空间，正要继续寻找的时候，另一边的柳青衣传来了消息：“万法天帝，我找到了一株暗魂星草，正在被围攻，你赶紧过来！”
当即，叶天水遁过去了！
不一会儿，他见到了七八名帝级正在围攻柳青衣与秦紫萱。
“青衣女帝，紫萱女帝，我们也不想与你们为敌，你们背後有大家族支撑，不缺少资源，这株暗魂星草不如给我们如何？否则，你们可要吃点苦头了！”
为首的一名帝级威胁道。
柳青衣感应到了叶天的到来，不由笑着道：“就凭你们也想从我们手中抢夺暗魂星草？我同伴已经来了，你们若是不走的话，恐怕就走不了了！”
轰！！！！
空间禁锢降临，冻结了星海湖湖底的三重重水。
本来就承受星海湖三重重水压制的他们，一下子又承受了四成伪奥义级空间天赋的空间禁锢，顿时觉得浑身难以动弹了。
“滚！”
一道道刀芒斩了过来。
噗噗噗！！！！
一名名帝级的身体被贯穿，纷纷重伤。
哗啦一声！
一道身影出现在了柳青衣与秦紫萱的面前，赫然是刚刚来到这里的叶天。
“走！”
几名帝级浑身颤抖，畏惧看了叶天一眼，连忙逃走了。。

第310章 空间球之威!
第310章空间球之威！【第四更，求全订】
“你们没事吧？”
叶天问道。
“没事！”柳青衣松了一口气，又望了一眼手中的暗魂星草，道：“若是一直拿着暗魂星草，来打暗魂星草的帝级必然很多，我建议~其中一人炼化掉！”
一旦炼化了暗魂星草，其他人就夺不走-暗魂星草了。
但这样以来，必须有一人守护，另外一人去寻找暗魂星草。
“青衣，你炼化暗魂星草吧。”
秦紫萱提议道。
这时，叶天也跟着说道：“青衣，那就你炼化吧！”
见两人都这样说了，柳青衣也不再推辞，立马开始炼化暗魂星草。
“紫萱，你在这里守护青衣，我去寻找暗魂星草，若是有人来袭击，你立马通知我！”
叶天也不容秦紫萱拒绝，转身就水遁走了。
秦紫萱本来还打算自己去寻找暗魂星草，让叶天来守护柳青衣，可如今叶天跑了，那就只能她来守护了。
远处。
叶天的身影浮现。
“柳青衣获得了一株暗魂星草，我到时候再给秦紫萱一株暗魂星草，如此一来，她们两人就都获得了暗魂星草，如此也对得起她们了！”
叶天心想。
至於其他的暗魂星草，他是不可能拿出来了。
拿出来也没什麽用处，一人只能服用一株。
唯一可惜的是，奇物界之中没办法将宝物带出去，否则他还真想将暗魂星草带回去给自己的妻子与妹妹。
“继续寻找，说不定还能够寻找到一株暗魂星草！即便带不出去，到时候交易给其他帝级，也能够交易到大量的宝物！”
叶天如此期望着。
寻宝天赋开启，叶天开始大肆寻找宝物，凡是上了紫色光芒的东西，他都一一摘取，放入到了随身虚弥纳界之中。
反正，他要在奇物界修链一年时间，多获得一些宝物完全不会浪费掉。
时间一点点流逝，转眼过去了半个小时。
这个时候，星海湖湖底早就被众多帝级翻了个底朝天了，压根不可能再发现一株暗魂星草了。
而叶天至始至终还是只有4株暗魂星草。
“该回去了！”
叶天取出了一株暗魂星草，施展水遁天赋，往柳青衣和秦紫萱所在的范围遁去。
不一会儿。
他回来了！
可这时，一群帝级也围了过来。
他们感应到了叶天身上暗魂星草的气息，暗魂星草若是没被采摘的话，那气息不明显，与其他草的气息差不多，可一旦摘下来的话，属於奇物的气息就弥漫出来了，很难遮掩住。
“交出暗魂星草！”
“是万法天帝，他的实力很强大，我们一起出手，才有机会抢夺到暗魂星草！”
“万法天帝又如何，咱们这麽多帝级还打不过他一人？”
一尊尊帝级出手了，一道道攻击搅动星海湖湖底的湖水。
轰隆！！！！
恐怖的攻击袭来，叶天微微皱眉。
这些帝级基本都是九星帝级，虽然大部分都是第四档次和第五档次的帝级，但联合起来的实力也丝毫不弱。
“星空灭！”
叶天全力一击，恐怖的威能爆发了出来。
轰隆！！！！！
一寸寸空间崩裂，无数空间碎片包裹了一名名帝级。
刹那间，一名名帝级重伤垂死。
这还是叶天手下留情了，否则的话，这些帝级一个都活不了。
他不是不想杀这些帝级，关键是星海湖的帝级很多，他若是杀了这些帝级，绝对瞒不住。
这些帝级的来历都不简单，才来秦风巨城不久的他自然不会无端招惹那麽多顶尖势力。
重伤他们就可以了，没必要故意下死手，对自己没好处不说，反而会引来大麻烦。
此时。
柳青衣已经炼化了暗魂星草，秦紫萱与柳青衣站在一块，目光看了过来。
“快走！”
叶天连忙道。
说着。
他便一把抓住了秦紫萱与柳青衣，水遁离开了。
不一会儿，他们离开了星海湖，朝着远方飞去。
可有人不让叶天离开。
“万法天帝，交出暗魂星草！”
“万法天帝，交出暗魂星草！”
轰！！！
一尊大帝拦住了叶天，赫然是柳青衣的表哥金阳帝。
“金阳帝，就凭你能够拦住我？”
叶天冷笑。
金阳帝承认道：“不错，我不是你的对手，的确拦不住你，但有人能够拦得住你！”
话音刚落。
三尊处於第二档次的九星帝级出现了，站在三个方向围住了叶天。
“幽血大帝！”
www.最新最快免费阅读
“长岭大帝！”
“万云大帝！”
这三尊大帝都是处於第二档次的九星帝级，实力丝毫不弱於叶天。
见到这三尊大帝，柳青衣和秦紫萱脸色一变。
叶天虽然也是第二档次的九星帝级，但毕竟只有一位，而对方却有三位。
“三位，你们即便抢夺到了暗魂星草，但只有一株，你们三个人怎麽分？不如放弃如何，就当给我一个面子，如何？”秦紫萱开口道。
万云大帝开口道：“紫萱女帝，你是城主的孙女，按理说，我们的确要给你一个面子，但可惜暗魂星草太珍贵了，你的面子还不足以让我们放弃暗魂星草。”
“三位，你们的目标是暗魂星草，我的目标是其他宝物，咱们一起出手吧！别耽误时间了！”金阳帝催促道。
··0求鲜花····
“好，一起出手！”
幽血大帝、长岭大帝以及万云大帝不再犹豫，纷纷出手了。
而他们攻击的目标则是叶天，只要搞定了叶天，柳青衣与秦紫萱则不算什麽。
“你们……似乎认为吃定我了？”
叶天气势展开，冷冷道。
轰！！！！
空间禁锢展开，完全是全力施展。
远比之前恐怖许多的空间禁锢瞬间冻结空间，恐怖的空间力量蔓延开来。
“空间球！”
四颗空间球浮现，冲向了四位大帝。
金阳帝一看到空间球，顿时脸色剧变。
“不好，是空间球！”
唰！
他逃了！
他手上没有阻拦空间球的东西，压根不敢被空间球罩住，否则必死无疑啊！
...........0
可惜，他的速度与空间球的速度相比还是差了很多。
而其他三位大帝也俱皆脸色剧变，认出了空间球，也知道空间球的可怕。
他们三大大帝攻击空间球，但攻击却纷纷穿过了空间球，没能引爆空间球。
哗哗哗！！！
空间球一一降临，罩住了他们的身子。
叶天右手虚空一握，“爆！”
“万法天帝，留金阳帝一命！”
柳青衣请求道。
叶天看了柳青衣一眼，默默点头。
轰隆！！！！
三颗空间球引爆，只有金阳帝的那一颗空间球没有引爆。
只见，三颗空间球内部空间粉碎，三名浑身是血的大帝飞了出来，忌惮看了叶天一眼，一个个遁走了。
叶天没去追杀了，虽然那三位大帝看起来有些狼狈，但实际上并没有重伤。
大家毕竟都处於第二档次的九星帝级，想要杀掉三个同战力阶梯的九星帝级可不是那麽容易的事情，而那三位大帝的防御也很强大，因而抗住了空间球的引爆。只是轻伤而已。
但金阳帝却不行，他的实力较弱，若是空间球引爆，他绝对没有生还的希望。
“青衣表妹，别杀我，我……我只是想要抢你们的宝物，可没想杀你们啊！”
金阳帝认怂了，连忙求饶道。
柳青衣看了看叶天，将处理权交给叶天。
叶天盯着金阳帝道：“你将你身上的宝物全部拿出来，我看看能不能买你的命！”
“我给，我马上给！”
金阳帝连忙从空间戒指之中取出了一堆宝物，纷纷递给了叶天。
可当金阳帝掏出几块灰色石头的时候，柳青衣震惊道：“定界石，你竟然有这样的好东西！！！”。

第311章 定界石,打破第十四次身体极限!
第311章定界石，打破第十四次身体极限！【第五更，求全订】
“定界石？有什麽用处？”
叶天好奇看向了柳青衣，等待柳青衣的解答。
柳青衣说道：“定界石本来不是什麽好东西，但许久岁月之前，有人带了一块定界石进入奇物界，发现可以将一件奇物封印在定界石之中，然後成功带出了奇物界，且进入外界之後仍旧保持了奇物的效果，但不能离开定界石太长时间。可即便如此，定界石也一下子珍贵起来了。唯一可惜的是，定界石只能使用一次，且只能封印一件宝物。”
“定界石能够将奇物带出奇物界？”
叶天既震惊，又惊喜。
他身上还有着三株暗魂星草，他自己可以服用掉一株，另外两株本以为带不出去，只能交易掉，可如今却不用考虑了。
他完全可以用定界石将两株暗魂星草带出去，然後给妻子月帝以及妹妹叶雨。
“就三颗定界石吗？”
叶天盯着金阳帝，问道。
“九一零”“万法天帝，我真的只有三颗定界石，这玩意很难搞到，我也是一次意外获得的，真的没有了！”金阳帝连连保证道，且发誓自己真的没有了定界石。
叶天将定界石以及其他宝物一一收了起来，分了一些给柳青衣以及秦紫萱，这才让金阳帝滚蛋。
金阳帝走後，柳青衣道：“万法天帝，你放心吧，金阳帝绝对不敢报复你，这一次回去，我会利用家族的关系给金阳帝所在的家族试验。这一次，金阳帝敢联合其他人打劫我，还敢打劫紫萱，他的家族绝对不会让他乱来的。”
“我倒是不担心！”
叶天随口道。
他的确不担心，倘若真有人要对付他，他大不了伪装一下，然後离开秦风巨城就是了。
银宇星那麽大，他不是一定要呆在秦风巨城。
若是有人敢暗中对付他，那他绝对会让那人知道什麽叫做恐惧与害怕！
这时。
暗中窥探的一些帝级，见识到了叶天的实力，纷纷打消了念头。
叶天的实力很强很强，属於第二档次九星帝级之中都十分强大的，仅次於第一档次的九星帝级。
他们自认为不是叶天的对手，自然不会去抢夺叶天手中的暗魂星草。
暗魂星草虽然好，但并不是真正的无价之宝，还不值得让他们拚命。
哗哗哗！！！
一名名帝级退走，默认这株暗魂星草归属於叶天。
“走吧！”
叶天带着柳青衣、秦紫萱离开了这一片区域。
……
“就在这里吧！”
叶天停了下来。
旋即，将手中的这株暗魂星草递给了秦紫萱：“紫萱，这株暗魂星草给你吧！”
“给我，那你……”
秦紫萱有些不好意思，虽然它也很渴望获得暗魂星草，但这株暗魂星草乃是叶天找到的，也是叶天保住的。
若是她就这麽理所当然的拿着，心中自然会过意不去。
“拿着吧，咱们都约定好的，若是有多余的暗魂星草才归属於我。况且，我其实对暗魂星草并不是太热衷，你可以拿其他的宝物与我交换！”叶天说道。
秦紫萱有些感动，她认为叶天是故意这样说的，暗魂星草啊，这样的宝物，谁会不在乎？
可她又实在不愿意放弃这株暗魂星草，於是将自己获得的其他宝物，甚至自己本身拥有的一些宝物拿了出来，递给了叶天。
“这些太多了！”
叶天苦笑，秦紫萱未免给了太多的宝物。
他用寻宝天赋看了一下，其中还有好几件金色光芒的宝物。
“你若是不拿，我就不要暗魂星草了！”
秦紫萱坚持道。
“好吧！”
叶天无奈只能收下这些宝物，而秦紫萱也收下了暗魂星草。
“我们就此分开吧，大家在一起的话，很难获得更多的好处！”
叶天提议。
“嗯，那我们就此分开吧！”
“嗯，那我们就此分开吧！”
柳青衣同意道。
他们之间本来的计划就是如此，在星海湖之所以在一起，是为了寻找暗魂星草，以及需要叶天的实力来保住暗魂星草。
如今，他们离开了星海湖，若是继续一起行动，遇到宝物也不好分配。
况且，一年的时间，他们各自也需要修链，自然不方便一起行动。
叶天率先离去，瞬移离开了。
十分钟后。
叶天来到了一座山脉之中，开辟了一座临时洞府，然後布置了一座阵法，开始在洞府之中整理收获。
首先是暗魂星草。
“试试用定界石封印暗魂星草！”
叶天拿出灰色的定界石，用元力催动定界石的力量，刹那间，定界石化作了一个灰色光罩一下子套住了一株暗魂星草。
下一刻。
定界石又恢复了灰色石头的样子，而其内部却呈现了一株暗魂星草的影像。
此时，一株暗魂星草已经成功被定界石封印了，即便带出了奇物界，里面的暗魂星草也不会变成普通的草。
随後，叶天又用一颗定界石封印了第二株暗魂星草。。0
至此，两株暗魂星草封印完毕。
接着，他将第三株暗魂星草吞噬进入体内，开始慢慢炼化。
轰！！！
一股股能量从暗魂星草之中进入到了叶天的灵魂之中，开始淬链灵魂，提升冥冥之中的悟性。
没过多久，叶天睁开了双眸，感受了一下灵魂的变化。
“悟性果然增加了一倍，这样的宝物若是能够无限制带入外界，绝对会引起巨大的轰动！”叶天喃喃道。
然後，他又检查了一下其他宝物。
其中大部分都是水属性宝物，能够辅助淬链身体，效果堪比五重弱水。
可这麽多的水属性宝物，叶天若是慢慢吸收炼化的话，一年时间根本用不了太多。
“只能直接吞服炼化了！”
叶天决定道。
吞服炼化是最粗鲁的修链方式，比如一份五重弱水，若是直接吞服炼化的话，大部分水元气会逸散掉，根本来不及淬链身体。
而将五重弱水放在身边，用奥义级属性天赋吸收五重弱水的能量，以此来淬链身体，这才是最划算的炼化方式。
可叶天现在的水属性宝物太多了，又带不出去。
他现在讲究的是快速提升修为，不是在乎浪费不浪费的问题。
若是将水属性宝物一下子吞入体内，疯狂淬链身体，的确会浪费大部分能量，但淬链的效果却比慢慢吸收能量淬链好很多倍。
“就这麽干了！”
叶天一口吞下了一株名为水幽草的水系宝物。
轰！！！
1。2水幽草的能量爆发了出来，被叶天引导起来疯狂淬链身体，但大部分水元气能量还是逸散出去了，消散在天地之间。
一日又一日过去。
叶天吞噬了许多水系宝物，将身体淬链得越来越强大，距离第十四次身体极限并不是很远了。
一晃，一个月过去了！
在十倍时间加速之下，叶天相当於修链了十个月，加速吞服了那麽多的水系宝物，他终於触碰到了第十四次身体极限。
咔！！！
轻轻一冲，第十四次身体极限被打破了！
以往，叶天还担心身体极限被打破缺少能量的问题，可现在一点都不担心了，一件件水系宝物被他吞下，补充身体能量。
很快，身体能量补充完毕。
至此，叶天成功算是跨入了第十四次身体极限境界。
下一个目标——
打破第十五次身体极限！。

第312章 遁入空间,帝皇级战力!
第312章遁入空间，帝皇级战力！【第六更，求全订】
修为一突破，叶天估算了一下自己的实力。
“我打破了第十四次身体极限，无论是速度、防御以及力量都比之前强大了不少，而空间天赋的威力也必然强大了许多。以我的众多底牌，我现在已经完全处於第一档次的九星帝级，距离打破帝皇天骄战力只差一步之遥了！”
叶天之所以认为自己没有跨入帝皇级战力，是因为他冥冥之中的感应告诉他，他仍旧处於九星帝级。
传闻，一旦跨入了帝皇级，天地会有感应，很容易就判断出来。
而他没有这种感应，那必然还不是帝皇天骄战力。
“若是我打破了第十五次身体极限，再将爪技或者刀技再提升一个小层次，应该就可以跨入到帝皇级战力，位列天骄了吧！”
叶天沉思道。
他没有想太多，继续修链。
在奇物界只能呆一年时间，自然不能浪费时间。
一件件宝物被叶天疯狂吞服炼化，逸散出来的能力甚至将这一片山脉都浸染成一片宝地了！
转眼间，又过去了一个半月时间，叶天出关了。
他觉得自己距离打破第十五次身体极限不是很远了，但却不得不出关，并非那些宝物用完了，而是没用了！
没错，那些宝物档次有些低了，加上同类的水系宝物用多了，如今几乎没什麽效果了。
他想要打破第十五20次身体极限，必须服用更高级的宝物或者其他类型的属性宝物，比如火系宝物、土系宝物等等。
总之，水系宝物是真的用处不大了！
一般人寻找宝物的确有些附近，即便奇物界的宝物很多，但也得花不少时间寻找，而叶天拥有寻宝天赋，因而找起来不是那麽费劲。
唰！
叶天飞出了洞府，低空开始飞行，寻宝天赋展开，开始寻找大地上的各种宝物。
一个小时后。
“金色光芒！”
叶天飞入了下方的一座小山峰，循着金色光芒，找到了一棵树。
这颗树有十米高，一人粗，树皮犹如鳞片一般闪闪发亮，树上结出了一些果实，这些果实充满了芳香气息，一看就不是一般的果实。
“吼！”
一只火红色猿猴冲了出来，对着叶天大吼。
“人类，滚开！”
叶天用复制天赋看了一下对方的天赋，根据对方的修为判断了它的实力，是一只六星帝级的凶兽，虽然实力不错，但在他眼里却还是太弱了。
只见叶天用大撕裂神爪，一爪子将其摁在了地上，旋即用催眠天赋不停催眠对方。
很快，对方被催眠了，任由叶天摆布。
“说吧，这棵树是什麽，上面的果实有什麽用处？”
叶天问道。
“这棵树是阳鳞树，上面的果实叫阳鳞果，乃是火系灵果，服用一颗能够加速火系凶兽的血脉蜕变。我拥有火系天赋，因而可以利用这些阳鳞果完成血脉蜕变！”猿猴讲述道。
“火系灵果！！！”
叶天心中一动，这宝物正是他所需要的宝物。
他数了一下，树上一共还有7颗成熟的阳鳞果，其他果实则还没有成熟。
於是，他将7颗成熟的阳鳞果摘下来，放入了随身虚弥纳界。
叶天没有杀这只猿猴，而是直接离开了。
叶天离去没多久，猿猴从催眠之中苏醒了过来。
当它看到成熟的阳鳞果不见了，顿时大吼许久，而四周的其他凶兽却遭殃了。
一路上。
叶天不断利用寻宝天赋寻找各系宝物，还真让他找到了不少，其中不乏比较高级的宝物。
每当他找到了一些宝物，便停下来开辟洞府努力修链一段时间。
就这样。
叶天来到奇物界已经四个月时间了。
这一日，叶天发现自己已经触碰到了第十五次身体极限。
“给我破！”
“给我破！”
叶天催动体内各系宝物的能量狠狠冲击了一下桎梏，轻松就打破了第十五次身体极限。
这一次蜕变，叶天的身体如同一个黑洞一般，疯狂吞噬着一件件灵药灵果灵草的能量，花了数个小时才最终稳定了境界。
而此时。
叶天感应到了冥冥之中的一种战力境界——帝皇级！
“没到帝皇级，但只差一点了！”
叶天明悟道。
这是一种桎梏，明明看得到，却触及不了。
“快了快了，只差一点就可以跨入帝皇级战力，若是我能够将空间天赋再参悟出一门空间手段，或许藉助那一门空间手段就足以打破桎梏，被宇宙认可，跨入帝皇级战力！”
叶天猜测。
别看他如此距离帝皇级只差一丝，但真正的战力却差很多。
九星帝级面对帝皇级天骄很难抗衡，不是战力差距太大，而是实力发挥不一样。
刚刚跨入的帝皇级天骄，其力量看似只比九星帝级强大一些，但实际上却并不一样。
天骄可以将自己的战力以及气势发挥到极致，而九星帝级看似很强大，看似将实力发挥了出来，其实一直处於天地的压制之下。
比如银宇星，武者们都处於压制状态，实际上在宇宙星空，也受到了压制，只是自己一直处於这种压制，早已经习惯了，才没觉得有压制。
可天骄能够打破这种压制，能够将战力彻底发挥出来。
正因为如此，帝皇级天骄能够轻松击败一位九星帝级，即便是第一档次的九星帝级也很难抗衡一位最弱的天骄。
“接下来的时间全力参悟空间天赋，争取领悟出新的空间手段！”
叶天决定了。
毕竟他现在已经打破了第十五次身体极限，而打破第十六次身体极限可不是那麽简单的事情，从打破第十五次身体极限之後，後面每打破一次身体极限都十分困难，即便天赋很高的帝级也很难继续打破身体极限了。
打破第十六次身体极限的难度估计是打破第十五次身体极限难度的十倍，而打破第十七次身体极限的难度也是打破第十六次身体极限难度的十倍。
正因为越往後越难，宇宙之中才难以诞生宇宙之子，否则宇宙之中那些顶尖的大势力早就竭尽全力培养出一位位宇宙之子了。
但实际上，银河系这样的庞大河系连一位宇宙之子都没有。
因而，叶天也没指望自己能够在奇物界打破第十六次身体极限，而那些宝物又带不出893去，所以他压根没兴趣去收集宝物了，还不如全力参悟空间天赋。
时间一日日过去。
转眼间，叶天足足在奇物界参悟了半年时间，加上之前的四个月，他已经来到奇物界十个月了，还剩下两个月时间，他就要离开奇物界了。
这一日。
一座大山之中传来了叶天狂笑的声音。
他悟出了一点苗头，即将领悟那一门空间手段。
而且，他冥冥之中感觉到帝皇级向他招手。
参悟！
又三日过去。
叶天站在了半空之中，整个人一步跨出，彻底消失了。
下一瞬。
他一只手从虚空之中探出，一巴掌将下放的一座山脉拍碎，接着那只手又消失不见了。
撕拉一声！
叶天整个人从空间之中走了出来。
“伪奥义空间天赋即空间压缩、空间震荡、空间球之後又悟出来的一门手段——遁入空间！”
他刚才整个人遁入了空间之中，将身体完全隐藏了起来，这种手段不是隐身，隐身是让人看不到，但整个人还处於那个地方，可以被人攻击到。
但遁入空间之後，敌人除非洞穿空间，否则是攻击不到的。
若是敌人没有打破空间的手段，以及找不到他处於空间何处，他几乎是无敌的。
当然，他不可能无限遁入空间，以他现在的实力，可以遁入空间一分钟时间。
一分钟，足够他结束一场战斗了！
而这时，冥冥之中的一股力量从宇宙深处降临。。

第313章 天骄之名!九星彼岸草!
第313章天骄之名！九星彼岸草！【第一更，求全订】
宇宙赐予，天骄之名！
此时，宇宙深处降临的一股力量正是给予叶天的证明，证明他跨入了帝皇级战力，成为一代天骄。
轰！！！
叶天的眉心被宇宙法则烙印，眉心渐渐出现了一丝常人见不到的天骄印记。
若是叶天愿意的话，日後他可以催动天骄印记，证明自己的身份，足以受到无数人敬仰。
此时。
银宇星上，许多正在闭关修链的大能，纷纷睁开了双眸。
“这是有人成就了天骄之名！”
“我们银宇星又多了一位天骄，这是好事情啊！”
“不知道是哪个老家伙的後辈，可惜不是我家的小子，否则可以去吹嘘一波了！”
一位位大能的声音在虚空之中回荡，很快又恢复了平静。
天骄诞生虽然引起了这些大能的注意，但还没到让他们动容的地步，银宇星的天骄也不少，仅仅是帝皇级天骄而已，算不得什麽惊天动地的大事情，若是诞生了一位帝尊级绝世天骄，他们才会真正动容。
可成就帝尊级绝世天骄何等困难，大部分天骄即便拖一辈子不晋陞神级，也没办法跨入帝尊级绝世天骄战力。
他们也不认为这个刚刚跨入帝皇级天骄战力的小家伙能够有望跨入帝尊，因而没什麽值得关注的。
奇物界。
叶天此时感应到自己的强大，以及这方天地的束缚一下子减弱了许多。
这一刻，他轻松可以击败之前的自己。
“帝皇级，果然强大！”
叶天满脸兴奋。
此时，他若是回到了地球，不说横扫全球，但也足以与那些宗门实力以及龙族的顶尖半神抗衡，除非他们拥有帝皇级转化的半神。
可帝皇级天骄何等稀少，出现在地球上的龙族不过是一个龙族星球上的龙族罢了，而那些宗师也不过是银河系之中一个小星系之中的宗门势力，算不得什麽大势力，怎麽可能那麽容易诞生天骄？
“这才过去一年多时间，等五年时间一到，我回到地球，绝对可以横扫一切大帝甚至半神¨‖！”叶天对自己充满了自信。
这一刻，他的内心无比膨胀！
花了几天时间，叶天彻底熟悉了天骄级战力，正准备修链一段时间，柳青衣传讯而来。
“万法天帝，有惊人大机缘出现了，快来！”
柳青衣的声音十分激动。
“在哪里？”
叶天问道。
柳青衣连忙说了一下大致的范围，让叶天赶快过来。
叶天没问具体的情况，直接过去了。
成为天骄之後，叶天的速度比之前快太多了。
唰唰唰！！！
叶天以不可思议的速度贯穿虚空，彷佛一道光一样，刹那百万里千万里。
由於柳青衣说的位置不是很明确，叶天找了一会儿，才最终找对了位置。
海洋之上。
一座孤岛附近，柳青衣站在空中远远观望着，压根不敢靠近，而旁边秦紫萱也站在那里。
“青衣，你叫万法天帝来，他有希望抢到手吗？”
“青衣，你叫万法天帝来，他有希望抢到手吗？”
秦紫萱有些担心。
“叶天的实力不错，仅次於第一档次的九星帝级，而且他在这里修链了十个月时间，或许实力有所突破，跨入了第一档次的九星帝级呢？况且，叶天的保命手段可比咱们强多了，连神级黑金麒麟兽都杀不了他，他即便抢不到那件宝物，也足以退走！”柳青衣说道。
“也对！”
秦紫萱点点头。
哗！
一道身影陡然出现在两女旁边，下意识间，两女就要动手。
“是我！”
叶天的声音传来。
柳青衣与秦紫萱凝神一看，才发现刚刚瞬移过来的人是叶天。
“青衣，到底是什麽机缘？我看那座孤岛上，许多帝级都在厮杀，似乎还陨落了不少大帝吧？”
叶天疑惑问道。
“是真正的惊人大机缘！”柳青衣凝重道：“九星彼岸草出现了，就在那座岛屿上，守护九星彼岸花的是一头第一档次九星帝级战力的闪电翼龙兽，无双剑帝与霸王帝两位处於第一档次的九星帝级正在攻击那头闪电翼龙兽。其他的帝级想要趁机夺取九星彼岸草，有的被无双剑帝和霸王帝斩杀了，有的则被闪电翼龙兽轰杀了！”
“九星彼岸草是什麽？”
叶天好奇。
秦紫萱忍不住讲解道：“九星彼岸草可是好东西啊，它可以让任何一个人的某种天赋从奥义级提升到神级，这种能力何等逆天啊！正常情况下，想要形成神级天赋，必须融合天赋。比如寒冰天赋与水球天赋，这两门天赋是可以融合的，只要将寒冰奥义与水之奥义试图融合，一旦融合成功，就能够将两门天赋融合成神级天赋。可融合奥义何等之难啊，即便是顶尖大势力，也需要用很多奇珍异宝以及各种手段辅助，才有望将形成一门神级天赋。有些天赋形成神级天赋还有迹可循，但有些天赋压根一点希望都没有，几乎没办法变成神级天赋。但九星彼岸草却可以轻松让一个人的天赋变成神级天赋，你说说有多少帝级会心动？”
“¨｀九星彼岸草的效果竟然这麽逆天！”
叶天也心动了。
柳青衣道：“叶天，我们是没实力抢夺九星彼岸草，可你要抢夺的话，也得小心一点。无双剑帝和霸王帝已经完全疯狂了，连那些顶尖大势力的帝级都杀了。他们为了抢夺九星彼岸草，那可是什麽人都会杀。他们已经处於第一档次的九星帝级，这株九星彼岸草甚至能够让他们一步跨入帝皇级战力，成为一代天骄。天骄的诱惑何等之大，足以让他们背叛自己的势力了！”
就在这时。
又一位大帝闯入了这座岛屿。
“是恨狂帝！”
叶天认出了对方的身份，也是秦家之人。
“连恨狂帝这家伙也来了，竞争更加激烈了，万法天帝，要不然你还是不去吧！”秦紫萱建议道。
“放心吧，我的实力比之前可强大多了！”
叶天微(了好赵)微一笑，一步瞬移进入了岛屿之中。
说是岛屿，其中这座岛屿的面积不下於一座大陆。
此时。
这座岛屿的一座座山峰都化作了碎片，大量的帝级都如同疯魔一般闯入到岛屿中央的一座山峰，但每当有帝级试图靠近九星彼岸草，都会被击杀。
无双剑帝他们可不想九星彼岸草落入其他帝级手上，其他人想要抢夺，只有一个字——死！
恨狂帝进入之後，试图去抢夺九星彼岸草，无双剑帝与霸王帝直接放弃那只闪电翼龙兽，拦住了恨狂帝，乱战开始了！
这时。
闪电翼龙兽默默回到了自己的老巢，守护九星彼岸草。
叶天一步步走了过去，渐渐靠近九星彼岸草。
突然。
一种渴望的情绪涌来，这种感觉太熟悉了，赫然是来自於复制天赋。
“九星彼岸草能够提升复制天赋！！！”。

第314章 成功夺取九星彼岸草!
第314章成功夺取九星彼岸草！【第二更，求全订】
复制天赋具体是什麽等级，叶天也不清楚，但复制天赋的每一次升级蜕变，都让他获得了巨大的好处，是其他天赋无法比拟的。
叶天最想提升的也是复制天赋，可想要提升复制天赋太难太难了，一般能够提升天赋的宝物对复制天赋一点用处都没有。
可一旦遇到了能够提升复制天赋的宝物，复制天赋会自动有所感应。
毫无疑问，九星彼岸草引起了复制天赋的渴望，其必然能够提升复制天赋的等级，让复制天赋发生蜕变。
“九星彼岸草，我势在必得！”
叶天身形一动，遁入了空间之中。
他不是没能力横扫一切，但怕九星彼岸草被摧毁的话，那他杀了所有人都也没用。
所以，他必须保证自己先取得九星彼岸草。
只要取得了九星彼岸草，其他人就算想要对付他，他也完全没有了任何担忧。
遁入空间之中，叶天看向外界就好比站在了一个玻璃面前，望着外界的一切。
空间之中也是可以行走的，叶天稍微走了几步，便来到了岛屿中央，九星彼岸草所在的地方。
九星彼岸草十分独特，上面有九颗星星一般的光芒闪烁着，对应着九片叶子，而每一片叶子都十分尖细，整个九星彼岸草上面都有着类似於彼岸花的纹路。
九星彼岸草生长在岩石之上，917一层淡淡的光幕保护着它，让它免於承受外来的攻击。
此时。
闪电翼龙兽护着九星彼岸草，不让任何人靠近，而无双剑帝、霸王帝以及恨狂帝也停止了交手，正在商议着。
“无双剑帝，霸王帝，咱们这样耗着也不是一个事情，不如这样吧，我们三人一起联手，争取杀掉闪电翼龙兽，然後再争夺九星彼岸草，如何？”恨狂帝提议。
无双剑帝冷哼：“哼，本来我和霸王帝约好先斩杀闪电翼龙兽，结果你上来就想先抢夺九星彼岸草，打乱了我们的计划。若是你一来就帮我们斩杀闪电翼龙兽，或许现在闪电翼龙兽已经死了！”
“之前的事情就不要说了，联手就联手吧！”
霸王帝开口道。
三位大帝商议好，正要联手解决掉闪电翼龙兽。
可突然间，九星彼岸草的旁边出现了一只手，这只手捏成了爪技形态，一把抓了过去。
轰隆！！！！
九星彼岸草上淡淡的光幕破碎，爪子探入了岩石之中，一把挖出了九星彼岸草。
接着，这只手带着九星彼岸草遁入空间消失了。
“吼！”
闪电翼龙兽疯狂了，自己的宝贝竟然被人偷走了？
於是，它疯狂攻击这一片区域。
可却仍旧没有那人的踪迹，根本找不到对方。
不远处。
无双剑帝、霸王帝以及恨狂帝三人也彻底傻眼了，突然之间九星彼岸草就没了。
“那人应该是空间天赋者，他刚才必然是遁入空间了。我听闻空间天赋达到一定级别，可以遁入空间，传闻果然是真的！”
恨狂帝脸色十分难看。
九星彼岸草乃是他梦寐以求的宝物，若是能够得到九星彼岸草，他甚至能够将自己的奥义级力量天赋一举提升到神级天赋层次，如此一来，他必然能够打破九星帝级与帝皇级战力的桎梏，一举跨入帝皇级战力，成为一位天骄人物。
可如今，九星彼岸草被其他人夺走了。
“遁入空间，那我也将你找出来！”
无双剑帝拿出了一枚宝镜。
“遁空镜，无双剑帝你还有这样的宝贝！”
霸王帝以及恨狂帝十分惊讶。
遁空镜在银宇星十分出名，乃是一位无上存在无聊至极炼制出来的小玩意，一共炼制了九十九个，每一个遁空镜都十分珍贵。
遁空间能够显露任何隐身之人的踪迹，也能够洞察空间，跨越空间窥探敌人的踪迹。
若是有人遁入了空间，遁空镜也是可以洞察出来的。
轰！！！！
遁空镜显露四周的环境。
“洞察空间！”
随着无双剑帝的催动，遁空镜的力量渗透进入了空间之中，遁空镜之中浮现了空间内部的景象。
很快。
叶天的样子浮现在了遁空镜之中。
“万法天帝，是他！”
无双剑帝皱眉。
万法天帝的名声，他最近也听说过，是秦风巨城刚刚崛起的一位九星帝级，位列第二档次的九星帝级。
万法天帝的名声，他最近也听说过，是秦风巨城刚刚崛起的一位九星帝级，位列第二档次的九星帝级。
据说，这一次在奇物界之中，万法天帝便抢夺到了一株暗魂星草，且击败了三位第二档次的九星帝级，实力十分接近第一档次的九星帝级。
可传闻之中，叶天并没有遁入空间的手段啊！
“你们谁有洞穿空间的能力？”
恨狂帝问道。
无双剑帝凝重道：“即便有又如何？我们能够攻击，他还能不躲？况且，我们能够看到他，他也能够看到我。遁空镜只是能够窥探敌人的存在，真正的用处并不大。万法天帝此时要是走的话，我们恐怕追不上！”
“走？我可不会走！”
叶天的声音传了出来。
下一刻，他从空间之中走了出来，双手背後面对着众人。
“人类，就是你抢走了我的宝贝！”
闪电翼龙兽目光死死盯着叶天，旋即携带着滔天怒火冲了过来。
见闪电翼龙兽出手了，无双剑帝三人便观望着。
闪电翼龙兽也是处於第一档次的九星帝级，不比他们任何一人差。
所以，他们无需出手。
“最好能够杀了他！”
无双剑帝三人暗暗期待道。
但他们也知道这个可能性不是很大，因为叶天可以遁入空间逃走。
“滚！”
叶天开启了神级力量天赋以及神级爪技大撕裂神爪，一爪子攻击过去。
轰隆一声！！！
闪电翼龙兽直接被叶天一击轰飞，身上的鳞片碎裂了无数，甚至连胸口位置也出现了一个巨大的伤口，几乎贯穿了它的身体。
一击之下，闪电翼龙兽重伤。
“不可能！！！”
无双剑帝等人吃惊不已，完全不敢置信。
他们与闪电翼龙兽交手过，知道闪电翼龙兽的屍体，乃是真正的第一档次九星帝级，而叶天传闻之中只是第二档次的九星帝级啊！
就算叶天实力有所突破，跨入了第一档次九星帝级，那也顶多只能与闪电翼龙兽旗鼓相当而已，怎麽可能一击重伤闪电翼龙兽？
这不合理啊！
“天骄，你已经跨入了天骄？”
无双剑帝颤抖的问道。
其他人一听，纷纷惊骇的看着叶天。
天骄啊！
这是一个何等荣耀的称号，秦风巨城曾经倒是出过天骄，但这些天骄为了更高的发展，一个个离开了秦风巨城，前往了更加广袤的天地。
所以，秦风巨城这一代没有一位天骄。
第一档次的九星帝级便是秦风巨城年轻一代的最强者了！
可如今，叶天展现了疑似天骄的实力，他们如何不震惊！
“我不相信他是天骄！”
恨狂帝一掌轰了过去。
他太渴望九星彼岸草了，不想就这样放弃，他宁愿相信刚才叶天是施展了某种禁术，强行提升实力重伤了闪电翼龙兽。
若真是这样的话，他就可以重创叶天，夺取九星彼岸草了！
“滚！”
叶天一指点去，一颗空间球出现，瞬间裹住了恨狂帝。
“空间球！！！”
恨狂帝大惊。
只见他身上浮现了一件曦日级防御铠甲，元力防御秘技施展开来，奥义级防御天赋也开启了。
轰！！！！
空间球引爆，内部空间彻底被粉碎，一具浑身是血的人抛飞了出来，赫然是恨狂帝。
此时，恨狂帝已然重伤了。
“天骄，他真的是天骄！”
无双剑帝喃喃自语，心中已经无比确认叶天的实力。。

第315章 复制天赋蜕变,剥夺赐予!
第315章复制天赋蜕变，剥夺赐予！【第三更，求全订】
仅仅一颗空间球就重伤了恨狂帝，第一档次的九星帝级根本做不到这一点，唯独只有天骄才可以做到。
天骄能够抵消一部分天地压制，能够将实力真正发挥出来，战斗力比第一档次的九星帝级强大许多。
正因为如此，天骄才可以轻松重伤一位九星帝级。
就在这时。
叶天的眉心出现了一枚天骄印记。
“给我滚！”
郎朗之音响彻全场。
“天骄印记！！！”
许多帝级纷纷惊呆，当即逃遁离-去。
面对一位天骄，他们连战斗的胆量都没有。
“万法天骄，我这就离去！”
无双剑帝抱拳，旋即退走，不敢与叶天争锋。
恨狂帝也不敢露出敌意，连忙道：“万法天骄，刚才是我无礼了，还请万法天骄恕罪！”
“还不滚？”
叶天盯着恨狂帝。
恨狂帝一怔，连忙拖着伤势跑了，生怕叶天反悔。
霸王帝也彻底放弃了九星彼岸草，让他从一位天骄手中夺取九星彼岸草，那几乎不可能做到。
转眼间，岛屿上的帝级们走的一乾二净。
哗哗！！
两名帝级来到了岛屿上，正是柳青衣和秦紫萱。
“万法天帝，你是天骄！！！”
秦紫萱此时无比震惊的看着叶天，至今有些不敢相信。
“是！”
叶天承认道。
成为天骄，有何需要隐瞒的，只会让人忌惮。
比如刚才，他展现了天骄的实力，再多的帝级也不敢对他出手，这就是天骄的威慑力。
若他仅仅只是第一档次的九星帝级，其他帝级或许还会联手起来对付他。
网最新最快免费阅读
这就是天骄与九星帝级的区别！
“天啦，你竟然真的是天骄！”柳青衣捂嘴惊叹。
若是其他第一档次的帝级在九星彼岸草的帮助下跨入了帝皇级战力，成为一名天骄，那不足惊奇，但叶天却还没有炼化九星彼岸草，却已经成为了天骄。
若是再炼化九星彼岸草的话，岂不是就更加强大？
“侥幸罢了！”
叶天微微一笑。
这一次，他能够跨入帝皇级天骄级别，的确多亏了柳青衣和秦紫萱，若非她们两人给了他进入奇物界的名额，他想要成为一名天骄，还不知道要多久呢！
知道叶天是天骄之後，柳青衣和秦紫萱倒是没什麽拘束。
以她们的身份，倒也不怕一名天骄。
天骄再强大，还能强过她们的爷爷不成？
再说，叶天又不是她们的敌人，她们自然无需害怕。
叶天没有与柳青衣她们聊多久，三人各自分开了。
还剩下2个月时间，仔细找找的话，说不定还能获得一些好处，自然不能耽误时间。
而叶天在大海上飞行，很快找到了另一个岛屿，在上面开辟了一个临时洞府，又进行了闭关。
洞府之中。
叶天拿出了九星彼岸草，旋即一口吞噬，开始炼化九星彼岸草。
轰！！！！
复制天赋的天赋印记疯狂吸收着九星彼岸草的能量，这一次叶天没有昏厥过去了，而是清晰感应到了复制天赋的蜕变。
半天之後。
复制天赋终於蜕变完成了！
叶天连忙用意识沟通了复制天赋印记，了解到了复制天赋的变化。
首先。
在银宇星上，复制天赋的笼罩范围从100米变成了3000米，范围扩大了许多倍，算是真正的蜕变了。
其次。
其次。
复制天赋一次可以复制5门天赋，冷却时间还是一天。
而复制天赋还多了一个能力——剥夺赐予！
剥夺是剥夺一个人的天赋，而赐予则是赐予一个人天赋。
比如他可以剥夺一个人的无上级修链天赋，然後赐予其他人，那麽被赐予的那个人就拥有了无上级修链天赋。
这样的能力何等逆天啊！
如此一来，他的妻子、妹妹就有福了，以後不需要为天赋而担忧了！
当然。
这个能力也是有限制的，比如只能剥夺灵魂强度没自己强大的武者，若是对方的灵魂很强大的话，他的复制天赋没办法剥夺对方的天赋。
其次，这个能力一年才可以使用一次。
“这下子不用担心月儿和小雨的天赋了，本来还担心她们日後只能局限於神级，没办法再继续提升了。可神级的寿命也是有限的，一旦寿命到了极限，即便是再强大的神级也会死去！”
叶天喃喃道。
他想要与月儿永久在一起，那麽必须保证月儿的天赋很高很高，足以达到更高境界，但修链天赋达到曦日级之後就几乎没办法提升了。
他之前在银宇星的网路上查询了一下，也问了柳青衣和秦紫萱，知道能够诞生曦日级修链天赋的宝物在银宇星不罕见，只要付出代价还是可以买到的。可提升到无上级修链天赋的宝物世间难寻，即便是银河系最强大的势力，估计也难以得到。
他不指望自己能够得到那样的至宝，所以一直很担心妻子和妹妹的修链天赋。
可如今，他再也不需要担心了！
“剥夺赐予这一门能力必须要善用，只能用在自己的敌人身上！”
叶天是很有原则的，不可能对一个陌生人使用这样的能力。
因为一旦使用了剥夺赐予能力，对方就没有了修链天赋，以後再也没办法修链了。
为了不让自己的这个能力暴露，他必须击杀掉对方，所以也只能用在自己的敌人身上。
“这一次复制天赋的蜕变好处太大了，这下子真要感谢柳青衣了，若不是她传讯给我，我根本不知道九星彼岸草，也无法获得九星彼岸草，自然也就没办法让复制天赋蜕变！”
叶天心想。
他决定，日後柳青衣有什麽麻烦的话，他尽量帮一下。
距离奇物界还剩下2个月时间，他手上还有不少奇物界的宝物，若是不使用的话，岂不是浪费了？
0。。0
於是，叶天接下来疯狂吞服这些宝物，淬链身体。
他不求打破第十六次身体极限，只求能够将身体淬链得更强大一点，日後起码少修链一段时间。
时间一天天过去了。
转眼间，接近两个月时间过去了。
距离奇物界彻底关闭还剩下3天时间，而叶天也将奇物界的那些宝物全部耗尽了。
“该回去了！”
叶天辨认方向之後，朝着奇物界出入口飞去。
帝级们的速度都很快，三天时间是足够飞到奇物界出入口的。
叶天一路上飞的比较慢，他一边飞着，一边用寻宝天赋看看能不能找到媲美九星彼岸草的宝物，然後用最後一颗定界石封印带出去。
可惜他的运气没那麽好，一直到了奇物界的出入口也没有发现比较珍贵的宝物。
“算了，最後一颗定界石留着吧，以後说不定也有用处！”
叶天如此想道。
哗！
他飞入了奇物界的出入口，飞了出去，离开了奇物界。
当叶天飞出来的时候，看到了不少帝级。
而这时，叶天乃是天骄的事情早就宣传出去了，因而不少帝级看向叶天的眼神有恭敬，有忌惮，有恐惧，也有嫉妒。
“拜见万法天骄！”
“拜见万法天骄！”
“拜见万法天骄！”
一名名帝级抱拳拜道。
由此可见，天骄的名声何等之大，即便看叶天不爽的帝级，也需要恭恭敬敬。
柳青衣和秦紫萱也早就出来了，当叶天出来，她们便过来了。
“万法天骄，咱们回去吧！”
秦紫萱说道。。

第316章 天骄不可辱!
第316章天骄不可辱！【第四更，求全订】
叶天与柳青衣、秦紫萱离去了，没过多久便回到了秦风巨城。
“万法天骄，我们要回去了，下次再见！”
柳青衣和秦紫萱向叶天告辞。
“其他人叫我们万法天骄也就算了，咱们是朋友，以後叫我叶天吧，实在不行，叫我万法天帝也行！”
叶天开口道。
突然。
柳青衣脸色凝重道：“万法天骄，天骄不可辱，你可不要以为天骄只是单纯一个称号，它可有着不同寻常的意义！”
“天骄不可辱？有不同寻常的意义？”
www.最新最快免费阅读
叶天有些惊讶，他还是第一次听到这种说法。
“万法天骄，之前不少对你十分客气的帝级，其中就有不少来自於秦风巨城真正的顶尖大势力，地位还不低，他们为何会对你如此客气？真的是畏惧你的实力吗？不，他们畏惧的是天骄称号，而不是你的实力。那些家伙连神级强者都不会“一六零”太过於畏惧，即便是神级比他们强大，他们想要弄死一位神级，也只是付出一些代价罢了。但他们却畏惧天骄，甚至不敢有丝毫对付你的心思。你可知道这是为什麽？”柳青衣问道。
“为什麽？”
叶天对此也十分好奇。
“天骄不可辱！”柳青衣解释道：“若是有人辱骂一位天骄，天骄斩杀对方，对方背後的势力也不敢报复，因为那人该死。天骄不可辱可不是一句空话，而是一条规则，是宇宙人类高层对天骄的一种宝物，曾经有一座大势力拥有许多真神，因为那个势力派出了一位真神斩杀了一位天骄，直接导致那个势力被人类高层摧毁了，涉事的诸多真神、神级以及帝级纷纷死亡。”
“什麽！”
叶天震惊了。
死了一个天骄，竟然有那麽多的真神、神级陪葬，甚至连整个势力都被摧毁了！
这……
叶天不知道该说什麽了。
柳青衣又道：“你或许还猜测那位天骄是不是有什麽强大的师父，又或者背景不一般。我告诉，那位天骄没什麽来历，只是一个人类星球崛起的土着天骄而已，才走出自己的星球世界没多久，因为招惹了一个纨絝子弟，这才陨落而亡。也正是因为这件事情，一个大势力灭亡，让所有人都知道天骄不可辱并非一句空话。没有哪个势力敢袭击一位天骄，天骄只能由天骄击杀，神级以上的强者若是对天骄出手，就是死亡的下场！”
“天骄的称号还有这个好处！”
叶天惊讶的同时，也不由欣喜。
如此看来，他只要不作死，起码在帝级这个层次还是比较安全的。
当然，天骄不可辱也只能适用於人类，其他种族可不管你是不是天骄。
拥有天骄之名，叶天现在不用担心秦风巨城的势力会对他不利，但他也不会过度骄傲。
天骄的保护期限也只有在帝级这一个层次，一旦成为了神级，他就不再是天骄了。
人类对天骄的保护也只是不希望人类的天骄们还没成长起来就陨落了，不可能一直保护下去，真要一直保护下去，人类早就乱套了。
秦紫萱和柳青衣为了尊敬天骄，称呼叶天为万法天骄，但在叶天的强烈要求之下，她们改了称呼，称呼叶天的真名。
如此一来，叶天与两女的关系更近了，乃是真正的好朋友，不像看似好朋友，实则双方仍旧有一点陌生。
柳青衣、秦紫萱走後，叶天回到了住处。
接下来的几日里，不少势力纷纷派人来拉拢叶天，叶天都敷衍了事。
很明显，他们都希望叶天加入他们的势力，一旦叶天加入了他们的势力，这就代表他们势力之中诞生了一位天骄，好处多多啊！
凭藉天骄的名头，足以给他们的势力带来许多好处。
可惜，叶天压根就没兴趣，根本不可能加入他们的势力。
这一日。
叶天正在闭关修链，秦紫萱来访。
大厅。
“紫萱，你来找我做什麽？”
叶天开口问道。
“叶天，我父亲想要邀请你入城主府一趟。”秦紫萱说道。
“叶天，我父亲想要邀请你入城主府一趟。”秦紫萱说道。
“你父亲？”叶天皱眉，秦紫萱的父亲是城主的儿子，属於少城主，据说拥有神级的修为，距离真神级也不是很远了，实力十分强大。
这样的大人物为何邀请他入城主府，难不成……
“紫萱，你父亲难不成也想要让我加入秦家或者城主府？若是这样的话，我可不会答应的！”
叶天先提醒道，免得双方关系弄僵就不好了。
“并不是！”秦紫萱解释道：“似乎是其他事情，你放心吧，若是真邀请你加入城主府或者秦家，你直接拒绝就是了！不过我之前问过我父亲，他提到了天骄令，具体情况我也不清楚。”
叶天沉默了一会儿，旋即应道：“好，那我就去一趟城主府！”
秦紫萱带路，叶天跟在後面，往城主府的方向而去。
……
城主府。
叶天跟着秦紫萱来到了这里，这是他第一次来城主府。。0
城主府很大，且被一座十分强大的阵法笼罩了，即便是以他的阵法天赋也难以洞悉这座阵法的皮毛。
很明显，这座大阵的等级超乎了他的想象。
除了大阵守护外，城主府的军队都是帝级强者组成的，四周还有神级的气息弥漫出来，可见守护城主府的神级也不少。
而城主府深处隐隐约约传出来的强大气息远超神级，那绝对是真神级以上的存在。
“大小姐！”
“大小姐！”
“大小姐！”
一名名城主府护卫、仆人向秦紫萱问好，但因为不认识叶天，自然无视了叶天。
很快，叶天来到了城主府的一座偏殿。
“叶天，你坐在这里，我去通知父亲！”
秦紫萱开口道。
就在这时，一道声音传来：“我来了，不用通知我了！”
一名身穿青色长袍的青年男子走了进来，他便是秦紫萱的父亲。
由於神级寿命很悠久，因而秦紫萱的父亲看起来自然十分年轻，与叶天想象之中中年父亲般的形象自然是不一样的。
“见过紫轮大神！”
叶天站起来，尊敬道。
帝级有帝级的称号，而神级有神级的称号，一位神级强者必须尊称为大神，而紫轮大神在帝级的时候被称呼为紫轮大帝，在神级时候便是紫轮大神。
“万法天骄不用客气，坐吧！”
紫轮大神微笑道。
旋即，紫轮大神对秦紫萱2。6道：“萱儿，你去忙你的吧！”
这意思很明显，让秦紫萱离开。
“父亲，我就坐在旁边听听，不捣乱！”
秦紫萱十分好奇，因而想要听听。
紫轮大神脸色凝重道：“萱儿，有些事情只有天骄或者神级以上强者才能够知晓，你不适合提前知晓，明白吗？”
秦紫萱一听便知道父亲与叶天的对话涉及了一些秘密，便不敢逗留了，连忙退下去了。
秦紫萱一走，紫轮大神便说道：“万法天骄，我来找你不是让你加入秦家和城主府，天骄都有傲气，自然不会随便加入一个势力。其实我来找你是关於另一件事，可以说让你帮下忙，但对於你自己也有好处，算是互利。”
“紫轮大神请明说！”
叶天也对紫轮大神说的事情有些兴趣，只要有好处，且对自己没坏处的话，这样的事情，他还真不介意去做做。。

第317章 太阳系姓叶了!
第317章太阳系姓叶了！【第五更，求全订】
紫轮大神见话说到这份上了，便不再打迷糊，直接开口说道：“银宇星上的天骄不少，而一代代天骄下来，天骄们也形成了一个势力，这个势力叫做天骄阁。天骄阁是天骄们的一个松散组织，严格意义上也不算什麽势力。但许多天骄都会在天骄阁挂名，毕竟天骄们想要更进一步很难，而天骄阁拥有很多资源以及传承，对天骄用处很大。同时，天骄阁也是各大顶尖势力博弈的一个地方，一旦麾下势力的天骄在天骄阁之中创下了威名，这对那个势力也有好处。”
“万法天骄，你是外来武者，在银宇星没什麽根基，想要更进一步估计都没什麽机会，甚至都不清楚天骄之上的实力划分吧，可一旦在天骄阁挂名的话，很容易获得许多有用的信息和传承，还可以与诸多天骄争锋，且天骄阁拥有不少大机缘大传承的名额，若是不在天骄阁挂名的话，根本没机会得到。我这一次找你，主要是希望你在天骄阁挂名的时候，能够以秦风巨城为归属地进行挂名。”
紫轮大神说完，便等待叶天的回答。
“以秦风巨城为归属地挂名？”叶天沉默了一会儿，道：“这麽做的话21，对秦风巨城有什麽好处，我有什麽好处？”
紫轮大神解释道：“对秦风巨城好处很多，因为某些特殊的缘故，有些机缘必须是拥有天骄的城池才可以有名额，而秦风巨城这一代年轻人还没有诞生一位天骄，即便我们秦风巨城不邀请你，其他巨城也会邀请你成为他们城池的代言人。总之，秦风巨城能够获得很多好处。至於万法天骄，你获得的好处吗？我可以给你以下几个选择，一是一批资源以及宝物，第二个选择是一个小星系的奖励，你可以成为一个小星系的星系之主，以银宇星秦风巨城的势力，做到这一点不难。或者说，你有其他要求的话，也可以提出来。”
“我能够拥有一个小星系？”
叶天惊讶。
一个小星系的价值何等之大，若是掌握一个小星系，好处多多啊！
“没错！”紫轮大神道：“银河系很大很大，拥有无数个小星系，九大主星拥有绝对的领导权，除了九大主星外，其他星系基本处於一些帝国的版图之中，但那些帝国的皇室基本都是我们九大主星各大势力背後操控。仅仅一个小星系的话，在我们这些银宇星势力眼里也不过是一个弹丸大小的地方罢了。我之所以提出这个好处，是猜测你来自於某个小星系，或许很在意这个条件。”
紫轮大神猜测的没错，叶天的确来自於一个小星系——太阳系。
之前，他在半人马星系的时候就知道太阳系、半人马星系等诸多星系都在一个帝国版图之中——日轮帝国，不过日轮帝国只是明面上的管理者罢了，真正日轮帝国版图只有日轮星系，其他的星系根本没办法管。
正因为如此，太阳系这样的小星系才没人注意，毕竟跨越星系也比较麻烦。
再加上荣耀阁等势力暗中作梗多年，才知道太阳系一直没被人注意到。
可万一有哪个强大势力想要占据太阳系的话，地球就危险了，绝对会成为某个强大势力的殖民地，那地球人的日子绝对不会太舒服。
如今，他听了紫轮大神给予的好处，顿时心中一动。
若是他要了太阳系，那在银河系之中，其他势力绝对不敢动太阳系，绝非是想要跟银宇星为敌。
“任何星系都可以吗？”
叶天问道。
“那倒是不是！”紫轮大神笑着道：“你若是要那些在某些强大存在名下的星系，我们可没办法安排。一些没被分配的星系，或者小势力麾下的星系，我们可以送给你！”
“太阳系，这个星系能够给我吗？”
叶天提出道。
“太阳系，我查查！”
紫轮大神一挥手，一个虚拟框出现了。
只见紫轮大神点开了一个银河系地图，输入了太阳系三个字。
哗！
太阳系出现在了地图上，是处於银河系很边缘的一个小星系。
“查到了，太阳系在银河系边缘，这一片区域的小星系们价值都不高，而太阳系目前挂在了日轮帝国麾下，日轮帝国不过是一个小帝国而已，而太阳系又是无主星系，你若是要的话，我们秦家能够将太阳系分到你的名下！”紫轮大神保证道。
“那好，我只要太阳系。只要你们办妥了这个，我愿意以秦风巨城为归属地在天骄阁挂名，如何？”
叶天说道。
“好！”
紫轮大神满脸微笑，与叶天达成了协议。
“给，这是秦风巨城的天骄令，拿着这个天骄令去天骄阁挂名，便足以证明你是秦风巨城出来的天骄，足以代表秦风巨城！”
紫轮大神递给过一枚令牌，说道。
叶天接过天骄令，正面写着天骄二字，背後写着秦风二字。
叶天接过天骄令，正面写着天骄二字，背後写着秦风二字。
“天骄阁在哪里？”
叶天问道。
紫轮大神说道：“银宇星九块超级大陆都有天骄阁分部，而总部则在银宇大陆，我们天战大陆也有一座天骄阁，这座天骄阁分部在天战主城！秦风巨城便有着通往天战主城的传送阵，可以直接前往天战主城。万法天骄，你若是现在就去的话，我可以带你去天骄阁分部一趟。”
“我还是再等一段时间吧！”
叶天想了想道。
紫轮大神明白叶天的意思，於是道：“这样吧，这几日我就去安排一下，应该要不了多久，太阳系便会划分到你的名下，到时候我们再去天骄阁！”
“那多谢紫轮大神了！”
叶天抱拳道。
旋即，叶天离去。
在叶天离开之後，城主府便派遣一名神级离开了银宇星，专门处理太阳系一事。
五日之後。
日轮星系，日轮帝国。
皇宫之中。
一名身材肥胖的中年男子正在享受一群美女的舞蹈。
他便是日轮帝国这一代的皇帝紫峰皇，修为也是神级，但却是比较弱的一名神级，几乎是靠各种宝物堆积上来的，没什麽强大的战斗力。
忽然一名神级侍卫降临。
“陛下，银宇星传来一条命令！”
这名神级侍卫开口道。
紫峰皇皱了皱眉，旋即挥斥这些美女们下去了。
547待大殿之中无其他人之後，紫峰皇问道：“什麽命令？我这个破地方，银宇星怎麽会传来命令？”
下方的神级侍卫拿出了一张卷轴，卷轴摊开，一些金色字体飞出，形成了一条命令指示。
这一条命令是责令日轮皇室将太阳系划分给银宇星万法天骄，不得违抗，否则日轮皇室灭。
“什麽，有天骄要太阳系？快快快，赶紧去办啊，区区一个太阳系，立马给，别得罪了一位天骄和银宇星！”紫峰皇紧张起来了。
天骄，他得罪不起，而银宇星，他更加得罪不起啊！
日轮帝国虽然不弱，但甚至还不如日轮帝国版图内的一些强大宗门，日轮帝国只是明面上的管理者而已，与银宇星上的势力相比弱太多了。
银宇星一些大人物一句话，他就得下台。
而且能够给日轮帝国下达命令的银宇星势力绝对不是他能够反抗的，他可不想因为一个小小太阳系，让自己的小命给丢了。
“是，陛下！”
神级侍卫应道。
日轮帝国很快发布了一条指令，将太阳系划分给了万法天骄叶天，自此，太阳系属於万法天骄的领地，其他势力不得随意进出太阳系。
这件事情倒也没有引起太大的波澜，毕竟太阳系是什麽，很多人不清楚，一个天骄要一个破星系玩玩，这件事情有什麽值得注意的？
网最新最快免费阅读
反正他们也不会去太阳系，自然没有太过於重视。
但不管怎麽说，太阳系从此姓叶了，归叶天所有！。

第318章 天骄阁,成功挂名!
第318章天骄阁，成功挂名！【第六更，求全订】
银宇星，秦风巨城。
城主府派人给叶天送来了一个盒子，叶天收下之後，便打开看了一下。
“这是……”
他看了一下，这些都是各种文件证明，以及日轮帝国的帝国大印，所有的协议文件都是由契约法则见证，全部都是真迹，无法伪造。
这些文件协议都证明太阳系如今已经归叶天所有了，他只需要用灵魂气息融入到这些文件之中，协议就会生效。
“秦风巨城的速度挺快，这麽快就搞定了！”
叶天立马用灵魂气息让这些文件生效。
轰！！！！
契约法则出现，没入虚空之中。
协议正式生效！
至此，叶天便成为了太阳系的主人，日轮帝国与银宇星都认可了，也代表获得了整个银河系所有势力的认可。
只要叶天不割让太阳系，太阳系的其他势力就没办法抢夺，若是有人在太阳系搞破坏的话，他作为太阳系之主，有生杀大权。
啪！
叶天盖上了盒子，将这些文件全部收到了随身虚弥纳界之中。
“去城主府！”
叶天起身。
秦风巨城给了他这麽大的好处，他若是还不去天骄阁，那真是不给秦风巨城面子了。
不一会儿，叶天便坐在了城主府，再次见到了紫轮大神。
“紫轮大神，我们去天骄阁吧！”
叶天直言道。
“好！”
紫轮大神满脸微笑，一口应道。
旋即。
紫轮大神带着叶天来到了秦风巨城中央的一座传送大殿，这座传送大殿平时不对普通武者开发，只对神级以上的强者开放。
这座传送大殿可以传送到天战大陆的其他巨城以及主城，因而控制的十分严格，以防秦风巨城的天才流失严重。
否则人人都向往主城，都跑去主城不回来了，岂不是让巨城的人才流逝严重？
正因为考虑到这一点，巨城的武者严格控制，想要去其他巨城还好办一点，想要去主城则困难重重。
紫轮大神与叶天属於例外，一个是神级，一个是天骄，自然不受限制。
两人乘坐传送阵跨越了漫长的距离，来到了天战主城。
天战大陆有十八座主城，而天战主城乃是十八座主城排名第一的主城，连整个超级大陆都以天战主城为名，可见天战主城的强大与繁荣。
“万法天骄，天战主城拥有不少天骄，你挂名天骄阁之後自然会了解到，不过刚开始在天骄阁最好不要太张扬，否则容易受到某些天骄的针对々〃！”
紫轮大神提醒道。
“多谢紫轮大神提醒，我明白！”
叶天点点头。
他才进入帝皇级战力，而在帝皇级之上还有帝尊级呢，虽然不清楚银宇星有没有帝尊级绝世天骄，但以他现在的实力绝对无法与那些真正强大的天骄抗衡。
进入天战主城，叶天用复制天赋笼罩了方圆千米的范围，查看了一下天战主城这些武者的天赋情况。
这一看，叶天顿时惊讶了。
网最新最快免费阅读
天战主城几乎没有普通人，全是武者，而且基本都是顶级修链天赋以上的武者，其中晨星级、辉月级都不少，甚至连曦日级修链天赋的比例也不是很低。
1000人之中差不多拥有一位曦日级修链天赋的天才。
要知道，一位晨星级修链天赋的武者放在地球上的超级基地也是十分罕见的，而在天战主城变成了普通天赋了。
“不愧是天战主城！”
叶天暗暗评价。
一路上，叶天不停查看着，还见到了几位无上级修链天赋者。
这是从大街上查看的，至於某些地方被强大法则阵法屏蔽了，复制天赋也难以渗透进去，所以没办法查探那些地方武者们的天赋情况。
可不得不说，天战主城武者们的天赋普遍很高很高。
不一会儿。
紫轮大神带着叶天来到了一座雄伟的九层阁楼前。
这座九层阁楼其实就是天骄阁的分部了。
“万法天骄，这里便是天骄阁分部，你自己进去吧，天骄阁只允许天骄阁的成员们进入，其他人是禁止入内。”
紫轮大神说道。
紫轮大神说道。
他不是天骄阁的成员，因而没资格进入天骄阁。
“紫轮大神，那我进去了！”
叶天走向了天骄阁。
当叶天走到天骄阁门口的时候，一道声音响起：“非天骄阁成员，禁止入内！”
叶天催动了眉心的天骄印记，证明了自己的身份。
“新晋天骄，可入内！”
声音再响起。
叶天穿过天骄阁的阵法，成功进入了天骄阁。
哗！
一个器灵出现在了叶天的面前：“新晋天骄，请问你是要注册成为天骄阁的成员吗？”
器灵？
叶天对器灵并不陌生，许多武器都能够孕育出器灵，应该说曦日级以上的武器都能够孕育出器灵，只看武器主人愿不愿意了。
若是不愿意的话，可以抹去器灵的意识。
但有时候，器灵能够协助主人办事，比单纯的人力好用多了。
“我想问一下，挂名天骄阁有什麽限制吗？”
叶天不是不相信紫轮大神，但确认一下没什麽坏处，免得以後自己被人给坑了。
“没什麽限制，天骄阁对成员们十分自由，天骄阁也不会限制天骄们的行动，若是天骄们成为了神级，还可以直接加入天骄阁，成为天骄阁的元老们。”器灵解释道。
叶天问了许多问题，确认没什麽问题之後，宣布挂名注册天骄阁。
“¨．器灵，这是我的天骄令！”
叶天拿出了紫轮大神的天骄令，说道。
器灵拿着天骄令，开始为叶天注册。
“正在注册！”
“新晋天骄——万法天骄，真名：叶天，归属地：秦风巨城！”
“注册成功，恭喜你成为天骄阁第135632名天骄！”
哗！
一枚戒指陡然出现了叶天的面前。
器灵解释道：“这枚戒指是天骄戒，能够联通天骄阁的虚拟世界，知道在银宇星上都能够登陆天骄阁的虚拟世界，同时可以在天骄阁的虚拟世界上与其他天骄切磋交手以及交流……”
叶天收下了天骄戒，炼化之後戴在了手上。
“这是天骄阁的基本资料，你可以浏览一下。”器灵又拿出了一本资料，递给了叶天。
叶天没看，而是收了起来，而器灵则消失不见了。
天骄阁很大很大，但里面却十分空荡，但叶天知道肯定有大能坐镇於天骄阁。
叶天试图用复制天赋笼罩整个天骄阁分部，但却被压制到了十米范围。
他想要复制镇守天骄阁大能的天赋，这个想法要落空了！
此(了得赵)时。
叶天已经成功挂名天骄阁了，他的个人资料也被所有天骄阁分部以及总部收录了，因而无需驻留在天骄阁分部。
事实上，其他天骄也基本不怎麽来天骄阁分部，否则这里也不会这麽冷清了。
於是，叶天转身离开了。
当叶天出来的时候，紫轮大神还站在那里。
很明显，紫轮大神对天骄阁还有了解很多的，知道叶天很快会出来，这才没走。
“万法天骄，看来你已经注册了天骄阁成员，若是回去的话，我们一起回去吧！”
紫轮大神说道。
“好！”
叶天点点头。
两人一起离开，返回了秦风巨城。
一路上，紫轮大神提醒叶天一些事情，比如让叶天先了解一下天骄阁，重点是关於天骄阁的积分，天骄阁的每一个积分都十分珍贵，不能乱用。
对於紫轮大神的提醒，叶天铭记於心。
回到家中。
叶天打开了天骄阁的基本资料，一页一页翻看着。。

第319章 天刀秘境!
第319章天刀秘境！【第一更，求全订】
良久之後，叶天看完了天骄阁的基本资料。
正如他知道的那般，天骄阁是一个松散组织，起初是一群早已经是成长起来，成为银宇星顶尖存在的几位强大天骄组建起来的，只为培养天骄而建立。
银宇星的天骄们强大了，出去闯荡，自然会给银宇星带来好的威名，这是互利的。
而且，宇宙人类真正的高层们也会给天骄们诸多扶持，成立天骄阁对那些顶尖存在们也有好处，他们自然会帮助天骄们成长起来。
在天骄阁挂名，好处有很多。
一是拓展眼界，不至於成为一个井底之蛙。
其二，能够接触到一些大机缘，甚至是触手可得的机缘，而天骄阁的天骄们无疑是最先拥有资格的，若是不挂名天骄阁，自然是没什麽机会获得那些大机缘。
而成为天骄阁最大的好处之一，便是传承。
比如一些九星防御秘技，顶尖大势力都不舍得拿出来让麾下的天才们修链，而在天骄阁，九星防御秘技都能够学习到，但需要积分。
另外，各种刀技、剑技等等都有，叶天只要有积分，可以买到许多神级刀技以及爪技。
这些珍贵的知识在外界几乎很难学习到，但在天骄阁却很容易学习到。
但有些东西，天骄阁却没有，那就是修链资源。
修链资源需830要天骄们自己去获取，去寻找，否则什麽都提供，天骄们也会懒惰，失去了竞争之心，那等於是养一群不会战斗的废物天骄。
正因为如此，天骄阁可以提供传承知识，可以提供大机缘，但需要自己去努力才行。
叶天刚刚注册成为天骄阁的一员，获得了100积分，而这100积分别看少，却十分珍贵。
在天骄阁获得积分十分困难，因为天骄阁不接收兑换，没办法用其他宝物兑换成积分，想要成为积分只有以下几个渠道。
第一：天骄对赌，虚拟世界偶尔也有天骄们交手切磋，而赌注便是积分，若是能够赢的话，自然会赢不少积分，这是天骄阁允许的。
第二：上报大机缘之地，能够获得一定的积分。
比如叶天若是汇报地球拥有元界的话，绝对会获得大量的积分，但他不可能去汇报的。
第三：完成天骄阁的任务，天骄阁偶尔会发布一些任务，一旦完成了就可以获得一些积分，而这才是天骄们获得积分的主要渠道。
第四：闯天骄塔！
帝级有帝级的战力划分，从一星帝级到九星帝级，而天骄也有类似的划分，只是一般人不知道罢了。
帝皇级的天骄分为一星到五星，五星天骄只是便是六星绝世天骄，也就是帝尊级战力。
叶天现在处於一星天骄层次，属於最弱的一类天骄，六星绝世天骄的战力媲美九星帝级成就的神级强者实力。
而九星绝世天骄的实力就更加恐怖了，他们轻松秒杀九星帝级成就的神级强者，实力恐怖到了极致。
可想要成为九星绝世天骄何等之难，最起码也要打破第十九次身体极限，且拥有不少辅助战斗的逆天天赋，综合各项实力，打破桎梏，才有望成就九星绝世天骄。
而天骄塔便是验证天骄实力的地方，一星天骄闯天骄塔连第一层都闯不过，因为只有二星天骄才能够闯过天骄塔第一层，获得一些积分。
“打破第十五次身体极限之後，每打破一次身体极限，身体力量都会发生一次小蜕变，身体力量是之前的三倍，身体力量增加的幅度很大。若是我现在打破第十六次身体极限，身体力量提升3倍，速度、防御、天赋的威力也会大大增加，实力应该足以跨入二星天骄甚至三星天骄层次！”
叶天估算了一下，暗道。
可打破第十六次身体极限很难很难，他暂时没有足够的资源，就不去想了。
所以，他现在也没办法利用天骄塔赚积分。
他现在想的是如何利用天骄阁提升一下自己的实力。
“先进入天骄阁的虚拟世界看看吧！”
叶天启动了天骄戒，进入了虚拟世界。
哗！
哗！
灵魂意识进入虚拟世界，叶天来到了一座神殿之中，这座神殿便是他在天骄阁虚拟世界的住处了。
“叮，你有未知信息！”
“叮，你有未知信息！”
“叮，你有未知信息！”
一连串的声音响起。
叶天点开了这些信息，一一看了一下，结果全是来挑战他的信息。
上面的内容基本是一些天骄想要认识认识他，彼此之间切磋一下，增进一下感情。
毫无疑问，这些天骄都想要赢他的积分，若是他没看天骄阁的基本资料，贸然来到虚拟世界，或许还真的会上当。
天骄阁虚拟世界之中也有虚拟网路，上面可以查询到不少有用的信息，比如从上面可以看到银宇星天骄榜。
天骄阁自成立以来，无数岁月诞生了许多天骄，从叶天是天骄阁的第135632名天骄就可以看得出来，但这一代，银宇星的天骄阁却没太多天骄。
“312位天骄！”
叶天数了数天骄榜上的名字。
这是整个银宇星的天骄，分摊到一座超级大陆，每一座超级大陆也就30多名天骄而已，一座超级大陆就三十多位天骄，这个数量很少很少了。
倒也不是培养天骄很难很难，银宇星上的顶尖大势力也能够培养出一些，但天骄不可能一直停留在帝级，很多天骄见没机会再提升实力了，就会选择去冲击神级，不会留在帝级太久。
这就导致天骄的数量一直不多。
叶天扫了一下天骄的排名，自己竟然不是在312名，而是在311名，还有一位天骄的名字在他下方，应该是最近几天才成为的天骄，所以名次排在了他的下面。
关闭天骄排名榜单，叶天去了一下积分商城。
天骄阁的积分商城卖的都是一些传承知识，但也卖机缘。
叶天逛了一圈，还真看重了一个机缘——
【银宇星，天刀秘境十五日後开启，花费30个积分可获得天刀秘境名额】
天刀秘境！
叶天觉得天刀秘境肯定与刀有关系，而他乃是一名刀客，於是去查了一下天刀秘境，这才了解天刀秘境。
天刀秘境之中有一座天刀碑，它是一件奇物，且高达八星。
八星奇物天刀碑能够帮助刀客参悟刀道，提升的速度十分惊人，但每一次天刀秘境开启只有一个月时间，而一次需要30积分，即便是天骄们也十分舍不得。
但不得不说的是，天刀秘境对於刀客们来说绝对是一处宝地，但参悟天刀碑，人数不可能太多，一旦数量太多的话，会消耗掉天刀碑的奇物之力。
比如悟道天碑也是这样，不可能无限让人蔘悟，必须限制人数，否则悟道天碑的效果会越来越差，只有限制人数，才可以让奇物长久保持效果。
所以，参悟天刀碑的名额是有限的。
天骄们花一些积分就可以进去了，而其他武者却需要付出一定的代价才可以进入天刀秘境。
若叶天不是天骄阁的成员，他根本别想进入天刀秘境。
“天刀碑，我有十倍时间加速，又有顶尖悟性，若是去天刀秘境参悟的话，岂不是效果逆天啊！而且去天刀秘境的天骄绝对不止我一个，那些天骄身上或许拥有辉月级刀法天赋，我便可以复制他们的刀法天赋，让我的刀法天赋蜕变到曦日级刀法天赋！”
叶天心动了。
“购买！”
叶天花了30积分，获得了进入天刀秘境的一个名额。。

第320章 复制辉月级刀法天赋!
第320章复制辉月级刀法天赋！【第二更，求全订】
购买了天刀秘境的一个名额，叶天被积分商城通知去天阁分部领取天刀秘境秘钥一个，通过秘境秘钥才可以进入天刀秘境。
於是，叶天通过传送阵来到了天战主城，进入天阁分部领取了天刀秘境秘钥。
天刀秘境还有十几日就开启了，叶天需要自己去天刀秘境，天骄阁可不~会送叶天过去。
而天刀秘境位於天战大陆红河巨城附近。
於是，叶天乘坐传送阵提前来到了红河_巨城。
红河巨城是天战大陆七十二巨城之一，规模以及实力不弱於秦风巨城。
由於天刀秘境开启之日还有一段时间，叶天便在红河巨城的一座酒店休息，每日除了修链之外，就是在红河巨城逛一逛，寻找有用的天赋。
这几日，他倒也复制了不少天赋，但对他的实力没什麽帮助，只是本着能复制就复制，不浪费复制机会，就多复制了一些，说不定这些天赋以後就有用处呢。
一晃，天刀秘境开启之日到了。
叶天离开了红河巨城，赶往天刀秘境。
飞了许久，他终於来到了天刀秘境所在的地方——红风河。
红风河属於红河支流，而天刀秘境就在这条河流的上方。
此时。
红风河之上，一名名武者汇聚在这里。
叶天的到来引起了一些人的目光注视。
“小家伙，你是哪个势力的後辈？有天刀秘境秘钥吗？怎麽一个人来这里了？”
一名神级目光看了过来，透露出一丝丝不怀好意。
叶天淡淡的望了对方一眼，眉心的天骄印记浮现。
“天骄！”
那名神级一看叶天的天骄印记，立马转移了目光，心中的不怀好意立马收了起来。
若是叶天没啥来历，只是意外得到了天刀秘境秘钥，他或许还会抢夺，但对方是天骄，他可不敢出手了，否则就是找死了！
“你应该刚刚晋陞的万法天骄吧！”
一名帝级青年开口道。
叶天看了过去，只见这名青年眉心也出现了一个天骄印记，显然也是一名天骄。
哗哗哗！！！
一名名帝级眉心纷纷闪现天骄印记，一共有七名天骄，加上他的话，那就是八名天骄。
“我是万法天骄！”
叶天承认道。
“我是紫罡天骄！”
“我是雷鸣天骄！”
“我是风虚天骄！”
……
一名名天骄自报身份，叶天听完之後，脑海中浮现了这些天骄们的资料。
除紫罡天骄外，其他六位天骄基本都是二星三星天骄，而紫罡天骄却是四星天骄，实力十分强大。
七位天骄出现在叶天的面前，叶天当即靠近动用了复制天赋。
哗！！！
一名名天骄的天赋情况出现在了叶天的视网膜上。
“竟然全是辉月级刀法天赋！”
叶天暗暗惊喜不已。
二话不说。
他复制了两门辉月级刀法天赋，只要融合了这两门辉月级刀法天赋，他的刀法天赋便可以提升到曦日级层次。
接着，叶天又查看了其他武者的天赋情况，最高的也只不过才辉月级刀法天赋而已，没有曦日级刀法天赋，由此可见曦日级刀法天赋是何等罕见。
“万法天骄，你也真舍得，你刚刚才成为天骄阁的一员，手上才100积分罢了，竟然也舍得花30积分来天刀秘境。”雷鸣天骄说道。
“积分不花也是浪费，况且我也是用刀的，天刀秘境对我有大帮助，为何不来？”
叶天沉声道。
几名天骄你一言我一语的说着，时间很快过去了。
突然。
虚空之中出现了三道身影，身上的气息十分恐怖，赫然是三名真神。
“拜见黑水真神！”
“拜见长鹤真神！”
“拜见金耀真神！”
一名名神级向三位真神敬道。
其他天骄们也纷纷向三位真神问好，虽说他们是天骄，但不代表就能够拥有真神的地位。
天骄只是受保护而已，别人才不敢惹你，但不惹你，大不了不和你打交道就是了，但真神不一样，他们靠的是真正的实力，麾下还有庞大的势力。
天骄只是受保护而已，别人才不敢惹你，但不惹你，大不了不和你打交道就是了，但真神不一样，他们靠的是真正的实力，麾下还有庞大的势力。
一般的神级能够不畏惧天骄，但却不得不畏惧真神，否则一尊真神出手的话，隔着千万里都可以一念斩杀一尊神级。
能够成为真神级强者，其天赋最起码也是无上级，或许是荒级。
叶天第一次见到真神级强者，很想知道他们的天赋情况，若是能够复制两门荒级修链天赋，他就可以再度融合成更高等级的修链天赋了。
慢慢靠近，只需要靠近1000米，他就可以查看对方的天赋情况了。
不一会儿，叶天已经靠近了1000米。
“查看！”
叶天催动了复制天赋。
顿时，三位真神的天赋情况出现在了他的视线之中。
看完之後，叶天十分失望。
这三名真神的修链天赋都是无上级，其他天赋也并非很逆天，一门神级天赋都没有，有的甚至还是伪奥义级天赋。
对於天骄们来说，这些真神的天赋不值得一提，只不过修为高很多罢了。
···求鲜花00
“可惜了！”
叶天暗道。
不过，没能复制到荒级修链天赋倒也十分正常，连这七位天骄的天赋也只是无上级而已，并非荒级，荒级修链天赋在银宇星上也必然十分罕见。
秦紫萱的爷爷应该是荒级修链天赋，但整个秦风巨城也就那麽几个荒级修链天赋者，他根本见不到一面，也想复制他们的荒级修链天赋自然没希望。
当然。
叶天也没有很失落，他这一次毕竟复制到了辉月级刀法天赋，足以让自己的刀法天赋提升到曦日级了，这还要啥不满意的。
又过去了一会儿，又一名天骄来了，这一次一共有九名天骄进入天刀秘境。
轰隆隆！！！！
虚空之中传来一阵阵轰鸣震动声。
天刀秘境要开启了！！！
。....0...
咔嚓！！！
空间裂开了，一道巨大的门户出现在天空之上，那是一道青铜大门，上面有无数的法则阵纹。
“天刀秘境的入口竟然被改造成了这样，好厉害的手段！”
叶天颇为惊讶道。
哗哗哗！！！
一名名武者冲入了天刀秘境。
突然。
一名武者在冲入天刀秘境的时候，被一道光芒震飞了出去，身受重伤。
那名武者赫然是一名神级武者！
“怎麽会，我怎麽进不去？”
那名神级强者一脸懵逼。
“你的天刀秘境秘钥是假的，自然进不去！”
另一名神级开口道。
“不可能，我花了巨大代价才买来的，怎麽可能是假的？”
那名神级强者瞪大了双眸，完全不敢置信。
“你不信就算了！”
其他神级摇摇头，飞入了天刀秘境。
而无法进入的那名神级尝试了几次，都没办法进入，很显然他的秘境秘钥真的是假的。
接着，他便怒气冲冲去找人算账去了！
“可怜的家伙！”
叶天暗道。
这人就算去找别人算账，估计也找不到人了。
没有一定的背景，根本得不到天刀秘境的秘钥，即便从某些渠道购买的话，也基本都是假的，很少买到真的。
叶天倒是不担心他的秘境秘钥是假，这可是天骄阁给的。
天骄阁的天骄们拥有第一进入权，天骄们拥有的秘境秘钥自然不可能是假的。
哗哗哗！！！
一名名天骄穿过了青铜大门，飞入了天刀秘境。
叶天也成功进入了天刀秘境。。

第321章 曦日级刀法天赋,刀道大进!
第321章曦日级刀法天赋，刀道大进！【第三更，求全订】
天刀秘境。
叶天进来之後，便感受到空气之中弥漫的各种刀气。
这里彷佛是一个刀的世界！
武者们进来之後，一个个往天刀秘境中央飞去，而叶天自然也飞了过去。
天刀秘境除了天刀碑之外，别无其他宝物，去其他地方也是浪费时间。
很快，叶天来到了天刀碑这里。
www.最新最快免费阅读
天刀碑很大，约有千米之高，根部直入大地之中，整个天刀碑彷佛与整个天刀秘境已经连在了一起，几乎无法移动半步。
正因为如此，天刀碑很难被取走。
就算能够取走，其他武者也不敢取走啊！
天刀秘境可不限制武者们的实力，即便是超越真神级的存在也能够跨入天刀秘境，谁敢保证天刀秘境之中没有超越真神的存在？
况且超越真神的存在，即便不在天刀秘境，只要一缕神识关注着这里，一旦发现有人敢偷盗天刀碑，隔空镇压并不困难。
因而，没有人敢打天刀碑的主意，那些真神也不敢。“八四三”
此时，天刀碑附近，一名名武者盘膝而坐，开始藉助天刀碑参悟刀道境界。
而叶天却没有立即参悟，而是默默离去，远离了这里。
他准备找一个地方，先融合刚刚复制的两门辉月级刀法天赋，从而让自己的刀法天赋发生蜕变。
“融合！”
辉月级刀法天赋开始与叶天自己的辉月级刀法天赋开始融合了。
十分钟过去，融合成功。
与叶天预料的一样，只融合了一门辉月级刀法天赋几乎难以将辉月级刀法天赋提升到曦日级刀法天赋，但他还复制了一门辉月级刀法天赋。
继续融合！
轰！！！！
刚一融合，蜕变开始了！
叶天承受着痛楚，时间一点点流逝。
许久之後，叶天才最终完成了蜕变。
“查看！”
【刀法天赋：曦日】
融合了别人的辉月级刀法天赋，叶天终於完成了蜕变，让自己的辉月级刀法天赋蜕变成了曦日级刀法天赋。
休息了半个小时，叶天连忙回到了天刀碑这里。
叶天的离去与回归，没有引起其他人的猜疑。
在其他人看来，叶天估计是第一次来到天刀秘境，对天刀秘境比较好奇，四处看看有没有其他机缘而已，如今没找到其他机缘，便回来了。
可他们万万没想到，叶天竟然是躲起来融合天赋去了。
“开始参悟吧！”
叶天找了一块石头，坐在上面开始藉助天刀碑参悟刀道。
轰！！！！
无数的感悟涌上心头，一种种刀之感悟被他一一参悟到了。
曦日级刀法天赋让他对刀的感悟速度提升许多，而这还是他没要开启顶级悟性天赋的缘故。
“开启顶级悟性天赋！”
刹那间，叶天的悟性一下子增加了20倍，再加上本身超越同阶的2倍悟性，以及曦日级刀法天赋，这下子带来的效果增幅就逆天了。
而叶天仍旧不满足於此。
“时间天赋，十倍时间加速！”
叶天将时间加速能力只包裹自己，如此其他人就无法察觉到时间的变化。
原本，叶天的刀道境界就没达到三成五，只因为凑巧学习到了星空灭这一涉及到空间的神级刀技，才学会了神级刀技。
经过这些日子偶尔的参悟，他的刀道境界也才勉强跨入到了三成一境界。
可如今，他觉得自己很快就可以达到三成二境界了，天刀碑对於参悟刀道境界的帮助实在是太大太大了。
第二天，叶天便成功将刀道境界参悟到了三成二。
第三天，三成三境界！
第四天，三成四境界！
第五天，三成五境界！
第七天，三成六境界！
……
……
相比较叶天惊人的参悟速度，其他人的参悟速度就慢了很多，即便是天骄们的提升速度也不快，毕竟他们与叶天相比，优势差太多了。
第十八天，叶天的刀道境界一跃跨入到了四成境界。
刀道三成五境界便可以将一门神级刀技修链到入门层次，而四成境界足以将一门神级刀技修链到小成境界了。
而对於叶天来说，意义又不一样了。
星空灭这一门神级刀技是涉及到空间的神级刀技，四成刀道境界足以将其修链到大成境界，一门大成级的神级刀技，其增幅效果何等恐怖啊！
可以说，一旦将星空灭修链到了大成，叶天的战斗力立马就可以跨入二星天骄层次。
“继续参悟！”
叶天心神再次沉浸到刀道的世界，疯狂汲取刀道的种种感悟。
有天刀碑、顶级悟性天赋、时间天赋以及曦日级刀法天赋的帮助，叶天参悟刀道竟然太轻松不过了。
一个月的修链参悟或许抵得上其他人千年万年的不间断参悟。
转眼，又过去了十天时间，叶天将刀道境界参悟到了四成三，越往後参悟越是困难，能够参悟到四成三已经十分难得了。
还剩下2天时间，以叶天现在的参悟速度，也难以将刀道境界提升到四成四，於是叶天放弃参悟刀道境界，而是去参悟神级刀技星空灭。
藉助天刀碑也是可以参悟刀技的，效果同样十分好。
转眼两天时间过去，叶天将星空灭这一门神级刀技参悟到了一个极深的层次，回去之後只需要多多施展，便可以将星空灭推进至大成境界了。
“时间到了！所有人离开天刀秘境！”
一道声音响彻整个天刀秘境。。。
一名名武者停止了修链，脸上出现了依依不舍的情绪。
每个人都想要继续在天刀秘境一直参悟天刀碑，但这明显不行。
一个月时间是限制，任何人都没有特殊许可权。
叶天睁开双眸，脸上也出现了可惜的神色。
若是给他足够的时间，他甚至能够将刀道境界推进至四成五境界，那样的话，他就能够将星空灭参悟到圆满境界了。
然而，他也必须离开，只能等待下一次天刀秘境开启了。
哗！
叶天飞走了，不一会儿穿过了青铜巨门，回到了外界。
这时，雷鸣天骄叫住了叶天。
“万法天骄请留步！”
雷鸣天骄喊道。
“雷鸣天骄，什麽事？”叶天疑惑。
“万法天骄，我在银河系某处发现了一座遗迹，正准备邀请几个天骄一起去查探，据说是某位远古时代真神的道场，或许有不少好东西，你去不去？”雷鸣天骄邀请道。
“不好意思，我没兴趣！”
叶天当即拒绝了。
他与雷鸣天骄又不熟，雷鸣天骄万一坑了他，他都不知道。
况且，他距离回地球只剩下三年多时间了，不可能到宇宙之中到处乱闯，万一困在了某个遗迹之中，导致错过了地球元界的开启，那才是要命呢！
“如果你要去的话，虚拟世界联系我啊！”
雷鸣天骄又道。
“嗯！”
叶天随口应付一下，转身离去了。
雷鸣天骄望着叶天离去的方向，目光慢慢冷漠起来了：“哼，真是不识抬举！”
哗！
风虚天骄来到了雷鸣天骄，笑着道：“怎麽，你想5。1要坑万法天骄？上次你带着三名天骄去了，只有你一人回来了，而且还身受重创，还想要进去？我们不陪你去，你就忽悠新人，这样若是被新人知道了，可就结仇了！”
“风虚天骄，你不去就不要捣乱！”
雷鸣天骄冷哼一声。
他的确有着坑别人的嫌疑，但那处遗迹太危险了，他一个人去无疑是送死，多一些人去，可以为他抵挡一些危险。
而且他有着完整的地图，其他人却没有，死亡的几率自然就大了。
天骄坑天骄，这是很正常的事情。
可惜，叶天太精明了，压根不去！
然而，雷鸣天骄不知道的是，远离之後的叶天回头看了一眼，冷笑道：“雷鸣天骄看来是想要坑我啊，从他身上我用善恶天赋感受到了淡淡的恶意。原本我就不会去，感受到了你的恶意，更加不可能去了，以後得离这家伙远一点！”
乘坐红河巨城传送阵，叶天很快回到了秦风巨城家中。。

第322章 突飞猛进,二星天骄!
第322章突飞猛进，二星天骄！【第四更，求全订】
半个月後。
叶天利用半个月时间彻底将神级刀技星空灭彻底修链到大成境界，威力比之前强大许多。
冥冥之中，叶天觉得自己的实力打破了一个限制，差不多拥有了二星天骄的实力。
至於到底有没有达到，他准备进入天骄塔去验证一下。
天骄阁虚拟世界。
叶天通过天骄戒进来了，旋即申请闯天骄塔。
天骄塔第一层。
叶天来到了这里，很快碰到了一名对手。
这是一名身穿金色铠甲的武者，其实并不是真正的武者，而是虚拟出来的人物，但实力却仅次於二星天骄，只要击败他便拥有二星天骄的实力。
“战！”
一场惊人的战斗爆发了。
面对天骄塔第一层的对手，叶天除了灵魂攻击天赋、时间天赋外，其他战斗方面的天赋基本都施展了出来。
甚至连遁入空间都施展了，硬生生凭藉遁入空间这一能力躲避了不少致命攻击。
长达半个小时的战斗之中，叶天终於凭藉星空灭一次次击伤对手，获得了胜利。
当然，叶天自己也多次受伤，但凭藉生命天赋以及癒合天赋恢复了伤势，否则还21真的会败掉。
当对手被击杀，叶天闯过第一层之时，天骄塔器灵的声音传来——
“万法天骄，恭喜你闯过了第一层，获得了100积分！”
闯过天骄塔第一层获得100积分，这样的奖励算是非常高了，原本只剩下70积分的他，一下子变成了170积分，算是积分大涨了。
而随着叶天闯过了天骄塔第一层，拥有了二星天骄的实力，他在银宇星天骄榜的排名一下子飙升了起来。
【万法天骄：天骄榜第182名】
原本是天骄榜第311名的他，一下子跨越了100多名次，直接来到了天骄榜第182名，由此可见不少天骄基本都是一星天骄。
天骄的实力提升十分困难，许多天骄始终没办法提升到二星天骄，最後绝望了，无奈只能去冲击神级，这也是大部分天骄的命运。
而叶天，短短时间从一星天骄跨入了二星天骄，这一则消息立马传遍了银宇星天骄圈子。
天战大陆某处。
雷鸣天骄得到了好友的消息，进入了天骄阁虚拟世界，看到了叶天的排名，顿时不敢置信。
“什麽，万法天骄成为二星天骄了！”
他十分惊讶。
万法天骄才成为天骄多久啊，之前还处於第311名啊，如今一下子跨入到了第182名，按照这样的速度，岂不是很快就会超越他了？
“他的天赋真的这麽好？”
雷鸣天骄彻底嫉妒了。
不仅雷鸣天骄嫉妒了，不少许多岁月都没办法提升战力的天骄也纷纷嫉妒了。
秦风巨城，城主府。
紫轮大神一直派人关注着天骄阁的情况，特别是关注着叶天的情况，毕竟叶天越是出色的话，秦风巨城自然好处多多。
这一天。
银宇星上层传来的一则消息让紫轮大神为之一惊。
“什麽，万法天骄成为了二星天骄，位列天骄榜第182名！！！”
紫轮大神知道这意味着什麽，意味着万法天骄的潜力太大了，如此短时间从一星天骄跨入到了二星天骄，有几个天骄能够做到？
“早就猜测万法天骄的潜力很大，天赋很高，这一次真的赌对了，哈哈哈！！！”
紫轮大神十分兴奋道。
在所有人羡慕嫉妒与惊讶的时候，叶天正在逛积分商城，他准备购买一门神级刀技。
星空灭虽然十分不错，但这样的招式却并不好用，因为一招下去星空碎裂，在人多的时候，单独对一个人施展就不方便了。
星空灭虽然十分不错，但这样的招式却并不好用，因为一招下去星空碎裂，在人多的时候，单独对一个人施展就不方便了。
所以，他想要购买一门单攻类刀技。
天骄阁的神级刀技价格不高，毕竟为了培养天骄，些许传承而已，自然要不了多少积分。
一门神级刀技的价格在10积分到50积分之间，但几乎很少有天骄去购买神级刀技、神级剑技，因为积分难以获得，而神级刀技一类的秘技可以从背後的势力之中获得。
但叶天可没什麽势力依靠，短时间为了增强实力，只能从天骄阁获得神级刀技，反正积分都是天骄阁赠送的，也没付出什麽代价，他倒是不太心疼。
点开积分商城神级刀技一栏，一门门刀技出现在他的视线之中。
“化蝶刀技，太花俏了，这一门刀技适合女人，不适合我！”
“千裂斩，虽然是单攻类神级刀技，但这一门刀技也重在破坏，波及范围太大，不适合！”
……
叶天点开了一门门神级刀技的介绍，俱皆不满意。
陡然，一门神级刀技的介绍吸引了他。
“鬼刀，神鬼莫测的一刀，从虚无之中斩出，几乎不可见，威力只有正常神级刀技的八成，但速度却是平常刀技的两倍，兑换需50积分！”
看到这一门刀技，叶天心动了。
毫无疑问，鬼刀太适合他了。
而且他若是遁入虚空之中再施展这一门鬼刀，那才是真正的神鬼莫测，对他的实力有巨大的帮助。
“就是它了！”
叶天购买了神级刀技——鬼刀。
当他点击购买之後，账户里的50积分被扣除了。
同样，鬼刀刀技还是想要他去天骄阁分部去拿。
叶天离开虚拟世界，然後动身前往天骄阁分部，不一会儿，他便来到了天骄阁分部，取走了鬼刀的传承珠。
回来之後，叶天便开始修链鬼刀。
不得不说，鬼刀比一般的神级刀技难以修链参悟。
花了七八天时间，他才真正将神级刀技鬼刀修链入门，这还是他拥有曦日级刀法天赋以及20倍悟性增幅，换做是一般天骄半年都入不了门。
天骄阁虚拟世界。
一个虚拟修链场中。
叶天对着了063一座大山，手中的刀轻轻一挥。
唰！
无声无息之间，万里外的一座巍峨山峰被切成了两半。
“速度好快，几乎无声无息，若是九星帝级面对我这一招，恐怕根本没察觉出来就被斩掉了脑袋。仅仅入门的鬼刀恐怕足以媲美一些小成神级刀技的威慑力了！”叶天评价道。
继续修链！
叶天一日日修链鬼刀，几乎放弃了其他方面的修链，因而鬼刀的进展十分快速。
一个月之後，鬼刀被叶天修链到了小成境界。
至此，叶天没办法继续修链了。
三成五刀境只能将神级刀技修链到入门，四成刀境足以将神级刀境修链到小成，而叶天如今的刀道境界才四成三而已，还不如将一门神级刀技修链到大成境界。
至於星空灭，那是涉及空间的神级刀技，叶天才能够打破极限将其修链到了大成境界。
小成境界的鬼刀，攻击力的确不如星空灭，但星空灭容易被防御住，而鬼刀神鬼莫测，还真不容易被防御住。
因而，敌人更加畏惧鬼刀，而不是星空灭。
神级刀技鬼刀练到了小成，叶天如今的实力在二星天骄之中也不算太弱了。
另外，他现在的七星防御秘技——玄麟龟秘技也被他修链到了圆满层次，他想要更高级的防御秘技，而天骄阁就有更高级的防御秘技。
於是，叶天准备买一门防御秘技。。

第323章 抓捕任务!蓝河星!
第323章抓捕任务！蓝河星！【第五更，求全订】
天骄阁积分商城之中，防御秘技不少，甚至连九星元力防御秘技也有。
但叶天一看那些九星防御秘技，便摇摇头，放弃了购买的打算。
每一种九星元力防御秘技最起码都要500积分以上，叶天连最垃圾的一门九星元力防御秘技都买不起。
他的目标是八星元力防御秘技。
不过，八星元力防御秘技虽然比七星元力防御秘技要好一些，但并非好太多，七星与八星的差距没那麽大。
但叶天仍旧要买一门八星元力防御秘技，但却是比较特殊的八星防御秘技。
正常的元力防御秘技只能防御保护自己，依附在自己的身上，但有些特殊的元力防御秘技却可以庇佑一片区域，保护多人。
叶天在元力防御秘技一栏找了一圈，看中了一门八星防御秘技——
“八重界！”
八重界是以元力为基础，在外界形成八重结界，八重结界叠加成一道坚固的屏障，防御力十分惊人，最佳的防御范围是方圆百米，若是扩大防御圈子的话，那防御力会减弱。
但不得不说，八重界这一门元力防御秘技十分有用。
叶天买下了八重界这一门元力防御秘技，花了60个积分，比一门神级刀技还要贵，但考虑到这样的防御秘技十分罕见，也就不奇怪了。
随後，叶天去了一趟天骄阁分部，取走了八重界传承珠，回来之後便开始修链八重界。
花了一个月时间，叶天利用顶级悟性天赋成功将八重界修链到了小成境界，便暂时停止了修链。
根据叶天目前的情况，想要冲击到三星天骄层次，必须将修为提升到第十六次身体极限，或者修为更高层次的刀技，但刀道境界的进步非一时可以达到，急不得。
况且，超越神级的刀技，天骄阁虽然有，他的积分却不足以购买，因而没必要考虑这个。
至於神级力量天赋，也很难提升上去了。
从加入天骄阁之後，他从天骄阁那里也了解到了许多东西，知道了关於天赋的秘密。
有些天赋并非一直可以提升下去，甚至连融合都没办法融合，比如顶级悟性天赋，顶级便是它的极限了，顶级灵魂转移天赋也是它的极限。
而神级力量天赋也是他的极限了，几乎没办法继续提升了，而极光天赋差不多也相当於是速度天赋一类的极限了。
唯独刀法一类的天赋，他远远没达到极限，还有空间、时间，这两大至高天赋也远远没达到极限，可以无限提升下去。
总之，有些天赋的潜力很大，有些天赋没啥潜力。
叶天目前想要从天赋上快速提升实力没啥指望，除非他运气爆棚，碰到了时间天赋与空间天赋非常高的生物，复制到了他们的时间天赋和空间天赋，否则就别指望一步登天了。
“接下来的目标还是打破第十六次身体极限，可资源不好搞到手啊々々！”
叶天陷入了犯愁之中。
他不仅想要搞资源，还想搞到一些积分，好为将来购买超越神级的刀技以及爪技做准备。
天骄阁的好东西太多了，但积分却太难办了。
鬼刀花了他50积分，八重界花了他60积分，本来还有170积分的他现在只有60积分了，60积分也就只能去天刀秘境两次而已，连像样的好传承都买不了。
这一日。
叶天来到了天骄阁分部。
“器灵！”
叶天喊了一下，器灵出现了。
“器灵，我想问一下，天骄们若是没有势力依靠的话，如何快速积累资源。”叶天问道。
器灵回答：“一些大机缘之地会诞生不少资源，但最近没用大机缘宝地开启。我建议你可以接取一些任务，有些任务不仅可以获得大量的积分，还能够得到不少资源。”
“任务？”
叶天知道这个，但却没怎麽关注。
叶天知道这个，但却没怎麽关注。
“器灵，目前有合适的任务吗？”叶天问道。
“这些你看看！”
器灵一挥手，一堆任务以虚拟框的方式呈现在了叶天的面前。
叶天看着这些任务，很快看完了。
大部分任务都没什麽用处，耗时时间长，且没什麽机会获得资源。
但有一个任务引起了叶天的兴趣。
【抓捕任务：抓捕银河系六级通缉犯黑风银帝常峰，生死勿论，完成任务可获得积分300！】
在这个任务下面，还有关於这个任务的介绍。
黑风银帝是一名九星帝级，实力十分强大，而且擅长伪装以及各种遁法天赋，十分难以抓捕到。
而资料上显示，黑风银帝是一名盗贼以及淫贼，名声十分差。
如今，对方在一颗星球世界上，只要进入那颗星球世界找到对方，便能够抓捕到他了，但就是没办法找到，因为对方的伪装天赋很厉害，身上又有一件可以隐藏修为的宝物，如此一来就天衣无缝了。
“黑风银帝是大盗贼，身上应该有不少宝物，若是杀了他，便可以获得对方的财产，既完成了任务，又收获了大批资源，这个任务不错！”叶天心想。
“¨¨器灵，我要接取抓捕黑风银帝的任务。”叶天指着抓捕黑风银帝的任务栏说道。
忽然。
“天骄阁为何会有这样的抓捕任务啊？”
叶天有些好奇，问道。
器灵回答：“天骄阁之所以会有这样的一个任务，是一位真神级发布的，且付出了巨大的代价，不仅银宇星天骄阁有这样的任务，银河系许多大势力都有这个任务，但至今为止，仍旧没有一人找到对方，且对方换了很多个星球。这一次，是一位擅长推演天赋的神级推演到他进入了蓝河星，活下很快，对方就离开了蓝河星。万法天骄，这个任务完成难度很大，我不建议你接取。”
“我就接这个任务！”
叶天十分肯定。
其他天骄或许不会接取这个任务，但他不怕啊！
他拥有复制天赋，即便别人伪装了，也逃不出他的探查，他找到黑风银帝的希望很大。
“万法天骄，你确定要接取这个任务吗？一旦接取了任务，任务失败的话，一年之内不允许再接取任务！”器灵警告道(吗得好)。
“确定接取这个任务！”
叶天肯定道。
接着，器灵开始为叶天办理任务接取手续。
手续办完之後，叶天拿着任务凭证离开了。
由於任务地点不在银宇星，因而叶天必须离开银宇星，进入银河系九轮星系的蓝河星。
蓝河星便是黑风银帝这一次藏身的星球。
临行之前，叶天特地查了一下蓝河星的情况，发现这颗蓝河星有些不简单啊！
这是一颗十分繁华的星球，甚至是许多星系的中转星球。
蓝河星体积不小，相当於太阳系木星那麽大，也是一颗高等星球世界，但这颗星球却不怎麽兴盛武道，而是兴盛科技，上面的许多科技甚至能够威胁到帝级的强者。
叶天乘坐天战主城的传送阵直接来到了银宇星的太空港口，然後乘坐宇宙飞船出发了。
五日後。
叶天终於来到了九轮星系！。

第324章 宇宙海盗,飞船被打劫了!
第324章宇宙海盗，飞船被打劫了！【第六更，求全订】
九轮星系。
叶天几次转乘之後，又乘坐一艘宇宙飞船航班前往蓝河星，他乘坐的只是一个十分普通的航班，速度也不快，大约需要一个小时就可以抵达蓝河星。
宇宙飞船内部倒是有些类似於前世的飞机，里面一个个座位，人数比较多，但宇宙飞船空间很大，因而不显得拥挤。
由於时间问题，叶天也懒得去订宇宙飞船包间，直接在大厅订了一个座位，是靠宇宙飞船窗户的一个座位。
在他的旁边是一个小姑娘，大约十岁左右。
叶天用复制天赋看了一下，这个小姑娘的天赋不错，曦日级修链天赋，不过对方年龄太小，还没开始修链。
“大哥哥，你是去蓝河星吗？”
小姑娘突然问道。
“是啊！”
叶天回道。
“大哥哥，我叫小萌，我也去蓝河星。以前我在别的地方上学，现在我要去蓝河星上学，我父母都在蓝河星工作！”
小姑娘是十分天真的语气说道。
叶天与小姑娘小萌聊了一会儿，虽说小姑娘问的许多问题十分简单又单纯，但叶天却一点也没有不耐烦，反而找到了曾经的童真般感觉。
坐在小萌另一边的是她的爷爷，她的爷爷也是一名武者，实力不弱，圣级的修为。
从聊天之中知道，小萌并非蓝河星的人，而是九轮星系一颗星球的居民，由於父母在蓝河星一个537大公司上班，购买了一套房产，所以让爷孙两过去居住。
相比较小星球来说，蓝河星自然的发展前景很好，一般的小星球上的居民一辈子就那样了，几乎没什麽前途，即便天赋不错，由於没啥资源，根本没办法成为一名强者。
正因为如此，银河系之中许多小星球上的人类纷纷想要挤入强大的星球。
这就好比前世一些农村的人拚命往城里跑，购买房产，让孩子去城里上学。
二者之间的道理差不多，而蓝河星这样的大星球，发展前景也确实好，有机会得到更好的发展。
“这位朋友，我孙女有些好奇，话有点多了，请不要介意！”
小萌的爷爷神识传音，抱歉道。
“你孙女很可爱啊，我怎麽会生气呢！”
叶天微微一笑，让对方不要担心。
小萌的爷爷之所以担心，是因为知晓叶天的修为，赫然是一名帝级，虽然不清楚具体实力如何，但一名帝级绝对不是他们爷孙两能够招惹的。
有些脾气古怪的帝级，随便问两句就会引起对方的反抗，他也是怕叶天的脾性不好，才神识传音说了一下。
如今，叶天这样说了，他知道叶天不会嫌弃他孙女烦，心中顿时松了一口气。
半个小时后。
宇宙飞船来到了一片星空之下，以十分之一光速飞行。
由於是星系内飞行，不是穿梭一个个星系，因而宇宙飞船在一个星系内是不可以穿梭空间赶路的，这是银河系宇宙飞船交通规则之一。
只有长远航线，需要跨越许多个星系，才会开启空间穿梭，穿梭一个个星系。
另外，一个星系内的飞行，使用空间穿梭也不划算，因为开启空间穿梭的话，耗费的能量太高了，票价都抵消不了能量费用，有哪个宇宙飞船公司会傻乎乎的在星系内开启空间穿梭？
宇宙飞船的飞行速度其实也很快了，比许多神级的赶路速度快多了。
本来匀速飞行的宇宙飞船，忽然一阵，许多人被震得坐都坐不稳了。
这时。
宇宙飞船内部的许多人纷纷惊慌起来了。
“不会是撞到陨石了吧？”
“即便是撞到小陨石也没事啊，宇宙飞船上有防御阵法，整个宇宙飞船的材料也十分坚固，足以将小陨石粉碎，飞船本体却不会受伤损坏。除非是撞到大陨石，但宇宙飞船拥有自动避让程序，怎麽会撞到大陨石？难不成系统出错了？”
“我怎麽感觉飞船那些工作人员的脸色变了，该不会是出事情了吧？”
许多人纷纷惊慌起来了。
若非宇宙星空之中无法下船，否则他们都会嚷嚷着要下船退票了。
“爷爷，我害怕！”
小萌拉着爷爷的衣服，紧张道。
小萌的爷爷也脸色凝重了，作为圣级，他自然知道刚才不是撞击到陨石了，而是受到了攻击。
轰轰轰！！！！
宇宙飞船再次受到了攻击，飞船开始受到了损伤，速度越来越慢。
最终。
最终。
宇宙飞船在星空之中被迫停了下来，其实不停下来也不行了，因为前方彻底被封锁了。
哗哗哗！！！
一艘艘小型宇宙飞船涌了上来，将这艘客运的宇宙飞船包围了。
“是宇宙海盗！”
小萌的爷爷神识延伸了出去，看到了外界的情况，顿时脸色一变，船舱之中的其他武者也发现了情况。
“爷爷，宇宙海盗是不是你以前跟我说的故事里，那些吃人的怪物啊！小萌好怕怕！”小萌的一双大眼已经流出了眼泪，显然被宇宙海盗给吓哭了。
“小萌不怕，这艘宇宙飞船有护卫队，肯定能够解决这群海盗！”
小萌的爷爷安慰道。
宇宙飞船外，星空之中。
宇宙飞船随行的一名十名帝级护卫以及上百名圣级护卫走了出来，目光凝视着四周的小型飞船。
“这里是麒隆公司麾下的宇宙飞船，还请各位给个面子！”
护卫长开口道。
“麒隆公司算什麽东西，兄弟们杀死这些护卫，记住不要打爆了宇宙飞船，否则我们可没办法打劫了！”一名海盗头子命令道。
轰！！！！
一道道攻击轰了过去，密密麻麻的攻击覆盖了星空。
“上！”
护卫队长一声令下，冲了上去。
星空之中，战斗开始了。
一开始，这些帝级的护卫抗住了那些小型宇宙飞船的炮火攻击，但突然一道电柱轰来，直接将一名帝级给轰成了渣渣。
“不好，是星辰级电浆轨道炮！”
其他护卫纷纷恐惧不已。
这可是一击能够摧毁强大帝级的攻击啊，除非是三星级以上的帝级才可以勉强抗衡这样的星辰级电浆轨道炮。
这样强大的科技武器，一般的宇宙海盗根本没有。
这一次来打劫的不是一般的小宇宙海盗团，而是比较强大的宇宙海盗团。
其他护卫不敢攻击，纷纷朝着其他方向逃走，但很快被星辰级电浆轨道炮锁定轰杀了。
“来人，将这艘宇宙飞船轰出一个口子！”
海盗头子命令道。
星辰级电浆轨道炮对准了这艘宇宙飞船，一道电柱轰了过来。
就在这时。
一道结界护住了这艘宇宙飞船。
轰隆一声！
电柱轰在了结界之上，宇宙飞船毫发无损。
“离去，可活。否则，死！”
一道声音弥漫星空。
“哼，谁在故弄玄虚，来人，所有的星辰级电浆轨道炮全部对准这艘宇宙飞船，我不信这道防御还能挡得住！”宇宙海盗头子怒道。
轰轰轰！！！
一道道电柱轰级而来，在即将击中宇宙飞船之际，一道空间波动散开。
刹那间。
空间被冻结了，那些电浆轨道炮的攻击纷纷被凝固在星空之中。
这一刻，所有人都傻眼了。
船舱之中。
叶天从座位上站了起来，身形一动，离开了宇宙飞船的船舱，来到了外界的星空之中。
“他……”
小萌的爷爷惊呆了。。

第325章 真神的面子,不给!
第325章真神的面子，不给！【第一更，求全订】
“爷爷，大哥哥呢？”
小萌看不到叶天，没有修链的她自然也没办法看到外面的情况。
“大哥哥有事去了！”
小萌爷爷回答道。
然而此时，小萌的爷爷~内心十分震惊。
刚才那麽多星辰级电浆轨道炮的攻击被冻结住了，这样的手段必然是出自於-叶天。
“他绝对不是_一般的帝级！”
小萌爷爷猜测。
但叶天能不能打得过那些宇宙海盗，他也不清楚。
若是叶天赢了，那所有人都安全了。
若是叶天输了的话，他们估计都要死在宇宙海盗的手上。
这群宇宙海盗看似只打劫，可打劫之後，真的会放过他们吗？
不，绝对不会放过他们的！
星空中。
叶天双手背後，一步步走了过去。
“冻结空间，你竟然有空间天赋！”
宇宙海盗的头头从宇宙飞船之中飞了出来，目光凝重的看着叶天。
帝级加空间天赋，这足以证明叶天的实力十分强大，否则也没办法冻结空间，让这麽多电浆轨道炮的攻击被凝滞在空间之中。
由於被冻结住了空间，电浆轨道炮的攻击电柱很快湮灭在星空之中。
“三星帝级以上出手，杀了他！”
宇宙海盗头头命令道。
顿时，一名名帝级从小型宇宙飞船上飞了出来，向叶天围攻而来。
这些帝级的数量大概有三十多名，一个宇宙海盗团能够拿得出三十多名三星级以上的帝级，这样的海盗团也不算弱小了。
望着这些围攻而来的帝级，叶天只是挥挥手，一道道空间刃浮现，瞬间将三十多名帝级斩杀殆尽。
一息之间，星空之中便多了一些帝级的屍体。
“就这麽一点实力也敢向我出手，若是仅仅只有如此的话，你们还是自裁吧！”
叶天淡淡道。
宇宙海盗头头此时畏惧了，他的实力也并非很强，刚才那一群帝级之中可不仅仅只是三星帝级，其中还有几个四星帝级以及一名五星帝级，竟然全部被秒杀了。
他只是七星帝级，但从叶天的攻击来看，他若是上去也绝对不是对手。
面对如此强大的叶天，星辰级电浆轨道炮都没有，再多的圣级武者冲上去也没有任何用处啊！
“暗魔大人，请你出手杀了此人！”
宇宙海盗头头在星空之中朝着一艘小型宇宙飞船跪拜，请求道。
“该死，真是一群废物！”
一道冷漠的声音传来。
下一刻。
一只长相十分普通的男子出现了，他目光阴狠的盯着叶天，彷佛要吃了叶天一样。
“你才是这群宇宙海盗团真正的幕後黑手吧，隐藏暗中，控制海盗团打劫宇宙飞船，你真正的身份应该不是海盗吧！”叶天笑着道。
“我的确不是宇宙海盗，可你以为你能够将消息传出去不成？我乃是第一档次的九星帝级，而你的实力最多也就八星而已！”
这名帝级冷冷道。
由此可见，他对自己的实力十分自信。
叶天距离此人有点远，但在星空之中，叶天的复制天赋却没有受到压制，如今他的复制天赋在星空之中可以笼罩方圆万里的面积。
因而，这人的天赋情况，早已经被他捕捉到了。
人类：李长庚
修链天赋：辉月
力量天赋：奥义
速度天赋：奥义
防御天赋：奥义
黑暗天赋：奥义
剑法天赋：辉月
从天赋情况上看，这人的实力的确有着第一档次九星帝级的实力，他倒是没有吹牛逼。
一名九星帝级，且是第一档次的九星帝级，放在银河系之中绝对不弱了，若是去银宇星的话，绝对有资格成为银宇星的一员。
但此人却暗中操控一个宇宙海盗团，为他收集资源。
从这人的情况来看，来历肯定不简单。
“大人，这人是暗魔帝，九轮星系，暗魔星的主人！”
宇宙飞船之中一名圣级开口道。
此时，暗魔帝哈哈大笑：“知道我的身份又如何，这一片区域的信号都被封锁了，我只要杀了你们，谁也不知道我的所作所为！”
“死吧，死在我最新参悟的神级剑技——暗光剑之下，你也死得其所了！”
暗魔帝拿出了一把辉月级剑器，一剑横空。
唰！
一道剑光彷佛划破了星空，狠狠斩向了叶天。
在这一剑之下，彷佛星空都要被切开。
在这一剑之下，彷佛星空都要被切开。
宇宙飞船之中，许多武者惶恐无比，他们觉得自己这艘宇宙飞船已经被笼罩在暗魔帝的攻击之下，下一刻就会灰飞烟灭一样。
这时。
小萌的爷爷抱紧了小萌，甚至闭上了眼睛。
然而，面对这样的攻击，叶天淡淡冷笑了一下。
“破！”
只见他手上的刀一挥，鬼刀一出，瞬间斩碎了对方的神级剑技暗光剑。
“空间震荡！”
叶天手一挥，前方的空间震荡起来了。
下一刻，一艘艘宇宙飞船被空间震荡震碎了，大量的宇宙海盗也被空间震荡湮灭了身躯。
www.最新最快免费阅读
一息之後，宇宙海盗们全灭，只剩下暗魔帝一人。
空间震荡的威力还杀不死一位九星帝级，因而暗魔帝没事，但却脸色却万分凝重。
叶天轻松一击破开了他的攻击，这样的实力最起码也是第一档次的九星帝级啊！
“逃！”
暗魔帝害怕了。
刚才，海盗们的宇宙飞船全部被震碎了，封锁信号的装置已经没了，这艘民用宇宙飞船可以联系外界了，再不走的话，他就走不了啦！
····求鲜花·········
“走？我之前让你们离开，你们不走。其实，我也懒得管一些小事，但我说过杀了你们，就必须杀了你们！”
叶天瞬移来到了暗魔帝身边，一刀切了过去。
噗！
暗魔帝的头颅被切掉了，但生机却没消散。
只见他身上一道金光浮现，头颅竟然癒合起来了。
“咦，竟然还有保命之物！”
叶天有些惊讶。
这样的保命价值可十分之高，连他都没有。
就在这时。
轰！！！！
一缕意识跨越星河降临到了暗魔帝的身上，化作了一道虚影。
“师尊，救我！”
暗魔帝看到虚影求道。
这道虚影看了一眼，旋即目光盯着叶天：“这位小友，我是暗魔帝的师尊青魔真神，看在我的面子上，不如放他一马，如何？”
。.......。....
“青魔真神，你的徒弟暗中操控宇宙海盗打劫普通宇宙飞船，而我就在飞船上，他想要杀了我灭口，我杀了他，应不应该？”
叶天冷冷道。
青魔真神没说话，对於他来说，这不过是小事情而已，回去惩罚一下就好了，但他本体在其他地方，距离此地很远，暂时过不来，倒是不宜激怒叶天。
“小友，我徒弟的确有错，但看着我的面子上，不要杀他，我可以付出报酬补偿你，可否？”青魔真神说道。
“不可以！”
叶天一口回绝。
这时，青魔真神怒了：“小小的帝级，胆子不小，我可是真神，你敢违逆我？”
“真神？你以为我怕你？”
叶天冷眸以对。
只见他催动了眉心的天骄印记，那天骄印记光芒在星空之中何等璀璨。
“什麽，你是天骄！！！”
青魔真神神色一变。
暗魔帝也脸色一变，惶恐不已，他竟然招惹到了一位天骄。
不过想想也对，叶天若非天骄，怎麽可能轻易就击败了他。
他刚才处於惶恐之中，所以压根没考虑到这个问题。
“青魔真神，你还要保住你这个徒弟吗？”
叶天再问。
“哼！”
青魔真神的虚影消失，显然是放弃了暗魔帝。
因为他知道自己保不住暗魔帝了，又没办法报复叶天，只能直接消失了。
“师尊，师尊！！！”
暗魔帝大喊，但他的师尊压根已经不管他了。
“你的师尊已经放弃你了，你可以死了！”
叶天的刀器落下。
“不要杀我！”
暗魔帝求饶，但刀器还是落下，一刀秒杀了他。
第一档次的九星帝级暗魔帝，在九轮星系也算是赫赫有名的大帝，就此陨落在这里。。

第326章 斩黑风银帝!
第326章斩黑风银帝！【第二更，求全订】
击杀了暗魔帝，叶天取走了他身上的空间戒指，稍微炼化，神识一扫，顿时微微一笑。
暗魔帝的财产的确不少，这个宇宙海盗团多年来打劫的宝物估计都在他的身上，因而财力比一般的九星帝级还要丰富。
叶天大致算了一下，暗魔帝的财产应该在30亿星点左右。
本来，叶天的资产就很少，一下子得到了暗魔帝的财产，身家立马暴涨了起来。
“不错，算是一笔小收获！”
叶天心情十分好。
唰！
他瞬移回到了宇宙飞船船舱之中，又坐在了自己的座位上。
“大哥哥，你刚才去哪里了？”
小萌问道，从她脸色的泪痕来看，刚才哭了一场，但现在已经稳定情绪，不再哭了。
“大哥哥刚才打坏人去了！”
叶天笑着回道。
这时。
一群武者，甚至包括小萌的爷爷纷纷弯腰道：“拜见天骄！感谢天骄救命之恩！”
“拜见天骄“五七三”！”
“拜见天骄！”
“拜见天骄！”
宇宙飞船船舱之中，众人弯腰敬拜的场面无比壮观，不少修为普通的武者这时候也明白了叶天的身份，也知道自己等人已经逃离危险了。
天骄！
这是一个何等荣耀的称号，即便修为弱一点但见识不短的武者都听说过，那是帝级之中最强大存在，甚至连神级都不敢招惹的真正天才人物，才足以被冠以天骄之名。
一个天骄与他们同坐在一艘普通宇宙飞船上，这是何等的荣幸。
“坐下吧！”
叶天的声音弥漫船舱内部。
一名名武者们纷纷坐下，但目光始终汇聚在叶天的身上，俱皆十分激动。
能够如此近距离看到一名天骄，这样的经历足以吹嘘许多年了。
哒哒哒！！！
一名身穿黑色长袍的男子走了过来，道：“天骄大人，我是这艘宇宙飞船的船长，我们已经安排好了vip贵宾间，请大人去贵宾间休息吧！”
叶天看了对方一眼，淡然道：“算了，我就在这里坐着即可，宇宙飞船还能启动吗？”
“正在维修，大约还有十分钟就可以继续开启了！”
船长如实道。
见叶天真的没有去贵宾间的想法，他也不敢再提了，否则引起叶天的反感，那就真的自找麻烦了。
十分钟后。
宇宙飞船修理好了，再次启动，往蓝河星飞去。
“本来打算低调一点，没想到这麽快就暴露了身份，不过也没事，即便黑风银帝知道有一位天骄来了，估计也不会在意，毕竟他对自己的伪装天赋很自信，不可能听到有天骄来就要跑！”
叶天心想。
接下来的旅程没有任何波澜，一路上都十分顺利。
半个小时后，宇宙飞船成功抵达蓝河星的一座太空港口。
走出宇宙飞船，叶天立马乘坐传送阵进入了蓝河星之中，要不然的话，估计会有不少蓝河星的大势力来拜访他，到时候麻烦也不小。
蓝河星，襄垣市。
叶天站在这座城市的街道上，感受到这座城市的繁华。
街道上到处充斥着科技产品，甚至有大量的机器人来维持交通秩序，人们的出行工具也是悬浮汽车或者个人悬浮单车。
而天空之上还有一座座悬浮城市以及堡垒，一个个星辰级武器被安置在星球轨道上，加强星球的治安。
而且，蓝河星上的建筑都充满了科幻感，完全不是一般星球的建筑能够比拟的。
“不愧是科技星球！”
叶天感受到了满满的科技气息，顿时感叹道。
不过，这样的星球很适合商业发展，却不太适合武道发展，一名武者在这样的星球生活，很容易沉浸於纸醉金迷的生活之中，渐渐失去了修链的耐心与毅力。
叶天若非来这里抓捕黑风银帝，否则也不会来这样的星球。
虽然住的舒服，过的舒坦，但不利於修链，来这里有什麽用处？
正是考虑到了科技给武道带来的弊端，银宇星才拒绝这些科技产品的进入，以免银宇星的发展道路被带歪了。
“该寻找黑风银帝了！”
叶天喃喃道。
轰！！！
复制天赋笼罩开来，方圆万里所有生物的天赋情况俱皆显示在他的视线之中。
“筛选！”
叶天设定了一个条件，完全是根据黑风银帝的天赋情况筛选的。
黑风银帝拥有伪装天赋，他只需筛选出拥有伪装天赋的人就能够找到黑风银帝了。
哗！
哗！
刹那间，所有的天赋情况消失了。
很显然，这一片区域之内压根就没有黑风银帝。
“去其他城市！”
叶天离开了。
一片片区域的探查寻找，以叶天的速度，很快就可以探查完整个蓝河星。
蓝河星。
一处高档别墅。
一名男子正躺在个靠椅上，手上拿着香槟，一边喝着一边享受身边两位美女的按摩。
“哈哈哈，就凭你们想要找到我？呵呵，我杀了一位纨絝子弟，伪装成他的样子住在他的别墅，不与其他人来往，谁也不知道我的真正身份！”
男子心中暗道。
他便是黑风银帝，自从他来到了蓝河星之後，便一直住在这里，每日享受着一名名美女，反正他有钱，而他伪装的富二代本就不怎麽外出，整天与美女共度快乐的生活。。。。
因而，至今没有人找到他的踪迹。
此时，他甚至想永远在这里呆下去的想法。
“哎，还是没能找到让我跨入天骄的办法，若是成为了天骄，那名真神也不敢追杀我！”黑风银帝叹息道。
任凭他偷盗了许多宝物，截杀了许多天才，收刮了大量的财物，但想要成为天骄太困难了，至今都没有成功。
若是再过段时间还没有办法成为天骄，他估计就会冲击神级，不准备在帝级逗留了。
就在这时候。
一道声音降临。
“黑风银帝，你的小日子过得十分舒服啊！”
听到这声音，黑风银帝神色剧变。
“怎麽会，我怎麽会暴露行踪？？？”
黑风银帝真希望自己刚刚听到的是幻觉，但理智告诉他，那不是幻觉，是真有人发现了他的身份。
“逃！”
黑风银帝就要飞走。
轰！！！！
空间力量降临，瞬间冻结了这一片空间。
陡然间。
一只手从空间之中探出，手持一把刀器斩来。
“鬼刀！”
噗嗤一声！
黑风银帝发现自己已经被斩成了两截。
但他仍旧没死去，拥有癒合天赋的他只要给他时间，这样的伤势仍旧可以癒合起来。
突然。
哗哗！！
一个空间球出现了，包裹住了他的身体。
“灭！”
空间球引爆。
轰隆一声！！！
空间球内部空间粉碎了，旋即一具浑身是血的黑风银帝从粉碎的空间之中掉落了出来，气息已经几乎感应不到。
但即便如此，他仍旧没死。
“保命的东西不少啊！”0。6
叶天暗暗惊叹。
若是一般的九星帝级早就挂了，但黑风银帝却仍旧没死。
“魂刺！”
叶天对黑风银帝发动了灵魂天赋。
噗！！！
魂刺贯穿黑风银帝而去，但却被一件灵魂宝物给挡住了，只轻微震荡了一下对方的灵魂。
“灵魂宝物，看来无法用灵魂攻击他了，那就继续用鬼刀吧！”
叶天手中的刀一动，不断斩向了黑风银帝。
刹那之间，黑风银帝遭遇了叶天多次攻击，身体被斩成了数截，气息彻底消失，陨落当场。
这一切看似过了很久，其实也就一秒钟而已。
当别墅内部那些女子回过神来，黑风银帝已经死去了，化作了本来的样子。
“啊啊啊！！！！”
一名名女子尖叫起来，而叶天却懒得出来这样的琐事。
他一把收起了黑风银帝的屍体，瞬移离开了。。

第327章 又一页弥拉真经!
第327章又一页弥拉真经！【第三更，求全订】
叶天出手极快，且没有波及到其他地方，因而没有引起太大的注意。
只不过，那些女子估计透露一些情况，但他马上就要离开蓝河星了，自然不在意这点小事情。
很快。
叶天通过乘坐传送阵，来到了蓝河星的一座太空港口。
随後，叶天乘坐宇宙飞船穿梭一个个星系，多次中转之後，终於回到了银宇星。
银宇星，天战大陆天骄阁分部。
“器灵，我来提交任务！”
叶天将黑风银帝的屍体取了出来。
器灵道：“万法天骄，天骄阁已经确认你完成了任务，300积分即将到账！”
哗！
一道光芒笼罩了黑风银帝的屍体，顿时黑风银帝的屍体消失了。
“已经确认了？”
叶天心中一动，顿时明白天骄阁的情报系统强大，恐怕在他击杀黑风银帝不久，天骄阁便得到了消息。
甚至可以说，他就是不带回黑风银帝的屍体，也算是完成了任务。
300积分到手，叶天的积分一下子暴涨。
离开天骄阁分部，叶天返回了秦风巨城的家中。
回来的第一时间，他便开22始整理黑风银帝的财产。
黑风银帝的财产十分之多，远比叶天想象的要多许多。
他用寻宝天赋看了一下，光是散发金色光芒的宝物就有一堆，甚至几件散发着五彩光芒的宝物，还有不少奇物。
黑风银帝的储物装备并非普通的空间戒指，而是一枚虚弥戒，因而可以容纳奇物。
“黑风银帝不知道从哪里弄来的虚弥戒，不过也幸亏他有虚弥戒，否则根本容纳不了奇物，我也就没机会得到这些奇物了！”叶天喃喃道。
这些奇物之中，大部分都是比较低级的奇物，但却拥有几件比较高的奇物，都是六星级的奇物。
其中一件赫然与悟道天碑类似的奇物石碑，还有一件能够提升剑道参悟效果的奇物，也是六星奇物，对於剑客来说绝对是一件宝物。
这样的一件宝物，带回去之後，他可以给月帝参悟，对月帝的帮助很大。
黑风银帝还有两件不错的辅助武器，一件灵魂宝物——魂河珠，能够防御灵魂，保护灵魂不受伤害；还有一件匿息戒，这件武器可以隐藏气息，即便是真神级强者也没办法看穿其修为，而黑风银帝就是凭藉匿息戒才躲避了真神级的神识探查，否则他就算拥有伪装天赋，真神将一个星球的所有帝级全部召集起来，一个个查也可以查出他的真正身份。
可一旦用匿息戒隐藏了气息，将修为隐藏到普通宗师层次，那真神怎麽查？
他总不能将一个星球的所有武者全部抓起来吧，那样根本不现实！
若是仅仅一个小型星球，那个与黑风银帝有仇的真神可以摧毁小型星球，让无数人与黑风银帝一起碰撞，但黑风银帝每一次躲藏的星球都是比较繁华的高等星球世界，那样的星球世界基本都有很多强大势力驻紮，背後涉及的势力太多了，一个真神还不敢如此嚣张到摧毁这样的一个星球世界。
魂河珠和匿息戒对叶天来说帮助叶不小，特别是匿息戒，日後他若是有麻烦了，到时候可以利用它躲避真神的追击。
这麽多宝物之中，叶天最满意的是一件奇物碎片，也就是弥拉真经的一页。
之前，叶天在地球获得了一页弥拉真经，且是破碎的一页，但经过地球世界之力的孕育，成功化作了全新的奇物，那一页弥拉真经也变得完整起来。
从那一页弥拉真经之中，他获得了虚弥纳界术，对他的帮助很多。
而如今，他从黑风银帝的收藏之中竟然又获得了一页弥拉真经。
叶天仔细研究这这一页弥拉真经，很快彻底研究出来了这一页弥拉真经的用处。
“虚弥掌！”
“虚弥掌！”
叶天神色一动，这上面赫然记载的是一门掌技，不，应该叫做一套掌技，从黑铁级虚弥掌一直到超神级虚弥掌。
无论何种武技，神级之上便是超神级，比如神级刀技之上便是超神级刀技，而神级掌技之上便是超神级掌技。
虚弥掌赫然是一门能够配合虚弥纳界的掌技，能够在掌心容纳一个虚弥纳界，然後配合虚弥掌发动攻击，虚弥掌的威力能够碾压同级的其他武技。
可以说，虚弥掌是一门融合了空间力量的掌技，可以轻松镇压收取敌人，倒是与小说中的掌中佛国有些类似。
更重要的是，虚弥掌传承之中拥有超神级掌技，而叶天目前可没有超神级武技，这算是他得到的第一门超神级掌技。
另外。
叶天总觉得弥拉真经十分不凡，虚弥纳界术，虚弥掌，这彷佛是一套的内容，若是都修链的话，日後说不定还有大机缘呢。
“我目前只有顶级掌法天赋，是之前复制的，想要修链虚弥掌，得去复制一个比较高的掌法天赋！”叶天沉思道。
掌法天赋并不罕见，银宇星之中便有掌法天赋比较高的武者，甚至连天骄之中也有一位掌法天赋比较高的。
那位天骄名为无生天骄！
这位无生天骄据说擅长掌技，实力十分强大，有着四星天骄的实力。
“以後遇到这位无生天骄，便复制他的掌法天赋吧！”
叶天如此想道。
收起弥拉真经的虚弥掌一页，叶天又看了看修链资源。
黑风银帝收集的修链资源可不少，能够对第十五次身体极限的帝级有用的资源也有一些，正好满足了叶天的需要。
於是将这些资源整理了一下，然後将没用的一些资源剔除出来。
他准备将这些对他无用的资源交易掉，换取一些星点，否则放在身上也是浪费。
花了小半天，叶天将这些收获整理完毕。
107随後，他去秦风巨城的交易塔将这些宝物以低价交易给了一家商铺，总共换取了大约70亿星点。
这还是他保留了不少宝物，否则轻松可以交易一百多亿星点。
而且，有些宝物是没办法用星点衡量的，比如那几件六星奇物以及弥拉真经，以及少数几样罕见的宝物，都属於有钱难以买到的至宝啊！
总之，这一趟叶天大赚特赚。
而叶天完成了抓捕黑风银帝任务的消息也在天骄阁之中传开了。
天骄阁，虚拟世界公共讨论区域。
“什麽，万法天骄完成了那个抓捕黑风银帝的任务，他怎麽完成的？”
“这个任务，我之前也接取了，可惜失败了，那个黑风银帝实力虽然不强，但拥有伪装天赋，伪装成其他人，我根本找不到！“
“万法天骄这一次赚大了，光是这个任务就值300积分啊，而且黑风银帝的身家据说十分丰富，估计他的财产也落入到万法天骄手里了！”
“真羡慕万法天骄，为何完成任务的人不是我啊！”
一名名天骄羡慕嫉妒恨，其中就包括雷鸣天骄。
雷鸣天骄住处。
此时，他也得知了万法天骄叶天完成抓捕黑风银帝的消息，顿时也嫉妒的不行。
“该死，他的天赋好也就罢了，为何运气也这麽好！”
雷鸣天骄怒吼道。。

第328章 肉身修炼秘技!
第328章肉身修链秘技！【第四更，求全订】
雷鸣天骄与叶天本没什麽大的矛盾，只不过叶天拒绝了雷鸣天骄的邀请罢了，这本身没什麽问题。
但当一个人对另一个人产生不满的情绪，而当另一个人得到许多好处，这一个人便会因为嫉妒产生愤恨，雷鸣天骄便是如此了。
叶天并不知道雷鸣天骄对他产生了愤恨的情绪，即便知道也不会太在意。
要不了多长时间，雷鸣天骄在他眼里也不过是蝼蚁一般的小人物而已。
此时。
叶天开始闭关修链了，有了充足的资源，修链天赋又达到了荒级，即便修链速度达不到在奇物界那时候的程度，也不会慢太多。
接下来的一段时间，叶天准备疯狂用各种修链资源堆积自己的修为，争取将自己的修为推进至第十六次身体极限。
打破第十六次身体极限，这便是他接下来的目标之一。
时间一天天过去。
转眼，便过去了三个月时间了。
对於帝级来说是，三个月时间不算长，但对於叶天来说，三个月时间可不短，他一直用时间天赋修链，相当於过去了三十个月时间，也就两年多。
这麽长时间的苦修，耗费了不少资源，从黑风银帝那里得到的资源，大部分都耗尽了，可至今也才将他的修为推进了一大步，距离打破第十六次身体极限还差一点。
“我是荒级修链天赋，打破第十六次身体极限都如此困难，怪不得那些大势力的天骄也难以在天骄层次提升修为！”叶天心想。
本来，他是想一口气打破第十六次身体极限，但如今他身上能够对他淬链身体有效果的资源几乎都耗尽了，其他资源根本没用处。
当然。
他也可以利用普通的方式淬链身体，但速度太慢了，远不如用资源辅助淬链的效果好。
这一日。
叶天登陆了天骄阁虚拟世界，闲逛公共区域论坛。
他看到了许多人对他的谈论，但最近谈论的却是另外一件事情。
“古神遗迹！”
叶天有了一丝兴趣，点开看了看，却发现提及的却是处於银河系某处的一座遗迹。
而这一座遗迹正是当初雷鸣天骄邀请他去的那一座遗迹，论坛上之所以提及了这一个话题，是因为前不久雷鸣天骄又去闯了一次遗迹。
这一次，雷鸣天骄带着两名天骄以及数百名帝级，结果数百名帝级陨落，两名天骄也陨落了一个，这两名天骄并非是银宇星的天骄，而且是银河系九大主星银金星的天骄。
三大天骄闯入到遗迹中央，引发了真正的古神遗迹出事，当即一名天骄被杀，雷鸣天骄与另一个天骄成功逃脱。
其後不久，一名帝尊级绝世天骄闯入了这座古神遗迹，以重伤的代价取出了一份传承，之後三名帝尊级绝世天骄对这名帝尊级绝世天骄展开了追杀。
四名绝世天骄出事，且陷入了厮杀，这件事情引起了许多天骄的注意，可以说不少天骄纷纷震动，将目光投向了那一座古神遗迹。
原来！
所谓的真神遗迹只是幌子罢了，真神遗迹内部的古神遗迹才是真正的遗迹，而这一座遗迹之中蕴含极大的秘密，那名绝世天骄之所以受到三位绝世天骄的追杀，只因他获得了一份惊人的传承。
一开始，其他人并不知道这份传承是什麽，但现在这个秘密被爆了出来。
“肉身修链秘技．々！”
叶天瞳孔一缩，看到这样的东西也十分震撼。
肉身修链秘技乃是一种无比罕见的秘技，他对神级没什麽用处，因为神级的肉身固定了，没办法继续提升，神级之上的武者只能提升神力以及神魂。
肉身修链秘技乃是一种无比罕见的秘技，他对神级没什麽用处，因为神级的肉身固定了，没办法继续提升，神级之上的武者只能提升神力以及神魂。
但对於帝级而言，一份肉身修链秘技足以引发十级大地震，甚至无数势力厮杀。
何为肉身修链秘技？
帝级需要打破身体极限才可以突破修为，而肉身修链秘技能够辅助打破身体极限，将修链速度提升十倍、二十倍，若是再加上辅助修链的宝物，那修链速度就更加逆天了。
在此之前，叶天压根就不知道什麽肉身修链秘技，看了这个帖子，再看了看其他天骄的谈论，这才知晓肉身修链秘技。
“原来帝级打破身体极限，也有秘技辅助的，只是这种秘技很罕见，所以才没有被人们知晓。”叶天恍然大悟。
而且根据其他天骄所说，若是没有肉身修链秘技辅助的话，很难打破第十七次身体极限、第十八次身体极限，以及第十九次身体极限。
据说，宇宙之中的宇宙之子个个都修链过肉身修链秘技，否则即便本身修链天赋再高，後面的瓶颈桎梏也很难打破，而有了肉身修链秘技，不仅修链速度快多了，对於资源宝物的利用程度也高，且更容易打破身体极限。
“肉身修链秘技，原本我以为有元界就可以成为宇宙之子，如今才知道那是多麽可笑的想法。元界虽然很珍贵，但宇宙之中并非没有元界，若是诞生了一个元界，就可以培养出宇宙之子，那宇宙之中荒级甚至比荒级更高修链天赋的帝级岂不是个个都能够利用元界成为宇宙之子了？”
叶天嗤笑道。
宇宙之子的诞生太难太难，远比他想象之中的要难许多。
天赋、传承、机缘缺一不可。
叶天如今的天赋不用担心，欠缺的便是机缘与传承，而地球那个残破元界估计还不足以让他登临宇宙之子，但起码可以帮助他打破一两次身体极限吧，若是得到了一门肉身修链秘技，则能够将元界的用处更大发挥出来。
不得不说，叶天对肉身修链秘技有兴趣了。
“¨々论坛上也没有谈及太多关於那座古神遗迹的事情，若是问其他天骄的话，他们估计不会向我真正透露情况。”叶天皱眉。
旋即，他想到了一人——紫轮大神。
以紫轮大神的地位，应该知晓那座古神遗迹的情况。
他有紫轮大神的联系方式，於是试图与紫轮大神联络了一下。
很快，他便联系上了紫轮大神，说了一下古神遗迹的事情。
紫轮大神让叶天来城主府一趟，再将具体情况与叶天一说。
不久后。
城主府。
叶天见到了紫轮大神，两人坐在一座偏殿之中。
“万法天骄，你想要进入古神遗迹？”
紫轮大神有些凝重问道。
“有些兴趣，主要是对肉身修链秘技有兴趣！”叶天一点没有隐瞒，直接道。
紫轮大神微微一笑，道：“也对，你是帝级，自然会对肉身修链秘技感兴趣，可惜连我们秦家也没有肉身修链秘技，这样的秘(赵得赵)技太珍贵了，传闻银河系某些神秘家族拥有这样的秘技，但绝对不会外传，我们也弄不到。”
“紫轮大神，那座古神遗迹之中真有修链肉身的秘技？”叶天问道。
“有！”紫轮大神无比肯定道：“根据我得到的消息，一尊绝世天骄得到了一门肉身修链秘技，如今被其他三位绝世天骄追杀到了另一个星系，目前不知去向。至於那座古神遗迹还有没有肉身修链秘技，我也不清楚，但应该是有的，因为这座古神遗迹是乃是远古时代一尊十分强大的古神所留。在远古时代，肉身修链秘技并不罕见，许多大势力都是有的，只是到了如今这个时代，肉身修链秘技很难见到了，且基本需要对应的天赋才能够修链，修链条件十分苛刻！那尊古神的遗迹之中肯定不止收藏了一门肉身修链秘技，但那座古神遗迹很危险，神级以上进不去，而帝级进去九死一生！”
“到底有什麽危险？”
叶天对此十分疑惑，天骄阁那边也没有人透露出有什麽危险。。

第329章 荒级修炼天赋者出现!
第329章荒级修链天赋者出现！【第五更，求全订】
叶天想要进入古神遗迹寻找肉身修链秘技，但也不会傻乎乎就闯入进去，那是找死！
若是古神遗迹的危险超乎了他的想象，他是不可能进去的，机缘再重要，也没有命重要。
所以，他必须了解一下古神遗迹的情况，知晓其中的危险，才决定去与不去。
紫轮大神没有隐瞒，透露道：“根据情报，古神遗迹之中有不少阵法，这些阵法即便过去了漫长岁月，威力也十分强大，而且古神遗迹之中有不少空间，空间之中圈养了一些异族，那些异族被下了禁制，没办法离开那些空间，但武者们若是闯入进去，便会受到那些异族的围杀。正因为如此，那座古神遗迹才如此危险。万法天骄，你的实力虽然不错，但我还是建议你不要进去。古神遗迹太危险，许多大势力甚至明确禁止麾下的天骄进入古神遗迹。”
“阵法与异族！”
叶天心中稍微有数了。
“紫轮大神，目前还有天骄进入古神遗迹吗？”叶天又问。
“自然是有的！”紫轮大神点头，“古神遗迹的诱惑太大了，不仅有天骄闯入进去，甚至还有许多帝级闯入了古神遗迹，由於时间缘故，里面具体是什麽情况，无人知晓。”
叶天询问了不少关於古神遗迹的事情，紫轮大神耐心很好，一一回答了。
许久之後，两人结束了对话。
“这一次多谢紫轮大神讲解！”
930叶天临走之前，感谢道。
虽然紫轮大神了解的也不是很多，但最起码让他对古神遗迹有了清晰的认知，不至於一脸懵逼。
“万法天骄，记住，不要进入古神遗迹。肉身修链秘技虽然很好，但命更重要！”
紫轮大神再次提醒。
“紫轮大神，我知道的！”
叶天点点头。
但他内心的想法，紫轮大神却是不知了。
回去之後。
叶天沉思了许久，对於肉身修链秘技，他势在必得，他的真正目的乃是宇宙之子。
想要成为宇宙之子，必须拥有帝尊级战力，加上打破第二十次身体极限，方可得到宇宙认可，成为宇宙之子。
而肉身修链秘技是必要的，否则根本难以成就宇宙之子。
他没有强大的势力支持，想要得到肉身修链秘技很难很难，而这一次的古神遗迹却是一个希望，若是真放弃的话，他十分不甘心。
去不去？
叶天想了许久，最终决定还是要去的。
不过，他不准备自己的本体进入古神遗迹，那样太危险了。
他主要依仗两门天赋——灵魂转移天赋与替死天赋。
若是再加上一门天赋的话，那就是伪装天赋，他需要伪装天赋隐藏自己的身份，之前那位绝世天骄被三大绝世天骄追杀的下场，他必须得吸取教训。
万一他获得肉身修链秘技的消息传出去，被人暴露身份的话，即便是秦家也保不住他，到时候他也只能流浪宇宙了，说不定还会波及到地球。
因而，他必须隐藏身份。
这一日。
叶天将身上的资源交易掉了，换成了大量的符咒、阵盘以及恢复元力的丹药等等。
并且，他还准备了大量的凶兽血，关键时候可以利用噬血天赋吸收这些凶兽血补充生机、力量等。
经过一番准备，叶天离开了银宇星。
在叶天离开后不久，紫轮大神得到了消息。
“万法天骄还是忍不住肉身修链秘技的诱惑啊！若是他能够活着出来吧！”
紫轮大神叹息道。
他想要阻止叶天，但却也知道阻止不了。
天骄一旦决定的事情，绝对不会轻易放弃。
况且，他与叶天的关系更像是合作，他凭什麽阻止叶天，善意提醒已经是极限了，再多做一些的话，就过线了。
……
……
古神遗迹位於豚江星系，豚江星系只是一个小星系，之前还有两个生命星球，但由於古神遗迹出世，不少帝级在这里大打出手，导致这两个生命星球被摧毁了。
因而，如今的豚江星系彻底变成了一个死绝般的星系，一点生机都没有。
但豚江星系古神遗迹这里却也十分热闹，四周漂浮着一座座宫殿，不少武者在这里观望着，其中大部分都是帝级。
这一日。
叶天也来到了豚江星系，此时的他已经利用伪装天赋伪装成了一个样貌普通的帝级，十分的不起眼，即便来到了古神遗迹这里，也没有引起其他帝级的注意。
古神遗迹本来是在一颗星辰的内部，但如今由於战斗，这颗星辰彻底化作了无数碎片，古神遗迹的外围是真神遗迹。
从星空之中俯瞰而望的话，能够看到一栋栋久远岁月的建筑，而无数建筑中央是一个巨大的光球，光球内部便是古神遗迹了。
哗！
叶天靠近遗迹，站在星空之中，目光是看着遗迹，但复制天赋却笼罩开来，查看其他人的天赋情况。
“没什麽好天赋！”
叶天摇摇头，没有复制的兴趣。
他没有进入遗迹，而是一直聆听着其他帝级的谈论。
这些帝级不敢随意进入遗迹，只在外面聊天，时不时也有帝级出来，谈论里面的情况，因而叶天很容易便知晓遗迹之中的大致情况。
总之，里面十分危险，死了不少帝级。
忽然。
轰！！！！
一股强大的气息传开，只见星空之中两条亚龙拉着一座宫殿在星空之中驰骋，很快来到了这里。
“是银宇星的无生天骄，他竟然也来了！”
有帝级惊呼。
无生天骄喜欢用两条帝级的亚龙拉着宫殿在星空之中赶路，这在银河系不是什麽新鲜事，因而许多帝级都知道。
如今看到两条亚龙以及宫殿，便知是无生天骄来了！
“无生天骄！”
叶天心动一动，他正想找无生天骄呢，没想到对方竟然出现在这里了。
这运气不错！
“哈哈，无生天骄，你也对古神遗迹感兴趣啊！”
又一道声音传来。
只见一名光着透露，身穿佛衣的和尚，踩踏虚空而来。
“银佛星，万佛宗的净空天骄！”
又有人惊呼。
不一会儿，一名名天骄赶了过来，彷佛约好了一样。
“银河系九大主星的不少天骄都来了啊，不是说各大势力不允许麾下天骄进入嘛，他们怎麽来了？”叶天有些疑惑。
此时来到这里的不少天骄可不是跟他一样没啥来历，而是出自於大势力，比如万佛宗，几乎算得上是银佛星的霸主之一，远远比秦家厉害不知道多少倍。
这等大势力的天骄都来了，着实有些奇怪。
难道那些大势力不怕麾下的天骄陨落在古神遗迹之中吗？
又或者是出现了其他变化？
叶天心中疑惑虽然多，但也没有深思，他的目标是天赋，眼下还是复制天赋要紧。
复制天赋开启，万里范围俱皆在他的笼罩之下，那些天骄全部被他笼罩到了。
这一看，叶天心中顿时惊喜万分。
“竟然有两个荒级修链天赋的天骄！！！！”。

第330章 无空真神,封阵神阵!
第330章无空真神，封阵神阵！【第一更，求全订】
叶天本来只是想要复制无生天骄的掌法天赋，但一下子出现了这麽多天骄，他顺带查看了一下其他天骄的天赋，没想到竟然发现了两个荒级修链天赋者。
荒级修链天赋者，他之前一直寻找，但却没有找到，没想到如今却轻松找到了两个。
这两个荒级修链天赋者，一个是净空天骄，还有一个是银云星的~冥剑天骄。
这两位天骄是荒级修链天赋，未来的前途可比其他天骄高太多了。
不过，天赋这种东西向来都是保密的，除了他们背後的势力外，其他人估计也不知道这两位天骄拥有荒级修链_天赋。
“荒级修链天赋，复制！”
“荒级修链天赋，复制！”
一连复制了两个荒级修链天赋，叶天心情十分好。
接着，他才复制无生天骄的掌法天赋。
无生天骄拥有辉月级掌法天赋，这样的天赋也算不错了，足够叶天暂时用了。
“辉月级掌法天赋，复制！”
随後，叶天又观察了一下其他天骄的天赋，却没看到有什麽好的天赋，便没有继续复制了。
由於附近帝级太多，又没有隐藏的地方，叶天便没有融合刚刚复制到手的三门天赋，而是选择观望着。
银河系九大主星，接近三十位天骄汇聚於此，场面自然十分热闹。
但这些天骄来了之後，并没有第一时间进入遗迹，而是在外面等待着。
至於等待什麽，叶天等人不清楚。
大约过去了几个小时。
哗哗哗！！！
一名名天骄飞速後退，远离了遗迹。
叶天发现了不对劲，也跟着後退，远离了遗迹。
大部分帝级都跟着後退了，但有些帝级却并没有离开。
突然间。
星空之中出现了一颗颗璀璨的星辰，这不是真正的星辰，而是以阵法之力凝聚出来的星辰。
轰！！！！
无法想象的大阵覆盖了这一片星空，恐怖的力量作用在了遗迹之上。
“这是……”
叶天有些明白了。
这估计是银河系最顶尖的大势力们布置出来的大阵，目的便是遗迹。
遗迹之中，一座座大阵的光芒开始暗淡下去。
“这是封阵神阵，各大势力还真是舍得！”
一道身影浮现星空，他身上的气息犹如星空一般无法，根本不止尽头。
净空天骄等人见到这人，立马恭敬道：“见过无空真神！”
真神！
不少帝级听到这样的称呼，纷纷敬畏道：“见过无空真神！”
“无需多礼，我只是来看看罢了！”
无空真神淡淡一笑，旋即身影消失，彷佛从未来过一般。
良久之後。
无生天骄好奇问道：“各位，无空真神是谁？”
净空天骄道：“无空真神乃是万年之前的一位天骄，当初的他可是五星天骄，如今成为了真神，可想而知实力何等强大！”
“嘶～～”
不少帝级纷纷倒吸一口凉气。
曾经是五星天骄的真神啊，这样的真神可比一般的真神不知道强大多少倍，绝对是最不可招惹的真神之一。
也难怪这些天骄如此恭敬，毕竟这些天骄在无空真神面前，没有一点自豪的地方，哪里敢嚣张啊！
这时。
有帝级壮着胆子问道：“各位天骄，无空真神刚才所说的封阵神阵，是什麽意思？”
刚问完，这名帝级便紧张起来了，生怕这些天骄一言不合就灭了他。
其他天骄俱皆无视了这名帝级，但净空天骄却开口介绍道：“封阵大阵乃是一座专门针对阵法的大阵，他能够让许多强大的阵法失去七八成的威力，古神遗迹之中的许多杀阵能够轰杀天骄，因而银河系各大势力花了巨大代价布置了这座封阵大阵，以此来减弱古神遗迹内部大阵的威力。”
“原来是这样！”
许多帝级纷纷明白了，旋即心中一动，也想着进入古神遗迹。
但净空天骄的下一句话却给他们泼了一盆冷水：“虽然古神遗迹之中杀阵威力减弱了，但即便如此，天骄以下的帝级们进入古神遗迹，也几乎是十死无生！”
叶天知道净空天骄的话不是吓唬这些帝级们，而是实话。
古神遗迹之中真正的危险可不止杀阵，还有被圈养在各个小型空间之中的异族，而且就算被削弱的杀阵，也足以击杀九星帝级了。
但并非所有的帝级都会畏惧，不少人肯定还是想要搏一搏。
净空天骄也没有多说了，若是有人妄图进入真正的古神遗迹，死了也是活该。
若是心小一点，只在外面的真神遗迹闯荡一下，或许还可以得到一些好处活着出来。
若是心小一点，只在外面的真神遗迹闯荡一下，或许还可以得到一些好处活着出来。
网最新最快免费阅读
轰！！！
封阵大神彻底布置而成，开始隐匿起来了。
见时机差不多了，一位位天骄飞入了遗迹之中，他们没有在乎真神遗迹的宝物，而是全部冲向了古神遗迹。
古神遗迹才是他们真正的目的。
“冲啊！”
一名帝级大喊一声，冲入了遗迹之中。
顿时，不少帝级跟着冲了进去。
叶天也装成了一个莽撞的帝级，进入了遗迹之中。
真神遗迹也有不少机缘之地，但叶天志不在此，他也想要进入古神遗迹。
可眼下，他缺少一个分身，用来施展灵魂转移秘术的分身。
这里这麽多的帝级，随便抓一个的话，未免有些过分了，毕竟人家也没招惹到他。
“等会故意拿出一件奇物出来吸引其他帝级，若是有帝级对我出手，那就抓他了！”
·····求鲜花········
叶天如此计划道。
遗迹很大，建筑很多。
不久后，叶天从一座神殿之中走了出来，手中抱着一个包裹，有淡淡的奇物气息散发了出来。
此时，他故意装作兴奋之色，往外飞着。
正好，附近有一名八星帝级在附近，感应到了叶天的存在。
叶天用匿息戒将自己的气息隐匿到了相当於刚刚打破第十次身体极限的境界，气息不强，甚至有些虚弱，彷佛受伤了一眼。
不远处。
那名八星帝级看到了叶天，也感应到了奇物：“奇物，这名帝级应该受伤了，如今兴奋，恐怕是一件不一般的奇物啊！”
“杀了他，宝物就是我的了！”
唰！
他冲了过去，一枪朝着叶天杀了过去。
“死吧！”
这名八星帝级露出了残忍的笑容，彷佛已经见证叶天的死亡了。
。....0...
“打破了第十五次身体极限，不错的修为，作为我的分身，完全可以发挥出我的实力！”
叶天望着对方，笑了笑道。
他打破了第十五次身体极限，灵魂转移天赋最多也只能转移到打破第十五次身体极限武者的身上，若是对方打破了第十六次身体极限，他还没办法对对方进行灵魂转移呢。
眼前这个武者绝对是最合适的目标，这也是他为何在此人附近露出奇物的原因。
若是这人不对他下手的话，他还不好意思动手。
如今，这人出手了，他也就不客气了！
“空间禁锢！”
轰！！！！
虚空冻结，这名八星帝级彷佛陷入了泥沼之中，很难动弹了。
“不好，他隐藏修为气息了！”
这名八星帝级见到了叶天诡异的笑容，当即知道上当了。
“不要杀我！”
这名八星帝级求饶道，但为时已晚。
一记魂刺贯穿而来，这名八星帝级的灵魂顿时被湮灭大半。
下一刻。
叶天对其施展了催眠天赋，成功催眠了对方。
当即，叶天一把抓住了对方，收进了随身虚弥纳界之中。
虚弥纳界可装活人，因而装一个帝级没有问题。
“离开！”
叶天往遗迹之外飞去，不一会儿离开了遗迹，旋即往豚江星系一颗普通的无人星辰飞去。
落入这颗无人星辰之後，叶天在大地上开辟了一个临时洞府，然後布置了一些阵法。
叶天一开始没有进行灵魂转移天赋，而是开始先融合之前到手的三门天赋。
两门荒级修链天赋以及一门辉月级掌法天赋。
此时，叶天十分好奇，荒级修链天赋之上是什麽天赋。
迫不及待的他，最先开始融合荒级修链天赋。。

第331章 摩罗族,不死天赋!
第331章摩罗族，不死天赋！【第二更，求全订】
“荒级修链天赋，融合！”
叶天的荒级修链天赋与复制得来的荒级修链天赋开始融合起来了，剧烈的疼痛改造涌来。
十分钟过去，叶天满身汗渍，但脸上却没有丝毫疲惫。
仅仅休息了几分钟，他便再次开始了融合，准备将第二门荒级修链天赋融合到自己的荒级修链天赋之中，彻底让自己的修链天赋蜕变。
轰！！！！
蜕变开始了！
在无法想象的痛楚之中，叶天差一点昏迷了过去，许久之後，融合结束。
叶天也躺在了地上，大口大口喘气着。
“查看！”
复制天赋查看下，叶天自己的修链天赋显露了出来。
【修链天赋：洪级修链天赋】
洪？
叶天对这个天赋划分有些好奇，洪与荒可以组成洪荒。
宇宙洪荒！！！
这是一个十分古老的名词，难不成洪级修链天赋之上是宇宙二级？
叶天不清楚，也没“八五七”有深思。
修链天赋蜕变到了洪级修链天赋，天赋可以说发生了彻底的蜕变，完全超越了那些所谓的天骄。
随後，叶天足足休息了数个小时，等彻底恢复了过来，这才在洞府之内开始灵魂转移。
哗！
那名八星帝级被他从随身虚弥纳界之中挪移了出来。
“灵魂转移天赋，开启！”
刹那间。
灵魂转移天赋施展成功，叶天的本体陷入了休眠状态，灵魂进入到了那名八星帝级的身上，湮灭了对方的灵魂，占据了对方的身体。
“计划完成，该进入古神遗迹了，这一次，我就不信凭藉我的诸多天赋，还得不到一门肉身修链秘技！”
叶天用那名八星帝级的身体喃喃道。
本体在这颗无名星球的地下，几乎不会有什麽危险，因而无需担心。
当即。
叶天用这具分身飞离了这颗星球，前往遗迹。
不一会儿，他抵达了遗迹，然後一路朝着古神遗迹飞去。
本来真神遗迹也十分危险，但由於古神遗迹出世，绝世天骄出手，几乎将真神遗迹贯穿了一条通道，沿着这条通道进入古神遗迹，中间不会有什麽危险。
否则的话，天骄们想要进入古神遗迹也得花一点功夫。
“到了！”
叶天站在了古神遗迹光团之前，没有丝毫犹豫，直接穿过了光团，进入了古神遗迹之中。
刚一穿过光团，叶天来到了一条古朴的石阶上，远远望去只见一座雄伟的神殿屹立在山顶之上，那座神殿便是真正的古神遗迹。
叶天甚至能够看到一尊古神的虚影笼罩了苍穹，俯瞰苍生，一双瞳孔彷佛贯穿了时空，凝视着未来世界的自己。
“好强！”
叶天惊道。
即便是无空真神那般强大的真神，也远远比不上这名古神。
从这石阶走上去，一直可以通往那座神殿，但这一条路却不好走。
“阵法天赋！”
叶天开启了自己的辉月级阵法天赋，一双瞳孔看到了不一样的世界。
一座座杀阵遍布虚空，而且还有许多异度空间，根本没办法避让，只能硬生生穿过去才可以抵达古神殿。
一步跨出，叶天明显感应到一股拉扯之力。
转眼间，他便发现自己陷入了一座杀阵之中。
轰轰轰！！！！
一道道风刃从虚空之中浮现，纷纷斩向了叶天。
这些风刃蕴含着恐怖的力量，每一道风刃都足以重伤一位九星帝级。
可以说，一旦九星帝级来到了这里，必死无疑。
“这座杀阵还是被封阵神阵削弱了许多，否则一星天骄来这里都必死无疑！”叶天心想。
“神级防御天赋！”
“神级铁甲天赋！”
“玄麟龟防御秘技！”
叶天开启了这两大防御天赋，一大防御秘技，硬生生抗住了这些风刃的攻击。
一分钟过去。
突然间，叶天发现自己已经离开了大阵。
这座杀阵彷佛是一个考验一般，只要顶住一分钟的攻击便可以闯过了。
这座杀阵彷佛是一个考验一般，只要顶住一分钟的攻击便可以闯过了。
叶天继续向前走着，没过一段距离就会碰到一座杀阵，凭藉着超强的防御，以及其他天赋能力，叶天硬生生穿过了一座座杀阵。
忽然。
一阵风袭来，叶天顿时感觉到一股空间之力。
还没等他反抗，却发现自己已经被挪移到了一个异度空间之中。
-----------
青草大地之上，叶天站在这里，明显感应到了这个空间的怪异。
没有太阳，空气之中蕴含着淡淡的黑色气息。
“斩杀十尊摩罗族大帝或者呆满十天时间，即可离开！”
一道机械般的声音响彻在叶天耳边。
“考核！”
叶天神色凝重。
与杀阵不同，杀阵可是被削弱了许多，而这个异度空间的考核绝对没有被削弱过。
之前，可是有天骄陨落在古神遗迹，且陨落的不是一个两个。
斩杀十尊摩罗族大帝即可考核通过，但这个任务绝对不简单。
当即。
叶天将一具替死分身埋入了地下，然後整个人快速瞬移离开。
瞬移离开了一段距离，他用隐身天赋进入隐身状态之中。
就在叶天用隐身天赋隐身之後不久，天空之上出现了一尊尊黑色人影，这些黑色人影与地球上的黑人不一样，他们是那种诡异的黑色，且身上布满了神秘的纹路，一双瞳孔是紫色，额头还有一根独角。。...
摩罗族！
这是古神遗迹对这些人的称呼，明显是一种异族。
叶天对异族了解不多，只知道凶兽一族、龙族，其他的就不了解了。
“都是一些圣级的摩罗族！”
叶天扫视了一圈，暗道。
网最新最快免费阅读
不过，附近肯定有帝级的摩罗族，而且对方肯定发现了他，正在寻找他。
不一会儿，这些摩罗族圣级去了其他区域，叶天则朝着另一个方向飞去。
很快。
他来到了一个摩罗族村庄。
虽然只是一个村庄，但叶天惊人发现这个村庄的摩罗族实力也不弱，除了小孩外，大人个个都有着宗师级以上的实力。
暗中。
叶天用复制天赋笼罩了几个摩罗族王级，查看了他们的天赋情况。
摩罗族：哈德蛮
修链天赋：晨星
力量天赋：中等
防御天赋：高等
速度天赋：顶级
枪法天赋：顶级
不死天赋：弱等
“不死天赋？？？”
叶天有些惊讶。
这是什麽天赋，竟然号称不死。
很快，叶天更加惊讶了，几乎所有的摩罗族都有这个不死天赋，只不过有的摩罗族的不死天赋比较高级，有些摩罗族的不死天赋比较低级而已。
“可惜之前距离那些圣级的摩罗族有些远，没机会查看他们的天赋！”
叶天暗暗叹息。
这个村庄上摩罗族的不死天赋都比较低，他没要复制了，免得浪费了复制机会，毕竟他现在一天3。1只能复制五个天赋。
得知摩罗族身上有不死天赋，他自然要好好谋划一下。
唰！
叶天离开了，继续寻找摩罗族的居住地。
这一片异度空间不小，而摩罗族数量也不少，一个个摩罗族村庄点缀在大地之上。
期间，叶天审问了一些摩罗族，顺便从摩罗族身上学习了他们的语言。
作为帝级，学会一门语言也很快，几分钟就足以彻底学会了。
一个多小时后，叶天来到了一座城池之中。
他隐身进入了这一座城池，用复制天赋查看城池之中摩罗族人的天赋情况。
由於复制天赋在古神遗迹之中也被压制了，只能查看500米范围，因而一次性只能查看少数摩罗族人的天赋情况。
“咦，高等不死天赋，不错，复制！”
叶天的目光盯着一名中年摩罗族人的天赋情况，一念复制了对方的高等不死天赋。。

第332章 十名神级的摩罗族!
第332章十名神级的摩罗族！【第三更，求全订】
这座摩罗族的城池并不是很大，别说与银宇星的超级基地相比了，就算与地球上的超级基地相比也逊色许多。
不过这也十分正常，这座异度空间其实就是一座囚牢，这些摩罗族的人根本出不去，而这里的资源必然是有限的，不可能让他们大量繁衍後人。
若是摩罗族人太多的话，会大量消耗资源，顶层的摩罗族人就很难提升修为和实力了。
叶天花了小半天时间，走遍了整个城池，只发现了这麽一个高等不死天赋。
城池某处。
叶天躲避在一间无人的房间，开始融合不死天赋。
十分钟后，不死天赋融合完毕。
这时，他才终於知道这个不死天赋的能力是什麽。
“竟然是生机不灭则不死！”
叶天震惊。
一个人，若是被击中了要害，比如砍掉了头颅，那基本是死定了，生机会在短时间内消散掉，但拥有不死天赋的人不一样。
一个拥有不死天赋的武者，即便被砍掉了脑袋，也不会死去，只是生机慢慢流逝而已，只要及时将脑袋按回去，生机停止流逝，便可以恢复过来。
想要杀死一个拥有不死天赋的人，击中要害没用，只能不23断湮灭对方的生机，彻底湮灭生机之後，才算是真正的杀死对方。
总之，这个天赋很逆天。
“不死天赋与噬血天赋很配啊，噬血天赋能够汲取其他生物的血液弥补生机，而不死天赋需要消耗生机，若是有足够的血液补充，我等於不死！”
叶天心想。
当然，若是遇到远比他强大的敌人，再厉害的不死天赋也没用，敌人一招就可以湮灭他所有的生机，连身体都彻底湮灭。
但面对同级的强者，不死天赋就牛逼了！
“摩罗族的帝级估计拥有比较高的不死天赋，若是有九星帝级的摩罗族，恐怕连我都没办法一招击杀他，得花一点功夫！”
叶天心想。
可一想到这个异度空间的资源问题，摩罗族想要诞生九星帝级估计十分困难。
离开这座城池，叶天继续飞行。
“前面有一个帝级的摩罗族！”
叶天心中一动，渐渐靠近了过去。
不一会儿，他便靠近了这名帝级摩罗族。
这名摩罗族正在一座山崖之上修链，这里的风元气比较浓郁，对方在利用风元气淬链身体。
叶天查看了一下对方的天赋情况，旋即摇摇头。
这名摩罗族帝级只拥有中等的不死天赋，除了一门奥义级风刃天赋外，其他天赋都比较一般，甚至连与力量天赋叠加的天赋都没有。
论实力的话，他甚至连一星帝级都没有。
“这名摩罗族毕竟是帝级，应该知晓许多秘辛，催眠他审问一番！”
叶天出现在对付面前，用空间天赋定住他。
“你是谁？”
这名摩罗族有些惊慌。
虽然叶天现在处於伪装天赋下，已经伪装成了一名摩罗族，但却是新面孔，这名摩罗族帝级不认为叶天，自然十分惊疑。
摩罗族的帝级并非很多，突然出现一个陌生的帝级，谁不会惊疑？
关键是，叶天用空间天赋禁锢了他。
顿时，他惶恐万分。
“催眠！”
叶天开启了顶级催眠天赋，轻松催眠了这名摩罗族帝级。
“说说关於这个空间的情况以及来历！”
叶天问道。
很快，这名摩罗族透露了许多信息。
对於空间的来历，这名摩罗族也不是很清楚，只知道很久远的时代，他们摩罗族被一位大能抓住了一部分族人，关押在这一片空间，每隔一段时间就有试练者进入这一片空间，击杀他们的族人。
而只要击杀试练者，他们就可以获得一部分奖励。
而只要击杀试练者，他们就可以获得一部分奖励。
一直过了许久，这一片空间就再也没有来过什麽试练者，但他们也没办法出去，永远困在这一片空间之中。
而叶天还得到了一个情报，这片空间中央有一座神山，神山之上有一座大殿，实力非常强大的帝级强者能够进入大殿之中获得一些好处。
摩罗族每隔一段岁月就会诞生一位恐怖至极的帝级，闯入大殿之中带出一些宝物，而这些宝物便是今後摩罗族诞生强者的基础。
代代如此！
“大殿，宝物！”
叶天心中一动。
之前，他听闻绝世天骄带出了一份肉身修链秘技，不一定是从古神殿之中带出来的，很有可能是从异度空间带出来的。
想要进入古神殿需要闯过一个个杀阵以及异度空间，即便是绝世天骄估计也无法闯入古神殿，而唯一能够获得好处的地方便是这些异度空间了。
那位古神抓捕了许多异族关押在异度空间，让後来人一个个进入试炼，而这些异度空间也有机缘，甚至连异族都可以获取宝物，这样才可以维持异族的实力不衰弱。
异族可以获取宝物，他这样的试练者必然也可以。
如此一想，叶天心中一喜。
“你们摩罗族有多少强者？”
叶天又问。
“10名神级，大约100名帝级！”
摩罗族帝级说道。
“10名神级！！！”
叶天瞳孔一缩。
他终於知晓为何天骄会陨落了，摩罗族诞生天骄的可能性不大，因为资源不够，再加上这里的摩罗族族人也少，很难诞生天骄。
但为何天骄还会陨落？
因为神级！
摩罗族的神级可不管你是啥天骄，天骄不可辱这一规则在他们这里可不适用，一旦一名天骄被摩罗族的神级发现，那就危险了。
天骄的确可以击杀较弱的神级，但摩罗族必然拥有实力强大的神级，只要是六七星帝级晋陞的神级，就足以击杀一名较弱的天骄了！
倘若是八星帝级成就的神级，甚至可以击杀五星天骄，唯独只有六星绝世天骄才足以媲美九星帝级成就的神级强者。
而神级强者也可以修链的，不可能永远是刚刚突破的层次，只要修链一段岁月，实力就更加恐怖了，击杀绝世天骄都没问题。
537
比如摩罗族的10名天骄，必然不是刚刚突破的神级，有些神级肯定修链了很长岁月，实力比绝世天骄还要恐怖许多。
一名天骄若是进入了这里，没有隐身天赋以及伪装天赋的话，一旦被摩罗族的神级强者给发现了，几乎是必死无疑！
“怪不得会有天骄陨落，若为有拥有隐身天赋与伪装天赋，恐怕早就被摩罗族的人发现，然後通知摩罗族的神级强者了！”
叶天皱眉。
隐身天赋不是无敌，这一点他早已经知道了。
而且顶级隐身天赋还没办法瞒得过神级强者，神级强者的神识会发生蜕变，足以看穿隐身天赋。
叶天目前唯一能够瞒得过神级强者的手段就是空间天赋的遁入空间能力，一旦遁入了空间，除非一些特殊手段，否则没办法察觉到他的存在。
而且谁会无聊到时时刻刻查看空间内的情况？遁入空间基本不会被发现。
“那座大殿附近有强者镇守吗？”
叶天问了最後一个问题。
摩罗族帝级回答道：“有我族的一位神级长期镇守在那里！”
“有神级镇守？”
叶天顿时觉得有些不好办，想要进入那座大殿估计得好好构思一下。
“魂刺！”
叶天用灵魂攻击天赋瞬间秒杀了这名摩罗族帝级。
击杀异族，他可没有半点手软。
击杀了这名摩罗族帝级之後，叶天转身离去了。。

第333章 潜入神殿,神殿之中的尸傀!
第333章潜入神殿，神殿之中的屍傀！【第四更，求全订】
摩罗族在这个异度空间给每位重要的族人都制造了魂灯，一旦有重要族人陨落，第一时间就会被发现。
当摩罗族族殿之中守护魂灯的一位帝级发现其中一位帝级族人魂灯熄灭之後，顿时脸色剧变。
在这个异度空间，摩罗族虽然是被关押的，但却没有天敌，即便是这个空间的凶兽，那也是它们的食物，帝级除非是老死，否则几乎不会被击杀。
一旦有族人同族相残的话，那会受到极其严重的惩罚。
网最新最快免费阅读
如今，一位帝级族人死了，这是出大事情了啊！
看守魂灯的帝级连忙联系了摩罗族的高层们，一时之间整个摩罗宗的十大神级强者也知晓了。
一座大殿之中。
五名神级正在商议着。
“之前我们这个空间震荡了一下，随後一道声音提醒我们有外来者进入了我们这个空间，看来巴赫的死是那名外来试练者杀的！”
“嗯，或许是巴赫发现了那名试练者，这才引来了杀祸。该死的人类，许多年前便把我们伟大的摩罗族抓到了这里，将我们一族当做了试炼对象，永生永世束缚我们。可惜我们一族缺乏资源，无法培养出一名真神，否则定然能够打破这一座异度空间，逃出生天！”
“之前一名人类帝级进来了，被我等击杀，如今这名进来的人类应该也是帝级。”
“必然是帝级，根据古籍记载，远古时期，我们这个空间是给人类的帝级天骄试炼所用，神级是进不来的，除非是抓捕我们一族过来的那位古神才可以随意进入我们这个空间，但这麽漫长岁月过去了，那位古神估计早就不在了。”
“一名帝级，再强也不是我们的对手，找到他，杀了他！”
摩罗族一共有十名神级，这一次一下子出动了五名神级，开始在整个异度空间寻找叶天的存在。
叶天虽然不清楚自己已经暴露了，但得知这个异度空间有十名神级之後，他便不再隐身了，而是伪装成一名圣级的摩罗族，有匿息戒隐藏修为，神级也发现不了他的异常。
一片大地上，叶天低空飞行，往异度空间中央的神殿飞去。
他十分清楚自己的实力，肯定是到不了古神殿，连绝世天骄都到不了，他可没有高估自己的实力，因而他的目标便是这些异度空间的神殿。
不管如何，他都要进入这些神殿，看看能不能得到一门肉身修链秘技。
至於如何进去，他已经有了一个大致的计划。
忽然。
一股强大的神识之力扫荡而来，他所在的这一片区域都被这股神识横扫了一遍。
“神级的神识～～！”
叶天心中暗道。
他现在无比庆幸自己的决定，若是自己还处於隐身状态的话，即便伪装成了摩罗族，也会引起摩罗族神级的猜疑。
毕竟隐身天赋何等罕见，且为什麽以隐身状态行走，这不奇怪吗？
若是真一番调查的话，他伪装的身份肯定经不住查，一查就暴露了。
到时候，他就麻烦了。
虽说有替死天赋，他这具分身不至於死亡，但也没办法完成他的任务了。
很快。
那名神级摩罗族消失不见了，神识不再扫荡这一片区域，叶天的身份没有暴露。
毕竟区区一名圣级，压根引起不了神级的注意。
以圣级的速度慢慢飞行，一个多小时之後，叶天也来到了接近神殿的区域。
这时。
叶天用空间天赋遁入了空间之中，前往神殿附近。
神殿只允许帝级进入，神级是进入不了的，而在帝级这一层次，他可不畏惧摩罗族的帝级们。
只要他进入了神殿，就算被摩罗族的神级发现了，那也没事。
等他从神殿出来，神级若是堵着他的话，大不了用替死天赋替死一次，神级想要杀他，可不是那麽容易的。
“遁！”
叶天进入了空间之中，目光看向了外界，不断朝着神殿方向前进。
接近神殿的位置，这里有许多建筑，几乎发展成了一座基地。
很显然，这里不仅有神级镇守，还有一些帝级、圣级的武者。
叶天遁入空间，摩罗族人几乎发现不了他，叶天渐渐靠近了神殿。
神殿门口。
叶天想要遁入神殿内部空间，但一股力量却阻止了他。
“果然遁入不了！”
叶天暗道。
神殿外围一座大阵镇压了空间，遁入空间的手段根本没办法进入神殿内部，只能从神殿入口才可以进去。
而从神殿入口进去，必然会被发现。
叶天早就料到了这一切，因而丝毫不慌。
哗！
叶天从空间之中走了出来，身形一动，进入了神殿。
叶天从空间之中走了出来，身形一动，进入了神殿。
这一下，看守神殿的不少摩罗族都发现了这一幕。
“有族人进入了神殿！”
喧闹声引来了镇守这里的神级。
轰！！！！
神级降临，一位位摩罗族人跪倒在地：“莫昂大人！”
“发生了什麽？”
莫昂沉声问道。
一位圣级回应道：“莫昂大人，刚才一位族人突然出现在这里，然後闯入了神殿，没有经过申请！”
“有族人进入了神殿？？”
莫昂脸色阴沉。
按理说，没有族人敢有这个胆子啊！
“知道是哪个族人吗？”莫昂问道。
“不认识，十分陌生！”
在场的摩罗族人纷纷摇摇头。
“此人在神殿呆不了几天，我就在这里守着，我倒是想要看看哪个族人胆子如此之大？若是他陨落在神殿之中也就算了，若是活着出来，我定然不轻饶！”
莫昂冷声道。
神殿。
叶天进入之後，便朝着一个通道走着，不一会儿便走完了整个通道，前方出现了一个个光门。
“¨々这麽多光门？”
叶天不知道该进入那一个光门。
旋即。
他意识接触了其中一个光门，很快读取了一份信息。
“阵法传承光门！”
又意识接触了另一个光门。
“剑技传承光门！”
很快，叶天彻底明白了。
这一个个光门代表了一个个传承，想要获得什麽样的传承，就进入什麽样的光门之中。
其中一个光门是宝物光门，进入其中，若是考核成功，则可以获得大量的宝物。
摩罗族每一次进入神殿估计进入的是宝物光门，否则也不会带出那麽多的宝物。
而叶天这一次的目标不是资源宝物，而是肉身修链秘技。
“一定要有肉身修链秘技的传承啊！”
叶天暗暗期盼。
随着一个个光门被叶天探查确认不是肉身修链秘技的光芒，他心中的失望越来越大。
(李钱的)最终，只剩下三个光门了。
意识接触倒数第三个光门，一道信息传来了，叶天狂喜。
“肉身修链秘技！”
这个光门对应的正是肉身修链秘技传承，进入这个光门，一旦考核成功，获得的便是肉身修链秘技。
“进入！”
叶天走了进去，很快来到了一座幽暗的空间。
铛铛！！！
一阵阵锁链碰撞的声音传来。
这声音回荡在阴暗的空间，显得无比阴森。
“又有小家伙来了！”
一道声音传来。
叶天循着声音望了过去，只见一名人类走了过来。
他浑身绑着锁链，气息十分虚弱，甚至连一丝生机都没有，彷佛不是活人一般。
“屍傀！”
叶天神色一变。
虽然对方距离他比较远，但他也能够判断出对方的身份。
可这个屍傀不简单啊，竟然还拥有意识，这不是一般的屍傀，当初在地球遇到的屍傀远远无法与眼前的屍傀相比。。

第334章 尸傀的灵魂缺陷!
第334章屍傀的灵魂缺陷！【第五更，求全订】
“你是谁？”
叶天试探问了一句。
“我是谁？”屍傀阴冷笑了笑，“我也很想知道我是谁，每一次苏醒都是因为有人来到了这一片空间，无尽岁月过去，我也不知道苏醒了多少次，但是你们该死！！！为何将我囚禁在这里，让你们一次次充当磨链对象？为什麽你可以随意进出，而我却不行！”
“杀，我要杀光你们！！！”
屍傀陷入了癫狂状态，精神力十分不正常。
唰！
屍傀一动，带着锁链冲向了叶天。
锁链并不是束缚他的东西，而是他的武器之一。
哗！
锁链疯狂变大，覆盖了这一片区域。
与此同时。
轰！！！！
他一拳轰来，虚空震荡，恐怖的力量几乎足以媲美三星天骄的攻击了。
“天骄！”
叶天神色一变，对方的修为明显不是神级，只是一名帝级，能够有如此实力，必然是天骄而已。
这尊古神竟然抓住了一名天骄，将其炼制成了屍傀。
这具屍傀的灵魂之所以没有湮灭，估计是因为几乎处於沉睡之中，但即便如此，屍傀的精神也十分不正常。
这样的屍傀已经不算是生命，即便可以渡过漫长岁月，等於没活着。
“空间禁锢！”
“瞬移！”
“时间天赋！”
“367魂刺！”
叶天将一门门天赋施展了出来，完全不敢掉以轻心。
对方的实力毕竟是三星天骄啊，可不是一般的天骄，以叶天现在的实力还不是对方的对手，不宜硬碰硬。
而且，那根锁链也不是一般的武器，一旦被锁链困住，说不定就无法挣脱了。
有时间天赋与空间天赋的辅助，叶天成功避开了对方的攻击以及锁链，但对方的拳技震荡空间，力量传递而来，也伤到了叶天。
不过，这一点伤势，叶天转瞬恢复了过来。
而叶天的魂刺却伤到了对方。
“啊啊啊！！！”
屍傀惨叫了起来，由於无尽岁月的流逝，他的灵魂再怎麽沉睡，古神的手段再怎麽高明，也没办法让他的灵魂完整无损。
因而，屍傀的唯一缺陷便是灵魂！
拥有灵魂天赋的叶天简直是屍傀的克星！
与此同时，叶天也查看到了对方的天赋情况。
屍傀：飞天人傀
修链天赋：无上级
力量天赋：神级
防御天赋：奥义
风速天赋：神级
拳法天赋：辉月
……
从这具屍傀的天赋上看，倒也没什麽值得惊艳的，但对方的修为却十分高。
根据叶天的判断，对方起码打破了第十七次身体极限，说不定就修链过肉身修链秘技。
只不过，经过了漫长岁月，这具屍傀的灵魂虚弱了许多，再加上肉身也渐渐腐朽，实力根本发挥不出巅峰状态。
若是巅峰状态的飞天屍傀，其战斗力估计达到了四五星天骄战力，甚至媲美绝世天骄。
面对三星天骄战力的屍傀，叶天一直避让，有着高等不死天赋加上生命天赋、癒合天赋，他根本不会死亡。
而飞天屍傀就惨了，他有着极大的缺陷，那就是灵魂缺陷。
那尊古神并没有给他佩戴灵魂宝物护住灵魂，因而灵魂虚弱的他根本挡不住叶天的灵魂攻击，被一次次贯穿灵魂。
随着灵魂越来越虚弱，飞天屍傀的实力也越来越弱。
最终，飞天屍傀倒了下去，化作真正的屍体了。
“成功闯过第一关，开始抽奖！”
一道声音响彻虚空。
下一刻。
轰！！！！
一个巨大的轮盘出现在了虚空之中，轮盘上分为两个部分，第一个部分面积很小，只占百分之一的面积，上面写着肉身修链秘技；第二个部分是空白区域，占据了百分之九十九的面积。
轮盘上还有一个指针，这样的轮盘很显然是一种十分简单的抽奖轮盘，而抽中肉身修链秘技的几率是百分之一。
“百分之一的几率，这概率也太低了吧！”
叶天十分无奈。
但有机会比没有几率总的来说要强许多吧。
“抽奖！”
“抽奖！”
叶天说道。
哗！
指针动了，快速旋转着，速度快到超越了叶天的判断。
“停！”
叶天喊道。
咻！
指针瞬间停止，指向了空白区域，没能抽中肉身修链秘技。
“失败了！”
叶天十分失落，好不容易完成了考核，结果却没能抽中，白忙活了。
“是否继续考核？”
机械般声音响起。
“是！”
叶天说道。
若是放弃考核的话，他可是什麽都得不到，那不是他想要的结果。
因而，无论如何，他必须继续考核下去。
突然。
一股吸引力传来，叶天再次被传送到了一个黑暗空间。
第二个考核开始了！
还没等叶天回过神来，一只爪子抓了过来，速度快到叶天都没有反应过来的程度。
噗嗤一声！
叶天的心脏被对方贯穿了。
若是一般的帝级，这一下必然是死定了，但叶天却没死，不死天赋保护了他的性命，而生命天赋与癒合天赋很快让他的伤势渐渐癒合。
唰！
神秘生物再次袭击而来，但这一次叶天却及时反应过来了，因为他开启了时间天赋，给自己加速了十倍时间，整个人的思维相当於比其他人快了十倍。
而这时，他也用复制天赋捕捉到了这个神秘生物。
屍傀：幽冥灵猫
血脉天赋：无上级
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：神级
爪法天赋：曦日
……
“曦日级的爪法天赋！”
叶天顿时欣喜无比。
这样的爪法天赋可无比罕见，值得复制，一旦复制了，他的爪法天赋就可以从辉月级提升到曦日级了。
二话不说，叶天当场复制了。
这个幽冥灵猫拥有曦日级爪法天赋，施展出来的爪技十分可怕，其实力恐怕已经达到了四星天骄的程度，而叶天才二星天骄，远远不是对方的对手。
若非拥有不死天赋，他刚才必然已经重伤了。
以这个幽冥灵猫屍傀的实力，即便在四星天极之中也必然属於极为可怕的一类。
哗哗哗！！！
幽冥灵猫用爪技攻击叶天，速度太快，叶天偶尔能够侥幸躲开，偶尔却无法躲避，被幽冥灵猫屍傀击中，而对方的爪子之中蕴含恐怖的毒素。
叶天凭藉着癒合天赋与生命天赋，才硬生生抗住了毒素。
总之，这个屍傀十分可怕！
“遁入空间！”
叶天一步跨入，消失不见了。
旋即，叶天施展鬼刀，一次次攻击幽冥灵猫，但幽冥灵猫的速度极快，他的鬼刀根本斩不中对方，即便斩中了，以对方屍傀的身体竟然硬生生承受住了。
“只能用灵魂攻击天赋了！”
叶天从空间之中走出来，对幽冥灵猫屍傀发动了魂刺天赋。
噗！
魂刺天赋刺向了幽冥灵猫屍傀。
只听得幽冥灵猫屍傀惨叫了一声，灵魂攻击天赋奏效了。
“看来屍傀的灵魂是一个缺陷，即便是古神也没办法改变这个缺陷！”叶天暗道。
一次次灵魂攻击下，幽冥灵魂屍傀的灵魂受到重创，实力越来越低。
最後，幽冥灵猫屍傀倒下了。
叶天再次完成了这一考核！
轰！！！！
抽奖轮盘再次出现了！。

第335章 无名肉身修炼秘技!
第335章无名肉身修链秘技！【第一更，求全订】
这一次。
抽奖轮盘上还是两个区域，一个是肉身修链秘技，还有空白区域。
但肉身修链秘技被抽中的概率不再是百分之一，而是十分之一，能够抽中的概率提升到了十倍。
“一定要抽中！”
叶天暗道。
“抽奖！”
轮盘上的指针转动了起~来。
“停！”
随着叶天的话语刚落，指针停了下来，竟然指向了肉身-修链秘技。
这一刻，叶天万分激动。
十分之一的几率，被他给抽中了，这运气着实不凡。
若是没抽中的话，他估计要进行第三次考核，到时候面对的对手必然更强，或许是绝世天骄级别的对手。
面对一位绝世天骄，以他现在的实力估计完成不了，甚至连命都保不住。
屍傀的确有灵魂缺陷，但他能够抗住绝世天骄的攻击吗？
挡不住！
一招都挡不住！
况且绝世天骄层次的强者，或许能够攻击到遁入空间的他，到时候直接就可以秒了他，连不死天赋估计都保不住他的命。
因而。
叶天这一次算是运气逆天，否则真的没办法获得肉身修链秘技。
其实，就算绝世天骄闯入了这个异度空间，估计也难以获得肉身修链秘技，因为绝世天骄若是遭遇到了神级强者，一般的神级强者是不放在心上，但若是遇到了那种强大的神级强者呢？
摩罗族的神级强者们不知道修链了多少岁月，比刚刚晋陞的神级强者不知道强大多少，绝对拥有轰杀六星绝世天骄的实力。
若是一位绝世天骄骄傲无比加上运气不好的话，估计连异度空间之中神殿大门都没看到，就死在了神级强者的围攻之下。
不得不说，当初那一位从古神遗迹之中得到肉身修链秘技的绝世天骄运气十分不错，但可惜得到肉身修链秘技的消息却传出去了，引来了三位绝世天骄的追杀。
轰！！！！
虚空之中，一个个光团出现在叶天的面前。
这每一个光团就代表着一门肉身修链秘技传承，这麽多的光团，叶天自然想要全部带走，但也知道自己肯定带不走。
这位实力不知道到底何等境界的古神，即便死去了许多岁月，留下来的手段，也让银河系各大势力都没办法奈何，只能布置封阵神阵破坏阵法的威力。
可银河系的各大势力也仅仅只能做到这般了，若是他们的实力远超这位古神的话，哪里会这麽麻烦，直接派遣一位伟大存在破坏古神遗迹，取走这些宝物以及传承即可。
可他们实力达不到，没办法啊！
这也证明了这位古神的可怕，叶天可不敢投机取巧。
意识接触一个个光团，这些光团代表的肉身修链秘技一一呈现在他的意识之中。
“火焱肉身修链秘技，最高可提升帝级十倍修链速度，需凝聚先天火灵之体。”
“玄龟肉身秘修链秘技，最高可提升十二倍修链速度，只适合龟类一族或者拥有玄龟血脉！”
“紫血肉身修链秘技，最高可提升十三倍修链速度，非紫血圣体不可修链！”
……
一门门肉身修链秘技的简单介绍呈现在叶天的意识之中。
基本上所有的肉身修链秘技都有严格的修链要求，有些连叶天都没办法修链，因为某些肉身修链秘技需要特殊的体质以及血脉。
而叶天能够复制天赋，但不可能去复制血脉。
他是人族，一旦血脉改变了，或许初期能够增加修链速度，但绝对不是什麽好事情，比如拥有玄龟血脉的人类，以後估计只能走玄龟一脉的道路，这可不适合叶天。
他是人族，一旦血脉改变了，或许初期能够增加修链速度，但绝对不是什麽好事情，比如拥有玄龟血脉的人类，以後估计只能走玄龟一脉的道路，这可不适合叶天。
因而，这些需要特殊体质与血脉的肉身修链秘技，叶天是一点兴趣都没有。
放弃了一个个光团，很快一个光团之中的肉身修链秘技引起了叶天的注意。
“无名肉身秘技，具体修链效果不详，奥义级属性天赋越多，吸收的属性能量越多，修链效果越好！每多一门属性奥义天赋，无名肉身秘技才可以提升两倍修链速度！”
“这门肉身秘技……简直是天生为我创造的啊！”
叶天兴奋道。
其他天骄若是处於他现在这个位置，绝度会放弃这门无名肉身秘技，因为那些天骄基本没几门属性奥义天赋，甚至有天骄一门都没有，选择这门无名肉身秘技简直是浪费啊！
但叶天不同，他可有着许多奥义级属性天赋，若是修链无名肉身秘技的话，修链速度绝对会达到一个恐怖的地步。
什麽火焱肉身修链秘技、玄龟肉身修链秘技、紫血肉身修链秘技，在这门无名肉身修链秘技面前都是渣渣！
叶天毫不犹豫选择了这一门无名肉身修链秘技，一把抓住了光团之中的一颗传承珠。
下一刻。
他被传送离开了，回到了神殿大殿之中。
此时。
遗迹之外，极远之处的一片星空下。
······求鲜花··········
一名白发老者手中握着一个龟壳，双眸紧闭，似乎正在推算什麽。
忽然。
白发老者睁开了双眸，脸色微微一变。
身旁的另一人开口道：“李老，算出来了吗？”
“东顺，我算出来了，又有人获得了肉身修链秘技，但那人是谁却算不出来，能够让我算不出来的人，只有天骄了！天骄受到宇宙庇佑，任何人都算不出天骄的信息。”
李老开口道。
“不管如何，肉身修链秘技十分珍贵，多每一门肉身修链秘技，就等於多一份传承，多一个底牌！”名为东顺之人凝重道。
李老沉思道：“让青展出手吧，那位天骄获得了肉身修链秘技，必然离开古神遗迹，让青展隐藏其中，若是有哪位天骄出来了，立马擒住进行审问。”
。。。....0
“这样会不会得罪太多势力？”东顺皱眉。
“得罪了也就得罪了，为了一门肉身修链秘技，我们几大势力都敢追杀一名绝世天骄，对一些天骄下手又如何？天骄不可辱，呵呵，那也只是抬举他们罢了，区区几个天骄，真正能够成长起来的有几个？宇宙对他们的庇佑期限也只是帝级，到了神级，一些修链天赋不高的天骄，或许一辈子也只是神级，对我等来说不过是蝼蚁罢了！”李老冷笑道。
“李老，那我去安排了！”
东顺说道。
两人口中的青展，在银河系有一个响当当的名字——青展帝尊，也被称之为青展天骄，是一名帝尊级的绝世天骄。
银河系的绝世天骄可不多，而大部分绝世天骄行踪不定，很难联系到，而出动一名绝世天骄可不是容易之事。
……
古神遗迹，摩罗族异度空间。
叶天身处於神殿，但却没出去，但也无法一直呆下去。
这座神殿的一道声音告诉他，最多只能呆五天时间，五天一到的话，他就会被挪移出去。
“等五天结束吧，我必须在异度空间呆满十天时间或者杀掉十尊摩罗族帝级，可如今我才杀掉了一个摩罗族帝级，外面有神级的摩罗族强者，我估计不是对手，也难以杀掉九尊帝级摩罗族。一旦出去，估计就得使用掉替死天赋了，那还不如在这里待个五天时间，加上之前耗费的差不多一天时间，那我出去只需待四天时间就可以出去了，这样比较安全！”
叶天估算了一下。
有五天时间的话，他也没有在这里修链，准备融合刚刚复制到的曦日级爪法天赋。。

第336章 秘技光环!
第336章秘技光环！【第二更，求全订】
花了一点时间，叶天成功融合了曦日级爪法天赋，将自己的爪法天赋成功提升刀了曦日级。
剩下的时间，叶天准备研究一下无名肉身修链秘技。
叶天拿出传承珠，意识进入无名肉身修链秘技传承珠之中，它惊讶的发现无名肉身修链秘技并没有禁制。
也就是说，叶天不仅可以自己修链，也可以传给其他人。
这样的肉身修链秘技，其价值就太大了，足以成为一个顶尖大势力的传承，甚至自己都可以开辟一个顶尖大势力了。
不过，叶天现在可不敢将无名肉身秘技随意传给别人，甚至半点消息都不敢泄露，否则麻烦不知道有多少。
一天後。
叶天基本弄清楚了无名肉身修链秘技的大致修链之法，无论是什麽肉身修链秘技，必须在体内凝练秘技光环。
秘技光环是一种特殊光环，比如紫血肉身修链秘技，可以凝练出紫血光环，拥有紫血圣“七八零”体的武者可以利用紫血光环加速淬链紫血圣体，从而达到加速修链的效果。
如火焱肉身修链秘技，可以凝练出火焱光环，火焱光环能够吸收火元气能量，加速修链。
而叶天的无名肉身修链秘技，也需要凝练光环，但这个光环却可以吸收各种属性奥义，以各种奥义凝练成光环，奥义越多，凝练的光环就越强大，辅助修链的效果自然就越好。
而叶天如今拥有不少奥义级属性天赋，比如金、木、水、火、土、风、黑暗、光，其中光属性来自於月神天赋，这是属於一种暗光，也是属於光的一种分支。
这八大天赋都达到了奥义级，而叶天还可以复制更多的奥义级属性天赋，足以让无名肉身修链天赋达到一个不可思议的地步。
当然，无名肉身修链秘技的辅助效果肯定是有极限的，不可能一直增强下去，但相比较其他肉身修链秘技，无名肉身修链秘技无疑是非常逆天的了！
了解清楚了无名肉身修链秘技的修链之法后，叶天便尝试凝练秘技光环。
这具分身虽然会舍弃，但尝试一下也不影响什麽，反正修链无名肉身修链秘技，也不需要付出什麽代价。
轰！！！
叶天催动无名肉身修链秘技，丹田之中开始凝聚成一团暗淡的光环虚影，旋即开始调动铁甲天赋，调动金之奥义融入到光环之中。
木之奥义！
水之奥义！
火之奥义！
土之奥义！
风之奥义！
黑暗奥义！
光之奥义！
一门门奥义融入到了秘技光环之中，而秘技光环融入到了众多奥义之後，光芒越来越盛，照亮了整个丹田空间。
八大奥义形成的无名秘技光环最高可增幅16倍修链速度，这可比什麽紫血肉身修链秘技、玄龟肉身修链秘技、火炎肉身修链秘技强不知道多少。
当叶天练成无名肉身修链秘技，已经过去了三天时间，此时只剩下一天时间了。
一天时间也没办法做些什麽，叶天便继续尝试修链无名肉身修链秘技。
他催动了秘技光环，仅仅吸收空气之中的元气！
轰！！！！！
一股股元气被秘技光环吸收，化作了更加精纯的力量散落在全身各处，淬链身体，这种淬链更加彻底，原本几乎没什麽效果的普通元气竟然也能够拥有一些淬链效果了。
由此可见，无名肉身修链秘技的效果之强大。
一天时间终於过去了。
这时，叶天感受到了神殿的排斥。
哗！
天地转换！
叶天眼前再现光芒，便发现自己已经离开了神殿，来到了神殿大门外。
唰唰唰！！！
一名名摩罗族人的双眸纷纷看了过来，而那名一直守候在神殿大门外的神级强者莫昂也在第一时间发现了叶天。
叶天虽然伪装成了摩罗族帝级，但在场的摩罗族人却无一人认识叶天。
“你是谁，为何我从未见过你。况且，你敢在未经申请的情况下擅自闯入神殿，这是大罪。来人，将他关押起来！”
神级强者莫昂命令道。
他自信在自己的命令下，一个帝级族人绝对不敢违抗，否则就是死罪！
至始至终，他也没有发现叶天的身份有问题，着实是伪装天赋太厉害了，很难看穿伪装天赋，除非拥有某种特殊的天赋。
莫昂以及其他摩罗族人虽然没有看穿他的身份，但叶天知道自己的身份经不住查探啊！
此时。
此时。
两名帝级摩罗族人走了过来，准备押着叶天进入囚牢之中。
叶天十分清楚必须动手了，他想要看看自己有没有机会斩杀十名帝级，若是能够斩杀的话，立马就会离开这个异度空间，替死天赋也就不需要使用了。
他冲入了人群。
“星空灭！”
叶天手中持刀狠狠劈向了那几名帝级摩罗族所在的地方，且灵魂天赋也开启了，一道魂刺贯穿向一名摩罗族帝级。
刹那间，受到叶天灵魂攻击的那名摩罗族帝级当场陨落而亡。
与此同时，叶天的复制天赋也笼罩开来，用筛选天赋寻找高等不死天赋。。。....
而叶天的运气不错，正好有一名高等不死天赋在他的附近。
“高等不死天赋，复制！”
叶天复制成功，心中顿时大喜。
星空灭斩碎了空间，不少摩罗族人眼见就要死亡。
这时！
神级强者莫昂拿出了一口小锺，定住了破碎的空间，让星空灭威力大降。
“你找死！”
莫昂浑身充满了杀机。
摩罗族人何等之少啊，而叶天竟然敢杀摩罗族帝级，还敢释放如此可怕的刀技斩杀族人。
无论叶天是谁，都必须死！
只见莫昂一拳横空打来，神力覆盖在他的拳头上，连叶天的空间禁锢都无法阻拦这一拳。
从莫昂浓郁的神力便可以看得出来，莫昂在神级层次修链很长时间，神力比刚刚晋陞的神级强大太多了。
再加上莫昂的天赋也十分强大，因而神级的莫昂战斗力比叶天强大许多倍。
这一拳，叶天接不住！
就在莫昂接近叶天的这一刻，叶天用复制天赋瞬间查看了对方的天赋。
摩罗族：莫昂
修链天赋：曦日
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
速度天赋：奥义
拳法天赋：晨星
不死天赋：高等
“高等不死天赋！”
又一门高等不死天赋！
叶天兴奋得复制了对方的高等不死天赋，旋即开启了替死天赋。
替死天赋开始，叶5。5天放在异度空间某处地下的替死分身与这具身体瞬间替换了一下。
替死天赋施展成功，替死分身出现在叶天现在所在的位置，而莫昂的一拳直接贯穿了叶天的替死分身胸膛之上。
轰的一声！
替死分身炸开了，化作了一团血雾。
“？？？”
莫昂有些奇怪，这人的实力看起来不错啊，怎麽身子骨这麽弱，一拳就打爆了？
“不对！”
莫昂从这团血雾之中并没有看到摩罗族的血液，这是人族的血液。
“该死，这人是人类，是外来者！！！！”
莫昂大怒。
“什麽，刚才那人是外来者？怪不得我们都没见过，而且擅自闯入神殿！幸亏莫昂大人杀了他，否则他伪装成我们族人的样子，说不定会杀了很多族人！”
其他摩罗族纷纷震惊道。
而莫昂还有一件事情没说，那就是叶天没死！。

第337章 顶级不死天赋!
第337章顶级不死天赋！【第三更，求全订】
异度空间潜入了一名外来试练者，这件事情并不是秘密，可若叶天便是那名试练者，击杀叶天便可以获得奖励。
这是那位古神设定的规则！
可如今，莫昂没有听到任何奖励的通报，这说明那位试练者没死。
这是否代表着他刚才没有击杀掉叶天？
“分身吗？”
莫昂猜测。
世间天赋无数，什麽天赋都有，说不定这具屍体只是那位试练者的分身，那位试练者并没有死亡。
若真是这样的话，他无法接受！
刚才又死了一名帝级，加上之前死去的一位帝级，摩罗族损失了两名帝级，这对於摩罗族来说绝对是重大的损失。
若是击杀了试练者，获得了奖励，那这样的损失不算什麽，但试练者没死，还好好的活着，这让摩罗族的脸面往哪里放？
当即。
莫昂便联系其他神级，将情况说了一下。
於是。
摩罗族下达了一个命令，所有在外的帝级全部回来，接受检查。
叶天的伪装天赋暴露了，但摩罗族有25自己的应对方法，一旦召回了帝级族人，就算叶天伪装成了一名帝级摩罗族，也别想逃出他们的探查。
可摩罗族万万没想到，叶天竟然还有匿息戒，可以隐藏修为，根本不会伪装成帝级摩罗族，完全可以伪装成宗师级摩罗族、王级摩罗族以及圣级摩罗族。
因而，摩罗族想要找到叶天可不容易。
……
摩罗族异度空间，某处。
叶天从地上钻了出来，检查了一下身体，顿时松了一口气。
他成功利用替死天赋逃出生天了，但这不代表他脱离了危险。
“我的身份肯定是暴露了，他们肯定知道我不是真正的摩罗族，但万一我没死的消息暴露的话，摩罗族还是会寻找我！”
叶天想道。
他不敢赌，万一赌错了的话，他这具身体就真的要陨落在这里了。
於是，叶天伪装成一名王级摩罗族，往一个方向飞去。
不一会儿，他找到了一座小城，进入了小城，然後找到了一个无人的房子，住了进去。
如此一来，即便摩罗族的神级全部出动，地毯式寻找，也别想找出他的所在。
他只需要安安静静呆个四天时间，便可以离开这个异度空间了。
“先把刚刚复制到手的两门高等不死天赋融合了！”
叶天决定道。
半个小时之後，两门高等不死天赋全部融合成功，且让叶天的不死天赋发生了蜕变。
【不死天赋：顶级】
顶级不死天赋让叶天的保命能力大增许多倍，即便遇到了四星天骄，他也有保命的把握。
这一次进入古神遗迹，叶天的收获简直难以想象啊！
一门肉身修链秘技，一门顶级不死天赋，曦日级爪法天赋。
仅仅一个异度空间就让叶天有如此收获，若是多闯几个异度空间，收获岂不是更大？
但叶天却抑制住了这个想法，准备放弃继续前进了。
贪婪是祸端的根源之一。
以他现在的实力连三四星天骄都打不过，若是後面的异度空间真的那麽好闯，肉身修链秘技那麽多好拿，各大势力的天骄就都涌过来了。
连绝世天骄都没把握获得一门肉身修链秘技，他能够获得一门肉身修链秘技已经是运气逆天了。
而这样的运气可一不可二，若是他还贪婪不止，继续闯其他的异度空间，陨落的可能性十分大。
接下来的几天里，叶天甚至连修链都放弃了，每日就是在这座城池里闲逛。
期间，有神级的神识笼罩全场，引起了不少的骚乱。
其他摩罗族人不清楚发生了什麽，但叶天却十分清楚，这些神级在寻找他。
但他们注定失败！
四天时间很快过去了，伴随着一股空间力量波动，叶天被挪移了出去，离开了这个异度空间。
古神遗迹。
一个石阶上，叶天出现在了这里。
他望着前方还要比较远的一段路，摇了摇头。
他望着前方还要比较远的一段路，摇了摇头。
“走！”
叶天转身离去。
在离去的时候，叶天也需要承受一座座杀阵，但他轻松闯过了这些杀阵，最终离开了古神遗迹。
这时。
他早就恢复了人族模样，但却也伪装成了一个普通的帝级。
叶天没有选择飞出遗迹，而是准备在真神遗迹闯闯，毕竟好不容易来了一趟，虽然获得了肉身修链秘技，但他还是缺少资源的。
真神遗迹应该有不少好东西，他准备去闯闯。
於是，接下来的一段时间，叶天游荡在真神遗迹各处，冒险闯入了一个个建筑物内，寻找有用的资源。
这一日。
一位天骄拖着伤势从古神遗迹出来了，他便是银宇星的无生天骄。
“该死，什麽都没得到，还差一点没命了，害我损失了好几件保命之物！”
无生天骄十分不甘心。
但如今，他保命之物耗尽，他根本不敢继续闯了，否则必然死定了。
唰唰唰！！！
无生天骄穿过了真神遗迹，很快进入了星空之中。
www.最新最快免费阅读
他今後都不准备来了，彻底放弃了这座古神遗迹。
忽然。
一道身影出现在他的面前。
这人身穿一身青色长袍，留着长发，双眸也是青色。
看到这人，无生天骄脸色剧变：“青展绝世天骄，你拦住我做什麽？”
他有些害怕！
只因眼前的这位可不是一般的天骄，而是绝世天骄啊，几乎可以秒杀他的存在。
“我得到消息，有天骄获得了肉身修链秘技，我怀疑是你！”
青展天骄盯着无生天骄，冷冷道。
“什麽，又有人得到了肉身修链秘技？？？”无生天骄震惊，瞪大了双眸，甚至产生了嫉妒情绪。
为何得到肉身修链秘技的人不是他？
若是他也得到了肉身修990炼秘技，他岂不是……
“不对，青展天骄拦住我，该不会是认为我……”
无生天骄一想到这，连忙解释道：“青展天骄，我可没有得到肉身修链秘技，你觉得以我的实力能够获得肉身修链秘技吗？”
“这可说不准！”青展天骄冷笑道：“催眠！”
催眠天赋的力量涌来，无生天骄脸色一变，连忙催动灵魂宝物抵御催眠的力量。
“青展天骄，你要催眠我？你虽然是绝世天骄，但也只是在帝级近乎无敌而已，你难不成真的要与我们长生阁抗衡吗？”
无生天骄惊道。
“让我主动催眠，否则你今日必死！”
青展天骄杀意笼罩着无生天骄，若是无生天骄不肯，他真的会动手。
感觉到青展天骄杀意彻底燃起，无生天骄认怂了。
“我让你催眠！”
无生天骄低下了头颅，不再催动灵魂宝物，主动让青展天骄催眠。
很快，无生天骄彻底被催眠了。
经过一番询问，青展天骄皱皱眉头：“不是无生天骄！”
解除了催眠，无生天骄苏醒。
“滚！”
青展天骄一声冷哼，完全没有给无生天骄面子。
无生天骄一肚子火气，但仔细想想双方的差距，只能忍了下来，转身离开了。
时间一日日过去，转眼又过去了二十来天。
这一日。
叶天准备离开真神遗迹了！。

第338章 进步飞速,四星天骄!
第338章进步飞速，四星天骄！【第四更，求全订】
这二十来天，叶天在真神遗迹之中闯了不少地方，虽说好几次遇到了危险，但凭藉不死天赋以及遁入空间的能力，躲避了好几次危机。
至於收获嘛，叶天的确收获颇丰，获得了不少修链资源，最起码短时间内是不需要为资源犯愁了。
事实上，真神遗迹涌入了太多的帝级，大部分区域都被帝级光顾了，叶天几乎是闯的非常危险的地方，才获得了这些资源。
现如今，这座真神遗迹的资源也没多少了，就算灵魂转移天赋还能够继续保持下去，他也不会逗留在这里。
继续留在这里，那无疑是浪费时间。
真神遗迹，一座小型阁楼之中。
叶天解除了灵魂转移天赋。
顿时，他的灵魂回到了本体，而这具身体则变成了原本的模样，化作了一具屍体，倒了下去。
即便日後有人来到了这里，也只以为这位帝级是遇到了危险，陨落在这里的，而不会怀疑到叶天的身上。
豚江星系，某颗无人星球。
地下临时洞府之中，叶天苏醒了。
他动了动一个月没动弹的身子，身子发出吱嘎吱嘎的声音。
“还是自己的身体好！”
叶天活动了一会儿，以适应灵魂与本体的契合。
他没要再入遗迹了，而是离开了豚江星系，暂时远离这个漩涡。
反正，他已经获得了肉身修链秘技，而且还是他最想要的肉身修链秘技，自然不想再将自己置身於危险境地。
经过一次次中转，叶天终於回到了银宇星。
刚刚回来的他，先进入了天骄阁虚拟世界，很快便从讨论区看到了一些令人吃惊的消息。
他翻了翻几个帖子，顿时震惊了。
“我获得肉身修链秘技，竟然被人知道了，不过他们不知道是我，只知道有一位天骄获得了肉身修链秘技！”叶天暗道。
而且更让他吃惊的是，无生天骄等一些天骄被青展天骄强行催眠询问了，应该说从古神遗迹出来的天骄都被青展天骄抓住了，强行催眠，若是不想被催眠，直接就会被干掉。
而有几位天骄因为傲气，不想被青展天骄淬链，被青展天骄击杀了。
因为这个事情，一位绝世天骄看不过去了，与青展天骄激战，双方爆发了一场大战。
最终，以双方都受伤为代价，各自离去了。
总之，没人知道叶天获得了肉身修链秘技。
“幸亏我会伪装天赋以及灵魂转移天赋，否则必然暴露～々！”
叶天暗自庆幸不已。
了解了一下基本情况，叶天便不再关注了，无论古神遗迹会造成多大的影响，他是不可能管了。
现如今，他资源不缺，肉身修链秘技不缺，修链天赋达到了洪级，也不担心修链天赋。
因而，他只想修链，快速打破第十六次身体极限。
回来的第二天，叶天便开始修链无名肉身修链秘技，轻松凝练出了秘技光环，练成了无名肉身修链秘技，开始了修链。
当然。
叶天也没有一直修链，偶尔也会去各大巨城看看，寻找奥义级属性天赋，奥义级属性天赋并不难寻找，只是之前叶天没有刻意去寻找罢了。
如今，叶天针对性去寻找奥义级属性天赋，很轻松便找到了。
除了已经拥有了的各种属性天赋，他还复制到了奥义级雷电之矛天赋，奥义级寒冰天赋。
除了已经拥有了的各种属性天赋，他还复制到了奥义级雷电之矛天赋，奥义级寒冰天赋。
至於其他奥义级属性天赋虽然也复制了一些，但归根究底其实还是一个属性，比如奥义级火球天赋与奥义级火龙天赋，其实都属於奥义级火类天赋，虽然可以融合成神级天赋，但叶天并不缺少五行类神级天赋。
宇宙之中的几大基础属性无外乎金木水火土风雷冰光暗，若是再加的话，则还可以加速时间与空间，但这两大天赋想要提升到奥义级则太难太难了。
汇聚了十大奥义属性天赋，叶天全部融入到了秘技光环之中，让无名肉身修链秘技的增幅效果达到了20倍，这样的肉身修链秘技绝对罕见。
有了这门肉身修链秘技，叶天对各种资源的利用率达到了匪夷所思的程度。
再加上叶天的修链天赋提升到了洪级，又有十倍时间增幅。
如此一来，叶天的修链速度远超之前许多倍。
一日日修链，叶天的进步速度太快了！
半个月後。
叶天便成功打破了第十六次身体极限，实力再度突破了。
他没要去天骄塔测试战力，但他估摸着自己的实力已经跨入到了三星天骄层次，且距离四星天骄只差一步了。
这样的战力放在银宇星天骄之中绝对可以排入前列，甚至连雷鸣天骄这样的三星天骄也绝对不是他的对手。
以叶天如今的战斗力，若是回到了地球，即便荣耀阁那些势力之中的半神也绝对不是他的对手。
况且，他已经是太阳系之主，龙族以及荣耀阁等势力就相当於入侵者，他随时可以驱赶这些势力，若是不离去的话，就等於破坏银河系的法律，他随时可以向日轮帝国申请制裁，若是日轮帝国解决不了，则可以向银宇星申请。
总之，他现在完全不担心地球上的那些势力了。
不过。
为了保证元界的秘密不泄露，他暂时还不能回去。
否则那些势力得知自己没能力与他抗衡了，一下子将这个秘密捅出去了，他岂不是得哭死啊！
一个元界，即便是被耗尽潜力的元界，也足以让银河系最顶尖的实力心动。
到时候，一堆真神之上的大能跑到地球，他区区一个天骄根本无法与那些大势力争锋。
“¨〃接下来的时间便努力修行吧，若是能够在回地球之前，再打破一次身体极限，那就彻底完美了！”叶天期待道。
可惜，打破第十七次身体极限的难度比打破第十六次身体极限难十倍，花的时间自然也多许多，即便有充足的资源，以叶天如今的天赋想要打破第十七次身体极限起码也需要一年甚至两年时间。
而他又不可能将这些时间一直用来淬链身体，肯定还需要修链其他方面，比如刀道、爪道等方面也需要参悟修链的。
转眼间，三个月时间过去了。
这一日，叶天终於在刀道上有了突破，他成功将刀道境界提升到了四成五境界。
这是一个巨大的突破！(好吗的)
四成五刀道境界，这代表叶天可以将神级刀技鬼刀修链到大成境界，还可以将星空灭提升到圆满境界。
一旦鬼刀大成，星空灭达到圆满境界的话，叶天的实力绝对可以跨入到四星天骄层次，甚至距离五星天骄也不会太远了。
接下来的半个月里，叶天苦修鬼刀以及星空灭两大神级刀技。
以他的顶级悟性天赋以及曦日级刀法天赋，很轻松就将鬼刀修链到了大成境界，星空灭修链到了圆满境界。
果不其然，叶天的战力再次发生了蜕变，达到了四星天骄层次，距离五星天骄也不是很远了。
从古神遗迹回来，短短几个月时间，叶天便从二星天骄跨入到了四星天骄，这样的进步速度远非其他天骄可以想象。
但叶天没有丝毫骄傲，他现在的实力还是很弱，根本不是绝世天骄的对手。
“绝世天骄嘛，要不了多久，我也能够达到！”
叶天喃喃自语。。

第339章 星球诞生机缘!
第339章星球诞生机缘！【第一更，求全订】
战力提升到了四星天骄，短时内是很难再大幅度进步了。
於是，叶天准备修链一下掌技！
他复制了无生天骄的辉月级掌法天赋，又得到了弥拉真经中的虚弥掌传承，这可是从黑铁级掌技到超神级掌技一整套的传承掌技。
叶天一直觉得弥拉真经蕴含什麽秘密，又侥幸得到了弥拉真经之中的两页，这说明弥拉真经这件奇物与他有缘啊！
所以，他想要将虚弥掌练成。
黑铁级虚弥掌、青铜级虚弥掌、白银级虚弥掌以及黄金级虚弥掌都十分简单，以叶天的顶级悟性以及辉月级掌法天赋，短短半个月就一路修链到了传奇级虚弥掌，且将传奇级虚弥掌修链到了入门层次。
由於掌道的参悟需要耗费时间，因而叶天在掌技上的进步速度慢了下来。
这一日。
叶天进入了天骄阁虚拟世界，忽然所有天骄都在讨论一个事情。
星球诞生机缘！
叶天连忙进入了积分商城，看到了位於第一页第一个大机缘，便是星球诞生机缘
【星球诞生机缘，购买资格需要500积分！】
500积分！！！！
叶天震惊了！
天刀秘境那样的机缘也就需要30积分而已，而这个星球诞生机缘竟然需要500积分，这是什麽概念？
这样的机缘未免需要的积分太多了吧！
很快，叶天便知道这个星球诞生机缘是什麽了。
整个宇宙是不断膨胀的，会渐渐诞生一467个个河系、星系以及星球，但这个过程很慢很慢。
银河系处於宇宙的边缘地带，而在银河系的旁边就有一个新星系，远远没有银河系大，但人类也占据了一部分区域，其中银宇星便占据了几个小星系。
如今，其中一个小星系之中又即将诞生一颗星球，且是生命星球。
一颗生命星球的诞生是宇宙的赐予，在诞生的那一段时间，宇宙的本源规则会降临，若是在星球内部修链的话，能够轻松参悟到各种大道。
在这样的情况下，参悟奥义、参悟剑道、刀道以及爪道都能够快速提升。
比如一些九星帝级想要融合成神级天赋，在刚刚诞生的生命星球上便可以完成。
正因为如此，每一颗生命星球的诞生便是一次大机缘。
但生命星球刚刚诞生也处於宇宙的保护之中，不可能容许太多的生命进入星球内部，而银宇星让天骄们进入也需要付出很大的代价，比如来自於宇宙的反噬，这都需要真神之上的强者去承受。
进入的武者越来越多，反噬就越多。
所以，即便是天骄阁也不可能让太多的天骄进入，每一个名额都是无比珍贵的。
“500积分才可以购买这个资格，我现在才360积分，还差140积分！”
叶天算了一下。
140积分倒是不难，他还没有去闯天骄塔第二层，若是闯过了第二层，则可以获得200积分的奖励。
他现在拥有四星天骄的实力，即便闯第三层都能够闯过去。
“先去闯天骄塔！”
叶天忍不住了。
哗！
叶天来到了天骄塔的第二层，很快就轻松击败了对手，不仅在天骄榜的评价之中拥有了三星天骄的战力，更是获得了200积分的奖励。
由於闯过了天骄塔第二层，叶天在天骄榜上的名次一下子从第182名跃升到了天骄榜98名。
这一名次的变化很快引起了不少天骄的注意。
“万法天骄在天骄榜上的名次提升到了天骄榜第98名，他的实力竟然这麽快到达了三星天骄层次！”
“万法天骄肯定是刚刚闯过了天骄塔第二层，获得了200积分的奖励，他该不会凑齐了500积分，购买了星球诞生机缘吧？”
“不是应该，是肯定啊！你们还记得吗，之前万法天骄完成了抓捕黑风银帝的任务，那个任务可是价值300积分啊！光是这两个积分项目，万法天骄就足够500积分了，他肯定不止500积分！”
一时之间，叶天成为了天骄们都羡慕的对象了。
而叶天闯过天骄塔之後，第一时间就在积分商城购买了星球诞生机缘，免得出现变故，导致名额没有了，那才是後悔莫及！
当他点击购买成功之後，心中才松了一口气。
花了500积分，此时叶天还剩下60积分。
“滴滴滴……”
“滴滴滴……”
一连串的信息传来。
“有人找我？”
叶天点开了信息，查看了这些信息的内容，发现基本都是来找到接积分的。
“万法天骄，我还差几十个积分，你的积分应该很多，借我80积分，日後还你100积分！”
“万法天骄，能不能借我150积分，若是你借我了，日後咱们就是兄弟了，以後若是有人找你麻烦，我紫雷天骄必然第一时间帮你！”
“万法天骄，能借我70个积分吗？我现在就缺这一点积分了！”
……
“这是把我当做肥羊了啊！”
叶天皱眉。
积分是何等珍贵的东西啊，借积分？这些天骄也好意思提出来！
他虽然多出了60个积分，但说不定什麽时候，这60积分就起到大用处了。
比如这一次的星球诞生机缘，若是他积分不够的话，岂不是没办法获得这一机缘了？
同样的道理，若是日後出现了一个大机缘，他就差60积分，今日若是借出去了，岂不是得後悔死啊！
况且，积分借出去了，能不能要回来还是一个问题。
“不借！”
叶天不可能借的，但也不能这麽直白的拒绝。
於是。
他一一回道：“我也没有500积分，之前的积分都花掉了，购买了一些刀技以及宝物，身上现在还缺少几十个积分呢？如果你们过段时间有多余的积分，能不能借给我啊？”
他给所有天骄的回复都是这般，至於这些天骄信不信就是另外一回事了。
很快。
这些天骄收到了叶天的回复，顿时个个神色不爽。
雷鸣天骄住处。
此时，雷鸣天骄也看了叶天的回复，十分的恼火：“该死的万法天骄，你赚了那麽多的积分，你会缺少积分？我只向你借几十个积分，你都不借给我！”
雷鸣天骄自己也不想想，若是他多余一些积分，别人向他借积分，他会借吗？
不可能！
一向自私的他不可能借给其他天骄积分的，除非别人能够付出他十分满意的代价。
如今，距离星球诞生还有两个多月时间，而一个月後就必须出发了，所以留给各位天骄的时间只有一个月时间了。
一个月时间能够适合他们完成的任务并不多，但在各大势力的竭力帮助之下，他们倒是也可以完成一些任务。
但能不能及时凑齐500积分，那就看情况了。
一晃半个月时间过去了。
这一日。
紫轮大神拜访叶天，亲自来到了叶天的住处。
叶天接待了紫轮大神。
“紫轮大神，你来找我是有重要的事情吧？”
叶天问道。
紫轮大神面露一点尴尬，道：“万法天骄，我想问问你手上还有多少天骄阁的积分，不知道方不方便回答？”
顿时。
叶天脸色微微一变，沉声道：“紫轮大神，你该不会是其他天骄的说客吧，想要我借给别的天骄积分？”
紫轮大神连忙解释：“不是借积分，而是交易。没办法，一位大能找了我们秦风巨城城主府，我父亲没办法拒绝，这才让我来找你。但你放心，对方的势力很庞大，你若是有需要的东西，可以利用这一次进行交易。”
“交易？”
叶天沉思了。
若是对方能够拿出他所需要的东西，他倒也不是不可以拿出一些积分出来。。

第340章 交易空间神金!
第340章交易空间神金！【第二更，求全订】
“交易也可以，但我手上真的没多少积分，也就60个积分！”
叶天坦白道。
他没有隐瞒紫轮大神，也没必要隐瞒，况且他的确有交易的想法，自然不能乱报积分。
“60个积分，也足够了！”
紫轮大神微微点头，旋即又道：“万法天骄，你若是想要交易的话，将想要交易的东西说出去，我去与那个势力交涉一下，看他们答不答应。以我来看，你即便要求过分一些，他们应该也会同_意。”
“我想想！”
叶天开始沉思了。
一般的宝物，他压根不在乎，这一次必须交易自己渴望的宝物才行，否则他不可能交易掉积分。
可到底交易什麽宝物呢？
武器的话，他不需要。
修链资源，他暂时又不缺。
刀技、爪技，目前也不缺少，而掌技更是不缺了。
至於肉身修链秘技，他是有的，而且即便他有再多的积分，别人就算是有肉身修链秘技，也不可能拿来交易的，除非对方傻了。
紫轮大神见叶天沉默了许久，知道叶天陷入了选择纠结之中，不知道该选择什麽，便提议道：“万法天骄，你若是不知道选择交易什麽的话，我提议你交易空间神金！”
“空间神金？”
叶天第一次听闻这个名次，有些疑惑。
紫轮大神解释道：“空间神金是一种特殊特殊的金属，它十分坚韧，且蕴含空间力量，关键是可以辅助空间天赋者参悟空间之力，而且还可以铸就空间神器。曦日级武器之上便是神器，而每一件神器的价值都十分珍贵，空间神器就更加强大！万法天骄，你拥有伪奥义级的空间天赋，一件空间神器对你的帮助太大了。所以，我建议你选择空间神金！”
“紫轮大神，我对空间神金的价值不太了解，你觉得我应该交易多少空间神金？”叶天问道。
紫轮大神暗暗计算了一下，开口道：“空间神金十分珍贵，有些大势力在炼制堡垒、神殿之时，加入一点空间神金就可以在神殿内部开辟无比广袤的空间。这样的至宝价值十分大，你只有60个积分，即便那个势力无比需要积分，但也不可能狮子大张口。按照我的想法，你可以要求交易1斤空间神斤！”
“1斤，这麽少？”
叶天皱眉。
“不少了！”紫轮大神解释道：“空间神金本来就不重，一斤的空间神金约莫有小半个手掌那麽大，即便是我们秦风也拿不出这麽多的空间神金，也只有那个庞大势力才有这样的底蕴。”
“好，那我就以60个积分交易1斤空间神金吧！”
叶天提出道。
“好，我这就与那个势力沟通一下！”
紫轮大神离去了。
随後，叶天进入天骄阁虚拟世界，用虚拟网路查询了一下空间神金。
果然正如紫轮大神所说，这种金属十分珍贵，外界根本交易不到，甚至就连天骄阁的积分商城也没有这样的至宝交易出售。
若是在平时，他的60积分压根连一两空间神金都交易不到。
这一次恰逢星球诞生机缘出世，许多天骄都需要积分，这才导致积分如此珍贵，否则他哪里有机会交易空间神金啊！
一旦得到了空间神金，他不仅可以藉助空间神金，更快参悟空间奥义，还可以铸就一件空间神器，那样的话，他的空间能力便可以在空间神器的增幅下发挥出恐怖的战力，实力也会暴涨许多。
时间一点点过去。
第三天，紫轮大神又来了！
“万法天骄，那个势力同意了！”紫轮大神一来便说道。
“同意了！！！”
叶天心情顿时舒畅了，连忙问道：“如何交易？”
紫轮大神说道：“在天战大陆的天骄阁分部当面交易！”
“和谁交易？”
叶天又问。
紫轮大神想了想，还是说道：“无生天骄！”
“是他！”
叶天有些惊讶。
他可是从无生天骄手中复制了辉月级掌法天赋，如今却又要与无生天骄交易了。
不过，他听说无生天骄之前在古神遗迹丢了面子，毕竟没落到好处，还被青展天骄催眠审问了，这可是丢了大面子啊！
不过，他听说无生天骄之前在古神遗迹丢了面子，毕竟没落到好处，还被青展天骄催眠审问了，这可是丢了大面子啊！
当然，他也不会去故意跟无生天骄提起这个事情。
这一次只谈交易，不谈其他。
无生天骄是长生阁的人，而长生阁是银宇星顶尖大势力之一，能够与一座主城平起平坐，而秦家只不过掌控一座巨城罢了，与长生阁这样的势力差距很大很大。
长生阁拥有空间神金，这一点不奇怪，有长生阁的培养，无生天骄自然不需要为积分考虑。
这便是大势力天骄的好处！
但叶天却一点不羡慕，每个人有每个人的际遇，他的际遇可比无生天骄好不知道多少倍，若是别人知晓他拥有复制天赋，恐怕得嫉妒死！
紫轮大神离去，叶天也动身前往天骄阁分部。
·······求鲜花···········
不一会儿，他便来到了天战主城的天骄阁分部。
一进入天骄阁分部，他便看到了无生天骄。
“无生天骄！”
“万法天骄！”
叶天与无生天骄同时打招呼，道。
其他话不说，两人开始交易了。
“这是空间神金！”无生天骄打开了一个盒子，里面装着一块空间神金，“你转给我60积分，这块空间神金便是你的啦！”
叶天辨认了一下，又用寻宝天赋查看了一下，确认这是真的空间神金，旋即道：“好，我这就给你转60积分！”
叶天的一丝意识进入虚拟世界，给无生天骄转了60积分。
很快，积分到账！
无生天骄收到60积分之後，立马就把空间神金递给了叶天：“万法天骄，合作愉快！”
00...
网最新最快免费阅读
“合作愉快！”
叶天也微微一笑。
两人也没多说话，各自分开了。
回到秦风巨城，叶天便迫不及待研究起空间神金。
修链室之中。
叶天捧着空间神金，感应着上面的空间气息。
“果然是空间的力量，整个空间神金就彷佛是一个天然的空间，完全是由空间力量组成，但却蕴含着金属的特性，神奇的宝物！”
叶天惊叹道。
旋即，他利用空间神金开始参悟空间奥义。
半个小时后，叶天结束了参悟。
“差不多能够增加一倍以上的参悟效果，这样的增幅算是不错了，毕竟空间奥义本就十分难以参悟，空间神金真正的用处乃是铸就空间神器！”
叶天喃喃自语。
可铸就空间神器十分之难，他是没办法铸就空间神器，即便复制了别人的炼器天赋，但炼器也不是一蹴而就的，需要大量的炼器才可以提升炼器水准。
而他不可能浪费太多时间去学习炼器，只能等待日後寻找一位神级炼器师，让他帮忙铸就空间神器。
可神级炼器师十分罕见，即便他找到了，也不放心将空间神金交由他来炼制，且人家也不一定接受他的委托。
“星球诞生机缘的时间快到了，等回来之後再找人炼制空间神器吧！”
叶天心想。
一晃，又是十来天过去了。
这一日。
天骄阁发来通知，购买了星球诞生机缘的天骄与天骄阁总部汇聚。
他们即将要出发了！。

第341章 三位大神级强者!
第341章三位大神级强者！【第三更，求全订】
天骄阁总部位於银宇大陆银宇主城。
从天战大陆去往银宇大陆的传送阵只有天战主城才有，於是叶天先来到了天战主城，然後申请乘坐天战大陆的一座传送阵，传送来到了银宇大陆的银宇主城。
银宇主城，天骄阁总部。
叶天来到了这里，当他跨入天骄阁总部的时候，看到了一位位天骄，其中几位天骄，他见过，但其他天骄，他都不认识。
来到这里的天骄并不是很多，虽说银宇星有三百多个天骄，但能够凑齐500积分的天骄毕竟是少数。
此时，加上叶天的话，天骄阁总部的天骄才32个。
叶天的到来，引起了一些天骄的敌意。
在善恶天赋笼罩下，叶天明显感应到了某些天骄的敌意，其中一位天骄的敌意最为浓郁，彷佛与他有仇一般。
“雷鸣天骄！”
叶天目光隐晦看向了那位敌意最强的一位天“四六三”骄，认出了对方的身份，顿时皱了皱眉。
他自认与雷鸣天骄没啥仇恨，对方的敌意却如此浓重。
他十分清楚这样的敌意代表着什麽，一旦有机会的话，雷鸣天骄绝对会对他下手。
“哼，你若是敢对我下手，死的绝对是你！”
叶天心中暗道。
对於其他天骄若隐若现的敌意，他知道原因，估计是因为他没有借给这些家伙积分，但这也不算什麽，他们的敌意十分微弱，顶多算是不爽。
又等待了半个多小时，又来了十位天骄。
至此，天骄的数量达到了42位了。
这42位天骄之中，以雷凌天骄为最强，因为他是六星帝尊级天骄，也是银宇星唯一的一位帝尊级天骄，位列银宇星天骄榜第一名，实力无比强大。
第一次近距离靠近一位绝世天骄，叶天自然是想要看看对方的天赋。
天骄阁总部会压制复制天赋，但叶天的复制天赋笼罩范围依旧可以达到200米，因而只需靠近对方200米即可。
很快，叶天查看到了对方的天赋。
www.最新最快免费阅读
人类：赵凌
修链天赋：无上级
力量天赋：神级
光速天赋：神级
防御天赋：神级
光甲天赋：奥义
枪法天赋：曦日
超重天赋：神级
癒合天赋：奥义
……
一连串的天赋让叶天微微惊讶，与一般的天骄相比，这位绝世天骄的天赋着实很强大。
而其中几门天赋让叶天都有兴趣，比如光甲天赋，这是以光形成一套甲胄的天赋，能够增加防御力，十分的不错。
神级超重天赋，这几乎是重力天赋的进阶版，能够形成无比可怕的重力领域，用处也十分大，可以压制敌人的实力，即便是如今叶天的空间禁锢在一定程度上也不如神级超重天赋，毕竟这位绝世天骄已经打破了第十七次身体极限，神级超重天赋的威力自然很强大。
还有奥义级的癒合天赋，这也是叶天需要的，叶天如今的癒合天赋还是伪奥义级，如今正好可以复制对方的奥义级癒合天赋，将自己的癒合天赋提升到奥义级。
二话不说。
叶天立马复制了这位雷凌天骄的奥义级光甲天赋，神级超重天赋以及奥义级癒合天赋，让自己的天赋底蕴更强。
时间一点点流逝，又过去了两个小时，一道声音降临：“所有人通过天骄阁二楼的传送阵，来到5号太空要塞！”
话音刚落，一名名天骄们进入到了天骄阁总部二楼的一座巨大传送阵。
一次性，所有天骄全部传送离开。
下一刻。
下一刻。
所有天骄来到了5号太空要塞。
银宇星外，5号太空要塞的巨大太空广场上，一艘巨大的宇宙战舰停靠在那里。
这艘宇宙战舰远超一般的宇宙飞船，上面的每一块金属都不是一般的金属，而是十分珍贵的宇宙级合金，能够抵挡神级的攻击。
而且，这艘宇宙战舰上铭刻了无数法则纹路，就算是真神级强者估计也没办法对这艘宇宙战舰造成伤害。
轰轰轰！！！！
一道道身影陡然出现在半空之中，俯瞰着下方的天骄们。
“真神！”
叶天目光微凝，认出了这些人的身份，全部都是真神级强者，估计还不是一般的真神。
此次降临的一共有十八位真神。
突然。
三尊伟岸的身影也出现了，那些真神纷纷弯下腰，对这三人十分尊敬。
很明显，这三人是更加强大的存在。
“绝对是与秦风巨城城主一个层次的存在，甚至比秦风城主还要强大！”叶天推测道。
“进去吧！”
那三大巨头之一的中年男子开口道。
宇宙战舰舱门打开，一位位天骄飞了进去，而那些真神也进入了宇宙战舰之中。
船舱内部，一个大厅之中。
天骄们汇聚於此，各自讨论着。
这时，他们讨论到了那三位巨头。。。....
“你们谁认为刚才那三位？”
“那三位应该是大神级强者吧，但绝对不是一般的大神，或许是大神之中都极为恐怖的存在！”
“嘿嘿，我倒是认识其中的一位，是银宇大陆银宇主城的三城主，也是天骄阁的一位前辈，他的确是大神，但据说在大神之中也极为可怕，手上斩杀的大神级强者都超过了两位数！”
“原来是这一位，那当真是无比可怕的存在，其他两位肯定也丝毫不差，这一次竟然出动了这样的三位大神！”
不少天骄纷纷惊叹三位大神的强大。
叶天也在听着，顿时明白了那三位的大致身份与实力。
大神乃是真神之上的一个级别，曦日级修链者只能成为神级，无上级只能成为真神，而荒级修链者则可以成为大神级强者。
叶天如今是洪级修链者，若是一直修链的话，甚至能够成为大神级之上的存在，但那需要时间，从帝级修链到大神可不是那麽容易的事情，期间不知道要耗费多少资源，走过多少艰辛的道路。
许多武者的天赋足够，但真正能够成长起来的却十分之少，因而每一位大神都值得无数帝级、神级尊重以及敬畏。
秦风巨城的城主也是一位大神，但与这三位大神相比估计还弱很多，毕竟其中一位大神乃是银宇主城的三城主啊，论地位不知道比秦风巨城城主高多少。
三位大神和十八位真神随队而行，可见这一次银宇星对星球诞生机缘的重视。
舱门关闭，宇宙战舰起飞。
1。4很快，宇宙战舰离开了银宇星，在宇宙星空之中不断穿梭着，跨越了一个又一个星系，速度之快远超一般的宇宙飞船。
半个小时之後，一位真神的声音传来——
“所有天骄注意一下，飞船即将进入银河系与莫塔河系的空间乱流，由於银河系的科技水平还不足穿梭河系，所以只能慢慢飞过空间乱流，按照预测，大约需要一个月时间才可以穿过空间乱流！而且在空间乱流之中穿梭的时候，会有很大的压力渗透进入宇宙战舰，你们稍微注意一下。”
空间乱流？
叶天知道这个名次，但没想到河系与河系之间竟然有空间乱流阻隔，怪不得很少听说河外星系，原来星系之间很难来往。
轰隆一声！
宇宙战舰猛地一震，这标志着宇宙战舰正是进入了空间乱流之中。
下一刻，一股强大的压力袭来，让众多天骄略微觉得有些不舒坦。。

第342章 大神级之上的存在!
第342章大神级之上的存在！【第四更，求全订】
这股压力虽然很强大，但对於天骄们来说也不算什麽，但一般的帝级估计没办法承受住这样的压力。
由此可见，实力不强大的话，连河系都出不去。
一个月时间虽然不长，但也不短。
这些天骄们自然不可能聊一个月时间，很快这些天骄便一一离开了大厅，各自找了一个战舰舱室作为自己的修链室，各自闭关修链了。
www.最新最快免费阅读
而叶天也找了一个舱室，布置了一个简单的隔音以及警示阵法，便开始闭关了。
“先将之前复制的三个天赋融合了！”
一个小时之後。
叶天融合了神级光甲天赋、神级超重天赋以及奥义级癒合天赋。
接下来的时间，叶天每日参悟空间奥义，不至於是不是因为处於空间乱流之中的缘故，叶天在空间神金的辅助下，参悟速度比以往快许多。
不过，即便如此，叶天也没指望自己能够将四成空间奥义提升到五成空间奥义，他只是试图将自己的几门空间能力多多参悟领悟一下，以便更加得心应手。
另外。
叶天也时常参悟掌道以及爪技。
就这样26，一个月时间很快流逝了。
在这一个月时间里，叶天的空间压缩、空间震荡、空间球、遁入空间等手段稍微进步了一丝丝，而最大的进步便是掌道与掌技了。
如今，他的掌道成长到了二成三，传奇级虚弥掌被他修链到了大成境界。
这一日。
突然间，宇宙战舰再次一震，接着冥冥之中的压力消失了，所有天骄顿时觉得一阵轻松。
所有人都知道，宇宙战舰飞出了空间乱流，进入了莫塔河系。
莫塔河系便是位於宇宙最边缘的新诞生河系，远远比银河系小，但莫塔河系的资源却十分丰富，而且这一次诞生了一颗新的生命星球，这样的大机缘可不是银河系能够比拟的。
银河系虽然也是靠近宇宙边缘，但却是比较完善的星系了，几乎不可能再诞生新的星球了。
宇宙战舰进入莫塔河系之後，便继续穿梭，前往银河系占领的星系。
大约十分钟之後，宇宙战舰抵达了目标。
“目的地已到，所有天骄下去！”
真神的声音传来。
咔的一声！
宇宙战舰的舱门开了，一名名天骄飞了出去，落在了星空之中。
此时。
所有人都位於一颗太阳附近，而在太阳不远处便有一个巨大的漩涡，这个漩涡之中有着难以想象的元气。
而在漩涡之中还一颗星辰正在孕育着，此时已经看到了星球的大致轮廓，星球上的物质几乎快要诞生出来了。
很显然，这颗星球即将诞生。
亲眼目睹一颗星球的诞生，许多天骄怔住了，一直盯着那个漩涡看着。
就在这时。
银宇主城的三城主开口道：“距离这颗星球诞生大约还有十来天时间，你们就在这里等待着吧！”
“是！”
众天骄应道。
原本叶天等人以为这颗星球诞生机缘是银宇星独自占据的机缘，只有银宇星的天骄们到来，但他们很快就知道自己想错了。
第三日。
轰！！！
远处星空震荡，一艘金色战舰从空间钻了出来。
接着，两名大神出现，带来了两位绝世天骄。
“青展天骄！！！”
无生天骄面露憎恨情绪，目光死死盯着那两位天骄之中的其中之一。
从其他天骄的窃窃私语之中，叶天知晓了那两位天骄的来历，分别是青展天骄与明空天骄。
这两位天骄可不是银宇星上的天骄，却来到了这里，明显是背後的大势力与银宇星做交易了，估计付出了惨重的代价。
随後不久，其他八大主星的一位位天骄降临，人数倒也不多，一颗主星大约来了一到两位天骄，但来的基本都是绝世天骄或者五星天骄。
在这些天骄的身上，叶天查看到了一位曦日级掌法天赋者以及曦日级刀法天赋者，纷纷复制了这两门天赋。
对於曦日级刀法天赋，叶天是十分在意的，若是能够再复制一门曦日级刀法天赋，他的刀法天赋便可以再度蜕变了。
可惜，他找了一圈，也没有找到第二门曦日级刀法天赋了。
等九大主星的天骄们来的差不多了，叶天等人也以为不会再有人来了。
可就在这时。
一声大笑声传来。
一声大笑声传来。
“老朽来的没迟到吧？”
话音刚落，一名老头带着一个少女过来了。
这名少女的修为不高，仅仅刚刚跨入帝级而已，但却没有人敢小觑她，只因带她来的那位老头不简单。
“见过云老！”
一位位大神弯腰恭敬道。
“此人是谁？”
许多天骄暗暗吃惊，纷纷对这名老头的身份产生了好奇。
这些大神可不是一般的大神啊，连银宇星银宇城的三城主都对其恭敬有加，彷佛晚辈一般。
在实力为尊的银河系，各方大神们绝对不是因为对方的年龄大而尊敬对方，估计是因为对方的实力。
也就是说，对方很有可能是大神之上的存在。
而能够让大神之上的存在亲自送来的少女，其身份自然也不一般，估计是对方的徒弟或者後辈。
这名老者越来越靠近这边，叶天内心激动起来了。
这里是宇宙星空，他的复制天赋没有被压制，足以笼罩万里区域。
一旦老者进入了他的万里范围之内，他就可以查看到对方的天赋情况了，说不定还可以复制到比较牛逼的天赋呢。
近了！
越来越近了！
终於，老者跨入了叶天的万里范围之内。
“查看！”
叶天催动复制天赋，看了一下老者的天赋情况。
人类：云辰
修链天赋：洪级
力量天赋：神级
防御天赋：神级
遁光天赋：神级
枪法天赋：曦日级
毁灭之眼天赋：奥义
……
“洪级修链天赋，以对方的天赋完全能够修链到大神级之上，而对方面露老态，年龄必然十分大，寿命不是太多，如此来看，他百分070之百修链到了大神级之上的境界！”
叶天想道。
二话不说，叶天立马复制了对方的洪级修链天赋，顺便也复制了对方的毁灭之眼天赋。
毁灭之眼天赋虽然对他没什麽太大的帮助，但本着不浪费的原则，自然能复制就复制，说不定以後就有用了呢。
对於云老旁边的那位少女，叶天也查看了一下对方的天赋。
人类：云曦
修链天赋：荒级
力量天赋：奥义
防御天赋：奥义
遁光天赋：奥义
剑法天赋：曦日级
……
从天赋上看，这名叫做云曦的少女，天赋也十分不错，之所以没有神级天赋，估计是修链时间短，若是藉助了这一次的星球诞生遗迹，估计能够诞生一两门神级天赋。
“云曦，云辰，都是姓云，估计是这老者的後辈！”
叶天暗道。
一名刚刚突破的帝级少女获得了这一次星球诞生机缘参悟资格，不少天骄微微皱眉，但却没说什麽。
那老者连各位大神都如此敬畏，他们可不敢乱说话，免得引起了老者的愤怒，可没有人能够救得了他们。
时间慢慢流逝，又过去了两天。
轰隆！！！！
漩涡开始震荡，星球猛地吸收了无数的元气以及宇宙粒子，加速了星球诞生的速度。
“大家注意，这颗生命星球即将诞生！”
大神级强者们的声音响彻星空。。

第343章 六成空间奥义!
第343章六成空间奥义！【第五更，求全订】
“星球要诞生了！”
叶天目光凝视漩涡，观摩这一幕。
只见漩涡疯狂回缩，震荡之力散发开来，这股震荡之力倒也不强大，天骄们仅仅凭着肉身防御就轻松挡住了。
突然。
漩涡彻底消失不见了，一颗星辰安静的坐落在星空之中。
此时，这颗星球世界十分的宁静，上面几乎没什麽生命，但生机却十分浓郁。
关键的是，上面有着大量的水资源，空气毕竟清新，元气的浓度也十分高。
在这样的环境下，这颗很快就会诞生一些弱小生物，慢慢演变起来。
只不过，从这颗星球诞生到诞生智慧生物估计需要漫长岁月。
叶天等人可不关心这个，他们关心的是这一次的机缘。
“宇宙的赐予即将诞生！”
一位大神开口道。
话音刚落，虚空之中涌现出一道光芒，覆盖了整个星球世界。
只见这颗星球上被一层光幕包裹住，各种法则一一诞生，整个世界的规则正在被塑造着。
换句话说，宇宙正在改造这颗生命星球。
“该让他们进入星球内部了！”
一位大神提议。
“好！”
其他大神们纷纷点头。
这时，一名大神看向了云老：“云老，按照之前所说，这次由您亲自出手，承受五成宇宙反噬，用以交易一个名额！“
“放心吧，老朽还不会耍赖！”
云老说道。
哗哗哗！！！
一位位大神出现在星球外面，而云老则站在最前面。
大神级强者摧毁一颗星球是很简单的时候，但这一次他们要做的是在宇宙保护之下撕裂屏障，送天骄们进入这颗星球内部，藉助宇宙赐予的时间参悟各种奥义、道以及武技等，这违背了宇宙的规则，自然要承受宇宙的反噬。
若是没有宇宙反噬的话，任意一个大神都可以轻松撕裂一颗星球的光幕，甚至连帝级天骄们都可以做到。
轰轰轰！！！
云老以及诸多大神们出手了。
顿时，星空色变。
嘶啦一声！
这颗星球的光幕被撕裂了，而宇宙规则也开始冲击各位大神以及云老的身边。
五成的反噬之力都被云老一人承受了，至於其他大神虽然只承受了一小部分的反噬之力，但也个个脸色发白。
宇宙的反噬之力可不是什麽人能够承受的，真神根本承受不住反噬之力，接触一点反噬之力都会陨落而亡，只有大神级才有这个资格承受宇宙的反噬之力。
“送他们进去¨々！”
大神们开口道。
还没等叶天等人问些什麽，一位位真神催动了真神之力将一名名天骄扔进了星球内部。
等叶天反应过来的时候，他已经站在了星球内部的天空之上。
这时。
他看到了天空之上一道道规则之线条，宇宙的规则尽数显露在这颗星球之上。
叶天闭上眼，细细感悟了一下，清晰感应到了各种规则力量，若是在这样的环境下参悟各种奥义，速度不知道快多少倍。
“时间力量！”
“空间力量！”
叶天惊喜不已。
在这些众多宇宙规则之中，他感应到了时间与空间的力量，且十分清晰。
唰唰唰！！！！
唰唰唰！！！！
一名名天骄飞向了星球各处，开辟了一个个洞府，准备在这些洞府闭关修链。
而叶天也飞入到了一座山峰上，随意开辟了一座洞府。
叶天没有第一时间参悟，而是将之前复制到手的几门天赋一一融合了。
洪级修链天赋，融合成功！
曦日级刀法天，融合成功！
曦日级掌法天赋，融合成功！
……
融合了这些天赋，叶天这才开始参悟。
别人蔘悟的或许是速度奥义、火系奥义、风系奥义、雷之奥义，而叶天却没有参悟这些奥义，他选择参悟的是空间奥义。
至於时间奥义，他还没有领悟出来，也没办法进行领悟，因为只有顶级时间天赋才有资格领悟出时间奥义，而他的时间天赋仍旧处於高等天赋级别。
所以，他如今只能参悟空间奥义。
“时间天赋开启，十倍时间加速！”
“顶级悟性天赋，20倍悟性开启！”
时间天赋与顶级悟性天赋，两大天赋辅助，再加上空间神金的辅助，叶天又处於星球诞生机缘之中，感受着宇宙的赐予，参悟空间奥义的速度简直不敢想象。
一日日过去，叶天对空间越来越了解。
以往，他参悟空间奥义困难的原因不仅仅是悟性与时间问题，更重要的是没有参照物，不知道该如何继续前进，所以才显得参悟困难。
但如今，宇宙空间规则显化，他有着参照物，参悟起来自然就不费劲了。
一个月後，叶天的空间奥义终於进步了一成，从四成空间奥义提升到了五成空间奥义。
随後，叶天便开发五成伪奥义空间天赋的新能力。
仅仅花了五天时间，叶天便成功开发出了五成伪奥义空间天赋的一种新手段——空间屏障！
空间屏障是一种防御手段，能够将敌人的攻击防御住，且可以大范围施展。
开发出这种新手段，叶天的保命能力大增，且因为空间天赋达到了五成伪奥义级，各项空间能力大涨，因而叶天的实力也大涨。
根据叶天的估算，他勉强跨入到了五星天骄层次。
接着，叶天继续参悟空间奥义。
------------
星球外。
各位大神以及云老正在恢复因反噬带来的伤势，一边疗伤一边聊天。
“¨ˇ云老，你觉得这一次宇宙的赐予能够维持多久？”
一位大神问道。
云老暗暗推演了一下，道：“按照我的估计，应该可以维持一年时间吧。这颗生命星球目前只是中等生命星球而已，宇宙赐予最多不可能超过一年半时间，而这一次咱们送了不少帝级进去，影响了宇宙赐予，估计时间会锐减到一年！”
其他大神纷纷点头人口，这个时间与他们预估的时间差不多。
一年时间，对於这些天骄们来说也是一个大机遇了，运气好的话，足以诞生一门或者两门神级天赋，一些专门来修链武技的绝世天骄足以将一门神级武技修链到圆满级别，甚至有一定机会练成超神级武技。
(诺了赵)
总之，这些天骄人人都能够大大进步。
而这些大神们最期待的是六星天骄晋陞七星天骄，五星天骄晋陞六星绝世天骄。
一晃。
半年时间过去了。
此时，叶天已经将空间奥义参悟到六成境界了，且又开发出了一种空间手段——空间塌陷！
他可以利用空间天赋直接造成一片区域的空间塌陷，实力不强大的人会被吸入空间乱流之中，直接死亡。
这一能力十分恐怖，即便是比叶天强大的人，一旦处於空间塌陷之中，被空间乱流吸进去的话，很有可能没办法出来，导致死在了空间乱流之中。
空间奥义提升到了六成，叶天的实力也处於顶尖五星天骄层次，距离绝世天骄层次不远了。
但叶天却不准备继续参悟空间奥义了，因为他觉得继续参悟下去，到宇宙赐予结束估计也没办法将空间天赋提升到七成伪奥义级别。
因而，他准备参悟刀道、爪道以及掌道。。

第344章 超神级虚弥掌成,帝尊级绝世天骄!
第344章超神级虚弥掌成，帝尊级绝世天骄！【第一更，求全订】
目前。
叶天的刀道境界是四成五，爪道境界三成六，掌道境界二成三。
刀道境界最高，一旦将刀道境界提升到五成境界，他便可以将鬼刀修链到圆满境界，若是超过五成的话，那就可以尝试修链超神级刀技。
虽说叶天现在没有超神级刀技，但不是没办法得到，因而刀道的参悟不得放弃。
第二重要的便是掌道了，掌道有直达超神级掌技的传承，因而比爪道更重要，叶天宁愿放弃参悟爪道，也不会放弃参悟掌道。
可到底是先参悟掌道，还是先参悟刀道。
叶天陷入了犹豫之中。
几分钟后。
“先参悟掌道，看能不能将掌道参悟到五成境界之上。”
叶天决定了。
之所以决定修链掌道，是因为掌道拥有超神级掌级，他一旦将掌道修链到了五成境界，便可以立马修链超神级虚弥掌了。
而超神级刀技，他目前还没有，即便将刀道修链到了五成以上，短时间内也没办法修链超神级刀技，对实力的提升没有大幅度上涨。
“参悟掌道！”
叶天苦修起来了。
在宇宙赐予的环境下，修链速度十分之快，每过一天时间，叶天的掌道就进步一些。
二成四370！
二成五！
二成六！
……
这样的进步速度是之前不敢想象的，但在星球诞生机缘之中，叶天真正感受到了什麽叫做疯狂的提升。
当然。
这幸亏因为叶天拥有十倍时间天赋以及顶级悟性天赋和一些提升悟性奇物的辅助，其他人或许拥有能够提升悟性的至宝，但绝对没有他这麽变态。
一个月过去，叶天的掌道提升到了四成境界。
两个月过去，叶天的掌道提升到四成五境界。
三个月过去，叶天的掌道提升到了四成九境界。
三个半月过去，叶天的掌道提升到了五成境界。
掌道提升到了五成境界，这代表叶天可以将神级虚弥掌修链到圆满境界了。
叶天并不满足於五成境界，他拥有曦日级掌法天赋，因而可以将掌道继续提升到五成一境界，一旦达到了五成一境界，他便可以修链超神级虚弥掌。
事实上，一门超神级掌技，没有五成五以上的境界根本难以入门，但超神级虚弥掌是涉及空间的掌技，叶天只需要达到五成一境界便可以修链了，且足以将其修链到入门层次。
又花了半个月时间，叶天终於将掌道提升到了五成一境界。
“先不急着修炼超神级虚弥掌，抓紧时间参悟刀道！”
叶天还想将刀道也参悟到五成以上境界呢，所以不能浪费一点时间。
至於超神级掌技，这个等回到银宇星再修链也不迟。
叶天催动了曦日级刀法天赋，开始参悟刀道。
或许是又融合了一门曦日级刀法天赋的缘故，叶天的刀法天赋比之前厉害了不少，参悟刀道的速度自然也更加快了。
四成六刀道境界！
四成七刀道境界！
四成八刀道境界！
……
叶天全力参悟刀道，只想尽力将刀道参悟到五成境界或者以上。
一个月过去。
叶天的刀道境界提升到了四成九，距离五成不是很远了。
继续参悟！
但冥冥之中，他觉得宇宙的赐予快要结束了，因而有些急迫。
十天过去！
十一天过去！
第十三天，叶天终於将刀道境界提升到了五成境界。
本来，叶天想要将刀道境界继续提升一成境界，但仅仅参悟了两天时间，这颗星球上的规则线条慢慢消失，整个星球渐渐变得普通起来。
与此同时。
与此同时。
星球上各处传来了叹息、痛骂以及愤怒之音。
“我马上就要将融合成一门神级天赋了，竟然在这时候结束了宇宙赐予，我不甘心啊！”
“啊啊啊，我的枪道即将跨入四成，为什麽不多给我一点时间啊！”
“尼玛，宇宙赐予就不能多给一段时间嘛，早知道就这麽一点时间，我去参悟别的啦！”
几乎大部分天骄都处於抱怨，但少部分天骄达到了自己的期望，因而个个露出喜色，没有半点失望，顶多有一点点可惜罢了。
而叶天也对这一次的机缘十分满意了。
刀道境界达到了五成，掌道达到了五成一，这样的进步试问谁可以达到？
没有人能够达到！
“等我回去将超神级虚弥掌练成，神级刀技鬼刀炼制圆满境界，我的实力应该就足以跨入帝尊级，成为一名绝世天骄了！”
一想到帝尊级战力以及绝世天骄称号，叶天内心便十分期待。
唰唰唰！！！！
一名名天骄飞出了星球，没有宇宙赐予的星球，不过是普通生命星球而已，根本阻拦不了众多天骄们。
转眼间。
天骄们便飞入了星空之中。
而叶天用复制天赋笼罩了全场，很快便发现一些天骄诞生了一门神级天赋，是之前没有的神级天赋。
但进步最大的无疑是那位云曦，之前这位云曦没有任何一门神级天赋，如今却一下子拥有了三门神级天赋，着实让人震惊无比。
“看来这名云曦身上拥有一门能够快速提升悟性的至宝，否则根本没办法藉助这一次的机缘诞生三门神级天赋，日後她必成天骄！”
叶天暗道。
天骄们飞入星空之中，便各自分开，回到了自己的队伍。
云老带着云曦离去了，很快消失不见，而其他大神也带着一名名绝世天骄或者天骄离去了。
“上战舰，回去！”
银宇主城的三城主一声令下，天骄们飞入了宇宙战舰之中。
不久后。
宇宙战舰启动，飞走了。
至於这颗刚刚诞生的生命星球却无人问津了。
它真正的价值也就刚刚诞生那麽一年时间，一年之後的它一点都不值钱，连任何一名天骄都不会在意一颗生命星球，更何况那些真神以及大神们呢。
一个多月後，宇宙战舰回到了银河系银宇星。
一位位天骄下了宇宙战舰，乘坐传送阵回到了银宇城，旋即各自离去了。
叶天不久后也回到了秦风巨城，立马又进入了闭关之中。
这一次闭关，他要开始修链神级刀技鬼刀以及超神级掌级虚弥掌。
转眼，便是十天之後。
这一日。
叶天进入了天骄阁虚拟世界的独立修链场。
星空修链场中。
叶天站在一颗普通星辰面前，这不是生命星球，而是宇宙之中最为常见的无人星球。
他拿出了一把刀！
“鬼刀！”
无声无息，一道光芒划过了这颗星辰。
刹那间，星辰变成了两半，旋即爆炸了。
“鬼刀，圆满了！”
叶天微微一笑。
但这时，他仍旧感觉自己距离帝尊级还差一丝，只需要稍微进步一点便可以跨入帝尊级了。
“开始修链超神级虚弥掌！”
叶天喃喃道。
接下来的一个月时间里，叶天全力修链虚弥掌，他将传奇级虚弥掌、神级虚弥掌一一修链到圆满境界，将虚弥掌传承的根基打得无比稳固，这才开始涉及超神级虚弥掌。
由於他的掌道境界毕竟低了一点，才五成一境界，即便可以修链超神级虚弥掌，但进步速度不是很快。
足足花了两个月时间，叶天才最终将超神就虚弥掌练到了入门层次。
而在超神级虚弥掌入门的那一刻，他打破了瓶颈，跨入到了帝尊级绝世天骄层次。。

第345章 蓝若器神!
第345章蓝若器神！【第二更，求全订】
“六星级绝世天骄，以我的实力足以位列银河系天骄之中的顶尖层次了吧！”
叶天喃喃自语。
以他对银河系的了解，银河系的那些绝世天骄似乎都只是六星天骄层次，并没有听说哪个天骄到达了七星天骄。
这一次星球诞生机缘，虽然也有六星绝世天骄去了，但想要一次性冲击到七星绝世天骄估计不太现实。
能够成为六星绝世天骄，必然各方面都达到了极限，不知道经历过多少次机缘，单一方面很难继续大爆~发提升了。
星球诞生机缘之中，这些六星绝世天骄或许能够提升某些方面，但顶多只能提升一些实力，还是很难跨入七星绝-世天骄层次。
而距离回到地球还有两年多时间，到那时候，他应该可以打破第十七次身体极限，加上其他方面的进步，他的实力甚至有希望提升到_七星绝世天骄。
“该把空间神金炼制成空间神器了！”
叶天突然想到了这件事情。
一旦拥有了一件空间神器，他的实力还可以增长不少。
接下来的几天，叶天开始打探一下神级炼器师的消息，却得知银宇星上神级炼器师基本都出自於神器宗这个宗门势力。
神器宗招揽银河系无数的炼器天才，再加上拥有完整的传承，因而诞生了一个又一个神级炼器师。
“神器宗！”
叶天决定去一趟神器宗，找一位神级炼器师炼制空间神器。
可神器宗师什麽地方，那可是银宇星顶尖大势力之一，即便是大神级强者也不敢得罪神器宗，而神器宗的神级炼器师地位之高堪比一尊真神。
想要让神级炼器师炼制神器的武者不知道有多少，一般人根本预约不到名额。
叶天是天骄不假，但光是天骄这个名额还没资格让神器宗的神级炼器师帮他炼制神器。
这一日。
叶天拜访了紫轮神。
城主府。
“紫轮神，我想要请神器宗的神级炼器师炼制神器，不知道有什麽办法请得动神器宗的神级炼器师？”叶天请教道。
“你是想炼制空间神器吧？”
紫轮神问道。
“是的！”
叶天点头。
紫轮神沉思道：“一般的神级炼器师也没办法成功炼制出一件空间神器，必须是神级炼器师之中比较厉害的才有把握。我倒是认识一位神级炼器师，他也有能力炼制空间神器，但对方的脾气有些古怪，而且经常提出一些要求，或许看在我的面子上，他会给你炼制空间神器，但绝对会提出一些要求，你尽量满足他的要求即可！”
“多谢紫轮神了！”
叶天感激。
唰唰唰！！！
紫轮神拿出了一个卷轴，将自己的话封印其中，交给叶天：“万法天骄，你见到那位神级炼器师，将这个交给他当做凭证吧。”
“好的！”
叶天收下了卷轴。
而紫轮神也将那位神级炼器师的住处告诉了叶天，且叮嘱了几句。
叶天记下之後，便告辞了。
……
银宇星，绝武大陆。
绝武大陆是银宇星超级大陆之一，神器宗便坐落在绝武大陆之上。
在神器宗领地之中，有一座葫芦神山，山上便住着一位神级强者。
这位神级强者叫做蓝若器神，是神器宗的一位神级炼器师，且不是一般的神级炼器师，地位在神器宗也比较高。
这一日。
葫芦神山下，不少武者都在等候着。
这些武者大部分是帝级，但也有一些神级，他们都是来请求蓝若器神炼制武器的，甚至有人已经等待了几年时间了。
突然。
一名青年从远处飞了过来，落在了山下，旋即往山上走着。
这青年便是叶天。
就在叶天往葫芦神山走去之时，一名神级强者开口道：“小家伙，不要上去了，蓝若器神一个月才会炼制一件武器，几天前蓝若器神才炼了一件武器，下次炼制得二十多天後，你现在上去也没用。而且想要找蓝若器神炼器武器，可是要预约排队的，你这样上去绝对会被蓝若器神的护卫赶下来！”
“多谢前辈提醒！”
叶天拱手道，但仍旧上山去了。
这名神级也没有阻止，反正在他看来，叶天很快就会被扔下山来。
这名神级也没有阻止，反正在他看来，叶天很快就会被扔下山来。
叶天走的速度很慢，倒也没有直接瞬移上去，那样就不尊重蓝若器神，甚至会引起蓝若器神的敌意。
走到半山腰，两尊神级强者拦住了叶天。
这两位便是蓝若器神的护卫，实力倒是不强，远不如叶天。
但叶天也不敢无视他们。
“站在，要找我们主人炼器，必须下山候着！”其中一位神级护卫开口道。
“我有一件东西请你们转交给蓝若器神！”
叶天拿出了紫轮神交给他的卷轴。
“这是什麽？”
神级护卫皱眉。
“一封信件，蓝若器神若是看到了，绝对会让我上山的！”
叶天解释道。
“信件？”两位神级护卫对视一眼，旋即其中一位说道：“你在这里等着，我去交给主人！”
········求鲜花0······
唰！
其中一位神级护卫上山去了，大约过去了半分钟又回来了。
“跟我来吧！”
神级护卫说道。
叶天微微一笑，跟着这名神级护卫上山去了。
山下。
不少武者纷纷瞪大了双眸，特别是刚刚与叶天交谈的那位神级，简直不敢相信自己的眼睛。
他惊呆道：“他竟然上山去了，他到底是什麽来历？莫非是利用关系走了後门？”
他也不敢质问蓝若器神的护卫们，只能羡慕叶天。
……
葫芦神山。
一座炼器神殿之中，叶天见到了蓝若器神。
蓝若器神是一个中年人模样的神级，留着小胡子，整个人看上去有些疲惫，显然是经常炼器导致精神不太好。
“蓝若器神，你好！”
。........。....
叶天打招呼道。
“你便是万法天骄？”
蓝若器神深深看了叶天一眼。
“是的！”叶天点头应道。
蓝若器神淡淡道：“我可不管你是什麽天骄，本来我一视同仁，但你既然是紫轮神介绍过来的，我可以为你炼制武器，但提前说好，我不需要报酬，我只需要你做一件事情。”
“什麽事情？”
叶天好奇。
蓝若器神沉声道：“你应该知道炼器与炼丹一样需要火焰，而绝武大陆有一处地方名为神火秘境，神火秘境某处拥有一朵异火，当初我还是帝级的时候，那朵异火还没有成型，算算时间，现在应该成型了。我现在是神级，而神火秘境最多只允许帝级进入，因而我没办法进入神火秘境。而一般的帝级进入神火秘境九死一生，你是天骄，实力远超九星帝级，这个任务对你来说虽然有些危险，但应该可以完成。你若是去神火秘境将那朵异火带过来，我便为免费你炼制空间神器，如何？”
“没问题！”
叶天一口答应了。
至於所谓的危险，他一点都不担心。
他可是绝世天骄，一个只有帝级才可以进入的神火秘境，他若是还怕的话，未免太怂了。
“你真答应了？你要想清楚，神火秘境之中据说也有堪比天骄的火灵生物，你若是在里面遇到危险了，我可没办法救你！”蓝若器神提醒道。
“蓝若器神，你放心吧，我能够带那朵异火回来！”
叶天十分自通道。
“那好吧，这是关於神火秘境以及那朵异火所在地的资料，你去吧！”
蓝若器神将资料递给叶天后，说道。
叶天收下了资料，离开了。。

第346章 炎魔天骄,抓了!
第346章炎魔天骄，抓了！【第三更，求全订】
神火秘境位於绝武大陆某处，并非是开放的秘境，只要拥有神火令牌便可以进入神火秘境，而蓝若器神液给了叶天一块神火令牌。
叶天离开葫芦神山後，便来到了附近的巨城，经过一次次传送，终於抵达了神火城。
神火秘境就位於神火城西方300万里处。
不一会儿，叶天来到了神火秘境所在的区域。
只见这里是一片火海，而火海上空是一个巨大的火山，这一扇火门背後便是神火秘境，穿过火门需要神火令牌。
四周则有不少神级以及真神镇守，没有神火令牌的人是没办法进入神火秘境的。
唰！
叶天手持神火令牌穿过了火门，成功进入了神火秘境。
一进入神火秘境，叶天感受到空气之中弥漫的火属性元气。
“若是拥有火属性天赋的帝级在神火秘境之中修链，那修链速度绝对快！”叶天感叹道。
神火秘境的火属性元气虽然浓郁，但这里并非全“四零七”部是火焰，而是与一般的秘境差不多，只不过火属性宝物比较多，火山比较多而已，其他的方面倒是没什麽特殊的。
叶天拿出了一份地图，上面是关於那朵异火的位置标记。
根据蓝若器神所说，那朵异火的位置比较偏僻，且一直以来也没有听说银宇星出现了那朵异火，必然没有被人摘走，应该还在那个位置。
叶天辨认了一下方位，便飞了过去。
刚飞没多久，一只庞大的火鸟飞了过来，冲向了他。
种类：火灵雀鸟
灵脉天赋：辉月
速度天赋：奥义
火焰天赋：神级
防御天赋：顶级
爪法天赋：辉月
……
这头火灵雀鸟便是神火秘境之中比较常见的火灵之一，火灵也可以算是一种特殊的凶兽，但它们没有血肉，因而没有修链天赋与血脉天赋，只有灵脉天赋。
火灵的身体完全由火灵之力组成，一旦离开了神火秘境，它们的身体就会消散掉，因而一辈子只能呆在神火秘境之中。
见这只火灵雀鸟攻击而来，叶天一掌碾压而去。
“虚弥掌！”
轰隆！！！！
只见虚空之中出现了一张大手，一巴掌将火灵雀击杀了。
叶天用的不过是传奇级虚弥掌，但即便如此，这只火灵雀鸟也完全无法抵挡，一招就被轰杀成渣了。
一路上，不少火灵攻击叶天，其中不乏媲美九星帝级的火灵，但全部无法抵挡叶天的一招，纷纷都被秒杀成渣。
不一会儿。
叶天飞到了一座火山山脉，这里有着大大小小数万座火山，整个山脉绵延千万里，可见这一座火山山脉的雄伟磅礴。
而蓝若器神要的那一朵异火则在这数万座火山之中的一座小火山内部，十分的不起眼。
正因为如此，这朵异火才不容易被人取走。
“有点小麻烦，得一座座寻找！”
叶天皱眉道。
虽然知晓大致位置，但蓝若器神也没办法给出准确的定位，只能大致描述一下那座小火山的大致位置以及大致形状。
所以，叶天必须亲自寻找才能够确认。
当然。
叶天找异火也不是很难，因为他有寻宝天赋，异火也属於一种火系宝物，瞒不过寻宝天赋，只需要用寻宝天赋走过一座座火山，便可以判断里面有没有宝物，若是有宝物的话，他再进入火山之中探查一下，确认有没有异火，这样寻找的速度比较快。
很快。
叶天飞过了一座座火山，寻找的速度也不慢。
按照这样的速度，很快他就可以找到有异火的那一座火山了。
忽然。
一道身影浮现在叶天不远处。
“万法天骄，这里是我的修链之地，请你离开！”
“你是……”
叶天目光看了过去，顿时认出了对方，“炎魔天骄！”
炎魔天骄乃是五星天骄，实力十分强大，在银宇星天骄榜上排名第七，不过上一次并没有星球诞生机缘。
叶天也是第一次见到这位炎魔天骄，但同为天骄，叶天自然了解过银宇星上的三四百多天骄，不可能不认为炎魔天骄。
“万法天骄，离开吧，这里是我的修链之地，我不希望受到打扰！”
“万法天骄，离开吧，这里是我的修链之地，我不希望受到打扰！”
炎魔天骄用命令的语气说道。
叶天没有离开，而是觉得炎魔天骄有些奇怪，对方的态度未免太强硬了吧？
而且，在神火秘境修链？
这什麽情况？
神火秘境虽然不错，但炎魔天骄也是出自於银宇星顶尖大势力——炎宗的弟子啊，炎宗的修链环境比神火秘境不知道好多少倍。
炎魔天骄真要闭关修链，也不可能在神火秘境啊！
“难道他发现了异火，而异火还没有真正诞生，所以在等待？”
叶天猜测。
但他隐隐约约觉得有些不对劲，事情的真相肯定不是如此。
於是，叶天说道：“炎魔天骄，不好意思，我来是为了寻找一样东西，所以不可能找！”
“什麽，你也得到了火神晶的消息？”炎魔天骄大惊，“不可能，你怎麽会知道，这是我不久前才发现的，没有通知任何人，你不可能知道！”
“火神晶？”
叶天皱了皱眉。
事情与他料想的不一样啊，对方竟然不是因为异火而来，而是为了所谓的火神晶。。....
见叶天皱眉，炎魔天骄知晓自己想错了，对方不是为了火神晶，是自己想错了。
“万法天骄，本来是准备让离开的，但你听到了火神晶三个字，那就不好意思了，你今日必须死在这里！”
浓郁的杀机从炎魔天骄身上迸发了出来。
他有十足的自信能够击杀掉叶天，因为他是五星天骄，位列银宇星天骄榜第七位，而叶天才三星天骄，位列银宇星天骄榜第98位。
五星天骄杀三星天骄并不难，因而他并不担心自己杀不了叶天。
“杀！”
炎魔天骄化作了一尊火神，手持长剑一剑斩杀而来，火焰之剑焚烧了这一片虚空，展现了五星天骄的可怕力量。
然而。
这时，叶天施展了空间天赋，冻结了空间。
“空间塌陷！”
叶天一念操控了炎魔天骄四周的空间，形成了空间塌陷。
刹那间。
一大片空间塌陷了，而炎魔天骄陷入了塌陷的空间之中。
突然。
一道金光乍现，裹着炎魔天骄从塌陷的空间冲了出来，但炎魔天骄也浑身血淋淋。
然而，炎魔天骄还没松一口气，一把刀斩了过来。
噗嗤一声！
炎魔天骄的手臂飞了出去，整个身体受到了重创。
“你不是三星天骄！”
炎魔天骄大骇。
叶天此刻展现的实力哪里是三星天骄，转眼间就重伤了他，这样的实力分明是绝世天骄啊！
www.最新最快免费阅读
万法天骄竟然是六星绝世天骄，根本不是三星天骄。
5。0这实力隐藏的未免也太多了吧，其他天骄就算隐藏，也只是稍微隐藏一下，最多只会隐藏一个战力级别，而叶天明明拥有六星绝世天骄的实力，却隐藏成了一个三星天骄。
“逃！”
炎魔天骄化作一道光芒飞去。
可还没飞走，鬼刀从虚空之中斩来，一下子将炎魔天骄的一条腿斩掉了。
下一刻。
一只大手覆盖而来。
“超神级虚弥掌！”
望着这虚弥掌，炎魔天骄承受着恐怖的压力，根本没办法逃离，这一片虚空彷佛都在这一掌之下彻底冻结凝固了，比单纯的空间禁锢还要强大许多。
咻的一下！
虚弥掌内部的虚弥纳界彻底将炎魔天骄收了进去。
炎魔天骄被困在虚弥纳界之中，虚弥掌的力量镇压着他，他根本逃不出去。
“万法天骄，求你饶了我吧！”
炎魔天骄在虚弥掌中的虚弥纳界里苦苦求饶道。。

第347章 神通之秘!剥夺天赋!
第347章神通之秘！剥夺天赋！【第四更，求全订】
哗！
叶天的一缕意识进入了虚弥纳界之中，面对着炎魔天骄。
“炎魔天骄，为了火神晶，你竟然要杀我灭口，那到底是什麽？”
叶天十分好奇的问道。
“你不知道？”炎魔天骄怔住了，旋即想到了叶天的背景，叶天不认识倒也正常，“我若是说了，你能够放了我吗？”
“不会！”
叶天摇头。
“那我不可能说！”炎魔天骄冷声道。
就在这时，虚弥掌的力量碾压而来，作用在了炎魔天骄身上。
轰轰轰！！！！
炎魔天骄承受了一次次的超神级虚弥掌攻击，身躯崩裂，伤势越来越重。
就在炎魔天骄伤势到了一定程度之後，叶天将炎魔天骄从虚弥纳界之中释放了出来。
“催眠！”
叶天启动了催眠天赋，催眠的力量入侵了炎魔天骄灵魂之中。
炎魔天骄也有灵魂防御宝物，但他的伤势十分严重，根本无法全力催动灵魂防御宝物，在叶天一次次的入侵之下，终於防守不住了。
轰！
催眠成功了！
望着已经獃滞的炎魔天骄，叶天审问道：“说吧，火神晶是什麽27？”
炎魔天骄开口道：“火神晶是蕴含法则本源的至宝，世间难寻，它是修链一门火系神通的辅助材料，比如火系神通——大炎灭手，它的几件辅助材料之一便是火神晶！”
“火系神通？？？这是什麽？”
叶天皱眉，他作为天骄，竟然没听说过火系神通。
炎魔天骄解释道：“火系神通是十分罕见的一种手段，它是利用神级火系天赋融合几种火系法则宝物练成的一种手段，被称之为火系神通。很久岁月之前是没有神通的，但一个天才发现刀技、剑技、拳技能够与力量天赋叠加，对属性天赋十分不公平，所以那位天骄研究了无数岁月，终於研究出了神通，将神级属性天赋与一些蕴含法则本源的宝物融合，通过一定的修链手段练成一门神通，神通的攻击不在於力量的大小，而在於他可以调动法则力量攻击，不逊色於力量天赋与剑技的叠加攻击。”
“原来是这样！”
叶天惊道。
他一直以为剑技、刀技等与力量天赋的叠加攻击才是最牛逼的，如今才知道还有神通之说。
“为何没人提及过神通？”
叶天问道。
炎魔天骄道：“之所以没人提及神通，是根本不知道神通，只有银宇星的顶尖大势力才拥有神通修链之法，我们炎宗便拥有火系神通——大炎灭手的修链之法，但整个炎宗也只有寥寥几个人练成了大炎灭手。因为想要练成大炎灭手，必须凑齐四件辅助之物，分别是火神晶，火龙神石，百万载火灵髓以及七阶以上的异火。如今，我已经收齐了七阶以上的异火以及百万载火灵髓，只差火神晶与火龙神石了。”
“你刚才提及了火神晶，难不成这里有火神晶？”
叶天又问。
“是的！”炎魔天骄回道：“这个山脉诞生了一颗火神晶，但却被一头火灵抢走了，对方可以在地下遁来遁去，很难找到，我正在寻找对方。”
叶天问了许多问题，还从炎魔天骄口中问出了一些绝密的信息。
比如银河系不少强大的存在都修链了神通，甚至包括银河系的几位绝世天骄，那些绝世天骄便是靠着神通才登临了绝世天骄之位。
www.最新最快免费阅读
炎魔天骄距离绝世天骄之位也只是差一步而已，为了寻求突破，便将希望打在了火系神通之上，一旦他练成了火系神通——大炎灭手，便有七八成的希望跨入绝世天骄之列。
但可惜，他倒霉遇到了叶天。
“将大炎灭手这一门火系神通的内容说出来。”
叶天逼迫道。
炎魔天骄作为天骄，炎宗倒也没让炎魔天骄发下传授大炎灭手就必死的誓言，即便传授火系神通会付出惨重的代价，可叶天却不管不顾了。
在催眠天赋的催眠之下，炎魔天骄将大炎灭手的修链之法一一说了出来。
当炎魔天骄便说的时候，便吐血，反噬十分严重
炎魔天骄说完之後，气息已经十分虚弱了。
炎魔天骄说完之後，气息已经十分虚弱了。
叶天不准备放了炎魔天骄，但却看重了炎魔天骄的修链天赋。
炎魔天骄拥有荒级修链天赋，这可是十分高的修链天赋，他准备强行剥夺炎魔天骄的荒级修链天赋，等回到地球之後赐予妻子月帝。
“剥夺！”
叶天催动了复制天赋的剥夺能力。
下一刻。
炎魔天骄的荒级修链天赋被叶天剥夺了，存储在了复制天赋之中。
做完这一切之後。
“死吧！”
叶天一下子捏爆了炎魔天骄的脑袋，击杀了炎魔天骄。
击杀炎魔天骄之後，叶天收刮了对方的空间戒指，找到了一瓶百万年火灵髓以及一朵封印在玉盒之中的七阶异火——佛莲金炎火。
“大炎灭手已经到手了，还得到了两件辅助之物，若是再得到火神晶，那就等於凑齐了三件，只剩下火龙神石一件宝物了！”叶天心想。
当即。
叶天开始寻找那头火灵与火神晶的所在。
不一会儿。
叶天在一座小火山之中找到了那头火灵与火神晶，也找到了一朵异火。
“六阶异火——紫焰异火，这不是蓝若器神让我找的异火嘛，真是巧合啊，竟然同时找到了异火与火神晶！”
叶天惊喜道。
此时，他大致明白了，抢走火神晶的火灵其实就是紫焰异火的守护火灵。
当即，叶天遁入了空间，悄悄靠近了异火与这头火灵。
这头火灵的实力不弱，相当於一般的天骄，且可以在岩浆之中遁逃，因而十分难以抓捕。
在靠近火灵之後，叶天的一只手从空间之中探了出来。
“超神级虚弥掌！”
叶天一把抓住了火灵，将其收入到了虚弥掌中的虚弥纳界里，瞬间将火灵抓了起来。
火灵被抓，叶天轻松收起了六阶异火——紫焰异火，并且将紫焰异火封印於一个玉盒之中。
异火到手了140，叶天这才来处理火灵。
这头火灵是类似於穿山甲样子，火神晶就在它的肚子里。
叶天二话不说，斩杀了这头火灵，取出了火神晶。
火神晶是十二面晶体形状，每一面晶体都可以看到一个不一样的火焰世界，足以见火神晶的神奇之处。
打量了一番火神晶，没研究出什麽东西来，叶天便收起了火神晶。
“就差火龙神石了，根据炎魔天骄所说，火龙神石是龙族的宝物，在龙族区域不是很罕见，但人类区域却几乎难以见到，炎宗也没有火龙神石！”
叶天觉得自己想要找到火龙神石，必须从龙族那边下手，而地球上正好有一支龙族。
或许等他回去的时候，可以从那些龙族身上敲诈一点火龙神石，只是不清楚对方有没有火龙神石了。
“该离开了！”
叶天瞬移离去。
不一会儿，他便离开了神火秘境。
与此同时，炎宗已经知晓了炎魔天骄死亡的事情，一众高层纷纷震怒。
这一代，炎宗只有一位天骄，而炎魔天骄还是五星天骄，有几率成为绝世天骄，在历代的天骄之中，火魔天骄也属於十分强大的因为天骄，又具有荒级修链天赋，未来必然能够成为一尊大神，潜力很大。
可如今炎魔天骄死了，炎宗可谓是损失惨重啊！
“查，我要知道是谁杀了炎魔天骄！”
炎宗宗主，一位强大的大神级强者下令道。。

第348章 冥杀天骄,暗杀而来!
第348章冥杀天骄，暗杀而来！【第一更，求全订】
在炎宗调查之际，叶天已经回到了葫芦神山。
葫芦神山，炼器神殿之中。
叶天再次见到了蓝若器神。
“蓝若器神，这是你要的六阶异火——紫焰异火！”
叶天将封印了紫焰异火的玉盒递给了蓝若器神。
蓝若器神打开了玉盒，确认无误之後，点头道：“好，我会遵守承诺帮你打造武器，将你的空间神金拿来吧！”
叶天取出了巴掌大小的空间神金，递给了蓝若器神。
“分量是足够了，但你是想要打造辅助类型的空间神器，而且攻击类型的空间神器？你若是打造攻击类型的空间神器，我可以为你打造出一把空间刀，让你的杀伤力更加可怕。若是辅助类型的话，我可以为你打造次元魔方神器，可以增幅空间天赋的各项能力，你选择哪一个？”
蓝若器神问道。
“我选择次元魔方神器！”
叶天毫不犹豫道。
空间刀看似很不错，但却与他的刀技无法配合，而使用次元魔方武器，可以增幅空间天赋的各项能力，也不影响他施展刀技。
因而，次元魔方神器更适合他！
“好，那我就为你打造一件次元魔方神器。空间神器的打造颇浪费时间，两个月後，你再来吧！”
网最新最快免费阅读
蓝若器神说道。
“那我便在葫芦神山等两个月吧，不知蓝若器神是否方便？”
叶天问道。
“只要不进入我这主峰，其他地方随意！”
蓝若器神有一个怪癖，他炼制神器的时候，不希望有人在身边，即便是身边的侍卫也必须远离。
叶天离去。在葫芦神山半山腰处，寻了一个地方，丢出一个小宫殿，便在这座宫殿休息修链，等待两个时间。
这一次，侍卫们没有来赶叶天了。
蓝若器神开始为叶天锻造空间神器，叶天也不浪费时间，在这里开始了修链。
……
炎宗的势力十分强大，想要调查炎魔天骄去过什麽地方，这一点都不难。
很快，他们查出炎魔天骄最後去的地方是神火秘境。
神火秘境是只有神级以下的武者才能够去的秘境，而五星天骄不至於被神火秘境的火灵击杀，那麽击杀炎魔天骄的人必然是其他天骄了。
第一时间，他们的怀疑对象是银宇星唯一的六星绝世天骄——雷凌天骄，但很快却又否决了这一猜测，因为根据调查，雷凌天骄自从莫塔河系回来之後就一直处於闭关之中，很多人可以坐镇，而雷鸣天骄却是没有去过神火秘境，这个很容易查的出来。
否决了雷鸣天骄这一可能性，他们又将目光盯上了其他天骄，开始调动了大量的人手调查这一段时间去过神火秘境的天骄。
由於叶天之前去神火秘境的时候，没想到会碰上炎魔天骄，且发生冲突，因而没有进行伪装，是以本体进入的神火秘境。
因而，叶天被查出进入过神火秘境。
炎宗。
宗主面前摆着一份资料，是叶天的资料，下方一名真神正在汇报：“禀告宗主，根据调查，这一段时间，唯一进入过神火秘境的天骄只有一位——万法天骄，他进入过神火秘境，而在我宗炎魔天骄死亡之後，万法天骄不久就出来了，他的嫌疑最大¨「！”
炎宗宗主拿起叶天的资料，皱眉道：“万法天骄只有三星天骄的实力，虽然去了一趟莫塔河系，得到了星球诞生的机缘，实力应该提升了不少，但顶多也才四星天骄吧，他怎麽杀的炎魔天骄？”
“或许是某种一次性大杀器！”
下方的真神猜测。
“这倒是有可能，从目前的证据看来，万法天骄的可能性的确是最大的，若他只是帝级的话，随便一位真神都可以抹杀他，但他是天骄，神级以上的强者无法对他下手，可我们炎宗的帝级又无人是万法天骄的对手。”炎宗宗主陷入了为难处境。
下方的真神提议道：“天骄只有由天骄对付，宗主可以请天骄出手，想必绝对有天骄愿意出手。”
“请谁出手？我宗炎魔天骄陨落，这事情瞒不住，四五星天骄绝对不敢出手，而银宇星的六星天骄却只有一位，以雷凌天骄的性子，估计是不会动手的。”炎宗宗主摇头道。
“宗主，您忘记了一位，若是请那位天骄出手，击杀万法天骄十分轻松！”真神说道。
“你是说……”炎宗宗主想到了那人是谁了。
六星绝世天骄之一——冥杀天骄，一位精通於暗杀的天骄，曾经暗杀过三位五星天骄，一位刚刚突破的六星绝世天骄，被誉为天骄的终结者。
这位六星绝世天骄并非银宇星天骄，也非九大主星天骄之一，因而隶属於银河系一个臭名昭着的势力——杀神殿。
这位六星绝世天骄并非银宇星天骄，也非九大主星天骄之一，因而隶属於银河系一个臭名昭着的势力——杀神殿。
杀神殿一直处於银河系九大主星的打压，压根不敢派遣杀手进入九大主星，最近岁月都比较低调，但有一人却十分高调，那就是冥杀天骄。
冥杀天骄是绝世天骄，即便光明正大出现在了银宇星，神级以上的强者也不敢出手对付他，这是人族对天骄的保护。
可天骄之中谁敢对冥杀天骄出手啊？
即便是雷凌天骄也不敢对冥杀天骄出手，毕竟雷凌天骄也不想自己时时刻刻被一个杀手天骄盯上，那一辈子都提心吊胆啊！
但请冥杀天骄出手，这代价可不小啊！
炎宗宗主思考了许久，终於还是下定决心了。
“万法天骄百分之百与此事有关系，他又没什麽背景，杀了他也不打紧。哼，无论如何，这件事情必须给炎宗上下一个交代。”
炎宗宗主决定了，就请冥杀天骄出手，无论代价多大。
一晃。
半个月时间过去了。
此事，炎魔天骄死亡的消息已经在天骄阁彻底传开了，一时之间惊动了许多天骄。
甚至有传言，万法天骄击杀了炎魔天骄，但真正相信的人却没几个。
雷鸣天骄知道了这个消息，顿时嗤笑：“¨「万法天骄能杀炎魔天骄？可笑啊！他当他是绝世天骄啊，也不知道是谁瞎传这样的消息！”
雷鸣天骄没将这个消息当做一回事，只当一个玩笑听听。
这一日。
叶天正在修链，突然感应到了一股浓郁的敌意涌来。
“有人要对付我？”
叶天从修链状态下退了出来，整个人站起，空间感知散开，查看四周的情况。
咻！
叶天飞了出来，站在了半空之中。
“无人吗？”
叶天喃喃自语。
“洞察之眼！”
叶天开启了这一门天赋。
刹那间，远处一名身穿黑色长袍，手持黑色利刃的青年隐藏在那里，慢慢朝着他走来。
(李了好)而当叶天的目光看过来之间，这名青年立马知晓自己暴露了。
“万法天骄，你竟然发现了我，看来你拥有能够洞察隐身的天赋！”
青年从隐身状态下退出，一点也没有失望。
其实，他也知道自己的隐身天赋即便瞒得了叶天，也瞒不了葫芦神山上的神级强者们。
他若是真潜入到半山腰，那些神级们肯定会阻拦他。
“暗杀不了，那就强行杀！”
青年暗道。
但这里是葫芦神山，坐镇着不少神级，蓝若器神也在这里。
他不能在这里动手，必须离开葫芦神山。
“你是谁？我能够感觉得出来，你想要杀我？”
叶天质问。
“不错，我想杀你，你敢不敢出葫芦神山？”
青年大笑。
“出来又如何？”
叶天瞬移了出来，离开了葫芦神山的范围。
ps：第329章修改待审了，白天估计审核出来，没看到的白天可以看！。

第349章 绝世天骄之战!
第349章绝世天骄之战！【第二更，求全订】
“那是冥杀天骄！”
葫芦神山一些神级强者纷纷震惊不已。
他们早就发现了一人隐身，但事不关己，自然不会管。
如今，冥杀天骄真正显露了出来，容貌可以看得一清二楚，他们自然认出来了。
“什麽，这人是冥杀天骄，六星帝尊级绝世天骄，传闻他袭杀了好几位五星天骄，还暗杀掉了一个刚刚晋陞的六星绝世天骄，他怎麽敢来银宇星？”
“冥杀天骄为何不敢来？他是六星绝世天骄，在神级以上不敢出手的情况下，六星绝世天骄在银宇星几乎无敌！”
“也对，六星绝世天骄啊，神级不敢出手，而银宇星最强大的天骄也只是六星天骄，还不一定打得过冥杀天骄。”
“冥杀天骄来做什麽，难不成是为了对方那名帝级？莫非他也是天骄？”
“我想起来他是谁了，是万法天骄！”
“万法天骄，那位三星天骄嘛，他怎麽可能是冥杀天骄的对手，被冥杀天骄盯上，他也算是倒霉！”
“呵呵，你们还不知道吧，传闻五星天骄炎魔天骄死在了这位万法天骄的手上，如今冥杀天骄来袭杀万法天骄，想想就明白了！”
“万法天骄击杀了炎魔天骄？真的假的，若是真的话，那万法天骄的实力最低也是五星天骄，但五星天骄也不是冥杀天943骄的对手。”
“万法天骄若是躲在葫芦神山上，冥杀天骄也不敢杀上去，但如今万法天骄竟然出来了，恐怕要完蛋了！”
没有人看好叶天，毕竟冥杀天骄的战绩太可怕了，而叶天的战绩寥寥无几，唯一比较耀眼的战绩是击杀炎魔天骄，但这个战绩也只是怀疑之中，并没有被人完全认可。
所以，叶天对上冥杀天骄真的不够看。
这时，冥杀天骄出手了！
“血影刀！”
一道血影闪过，无比之快的一刀斩向了叶天。
这样的刀速即便是五星天骄也难以避开，但对於叶天来说却根本不是问题。
叶天即便没有开启时间天赋，也可以轻松避开冥杀天骄的攻击，但他没有避开，而是手持曦日级刀器施展了鬼刀。
圆满级鬼刀与冥杀天骄的血影刀碰撞了。
轰隆！！！
一招过後，两人势均力敌。
而叶天也趁机查看了冥杀天骄的天赋情况。
人类：冥杀
修链天赋：无上级
力量天赋：神级
防御天赋：神级
极速天赋：神级
刀法天赋：曦日级
隐身天赋：顶级
追踪天赋：顶级
黑暗毒雾天赋：神级
……
“曦日级刀法天赋，不错，我之前融合了一门曦日级刀法天赋，还缺一门曦日级刀法天赋就可以让我的曦日级刀法天赋蜕变了！”
“复制！”
叶天瞬间复制了冥杀天骄的曦日级刀法天赋。
冥杀出手了，叶天也不再迟疑。
他也出手了！
“空间塌陷！”
叶天手轻轻一挥，冥杀天骄所在的区域塌陷了，但冥杀天骄的实力的确很强大，硬生生冲了出来，没受到什麽伤势。
“超神级虚弥掌！”
叶天一掌轰了过去，恐怖的威能弥漫开来。
“超神级掌技！”
冥杀天骄神色一变，但并没有畏惧。
只见他双手持刃，一刀劈了过去，一道十字血刃光芒与叶天的超神级虚弥掌交锋。
只见他双手持刃，一刀劈了过去，一道十字血刃光芒与叶天的超神级虚弥掌交锋。
这一刀赫然也是超神级刀技！
咻咻咻咻！！！
叶天与冥杀天骄交手，两人谁也奈何不了谁。
突然。
一道黑色气体化作了一只黑色小鸟冲向了叶天，虽然被叶天一刀斩灭，但一小部分黑气落在了叶天的手臂上，顿时湮灭了一部分血肉之躯。
幸亏叶天有生命天赋以及癒合天赋，加上有不死天赋，很快就恢复过来了。
但这道黑气却让叶天为之一惊。
“黑暗系神通！”
叶天确认了。
从天赋情况上看，冥杀天骄拥有一门神级黑暗系天赋——黑暗毒雾，但神级黑暗毒雾其实用处不大，虽然能够增加天骄的实力，但增加的不多，对同样的天骄很难造成同样的伤害。
而刚才那道攻击却真正伤到了叶天，不是神级天赋能够做到的，只能是神通。
“冥杀天骄拥有曦日级刀法天赋，练成了超神级刀技，可以与力量天赋叠加，再加上一门黑暗系神通，他的实力在六星绝世天骄不算弱！”
叶天暗道。
唰！
叶天遁入了空间，消失不见了。
“隐身？不对，是遁入空间！”
冥杀天骄脸色一变。
陡然。
一柄刀从空间之中斩出了，无声无息的鬼刀袭来。
噗嗤一声！
冥杀天骄的胸膛被斩出了一条刀口，幸亏他躲闪及时，否则伤势就不止这麽一点了。
天空之上。
叶天与冥杀天骄厮杀许久，不分胜负，下方的许多帝级以及神级纷纷惊呆了。
“天啦，万法天骄能够与冥杀天骄打得不分上下，万法天骄是六星绝世天骄啊，这隐藏的未免太深了吧！”
“这下子，我终於相信万法天骄能够杀死炎魔天骄了，六星绝世天骄杀五星天骄并不难，炎魔天骄看来真的是叶天杀的！”
“六星绝世天骄杀六星绝世天骄比较难，当初冥杀天骄能够暗杀掉一位刚刚晋陞的六星绝世天骄，是因为对方的实力比较弱，是六星绝世天骄之中最弱的一个档次，再加上冥杀天骄的天赋克制对方，以及对方没什麽厉害的保命手段。而万法天骄是空间天赋者，保命手段也多，冥杀天骄根本杀不了万法天骄！”
正如这些武者所言，冥杀天骄杀不了叶天，而叶天也难以击杀掉冥杀天骄。
又一次交锋之後，冥杀天骄退得远远的，喊道：“万法天骄，我放弃暗杀你，咱们住手可好？”
杀不了叶天，他自然不会再坚持了。
而且，他不能在银宇星呆太久，否则就麻烦了。
他得罪的势力太多，那些估计得到了他的消息之後，估计已经联合派遣了好几位绝世天骄，万一那些绝世天骄带了一些大杀器以及困人的神器，还真有把握将他留在银宇星，彻底轰杀他。
所以，他必须走了！
“告诉我，谁让你来杀我的，否则在我的空间天赋下，你想要走也比较困难！”叶天冷声道。
冥杀天骄神识传音道：“炎宗！”
说完之後，冥杀天骄飞走了，而叶天没有去追杀。
“果然是炎宗！”
叶天心中早就有猜测，如今加上冥杀天骄的话，自然百分百肯定便是炎宗乾的。
他杀了炎宗这一代唯一的五星天骄，炎宗必然疯狂，若非天骄受到保护，炎宗的高层们不敢的动手，否则真的会派遣真神来杀他。
“哼，炎宗，日後再找你算账！”
叶天冷哼。
唰！
他返回了葫芦神山，继续修链。
而叶天与冥杀天骄大战的消息以不可思议的速度传播开来，蔓延到了银宇星各个大陆之上，被无数势力得知，甚至渐渐朝着银河系各处传播开来。
一时之间，万法天骄的名声响彻银河系！。

第350章 该回地球了!
第350章：该回地球了！【第三更，求全订】
炎宗。
炎宗宗主第一时间得到了冥杀天骄失败的消息，顿时大怒。
“废物冥杀天骄，之前信誓旦旦说百：杀死万法天骄，结果连重伤万法天骄都做不到！”
下方的真神说道：“宗主，万法天骄是绝世天骄，谁也料不到，冥杀天骄也只是六星6天骄，自然杀不死万法天骄。”
“那现在怎麽办”
炎宗宗主怒视冲冲的望着下方的众多真神们，问道。
其中一位真神提议：“宗主，万法天骄在帝级几乎无敌，我们来找到的天骄最多也就六星6绝世天骄，根本杀不了万法天骄。
不如等万法天骄跨入神级之後，到时候任意一个真神就可以轰杀他了！”
另一个真神接着道：“是啊，宗主，目前不宜再对万法天骄出手了，否则万法天骄若是袭击我们炎宗的帝级，那我们炎宗颜面尽失啊！”
“该死！”
炎宗宗主怒火难烧，许久之後才冷静下来。
“也罢，暗杀万法天骄一事作罢，等万法天骄跨入神级的那一刻，他必死无疑！”
炎宗宗主冷冷道。
....此时。
银宇星上的许多天骄也一一得到了叶天与冥杀天骄一战的消息。
许多人一开始是不信，甚至质疑这消息的来源，但经过一次次查证之後，不得不相信了。
银宇星诞生了第二位绝世天骄，且力敌冥杀天骄而不败，彻底惊呆了所有天骄们。
特别是雷鸣天骄，得知叶天成为了绝世天骄，嫉妒的同时，也收起了对付叶天的小心思。
他不过才三星天骄而已，哪里还敢对付六星6绝世天骄啊，那岂不是找死吗秦风巨城。
紫轮神从手下的汇报之中，得知了关於叶天的消息，顿时被惊得目瞪口呆，。
“万法天骄是绝世天骄！！！！”
他一直还以为万法天骄不过才三星天骄，而这个速度已经十分快啊！毕竟万法天骄成为天骄也没多久，可这麽短的时间，万法天骄就一下子成为了六星6绝世天骄，速度完全超越了他的想象。
接着，他便哈哈大笑起来。
万法天骄可是出自於秦风巨城，这就代表着秦风巨城出现了一尊绝世天骄，而这是从未有过的事情。
“哈哈哈，如此一来，我们秦风巨城日後在银宇星众多巨城之中名声更大了，而且享受的待遇以及资源分配应该也更多了！”
紫轮神笑着道。
外界的各种谈论，叶天并不知晓。
他一直在：葫芦神山安静修链着，等待着空间神器的诞生。
转眼，又过去了一个半月。
这一日。
葫芦神山上出现了一股强大的空间气息波动，弥漫了整个葫芦神山。
“空间神器次元魔方诞生了！”
叶天睁开双眸，猜测道。
果不其然。
不久后，一名神级侍卫来到了叶天的住处，骄，蓝若器神已经练成了神器，请你过去！”
叶天起身，收起了这座小型宫殿，接着往葫芦神山的炼器神殿走去。
不一会儿，叶天来到了，再次见到了蓝若器神。
此时的蓝若器神有些疲惫，可见炼制空间轻松。
“万法天骄，空间神器次元魔方已经练成了！”
蓝若器神随手一挥，一间魔方样子的空间神器漂浮在空中，散发着强烈的空间波动。
“这件空间神器是下品神器，但在下品神器之中也属於顶尖的！”
蓝若器神介绍道。
叶天拿着次元魔方，收了起来，抱拳道：“多谢蓝若器神！”
“好了，你走吧，我要休息了！”
蓝若器神摆摆手道。
叶天微微点头，退出了炼器神殿，然後离开了葫芦神山。
而不久后，葫芦神山宣布封山三年，蓝若器神三年之内不会再炼制神器了。
葫芦神山下正在等候炼制神器的不少武者纷纷欲哭无泪，他们等待了许久，就是...期望能够请蓝若器神炼制神器，如今蓝若器神封山了，他们自然是一点机会都没了。
秦风巨城。
叶天回来了，但也闹了一场不小的风波，许多大势力纷纷派人来恭贺他，想要跟他结交一下，但叶天却一个没见，立马就进入了闭关状态。
久而久之，就没有人来了，叶天也闹了一个清静。
岁月如梭，转眼间便是一年半时间过去了。
叶天整整闭关了一年半时间，一步都没有出去过。
这一日。
修链室中。
叶天正在冲击一个极为重要的关卡——第十七次身体极限。
此时，他全力催动无名肉身修链秘技，加速不少的资源宝物，一次次冲击第十七次身体极限的瓶颈。
以往，他打破身体极限并不困难，但如今第十七次身体极限可不是一般的身体极限，即便他拥有洪级修链天赋，又有无名肉身修链秘技，也有点小困难。
大约冲击了半个小时，突然咔嚓声音响起。
轰！！！！瓶颈被冲破，一股股力量涌入到叶天身体深处，提升着他的身体力量。
他，已然打破了第十七次身体极限。
此时，他的身体力量提升了三倍，速度，防御也纷纷大涨。
一份份资源被他吞噬进入体内，补充着身体所需，几天之後，叶天的境界彻底稳固起来了。
“呼，终於打破了第十七次身体极限，但貌似还没有跨入七星绝世天骄层次！”
叶天微微皱眉。
本以为打破了第十七次身体极限便可以跨入到七星绝世天骄，如今想想还是太天真了，除非他在其他方面还有突破，比如刀技，掌技以及空间天赋，时间天赋方面，否则很难跨入到七星天骄层次。
0若是七星天骄那麽好进入的话，银河系不会至今没听说过七星天骄的存在。
当然，银河系或许也有七星天骄，但基本都进入更强大的河系去闯荡了，留在银河系的都是六星6天骄以及更多的天骄。
虽然没有跨入七星绝世天骄，但叶天如今的实力在六星6天骄之中绝对是最顶尖的一类，冥杀天骄若是再来袭杀他的话，他有七成的把握击杀冥杀天骄。
“该回地球了！”
叶天突然感慨。
他来到银宇星也有四年多时间了，虽然距离五年期限还有不少时间，但以现在的情况来看，他若是想要继续提升实力，区区不到一年的时间根本不够用，还不如提前回到地球。
况且，元界诞生的具体事情，他也不是很清楚，荣耀阁等势力也只是一个粗略的估算罢了，因而早一点回去自然是明智的决定。
而且。
他真的想自己的妻子与妹妹了。
“回去！”
叶天决定好之後，便开始在银宇星大肆采购。
这一次回去，他要在银宇星多购买一些宝物，资源，这里随便一点资源放在中海超级基地都是重要的宝物。
而地球缺乏资源，这里资源无数，他自然要多购买一些。
三天後，叶天购买了海量的资源，这才动身离开了银宇星。
而叶天离开银宇星的时候，许多势力都知道，但叶天离开之後，便伪装了一下，之後便无人知晓他的行踪了。
他不想让别人知道他的目的地是哪里，否则会引来不少强者，万一导致元界暴露，那真的後悔莫及了刀！

第351章 月帝的天赋蜕变!
！【第四更，求全订】
叶天离开了银宇星之後，便乘坐各个星球的传送阵，一次次传送离开。
乘坐传送阵不追查身份，而乘坐宇宙飞船需要购买船票，这需要身份证，因而有暴露身份的可能，所以他没有选择乘坐宇宙飞船穿梭星系。
经过一次次传送，叶天终於来到了半人马星系的26星球，这里是一个中转站，通过这个星球的传送阵加上月球上传送阵的坐标便可以回到太阳系的月球之上。
叶天没有在26星球停留，直接乘坐传送阵穿梭回到了月球上。
月球。
叶天从月球内部出来，目光望向了地球。
唰！叶天一个瞬移，直接从月球瞬移到了地球薄膜外。
只见他轻轻一划，薄膜被他划出了一个口子，他身子一闪，便进入了地球内部。
刚进入地球，叶天便感受到了地球的不凡。
“元气比之前更加浓郁了！”
叶天估算了一下，如今地球的浓度比他之前走“零四七”
的时候还要浓郁两倍以上，可见这段时间地球的变化还是很大的。
进入地球之後，叶天也感应到了小血的存在，这说明小血十分安全，可见中海超级基地应该没事。
不一会儿，叶天回到了中海超级基地。
月神宗。
月帝正在修链，忽然一道声音传来。
“月儿，我回来了！”
月帝听到这熟悉的声音，顿时激动的双眼留下了眼泪。
“夫君！”
月帝连忙结束了闭关，走出了修链室。
这时。
他看到了一人出现在自己的月神殿，正是叶天。
“月儿，我回来了！”
叶天上千，一把搂住了月帝。
“夫君，你回来就好！”
月帝紧紧搂住了叶天，生怕叶天又消失了。
两人就这样紧紧抱着，许久才松开…。
随後，月帝坐在叶天的腿上，头靠在叶天的怀中，听叶天讲述在银河系的种种经历。
这一说便是小半天。
月帝听叶天说的天骄，绝世天骄以及神级，真神，大神等辞汇，震惊无比。
与银河系相比，地球太弱小了。
而当月帝听闻太阳系都成为了叶天的领地，顿时捂住了小嘴，兴奋无比。
太阳系啊，这麽大的面积，竟然成为自己夫君的领地了，也等於是自己的领地啊！那地球不就是自己的了吗“月儿，我送你一件礼物！”
叶天拿出了一颗1白色的果子，递给了月帝。
“月儿，吃下去！”
叶天说道。
“噢！”
月帝十分听叶天的话，一口吃下了这颗白色果子。
这似乎是十分普通的果子，只是味道有些怪而已。
在月帝不知道的情况下，叶天开启了复制天赋。
“赐予荒级修链天赋！”
叶天将之前存储在复制天的荒级修链天赋赐予给了月帝，这是从炎魔天骄身上剥夺的修链天赋，如今赐予给月帝，那月帝拥有了荒级修链天赋。
当叶天催动复制天赋，赐月帝荒级修链天赋之後，本身的曦日级修链天赋便开始被荒级修链天赋覆盖了。
蜕变开始了！轰！！！！一股恐怖的力量涌入了月帝的灵魂之中，改变修链天赋。
此时。
月帝只以为这是那白色果子的效果，却浑然不知那白色果子只是一颗1普通的灵果而已，是叶天拿来遮掩用的。
否则他直接跟月帝说自己剥夺了一位天骄的荒级修链天赋赐予她，这话若是说出去，不仅复制天赋暴露了，且会引起巨大的波澜。
为了隐藏这个秘密，他只能拿一颗1普通灵果忽悠自己的妻子了，这也是为了她好。
时间一点点过去，月帝虽然承受着痛苦，但也咬牙忍住了。
过了半个小时，月帝才累瘫下了，倒在了叶天的怀里，昏昏沉沉睡了过去。
半日之後，月帝苏醒了。
“月儿，你醒了啊，你修链一下试试！”
叶天连忙道。
“修链好的！”
月帝照做，开始吸收四周的元气淬链身体。
这一修链，海量的元气涌来，疯狂淬链身体，修链速度比之前快不知道多少倍。
“这是怎麽回事”
月帝大惊。
与以往相比，她现在的修链速度快太多了吧，这分明是天赋提升的效果啊！“月儿，你现在是荒级修链天赋了！”
叶天解释。
“荒级修链天赋”
月帝没听说过这个天赋等级，一脸的懵逼。
旋即，叶天再详细解释道：“月儿，你之前是曦日级修链天赋，曦日级修链天赋者最高只能修链到神级而曦日级修链天赋之上是无上级修链天赋，无上级修链天赋者则可以修链到真神级无上级修链天赋之上则是荒级修链天赋，荒级修链天赋者则可以修链到大神级！”
“曦日级修链天赋之上是无上级，无上级之上才是荒级，我现在是荒级修链天赋”
月帝仍旧有些懵，是被震懵的。
这就好比一个穷人一下子得到了亿万财产一般，一下子懵了。
良久之後，月帝才回过神来。
“夫君，那麽珍贵的果子，你给我吃了，我....”
月帝十分感动。
“傻瓜，好东西当然给你吃啊，你放心吧，我的天赋可不止荒级，你不用为我的天赋着急...另外，这颗果子的事情你一定要保密，任何人都不要说。”
叶天叮嘱道。
“嗯嗯！！”
月帝连连点头。
接着，叶天取出了一样样宝物，送给了月帝。
这些宝物资源都是他在银宇星购买的，放在地球上都是十分珍贵罕见的宝物。
月帝被如此庞大数量的资源给惊呆了，这麽多资源足够她消耗很多年了。
“月帝，这是六星6奇物类似於悟道天碑的剑道石碑，适合修链剑道的剑客。
参悟，你拥有剑法天赋，这块石碑就送给你吧！”
叶天从随身虚弥纳界之中取出了剑道石碑，说道。
“谢谢夫君！”
月帝亲了叶天一口，满脸欢喜。
“月儿，我们一起回天阁一趟吧！”
叶天拉着月帝的手，道。
“好！”
月帝应道。
当叶天拉着月帝回到天阁，在天阁以及整个中海超级基地都引起了巨大的轰动。
之前，叶天宣布闭关，足足四年多都没有出关。
关於叶天到底在不在中海超级基地的话题久谈不止，甚至有人认为叶天陨落了呢！但有着月帝的震慑，加上天阁如今也丝毫不弱，倒也没有人敢捣乱。
如今，叶天出现了，打破了一切谣言。
天阁。
叶雨见到了叶天，十分激动。
她是少数几个知道叶天离开地球的人之一，她已经四年多没见到叶天了，如今终於见到叶天，心中顿时十分兴奋。
“小雨，不错，你已经成为帝级了！”
叶天夸赞道。
“哥哥，你走的这段时2。
2间，我可努力着呢，嫂子可是知道的！”
叶雨昂着头道。
显然，她对自己修为的进步也是十分自豪的。
“主人，小血我也成为帝级了！”
一头...巨大的龙头钻了出来，盯着叶天说道。
“小血，你没被龙族给发现吧”
叶天摸了摸小血的头颅，问道。
“没呢，自从主人你跟我说了战血龙族的事情，我就使用传承之中的一门秘术封印了龙族气息波动，除非龙族靠近我百米范围，否则感应不到我的龙族气息！”
小血说道。
“不错，这是给你带的礼物！”
叶天拿出了一些适合凶兽成长的宝物，丢给了小血。
“哇，多谢主人！”
小血用自己的空间袋装下了这些宝物，立马欢喜跑到了自己的修链室，显然是去查看宝物去了。
见到这一幕，叶天笑了。
银宇星虽然好，但远不如家的温馨。

第352章 元界在昆仑山!
！【第一更，求全订】
天阁。
小血走後。
叶天又拿出了许多宝物，递给了妹妹叶雨：“妹妹，这是我给你带的一些礼物。”
哗的一下，一堆宝物资源堆放在了妹妹的面前，妹妹一看这些宝物，顿时傻眼了。
这些宝物之中大部分都是十分珍贵的宝物，其中不乏一些奇物。
网最新最快免费阅读
可以说整个天阁这些年累积的资源也远远不如正的1%。
“哥哥，你从哪里弄来的这麽多宝物”
叶雨十分好奇。
当即叶天就将这些年的经历简单说了一下，说完之後，叶雨这才明白了。
原来哥哥叶天这些年去了银宇星，而在银宇星，这些宝其实也只是普通的资源而已。
旋即叶雨将这些宝物收了起来，准备随後放在天阁的宝库之中。
接下来的几日里，叶天与妻子月帝以及妹妹叶雨聊了许多事情，也从月帝口中得知了地球如今的状况。
原来在叶天离开之後，地球发生了许多事情，其中奇物不断出现，造成了许多大帝相互厮杀。
地球的本土大帝死亡陨落了许多，而外来势力的大帝与龙族21之间也经常厮杀，甚至有七八，星帝级陨落。
但是关於元界的消息，却一直没有传递出来。
月帝记住了叶天的叮嘱，因而一直没有去打听元界。
叶天在中海超级基地呆了：七八天时间，旋即准备去打听一下元界的情况。
而对元界比较了解的自然是那些外来势力，叶天准备找外来势力的一个八九，8星帝级了解一下情况。
这一日。
夜天撕裂了地仙界与地球的世界壁垒，进入了地仙界。
若是在银宇星，一天根本不可能撕裂小世界与主世界的空间壁垒，地球的世界壁垒比较薄弱，以他的实力自然可以轻松撕裂世界壁垒，从而进入地仙界。
进入地仙界之後，叶天很快便找到了荣耀阁的总部所在地。
荣耀阁的总部所在地位於荣耀城，这是荣耀阁在地下建立的一座巨大城池。
荣耀城中有许多武者，还有大量的帝级，在荣耀阁的总部，甚至有半神坐镇。
另外在荣耀阁之中，还布置了大量的阵法以及杀阵防御阵。
可以说，即便是九星9第几，也不敢擅自闯入荣耀阁总部，否则引起荣耀阁的提议，会被当场震杀。
叶天士六星6绝世天骄，自然不会畏惧区区一个弱小的荣耀阁，他以隐身天赋进入了荣耀城。
很快一天找到了一位八星8帝级的所在位置，这位…八星8帝级位於荣耀城的某座神殿之中，平时一直在：神殿之中修链，很少出来。
这位…八星8帝级便是荣耀阁的司晨大帝，是荣耀阁在地仙界仅有的几位八星8帝级之一。
神殿之中。
司晨大帝正在修链，猛然感觉到一股危险即将降临。
他感觉到有人正在接近他，顿时浑身一紧，站了起来。
“谁”
司晨大帝大喊。
忽然一道身影出现在他面这突然出现的人自然就是叶天了。
司晨大帝十分惊恐，这置了许多阵法，一般人根本进不来。
而叶天不但进来了，且根本没有触动他的，这神出鬼没的手段让他十分惶恐。
司晨大帝是最近两年才进入地球的，之前他一直呆在荣耀阁所在的星球，处理那边的事物。
如今元界即将开启，他从那个星球过来了。
正因为如此，他并不认识叶天。
“你到底是谁你怎麽进来的”
司晨大帝问道。
“就这麽走进来的啊！”
叶天微微一笑。
实际上叶天是动用了遁入空间的手段，他遁入了空间，然後进入到了神殿所在的空间。
正因为如此，叶天才没有触动神殿的阵法，悄无声息的进入了神殿的内部。
司晨大帝感觉到叶天十分危险，这才没有动手，而是说道：“请你出去！”
“我来找你了解一点情况！”
叶天开口道。
这时，司晨大帝明显感觉到一股威胁。
下一刻，一股空间波动冻结了这一片空间。
“动不了了！”
司晨大帝十分害怕。
很明显，对方的实力远远超越他，否则对方不可能仅凭空间天赋就禁锢了他。
这样的实力甚至远远超越了一般的九星9帝级。
“第一档次的九星9帝级，亦或者是....”
司晨大帝不敢往下想了，超越第一档次的九星9帝级，那是天骄级的实力。
他觉得地球上不可能有天骄，天骄在整个银河系都算是十分恐怖的天才人物。
“催眠。”
叶天这是开启了催眠天赋，对司晨大帝进行催眠。
他懒得跟司晨大帝废话，想用催眠的方式直接从司晨大帝口中问出一些秘密。
“元界什麽时候开启”
叶天直接问道。
司晨大帝回答道：“根据我们的推算，元界大概在5个月以後开启。”
“龙珠那边是什麽情况他们知道了元界的秘密了嘛”
叶天又问。
司晨大帝说道：“龙族也知道了元界的秘密，他们之前抓住了我们的一名八星8帝级，从那名八星8帝级口中，审问出了元界的情况。
正因为如此，我们各大势力与龙族之间展开了一场大战，双方损失惨重，最终允许龙族介入元界。”
“龙族竟然知道了”
叶天微微皱眉。
若是龙族不知道的话，他只需处理外来势力这边就可以了。
可如今龙族也知道了元界，那事情就稍微有点麻烦了。
他担心的事情是龙族将元界的秘密告知了上层，万一真是如此的话，那龙族的天骄，绝世天骄也会进入地球，到时候竞争可就激烈了。
但这种可能性应该十分小，毕竟龙族与人类应该也是差不多，都是047自私的。
名额就那麽多，一个透支了潜力的元界，不可能允许太多的人进入元界内部，因而这些龙族不可能将秘密告知更上层，否则到时候元界就不一定有他们的份了。
“元界到底在什麽地方”
叶天如果自己寻找的话，其实也能够找到元界，但地球太大了，他一个人寻找的话会耽误很长时间。
因而直接询问司晨大帝就可以了，这样更加方便，根本就不用去寻找元界的所在地了。
催眠之中的司晨大帝，自然是老老实实的回答了。
“元界在昆仑山内部，那里有一个进入元界的节点，但是被我们联合封印了！”
司晨大帝说道。
“竟然在：昆仑山”
叶天有些吃惊，因为昆仑山是华夏十分有名的一座山脉，没想到元界竟然就在昆仑山里面。
随後叶天又询问了司晨大帝一些话，了解了一些基本情况之後，他便一刀将司晨大帝斩杀了。
司晨大帝不能留，否则的话，他很容易就暴露了。
催眠只是控制别人，并不能修改别人的记忆，一旦催眠结束，司晨大帝肯定会记得他的到来，到时候就麻烦了。
所以叶天，乾脆击杀了司晨大帝。
反正...对於。。地球人来说，这些外来势力其实也是入侵者，杀了也就杀了，没什麽大不了的。

第353章 元界即将开启!
！【第二更，求全订】
击杀了司晨大帝之後，叶天便离开了地仙界。
司晨大帝是荣耀阁的八星8帝级，在荣耀阁之中当然有魂灯，当司晨大帝陨落的时候，司晨大帝的魂灯自然破碎了，而荣耀阁自然知道司晨大帝陨落了。
很快，荣耀阁的帝级们赶到了司晨大帝的神殿。
当他们破开司晨大帝的神殿，来到了神殿的内部，终於见到了司晨大帝的屍体。
“司晨大帝死了”
此时荣耀阁所有的帝级们都十分愤怒。
司晨大帝可是荣耀阁十分重要的八星8帝级，也是仅有的几个八星8帝级第一。
如今司晨大帝陨落了，这对荣耀阁来说是一个重大的损失。
更重要的是司晨大帝在自己的神殿被人击杀了，这等荣耀阁被人狠狠打脸了。
“查！”
帝级开始调查这一件事情，但是他们调查了许久，也没有发现有任何人进入过这座神殿。
最终他们将这件事情转到了龙族的头上，在他们看来，只有龙族的强者才会来击杀他们。
一时之间，外来势力与龙族的关系越来越紧张。
而此刻叶天也来到了崑仑山脉。
叶天是隐身来到的崑仑山脉，因为他不想现在暴露身份。
当他来到崑仑山脉，发现崑仑山脉四周隐藏了不少外来势力的帝级们。
他甚至感应到了几位半神的气息。
很显然，外来势力对崑仑山脉十分重视，一直派人看守着元界入口：。
叶天没有直接进入崑仑山脉内部，反正...现在元界也没有开启，他现在进入不了元界，他只是过来查看一下而已。
确认元界就在崑仑山脉后，叶天便转身离开了。
随後，叶天回到了中海超级基地。
接下来的日子里，叶天一直陪伴妻子月帝，他击杀了司晨大帝，这件事情已经引起了外来势力的注意。
因而这段时间他必须低调一点，以免引起了外来势力的恐惧，从而将元界的秘密泄露出去。
虽然他有足够的实力以及能力，将龙族以及外来势力全部驱赶出地球，但这样一来的话，这两大势力肯定将人家的秘密泄露到各大河系之中。
这可不是叶天所期望的结果，所以他暂时不会再动龙族以及外来势力。
一旦元界开启的话，他才会真正出手，到那时的话，即便两大势力将元界的秘密泄露出去，外来势力也来不及赶过来。
毕竟这个元界是透支潜力的元界，只能进入一次，一旦名额满了，其他人就进入不了了。
到那时他就不用担心了。
由於叶天给天阁带来了大量资源，天阁之中不断诞生圣级以及帝级强者。
仅仅三个月时间，天阁就诞生了6位帝级。
而妹妹叶雨也打破了第二次身体极限，妻子月帝本来已经打破了第九次身体极限，但如今她的修链天赋蜕变成了荒级修链天赋，又在叶天供给的大量资源下，她距离打破第十次身体极限已经不远了。
至於叶天自己则没有什麽大的进步，他的实力已经达到了六星6绝世天骄，想要再进步可没有那麽容易。
你要他只能将希望寄望於元，在元界中打破几层几次身体极限，他必然能够登临七星绝世天骄，甚至八星8绝世天骄。
时间一点点流逝，距离元启之日越来越近了。
这一日。
叶天明显感应到地球上的开始降低，许多武者开始惶恐起来。
元气是他们修链需求的必要元素，一旦天地气开始减少的话，那麽他们修链的速度必然大降。
若是元气值减少一点点的话，他们还不担心，可是元气降低的速度越来越快。
仅仅十日时间，天地间的元气就降低了三倍。
许多武者甚至猜测，是不是末法时代又要降临了若真是末法时代降临的话，武者的末日就要到来了。
没有元气的话，武者还怎麽进步怎麽修链天阁。
妹妹叶雨来找叶天。
“哥哥，最近天气元气降低了许多，这是怎麽一回事”
叶雨知道自己的哥哥十分厉害，因而询问一下哥哥，看叶天知不知道这件事情的原因。
叶天看着叶雨道：“小雨你放心吧，天地元气消失的原因我是知道的，只是暂时的，以後会恢复的！”
叶天十分清楚，天地元气大量消失，就代表元界即将开启。
元界真正成长起来即将开启，必然要回收地球上的大量元气。
若是真正自然成长的元界，在成长起来的那一刻，肯定会将一颗星球上的所有元气吸收的一点不剩。
幸运的是，这座元界是被强行催发起来的元界，潜力不够...，因而无法将地球上的元气全部吸收。
否则的话，地球真的会进入末法时代。
如今这种情况对武者来说还真的比较好，不需要担心地球没办法恢复。
因为这种元界只能存在短时间，一旦元界破灭，元气还是会回归地球，到时候地球的元气又会浓郁起来。
“哥哥，到底是发生了什麽”
叶雨十分好奇的问道。
叶天深深看了一眼叶雨，也不准备隐瞒了，直接道：“地球天地元气大量消失的主要原因是因为元界。”
“元界”
叶雨不知道有元界，也从未听说过元界，因而十分疑惑。
很快，叶天将关於元界的一些基本情况跟叶雨一说，叶雨听完之後顿时明白了。
原来地球竟然蕴含这麽大的一个秘密，怪不得龙族和外来势力都来到了地球。
一直以来，她以为外来势力真正的目的是地球上的那些奇物，如今才知道所谓的奇物不过是幌子罢了，他们真正的目的是元界。
“。
哥哥，你要去争夺元界吗”
叶雨问道。
“是的，元界是天大的机缘，所以我必须要进入元界！”
叶天点头应道。
“哥哥，你要进去元界的话，岂不是要跟龙族以及外来势力竞争，那岂不是很危险”
顿时，叶雨开始担心起来了。
外来势力和龙族何等强大，八星8帝级和九星9帝级都有不少，甚至还有十分强大的半神。
而叶天只有一人，如何是外来势力和龙族的对手叶雨不知道的是，叶天的实力可远远超乎了她的想象，即便是九星9帝级以及那些九星9帝级成就的半神，也远远不是他的对手。
只不过叶天一直以来都没有跟叶雨透露他真正的实力，叶雨只以为叶天的实力只有九星9帝级。
“小雨你放心吧，你哥哥我的吗赵的实力可是十分强的，那些龙族以及外来势力都不放在我的眼里！”
叶天笑着说道。
叶雨十分信任叶天，见叶天这麽说，心中的担忧顿时少了许多。
随後叶天去见了月帝。
月神宗。
“月儿，我准备去崑仑山脉。”
叶天对月帝说道。
“夫君，你要对龙族以及外来势力动手了吗”
月帝问道。
叶天点头道：“我准备动手了，一旦元界开启的话，我会立即将龙族以及外来势力的所有帝级全部驱逐，至於元界的话，我准备让你和天阁的一些帝级，以及地球的本土帝级进入元界，以此来加强地球的实力！”
“夫君，小心一点勺！”
月帝叮嘱道。
她虽然知道自己夫君叶天的实力十分强大，但还是让叶天小心谨慎一点。
“月儿，我会小心的！”
叶天摸了摸月帝的脸，旋即将月帝搂在怀里，抱了许久。
良久之後，叶天松开了月帝，转身离去了。

第354章 惊人的出场方式!
！【第三更，求全订】
崑仑山脉。
这一日。
外来势力的八九，8星帝级们以及龙族八九，8星帝级们基本齐聚这里，随行的还有两方的半神们。
元界对於。。半神们没用处，但半神来这里主要起的是震慑作用。
龙族一方，一共三位半神，而帝级由龙天麟殿下统帅。
而十三大外来势力，一共七位半神，论数量自然是比龙族多，主要原因是龙族知道元界的时间太晚了，根本来不及培养半神，而有资格晋陞神级且拥有八九，8星帝级的族人，他们肯定是要往元界送，自然不能培养成半神，否则岂不是进入不了元界。
当然。
即便龙族一方只有三位半神，十三大势力也不敢围剿龙族，只因为龙族带来了一件大杀器，足以震慑十三大势力了。
若是真厮杀的话，十三大势力的八九，8星帝级们估计要死伤惨重，那不符合他们的利益，这些八九，8星帝级也不想厮杀。
轰！！！！！十三大势力与龙族以崑仑主峰为界，各自站在两端天空，彼此对峙着。
龙天麟开口道：“各位，元界即将开启，我们龙族要100个名额！”
万火大帝作为十三大势力的代表，开口道：“龙天麟，你龙族什麽都没做就要100个名额，这太过分了吧，这个元界是透支潜力的元界，根本容纳不了太多人进入，顶多200人047。
我们十三大势力有多少帝级，自己都不够分，你一下子要走100个名额，那我们还不如直接开战吧！”
龙天麟皱眉，他索要100个名额的确是狮子大张口，但名额太少的话，龙族这边也不够分啊！“个名额！”
龙天麟再道。
“不行！顶多20个名额！”
万火大帝说道。
“个名额，若是这样的话，那直接开战吧，我们龙族不怕！”
龙天麟冷声道。
开战十三大势力自然不愿意开战，之前不过是威胁罢了。
两方势力争吵了许久，也没有一个结果。
最终。
龙天麟提出了一个建议：“先拿出100个名额归你们十三个势力，剩下的100个名额，由我们龙族与你们进行赌注，各自派遣一位帝级上场，每赢下一场获得10个名额，如何”
“我们商量一下！”
万火大帝说道。
旋即，十三大势力的代表们纷纷议论起来了。
许久之後。
十三大势力的代表达成了一个协议，同意这样的划分。
一场10个名额，一共10场切磋，只要赢下5场，他们就大赚了。
“可以，我们同意了！”
万火大帝说道。
“那开始吧，先将十个10上场的人名字以此写下，然後按照顺序上场，这样比较公平！”
龙天麟提议。
万火大帝也同意了。
很快，双方的出场顺序确定了。
哗！！两张金色纸张飞，上面的名字十分显眼。
十三大势力这方，万火大帝场龙族一方，龙天麟第一个上场。
“什麽，龙天麟第一个上场”
万火大帝神色一变。
按照他们的猜测，龙天麟作为第一档次的九星9帝级，没有任何一个帝级是他的对手，应该作为压轴出场才对，竟然第一场了！早知道这样的话，他们派遣十个10九星9帝级一个上场。
可现在，他们当中十分强大的万火大帝对上了龙天麟，最强战力之一输定了，太亏了！轰！！！龙天麟一步踏出，直视万火大帝：“万火大帝上来吧！”
万火大帝脸色铁青，抱拳道：“我认输！”
不认输不行，他才第四个档次的九星9帝级，龙天麟真要出手的话，一招就足以秒杀他了。
双方的差距太大了！十三大势力这边，只有最顶尖的半神才能够击败龙天麟，但半神是不允许出场的。
龙族一方赢了，获得了10个名额。
接下来，龙族一方的一名九星9帝级与十三大势力的一名九星9帝级，经过惨烈的厮杀，十三大势力的九星9帝级以重伤的代价赢下了比赛，获得了10个名额。
之後的一次次切磋之中，双方各有胜负。
一日过後，十场比赛结束。
最终的结果是，龙族赢了六场，获得了60个名额，而其余的140个名额归十三大势力所有。
对於。。龙族而言，他们自然是赚的，要不然光靠谈判的话，想要拿下60个名额太难了。
而交战的话，双方都不愿意。
双方的名额定下来，之後便是两方势力的内部名额了。
而这内部名额又经过了一次次讨论商议，才最终定下来。
又过去一日。
地球上的元气变得：比较稀薄了，起码下降了十倍，但昆仑山内部却散发出一股强大的世界波动，且不断震荡，让整个崑仑山脉都晃动起来了。
“元界要真正开启了！”
龙天麟十分兴奋。
这可是元界啊，他在龙族的宝库之中了解过元界，龙族领地也曾经出现过元界，但即便是龙族的天骄人物想要进入元界都十分困难，一旦出现了元界，不知道多少天骄厮杀，甚至还会有外族过来争夺。
他虽然是第一档次的九星9帝级，但在龙族之中真的不算什麽，根本没资格去争夺元界。
网最新最快免费阅读
可如今，地球这样的小地方出现了一个元界，即便是透支了潜力的元界，那也是太大的机缘啊！只要他进入了元界，几乎百：成为天骄！一旦他成为了一名龙族天骄，不仅在自己的星球拥有至高无上的地位，甚至在广袤的龙族星域之中也会拥有莫大的名气，真正征伐星辰大海，完成他梦寐以求的梦想。
“元界入口：即将显化出来，所有人快逃！”
万火大帝提醒道。
唰唰唰！！！！一名名大帝飞速後退，甚至连半神们也退开了。
龙族一方也不敢靠近，纷纷後退，他们也十分清楚元界入口：显化，空间波动十分强烈，会形成很大的吸力，一旦靠的太近，会被吸进去。
入口：还没稳固，一旦被吸进去的话，会进入空间乱流之中，整个人都会被撕成粉碎。
轰隆一声！！！崑仑主峰突然裂开了，无数的碎石朝着四面八方飞溅。
这时，人们震惊的发现崑仑主峰没了，那里出现了一个长达百米的黑色窟窿，正是元界的入口。
哗！！！一缕缕灰色的气体从元界入口：蔓延了出来，被众人纷纷吸收掉。
一刹那间，许多人都觉得自己的身体被淬链了一番。
“混沌之气！”
龙天麟充满了无尽渴望，这可是传说中的混沌之气啊，虽说不是很精纯，但混沌之气就是...混沌之气，远非普通的元气可比，即便是息壤，弱水等宝物散发的属性元气，也远远不如混沌之气。
混沌之气乃是真正的宝物，对於。。帝级们来说堪比逆天的机缘。
仅仅是逸散出来的混沌之气，帝级们也疯狂吸收起来，一点都不舍得浪费。
而元界之中可是有着大量的混沌之气，所有人想想就兴奋起来了。
“再等一下，元界入口：还没有真正稳定！”
万火大帝提醒道，免得有帝级忍不住冲进去，从而导致陨落了。
时间流逝，转眼又过去了几个小时。
轰！伴随着一声轰鸣，元界入口：彻底稳固了。
唰！一名八星8帝级冲向了元界入口：，然而就在他即将冲进去的时候，一只手从空间之中探出，一把捏住了他的脖子。
咔嚓一声！这名八星8帝级当场陨落而亡。
咔嚓！！空间裂开，一道人影从空间之中走了出来。
这样的出场方式让所有人都暗暗警惕起来。
“万法天帝！”
万火天骄认出了叶天，震惊道。

第355章 一刀杀半神!天骄身份!
！天骄身份！【第四更，求全订】
叶天曾经展现过八星8帝级的实力，以强大的实力抢夺了一件奇物，还击退了两名八星8帝级。
因而，万火大帝等许多大帝自然认识叶天这位…号称地球本土第一大帝。
可四年多以前，叶天宣布闭关，也不争夺奇物，因而外来势力们便没有在意叶天了，甚至几乎将叶天忘却了。
可如今，叶天不但出现了，还从空间之中走了出来，瞬间击杀了他们的一位八星8帝级。
“万法大帝，你胆子很大啊，竟然敢杀我们风雨宗的大帝！”
风雨宗的九星9帝级血河大帝怒吼道。
若非见叶天的实力不简单，他早就一个人杀了过去。
龙族那边见到叶天出手，一副看戏的样子。
在他们看来，叶天也是人族的一员，属於内部争斗，他们才懒得管呢。
至於元界嘛，早一刻进去与晚一刻进去也没什麽，只要不耽误太长时间即可。
哗！叶天取出了曦日级刀器，横刀而立，对着十三个人类宗门势力以及龙族道：“这座元界是地球的，也是我的，各位请离开地球吧！”
“什麽，你要一个人独占元界！！！”
万火大帝十分愤怒。
叶天这未免太嚣张了吧，竟然敢一个人与十三个势力以及龙族抗衡，这是疯了吗“即便你是第一个档次的九星9帝级，也远远没资格独占元界！”
风雨宗的九星9帝级血河大帝冲了过去，手持一把血色长枪，一枪洞穿而去。
虽说血河大帝只是第五档次的九星9帝级，但远比八星8帝级强大许多，以他的实力甚至能够与第四档次的九星9帝级交手一二....，况且，他也不会真的认为叶天在短短的几年间就从八星8帝级提升到了第一档次的九星9帝级，顶多与他实力差不多而已，甚至还不一定有他强大。
万火大帝等人没有阻止血河大帝的行为，即便血河大帝不是叶天的对手，也应该可以试探出叶天的实力。
叶天望着冲过来的九星9帝级，微微一笑，一挥手，一个空间球瞬间裹住了血河大帝。
“爆！”
空间球内部空间粉碎，血河大帝连惨叫一声都做不到，整个人化作了齑粉，消散在粉碎的空间之中。
转眼间，粉碎的空间在天地规则的影响下癒合了，而血河大帝却彻底消失了。
一击，血河大帝陨落。
“你杀了血河大帝”
万火大帝瞳孔猛缩，露出了愤怒以及惊骇之色。
与此同时，风雨宗的几位八星8大帝怒视着叶天，但却不敢上前了，毕竟连九星9帝级都被叶天一击灭杀了，他们上去也只是送死而已。
“空间球！”
龙天麟见识可不短，认出了叶天的手段，赫然是空间天赋者在伪奥义级别的一种手段，但真正能够施展出空间球的空间天赋者太少了。
龙天麟也只是听说过空间球，但如今也是第一次见到。
此时，他暗暗皱眉，在思考自己能不能扛得住空间球的威力，但没有真正被空间球裹住，他也无法判断。
但十分显然，叶天的实力确实超越了八星8帝级，甚至不是一般的九星9帝级，绝对是第二档次的九星9帝级之上，极有可能是第一档次的九星9帝级。
至於天骄，没人往这上面想，因为觉得不可能。
“紫山半神，这一次请你手了，击杀掉万法大帝，否则我们没办法进入元界！”
万火大帝对一位半神说道。
“好！”
紫山半神应道。
他其实早就想出手了，但半神，但论地位还不如万火大帝高，毕竟万火大帝不仅是九星9帝级，日後还可以轻松成为神级而他是靠着某种宝物以及秘术催发起来的半神，一辈子也只能在半神境界停留了，没办法突破。
因而，他的地位并不高。
紫山半神一出，所有的帝级们都笑了。
在他们看来，叶天根本不是紫山半神的对手，即便是龙天麟也不是紫山半神的对手。
紫山半神乃是八星8帝级成就的半神，论实力的话甚至超越了九星9帝级，与一星天骄的实力相当。
“万法大帝，你的潜力很强，可惜不应该如此愚蠢的想要一个人占据元界，若是你请求我们的话，我们或许还会给你一个名额，但现在，你杀了我们一名八星8帝级，一名九星9帝级，结下了大仇，你今日必死无疑！”
紫山半神手持紫金大鎚，一鎚子轰了过去。
轰！！！！虚空震荡，许多帝级纷纷後退不止。
“好强！”
不少帝级纷纷惊叹紫山半神的实力，就连龙天麟这样的第一档次九星9帝级也充满了忌惮之色。
但叶天却十分淡定，在他眼里，即便这位…紫山半神立马突破到了神级，也远远不是他的对手。
九星9帝级成为了神级，刚刚突破到神级的实力也才媲美六星6绝世天骄而已，而这位…紫山半神不仅只是半神，且只是八星8帝级成就的半神，哪里是叶天的对手。
“蝼蚁！”
叶天手中刀器一动。
“鬼刀！”
一道光芒闪过，紫山半神的大鎚变成了两半，而紫山半神的身体也断成了两截，生机消失，化作了一具屍体坠落而下。
这一刻，全场骇然！一尊半神死了！而且这可不是一般的半神，而是八星8帝级成就的半神啊，竟然被叶天一刀斩杀了。
这是什麽实力“天骄！！！你是天骄！！！”
龙天麟惊恐道。
这时，其他人才反应过来，他们竟然与一尊天骄为敌。
“天骄！！！”
万火大帝吓得後退了一步。
他所在的星系压根没有一位天骄，而一位天骄的地位远远比他们所有宗门的价值都要高。
十三大势力联合起来搞出了元界，目的是什麽还不是想要培养出一位天骄嘛！可如今，一尊真正的天骄站在了他们的面前。
“不错，我正是天骄！”
叶天催动了额头的天骄印记，闪闪发光的天骄印记是如此的耀眼夺目。
这一刻，所有人以及龙族都万分确认了，叶天正是一位天骄。
“退走吧，这座元界不是你们可以占据的，谁若是上前便是死！”
叶天冷冷道。
“退走怎麽可能！”
元界的诱惑何等之大，一旦进入了元界，他们也有希望成为天骄啊！成为天骄的希望，谁想要放弃。
若是放弃了这一机缘，日後他们再想要寻觅到这样的机会根本不可能了。
特别是龙天麟，他几百年前就成为了第一档次的九星9帝级，这数百年来一直寻找机缘助自己打破瓶颈，晋陞帝皇级战力，成为一代天骄。
如今，机会就在这里了，只要他进入元界，百分之一百%%希望晋陞天骄，他如何愿意放弃“万法天骄，我愿意付出代价，让我进入元界，如何”
龙天麟咬牙道。
“不好！”
叶天冷冷道：“整个太阳系如今已经是我的领地，地球自然也是我的私人财产，你们现在的行为算是入侵一个星系领主的地盘，我即便将你们全部击杀，也是理所应当的！”
“太阳系是你的，别开玩笑，太阳系乃是属於日轮帝国的疆域，日轮帝国是什麽，你应该听都没听说过吧”
万火大帝讽刺道。
这时。
叶天一挥手，一张张协议的虚影浮现空中。
“日轮大帝已经授权将太阳系划分到我的名下，太阳系早就是我的领地，这份协议也得到了银河系九大主星银宇星的认可！”
叶天的话让十三大势力的所有人脸色一变刀。

第356章 横扫全场!
！【第五更，求全订】
十三大势力的所有人面面相觑，叶天这个土着竟然连日轮帝国都知道，而且连银宇星也知道。
而且这些协议看上去不是假的，而且一个土着也没办法伪造出协议吧。
“你这四年离开了地球”
万火大帝明悟了。
怪不得叶天一闭关就是...四年时间，甚至连奇物都不去争夺了，必然是离开了地球，然後不知道获得了什麽机遇，买下了太阳系。
天骄加上太阳系之主的身份，若是一般的机遇，这些势力以及龙族必然立马离开地球，不敢踏足地球一步。
但这可是元界机缘啊，即便是日轮帝国的皇室在这里，他们也不想放弃啊！“万法天骄，这个元界足足可以让200人修链，你一个人占据是浪费了，我们愿意付出大量的资源以及传承，只求你让我们进去！”
万火大帝说道。
叶天笑着道：“2人而已，我麾下还有天阁，而地球本土还有那麽多帝级，“零四七”
凑齐200人不难！”
“地球本土地球最强也不过才七八，星帝级而已，大部分都是一二星帝级，这样的帝级进入元界，完全是浪费啊！”
万火大帝咬牙道。
“即便是浪费，我也愿意，你奈我何”
叶天完全是本着浪费也不愿意给十三大势力以及龙族的想法，即便各大势力愿意付出代价，他也不会让步。
这时。
龙天麟神识传音给万火大帝：“我们两方联手吧，以我们双方的实力一起上，应该足以击杀掉一名天骄，只要我们不说，谁也不知道这里发生了什麽。”
“我考虑一下！”
万火大帝回道。
他与龙天麟不一样，龙天麟是龙族，即便杀了叶天，回到龙族的领地，人族也没办法奈何龙族。
可他们不一样啊！他们是人类，而半神是不允许对帝级出手的，万一插手的话，後果十分严重。
再加上这里是叶天的领地，他们进入叶天的领地，强行击杀了叶天，等於与日轮帝国宣战，後果十分严重。
但元界的机缘就在眼前，他也不可能放弃。
当即，万火大帝与其他大帝以及半神商议了一下，询问一下他们的结果。
最终，结果出来了。
“杀！”
他们谋划了多年，甚至让整个宗门的资源耗尽了，只为了这一刻，若是放弃的话，他们背後的势力就会衰落下去，日後甚至连五星55势力都算不上了，甚至最终与曾经的其他宗门势力一样，消失在历史长河之中。
他们无法接受这样的结果，还不如搏一搏，以全部的实力轰杀掉叶天，即便损失惨重，但只要占据了元界，一切都值了。
“龙天麟，咱们一起动手，但你必须动用你们龙族的那件大杀器，咱们联合起来以最小的代价击杀掉万法天骄，如何”
万火大帝传音道。
“好！”
龙天麟同意了。
....“要动手了吗”
叶天明显感应到龙天麟与万火大帝的传音，且双方的恶意越来越浓郁，这分明是要对他下手了。
可惜，他们永远也无法知晓叶天的实力。
一群八九，8星帝级，加上一个垃圾半神，也敢对一位绝世天骄出手即便这些人的数量再多十倍，也远不是叶天的对手。
想要击杀一位绝世天骄，普通天骄都没有用，一切都是徒劳。
“你们若是找死，我便送你们上路！”
叶天在内心说道。
“动手！”
万火大帝一喊，所有的帝级齐齐出手。
轰隆！！！！大量的攻击撕裂了这一片虚空，齐齐轰向了叶天。
“遁入空间！”
叶天身子一动，进入了空间之中。
接着，他一刀斩了过去。
“鬼刀！”
噗嗤！！！！一刀切开了一名名帝级的身体。
转眼间，超过100多名帝级陨落当场，其中包裹龙族强者，一位半神倒霉正好处於鬼刀的攻击路线之中，也被瞬间斩掉了脑袋，陨落当场。
而这些帝级的攻击根本没有碰到叶天，全部轰在了元界入口：，让元界入口：颤抖了一下。
噗噗噗！！！！一名名帝级陨落，死亡的速度太快，而叶天一直处於空间之中，这些帝级只能看到叶天的手不断进出空间，根本捕捉不到叶天的位置。
这时，一名九星9大帝祭出了一面镜子。
“巡察神镜，开！”
巡察神镜释放微弱的光芒，洞穿了方圆万里的虚空，照耀出了叶天的踪迹。
叶天若是离开这里，那巡察神镜则必然失效，但他们就可以进入元界了。
叶天想要阻拦他们，就不能离开。
又一位半神拿出了一张符咒。
“冰魄神光符！”
符咒化作了一道冰魄神光，洞穿虚空而去，彻底笼罩了叶天所在的这一片空间。
叶天见遁入空间用处不大，便走了出来，撑起了防御。
轰隆一声！！！冰魄神光轰击在叶天的身上，连防御都没有打破。
“不可能！！！”
那位半神震惊了。
他的这一张冰魄神光符乃是他所在宗门的镇宗之宝，足以打破一位天骄的防御，甚至可以粉碎空间，但却连叶天的防御都没有打破...叶天的防御到底多麽恐怖噗！一柄刀尖忽然穿过了他的身子，粉碎了他的半神之躯。
一击秒杀！“太弱了！”
“太弱了！”
叶天彷佛切菜一般，将一名名帝级击杀，十三大势力以及龙族的帝级们越来越少。
突然。
万火大帝祭出了一件神器，那赫然是一件铃铛类型的神器。
铛！！！一道悦耳的铃铛声音传播开来，在这声音下，灵魂彷佛被冻结了一般。
这赫然是直指灵魂的声音类神器，可以短暂用声音禁锢敌人的灵魂，造成迟钝以及晕乎状态。
“龙天麟，快使用大杀器！”
万火大帝连忙道。
龙天麟不敢迟疑，他的手下死伤太多了，万火大帝使用了神器，用声音为他创造了大好机会，正是使用大杀器的时候。
只见龙天麟拿出了一颗1火红色的珠子，屈指一弹，火红色珠子飞向了叶天。
接着。
轰的一声！！！火红色珠子爆开了，化作了一团火焰。
这火焰一出现，连空间都焚烧了。
“真神龙族的本命火焰炼制的一次性神器，足以击杀一名强大的天骄！”
龙天麟兴奋道。
击杀一名天骄，这是何等的壮举啊，而如今他即将完成这一壮举。
“这就是你们的底牌嘛”
一道声音弥漫虚空。
刹那间，一只手覆盖了苍穹，一把抓下，直接将真神龙族的本命火焰收入了虚弥纳界之中。
接着。
在虚弥掌的层层镇压之下，无人掌控的本命火焰也彻底熄灭了，压根连叶天的一根毫2。
2毛都没烧到。
若是一名真神龙族释放的本命火焰，叶天有多远跑多远，但这只是本命火焰炼制的神器，威力本就削弱了许多倍，又无人控制，自然不厉害。
当然，这本命火焰也足以击杀三四星天骄，前提是天骄们不躲，但五星55天骄便可以正面摧毁这本命火焰了，而叶天乃是六星6绝世天骄，这本命火焰对他来说跟小火苗没啥区别。
龙天麟等待了一会，见叶天的右手仍旧无事，顿时脸色惨白。
“完蛋了，爷爷不是说这大杀器只要能够击中天骄，便可以将其击杀嘛，为何万法天骄用手抓大杀器都没事”
龙天麟十分不解，甚至怀疑自己的爷爷骗自己。
“星空灭！”
叶天施展了这一门大范围攻击的神级刀技，刹那间这一片区域的空间都破碎了。
一名名帝级，龙族纷纷被破碎的空间贯穿了身躯，陨落当场。

第357章 外来势力陨落殆尽!
！【第一更，求月票】
“不，我不会死！！！”
万火大帝全力催动身上的一件曦日级防御宝具，试图防御住四周四射而来的空间碎片，以及无数刀气。
可眨眼间，他身上的曦日级防御宝具便破碎开来。
咔嚓咔嚓！！！万火大帝眼睁睁看着自己身上的防御宝具破碎，接着无数的空间碎片以及刀气贯穿了他的身体。
几乎瞬间，他的身体便被撕碎了。
一位九星9帝级就此陨落！不仅九星9帝级挡不住叶天的攻击，甚至就连那些强大的半神也挡不住星空灭。
不一会儿全场绝大部分帝级全部陨落，只剩下少部分侥幸活下来的帝级以及半神。
龙天麟因为身处星空灭攻击边缘边缘，又加上身上的防护宝物比较多，因而也侥幸活了下来。
但此刻他也身受重伤，气息十分虚弱，战斗力十不存一。
“你根本不是普通的天骄”
龙天麟惊恐的看着叶天，说道。
若是普通的天骄，不可能这麽轻松击杀了这麽多人。
要知道，这里可是有着好几位九星9帝级成就的半神，这些半神的实力可丝毫不弱於一二星天骄。
这麽多半神，加上这麽多九星9帝级，以及他们的底牌加上大杀器，就算对付一位三星天骄都绰绰有余了。
可结果呢，他们几乎陨落殆尽，而叶天去毫发无损。
叶天21居高，俯看着龙天麟等。
“我何时说自己只是普通的天骄，一切只不过是你们的认为罢了！我让你们走你们不走，非要找死！”
“实话不怕告诉你们，在银河系之中陨落在我手上的五星55天骄都有一位，你们算什麽东西也敢与我为敌”
网最新最快免费阅读
叶天的话彻底惊呆了龙天麟。
击杀五星55天骄，这是什麽概念“你是绝世天骄”
龙天麟十分惶恐，他一生的目标也不过是天骄罢了，至於绝世天骄，他更是从未想过。
因为他知道自己的天赋，根本能成为绝世天骄的希望都没有。
即便有这一次元界的机缘，他也没什麽希望成为绝世天骄。
他可不像荣耀阁那些帝级一样无知，成为绝世天骄，太难太难了。
一个河系，一个时代，也就只有那麽几位能够成为绝世天骄罢了。
“不错，我就是六星6绝世天骄！”
叶天当场承认。
他成为绝世天骄早已经不是什麽秘密了，在银河系已经被许多大势力知晓了，只不过龙天麟以及万火大帝等人一直在：地球，根本没有打听银河系的情况。
否则的话，他们必然听说过新晋绝世天骄万法天骄。
“逃，赶紧逃！！！”
十三大外来势力之中剩下的几位半神以及帝级连忙从各个方向逃走。
他们深知叶天绝对不会放过他们，还不如趁机逃走，能逃走一个是一个。
可是他们根本不了解绝世天骄是何等的强大，几个九星9帝级和半神在绝世天骄面前逃走，根本不可能。
“死！”
叶天手中的刀气挥舞了几下，施展了好几次鬼刀！由六星6绝世天骄施展的圆满技，根本不是这些人能够抵挡的。
鬼刀太快太快了！几乎在瞬间，这些逃跑的人纷刀击中，身体断成两截，陨落而亡。
此时昆仑山上，只剩下了龙天麟以及三名龙族，其余龙族以及人类全部被叶天杀光了。
若是没有进入银河系的叶天，或些仁慈，不一定会杀他们。
可进入了银河系之後，叶天十分清楚，在这个时代仁慈，别人可不会仁慈。
若非他是天骄，恐怕许多势力都想把他杀了。
太阳系是他的，地球也是他的，任何人想染指地球的话，那就是与他为敌。
他之前已经开口让这些外来势力离开，可惜这些人不但不离开，还想要围杀他，那就怪不得他了。
唰！叶天的目光看向了龙天麟。
这时龙店里已经没有了往日的霸气与嚣张，只剩下无尽的惶恐与紧张。
“万法天骄，我如何才能买自己的命”
龙天麟问道。
他十分清楚，自己若是苦苦哀求叶天饶了自己，那不过是奢望罢了。
他只能期望叶天能够允许他自己用宝物买自己的命。
毕竟他的身份可不一般，而且以龙族的财富足以拿出足够的宝物。
“你想要活命吗”
叶天微微一笑问道。
“想！”
龙天麟连连点头。
叶天竟然问出这个话，那就不一定会杀他。
他已经决定了，无论一叶天提出什麽要求，他都会答应。
“你听说过火龙神石吗”
叶天问道。
“知道知道！”
龙天麟点头，“火龙神石乃是我们龙族的珍贵宝物，据说只有真神级火龙陨落之後，其血液覆盖住一块石头上面，经过漫长岁月的演化，才能很低的几率诞生一块火龙神石！”
“你觉得你能值几块火龙神石”
叶天笑着问。
龙天麟脸色一变，道：“万法天骄，火龙神石是何等珍贵的宝物，我手上可没有这样的宝物！”
“你没有，龙族肯定有。
你们几个回去，龙族愿意出两块火龙神石的话，我就把你们的龙天麟殿下放走！”
叶天这话是对剩下的几个龙族说的。
“殿下！”
剩下的几名龙族，看着龙天麟，等待龙天麟的决定。
“你们几个回去告诉我的爷爷擎天真神，让他尽量收集两块火龙神石带来救我！”
龙天麟开口道。
“是，殿下！”
几名龙族应道。
旋即，这几名龙族飞走了。
叶天倒也不怕他们将元界的秘密泄露出去。
因为他很快就会安排人进入元界，到时候外界就算知道这里有元界，他们也进不去了。
一个进不去的元界，且很快就会破灭的元界，谁会在意再说这里是人族的地盘，龙族还不敢到这里嚣张。
“龙天麟，这段时间你就待在我的虚弥纳界之中吧。”
叶天施展出了超神级掌技能虚弥掌，一把就将龙天麟抓进了虚弥纳界。
重伤的龙天麟根本逃不出虚弥纳界，因而叶天十分放心。
旋即，叶天在昆仑山这里布置了一座座大阵，封印了昆仑山，不让一般人进入这里。
接着，叶天回到了中海超级基地。
第一时间叶天将月帝以及叶雨唤到了跟前。
“月儿，小雨，外来势力以及龙族的八九，8星047帝级，半神们基本都被我杀光了，如今元界彻底掌控在我的手里。
我准备让你们进入元界，然後在天阁月神神中挑选一些帝级，至於其他名额，就分给华夏的其它大帝们！”
叶天开口道。
“夫君，你说的是真的吗”
月帝十分惊讶。
龙族於那些外来势力，又有那麽多的八九，8星帝级以及半神，叶天一个人竟然将他们击杀光了！这一刻，月帝对所谓的天骄实力真正有了认知。
知道元界掌控在叶天的手上，月帝和叶雨都十分开心。
这时，叶雨问道：“哥哥，你刚才说将其他的名额分给华夏的帝级们，那华夏之外的帝级呢”
“华夏之外的帝级，一个名额不给！”
叶天十分郑重的说道。
这样的决定虽然十分自私，但没办法，他是华夏人，他自然要为华夏人考虑，至於其他国度的人，跟他有什麽关系虽说整个地球都是他的，但他内心还是为华夏考虑。
月帝和叶雨都十分赞同叶天的决定。
随後叶天通过虚拟世界，向整个华夏宣布元界的存在。
并且告知华夏的帝级们，他已经将龙族以及外来势力的八九，8星帝级们，半神们全部轰杀一空。
他还拿出了120个名额给华夏的帝级们，但要求华夏的帝级们必须在半日之内赶到中海超级基地商议。
一时之间，整个华夏沸腾了！！！：新的一月，求月票啊！兄弟们，手上有月票的请投给本书，感激不尽！！！

第358章 斩杀立威!
！【第二更，求全订】
战斧天大帝就在中海超级基地，他听到了消息，立马就赶来面见叶天。
天阁之中。
战斧大帝见到叶天说道：“万法天帝，你在虚拟世界说的事情是真的吗”
他几乎不敢相信那是真的，龙族和外来势力是何等的强大，随便派出一个人就可以轻松秒了他，这麽多八九，8星大帝加上一些半神，叶天一个人竟然将他们全部击杀可若不是真的，叶天怎敢将消息传遍整个虚拟世界，那岂不是找死吗很明显，叶天说的百分之九十%%是真的。
“不错，那都是真的，现在外来势力只剩下一些杂鱼在地仙界，至於龙族的话，也只剩下一些亚龙以及其他凶兽，这些都不足为虑。”
叶天淡淡的说道。
“那元界”
战斧大帝对元界十分渴望，若按照叶天所说，进入元界岂不是一步登天了叶天看了战斧大帝保证到：“战斧大帝你放心吧，元界有你一个名额。”
得到了叶天的保证，战斧大帝十分激动，年年叩谢道：“多谢万法天帝！！！”
地仙界荣耀神殿总部。
破虏刀帝得知了虚拟世界的消息，第一反应便是叶天疯了。
他可是深深知道，外来势力的强大，地球本土的大帝在外来势力面前不过是蝼蚁罢了。
即便叶天是九星9帝级也远远不是外来势力的对手，怎麽可能将外来势力的大帝们以及龙族全部击杀呢第一时间，他便试图联系一下荣耀阁的一位帝级。
荣耀神殿作为荣耀阁在地球本土培养的一个势力，自然有联系荣耀阁大帝们的方式，而破虏刀帝联系的便是一位八星8帝级。
但很快，破虏刀帝便脸色大变。
联系不上了！旋即破虏刀帝，又换了一位八星8帝级，试图联系一下，结果发现也联系不上。
当即他就去面见荣耀神殿的凌飞大帝。
很快他见到了凌飞大帝。
“凌飞大帝出大事情了！”
破虏大帝十分急迫的说道。
此时，凌飞大帝皱眉道：“你是说关於万法天帝在虚拟世界说的那些话吗”
“是的，而且我试图联系荣耀阁的几位大帝，但都联系不上了，难道万法大帝说的事情都是真的”
破虏大帝问道。
凌飞大帝深深叹了一口气道：“我也试图联系荣耀阁的那位九星9大帝，结果也联系不上了。
而且就在刚才不久，我已经派人去了荣耀阁总部，结果发现荣耀阁的人全部不见了！”
“难道外来势力高层全部陨落是真的”
破虏刀帝深深吸了一口气。
外来势力的高层全部被杀，而这一切都是万法大帝叶天一人所为，那叶天的实力是何等可怕。
“走吧，我们去中海超级基地，元界若是真的话，那可是天大的机缘，连外来势力和龙族都十分疯狂的机缘，或许我们还能获得进入的名额。”
凌飞大帝升起了一丝期待与渴望。
“对，还有元界！”
破虏刀帝双眸亮光一闪。
当即凌飞大帝和破虏刀帝，以及荣耀神殿的其他大帝们，纷纷从地仙界赶往中海超级基地。
与此同时，华夏的其他超的帝级们，也纷纷来到了中海超级基地。
他们的目的只有一个，那就是元界！小半日之後，中海超级基地大量的帝级们，其中不乏五六，星乃至七星帝级。
但却没有一位帝级敢在中海超级基地嚣张以及捣乱，一切只因为叶天在中海超级基地。
现如今他们已经百：确认了，高层们以及十三大外来势力的高层们全部消失了，百：是陨落了。
叶天能够以一己之力将这些八九，8星帝级以及半神们击杀，这样的实力可不是…他们能够比拟的，若是敢在中海超级基地捣乱的话，万一叶天随手就将他们击杀，他们後悔都来不及。
为了安置这些帝级们，战斧大帝弄出了一座庞大的宫殿。
叶天现在还没有出面，战斧大帝只能招待这些帝级吗他可不敢怠慢这些帝级，毕竟他不是叶天。
“战斧大帝，万法天帝什麽时候过来”
一位六星6帝级问道。
战斧大帝连忙解释道：“我也不清楚，应该等大帝们到的差不多了，万法天帝就过来了吧！”
对於。。这个答案，这位…六星6帝级显然十分不满意。
一开始这位…六星6帝级还忍得住，并不敢闹事，但随着时间过去了一个小时，他便有些耐不住性子了。
“战斧大帝你去天阁问问，万法大帝到底什麽时候过来”
这位…六星6帝级，用命令的语气说道。
“这....”
战斧大帝十分不情愿，甚至有些恼火。
只不过他才四星44帝级的实力，这还是利用破界丹，打破了几次身体极限才达到的实力，而面前的却是一位六星6帝级，他远远不是对手，因而不敢反驳，但他也不敢去询问叶天啊。
就在这时，一道声音降临：“取消景兴大帝进入元界的资格，景兴大帝你可以离开中海超级基地了！”
“凭什麽”
景兴大帝一脸的不服气。
轰！！！一只大手，突然从空间之中探出一把抓住了景兴大帝，接着破空而去，一下子将景兴大帝扔出了中海超级基地。
在众多大帝的神识之中，景兴大帝被扔出了中海超级基地，撞在了远处的一座大山上。
景兴大帝虽然没有受伤，但此举着实狼狈。
更关键的是，景兴大帝在面对那只大手的时候，完全没有一丝反抗之力，若是那只大手愿意的话，轻松就可以将他捏死。
“是万法天帝出手了！”
所有人心中明悟。
中海超级基地之外，景兴大帝露出了十分惊恐的神色，随即转身离去，不敢再踏入中海超级基地。
而他永远也不知道自己究竟错过了什麽样的机缘。
叶天虽然将元界的存在说了出来，但他们根本不知道元界是什麽，只知道元界可以大幅度提升他们的修为，辅助他们打破身体极限。
正因为如此，景兴大帝虽然当元界当成了一个大机缘，但还是远远低估了元界的重要性，否则的话，他即便是跪着求叶天也会要一个名额，不可能就这样转身离去。
经过景兴大帝这件事情，其他大帝顿时老实低调了下来，不敢再造次了。
“。
又有几位大帝来了！”
几位大帝感应到传送大殿有帝级的气息传来，纷纷将目光看了过去。
这一看，所有大帝都纷纷皱眉，因为到来的大帝根本不是华夏的帝级，而是来自於岛国的帝级。
可叶天明明在虚拟世界说过，是召集华夏的帝级来中海超级基地，可没有通知过岛国的帝级们。
很明显是岛国的帝级们得到了消息，然後厚着脸皮来到了华夏中海超级基地。
岛国的帝级并不多，实力也很弱。
因而到来的这几位帝级都是二三星帝级，最强的一位也顶多就四星44帝级而已。
哗哗哗！！！岛国的几位帝级也来到了这座宫殿，准备进入宫殿休息。
这时叶天的吗赵的声音再次降临。
“岛国的帝级们，请立即离开华夏中海超级基地！”
然而岛国的帝级们却并没有离开，其中为首的一位帝级，笑着开口道：“万法天帝，我们岛国以前也是华夏的一部分，我们也算是华夏的一员，因而也有资格参加这一次的会议！”
这时华夏的帝级们纷纷投来了鄙视的目光，华夏的帝级们为了进入元界，可是连脸面都不要了。
“滚，否则死！”
叶天冰冷的声音降临。
岛国的几位帝级迟疑了，但人却没走，他们认为叶天并不会真的杀了他们，顶多是吓唬吓唬他们而已勺。
突然。
岛国几名帝级的脑袋从脖子上掉了下来，竟然被瞬间斩杀了，而华夏帝级们甚至连这几名帝级如何死的，都没有看清楚。
一时之间，华夏帝级们对一天无比的敬畏以及恐惧。
接下来的两日，不断有其他国度的帝级想要进入中海超级基地，但都被叶天赶走了或者击杀了。
随着华夏帝级们基本赶到了中海超级基地，会议开始了。

第359章 名额分配,进入元界!
！【第三更，求全订】
网最新最快免费阅读
会议地点在天阁，而叶天在天阁内部开辟了一个虚弥纳界，这座虚弥纳界十分大，范围大约有上万里大小。
因为这一次到来的帝级们太多了，一般的会议大厅根本容纳不下这麽多的帝级，所以叶天才将会议地点安排进入了虚弥纳界。
虚弥纳界。
所有的帝级汇聚在这里，叶天站在高处，俯瞰着这些帝级。
会议正式开始！望着这群帝级，叶天开口道：“你们当中很多人应该还有些怀疑那些外来势力以及龙族是否被我杀了我可以告诉你们，外来势力的高层们全部被我击杀了，至於龙族，大部分死了，而龙族的龙天麟被我生擒住了。”
说着，叶天摊开了右手，将手中虚弥纳界的情况投影了出来。
哗！！！龙天麟在叶天手中的虚弥纳界之中十分疲惫的躺着，气息十分虚弱。
这时，他感应到了叶天将虚弥纳界的情况投影到了外界，便呐喊道：“万法天骄，快放我出去，我不想呆在这里！”
往日里威风八面的龙天麟如今变成了一个阶下囚，如此狼狈之态让许多帝级纷纷震惊了。
“的确是龙天麟，我之前见过他！”
一位帝级惊道。
哗！叶天收起了投影，又道：“外来势力其实来地球谋划的真正目的是元界，所谓的奇物不过是他们附带的小目标罢了。
前几日，元界开启了，外来势力与龙族想要进入元界被我给阻拦了。”
“你们047当中不少帝级是外来势力培养起来的，或许对外来势力很有好感，但我告诉你们，外来势力就是...外来势力，而不是我们地球的居民。
而且我不妨告诉你们，整个太阳系已经划分到我的名下，整个地球都是我的。”
叶天将银河系，银宇星，日轮帝国等情况简单说了一下，顿时引起了轩然大波。
他们不知道应不应该相信叶天，但叶天也没必要骗他们吧此时，叶天又道：“地球是我的，所以觊觎地球之人便是我的敌人，我给予这些外来势力离开的机会，但他们不听，还想围杀我，那不好意思，我只能送他们去死了！同样，这一次进入元界的机遇，我会分配出一些名额给你们，我不给，你们不能抢，否则後果你们明白！”
“万法天帝，名额怎麽分”
凌飞大帝问道。
“按照之前我在虚拟世界说的，给华夏的帝级们120个名额，其中六星6帝级以上的武者都会得到一个名额，六星6帝级以下的武者以修链天赋决定名额，若是拥有曦日级以上的修链天赋，则可以获得一个名额，若是还剩下名额的话，则按照抽奖的方式，每一位帝级都有一定的几率获得名额！”
“当然，即便没有获得名额的帝级也不用上心，我可以让你们在昆仑山元界附近修链，会有少量的混沌元气从元界泄露出来，对你们修链也十分有帮助！”
叶天说完，六星6帝级以上以及曦日级修链天赋的帝级兴奋起来了。
这时，不少人纷纷同情景兴大帝了。
景兴大帝也是六星6帝级，可惜非要作死，被叶天驱逐了，失去了进入元界的机会，否则以他的实力也可以获得一个名额。
华夏六星6帝级以上的强者并不多，这里才有35位，而曦日级以上的帝级只有14，其中有几位是六星6帝级，六星6帝级以下的曦日级修链天赋者才6位。
因而，一下子有41名帝级获得了进入元界的名额。
这些帝级一共有120个名额，此时还剩下79个名额，而到场的帝级何等之多，这麽一点名额想要抽中何等之难。
忽然。
叶天拿出了一台机器。
“这是抽奖机器，以虚拟系统随机抽选个数字，你们每人选择一个带数字的号码，一共抽取79个数字，抽到谁就是谁，开始吧！”
叶天话音刚落，一名名帝级开数字。
当所有帝级选择好了数字，叶天启动机器，开始抽取一个个数字。
不一会儿，79个数字全部抽取出来这时，抽中数字的帝级们纷纷兴奋不已，而没能抽中的帝级们却十分失落不已。
咻咻咻！！！叶天拿出了一张张令牌，随手一甩，落在了那些抽中数字的帝级以及最先获得名额的41位帝级们手中：“这是我制造的令牌，你们拿着令牌去昆仑山，便可以进入元界了，其他帝级若是谁敢擅自闯入元界的话，即便进入了元界，我也会将其击杀，毫不留情！”
“是！”
众多帝级们应道，不敢反驳。
旋即，这些帝级们一个个离去了。
叶天分出去了120个名额，手中还有80个名额，他占据一个名额，妹妹以及妻子月帝肯定要占据两个名额，小血占据一个名额。
至於其他名额，二十个名额给天阁的帝级们，二十个名额给月神宗，其他名额则给了中海超级基地没有获得名额的帝级们。
很快，所有的名额全部分配完毕。
“走，去元界！”
叶天带着一群帝级飞向了昆仑山。
....崑仑山脉外。
许许多多的帝级们汇聚在这里，但此时没有一人进入昆仑山，因为叶天利用大阵将崑仑山脉彻底封锁起来了，这些大阵的等级虽然不高，但他们也不敢打破这些大阵。
“万法天帝来了！”
有帝级惊喜道。
“拜见万法天帝！”
“拜见万法天帝！”
“拜见万法天帝！”
....众多帝级们纷纷抱拳恭敬道。
叶天到来，撤掉了阵法。
哗！！！阵法撤掉，崑仑山脉的情况显露了出来。
这时，所有帝级才发现崑仑山脉主峰竟然没了，只留下了一个巨大的空间入口：，而且四周有许多屍骨，其中龙族的屍骨最为显眼。
因为体型庞大，长达千米之长，而崑仑山脉这些死掉了那麽多龙族，那些残屍遍布整个山脉，大量的帝级血液染红了昆仑山。
此时。
一些外来势力帝级的屍体保存的比较完整，而叶天也没有处理，这些屍体就躺在大地之上。
华夏帝级们看到这麽多势力，甚至还看到了往日里十分敬畏的八九，8星帝级们的屍体，顿时心中感慨万分。
“获得名额的帝级们进入元界！”
叶天说道。
唰唰唰！！！一名名帝级飞了元界入口：，月帝，叶雨，小血等也一个个进入了元界，而叶天跟着进入了元界。
不一会儿，20个帝级，凶兽进入了元界。
这时。
一名帝级低声道：“他们都进去了，会不会还可以继续进人啊”
“你去试试呗”
另一个帝级怂恿道。
“好，我试试！”
这名帝级飞了过去，就撞向了元界入口：。
轰！！！一股巨大的斥力直接撞飞了他，他的身子撞入了远处的一座山峰，浑身伤势颇重。
见到这一幕，其他帝级不敢进去了，只能老老实实在元界入口：附近修链，吸收着那逸散出来的一丝丝混沌元气。
元界。
叶天等帝级们进来了，看到了一个没有大地，没有日月星辰，没有其他生物的世界，这里只有元气，且基本都是混沌元气。
可以说，元界便是一个拥有混沌元气的小世界。
刚一进入元界，许多帝级便发现混沌元气进入到自己的身体，以不可思议的速度淬链着身体。
轰！！！！一名只打破了第七次身体极限的帝级，刚刚吸收了一丝混沌元气，猛地发现自己竟然打破了第八次身体极限。
顿时，他的实力大涨！看到这一幕，其他帝级激动不已，忍不住开始修链起来了。

第360章 打破第十八次身体极限!
！【第四更，求全订】
在其他帝级忍不住开始修链的时候，叶天并没有开始修链。
他十分清楚，元界各个区域的混沌之气浓度是不一样的。
他们现在才刚刚进入元界，这里的混沌元气浓度比较低，越深入元界，混沌元气的浓度就比较高，在这里修链是非常不划算的。
只不过这些帝级刚刚进入元界不了解情况，又忍不住混沌元气的诱惑，这才开始修链了。
“月儿，小雨，小血，你们跟我走！”
叶天对身後的两女一龙开口道。
唰唰唰！！！叶天快速飞向了元界深处，这时候其他帝级才反应过来，一个个跟着飞了过去。
元界其实并不大，很快叶天便飞到了元界中央。
元界中央的混沌元气十分浓郁，其中更是有一口古井。
大量的混沌元气，从这口古井之中喷涌而出，但此时叶天分明看到这口古井上面满是裂口。
若是正常的元界，元界中央的古井是不可能有裂口的，而是完美无瑕的。
从这口古井之中可以看得出来，这个元界透支了潜力，根本保存不了太长时间。
咔咔咔咔！！！！偌大的古井上面，慢慢出现了一个又一个裂缝，以这样的速度来看，一旦裂纹太多的话，整个古井就会崩溃，一旦古井崩溃，整个元界自然也就崩溃了。
“混沌古井！”
叶天低声念道。
混沌古井便是这口古井的名字，也是元界最重要的一件至宝，它支撑着整个元界。
元界之所以会如此特殊，拥有这麽多的混沌元气，其实就是因为混沌古井从未知之处接引了大量的混沌能量，然後通过转化运输到了元界之中。
叶天走到混沌古井跟前，目光看向了混沌古井深处。
他只看到了一片虚无，神识无法进入混沌估计内部，甚至连复制天赋也无法蔓延过去。
与此同时，他还感应到了一股心悸，彷佛一旦踏入混沌古井内部，他必死无疑。
“我的实力太弱了，若是进入古井内部的话，估计还没查看到里面的情况，就被撕裂了身体，陨落在古井内部了！”
叶天如此想到。
他又不傻，自然不会无端进入混沌古井内部，而是在混沌古井不远的地方开始修链起来了。
月帝和叶雨也在叶天的不远处开始修链了，至於小血，则到处乱晃，叶天也不管它。
很快其他帝级也来到了这个区域，各自找了一个地方开始修链。
“月儿，你到我身边来。”
叶天传音给妻子月帝。
月帝看了一眼叶天，便知道叶天的意思了，随即走了过来，坐在了叶天的身边。
这时叶天开启了高等时间天赋，10倍时间加速启动。
一旦开启了10倍时间加速，叶天和月帝修链10天时间，别人才修链一天时间。
这个元界根本保持不了太长时间，叶天自然要延长时间，而时间天赋却满足了他的愿望。
“开始修链！”
叶天催动了无名肉身修链秘技，在秘技光之下，大量的混沌元气，被叶天吸入了体内，疯狂淬链他的身体。
“好快的速度，远远比之前快了不知道多少倍！”
叶天震惊道。
这一刻，他觉得所谓的什麽修链资源跟气一比完全就是...渣渣。
而且混沌之气对身体的淬链是最完美的，而使用修链资源淬链身体虽然可以打破身体极限，但却不是最完美的淬链。
“若是没有元界的混沌之气，恐怕我拥有再多的修链资源，也别想打破第二十次身体极限。”
叶天暗道：。
如今这些混沌元气给了叶天希望。
当然，叶天也不指望这个元界能够让他一次性打破第20次身体极限，但打破两次身体极限还是很有有希望的。
现如今他已经打破了第十七次次身体极限，下一个目标便是打破第十八次身体极限。
时间一天天过去。
仅仅第三天，月帝便成功打破了第十次身体极限，而这所谓的第三天还是时间加速内部的时间，而外界才过去了几个小时而已。
第十天也就是外界过去一天的时间，月帝又打破了第十一次身体极限。
如此快速打破身体极限的速度，是月帝之前根本不敢渴望的，但在元界彷佛十分正常。
若是在外界的话，一旦打破身体极限，急需补充能量，需要准备大量的元气石或者修链资源，但在元界却根本不需要能量，因为光是混沌之气，就可以弥补身体所需的能量。
相比较月帝的进步，叶天进步稍微慢一点，毕竟他要打破的是第十八次身体极限，这可不是轻易就能打破的。
元界各处，一位位帝级打破了身体极限。
短短几天时间，这些帝级之中就诞生了八星8帝级。
第1位八星8帝级就是...凌飞大帝，随後破虏刀帝也打破了一次身体极限，晋陞到了七星帝级。
可以说华夏帝级们的实力正在飞速增长，他们十分庆幸自己获得了进入元界的机会，否则根本不可能得到这麽快的实力增长。
与此同时，他们也10分同情那些没能进入元界的帝级们。
等他们出去的话，他们的实力必然轻松凌驾於那些帝级之上。
一转眼，华夏帝级们已经来到元界15天时间了。
这一日。
叶天身上出现了剧烈的波动，月帝都停止了修链，远离了叶天，以免打扰叶天进行突破。
月帝十分清楚，这是叶天在进行冲击第十八次身体极限。
一旦叶天打破了第十八次身体极限，他的实力必然会大涨许多，有10成的把握，进入七星绝世天骄战力。
“第十八次身体极限，给我破啊！！！”
叶天利用无名肉身修链秘技，吸收大量的混沌元气，猛地冲击第十八次身体极限。
0轰隆一声！！！！冥冥之中，一道碎裂之声响起，这代表着叶天已经成功打破了第十八次身体极限。
若是在外界的话，一天即便利用大量的资源，也很难打破第十八次身体极限，混沌元气的作用太大了，仅仅一次性就打破了第十八次身体极限。
第十八次身体极限刚刚打破，叶天的身体急需渴望大量的能量，而四周的混沌元气又涌入了叶天的身体里面，弥补他身体所需。
几个小时之後，叶天的境界完全稳固了。
旋即叶天活动下身体，感受了一下自身的力量以及实力。
“我现在的实力应该稳稳的进入了七星绝世天骄！”
叶天估摸着道。
七星绝世天骄，即便是在银河系也足以无敌了，反正...叶天如今接触到的最强绝世天骄，也不过是六星6绝世天骄罢了。
现如今银河系的那些角色天骄，根本就不是叶天的对手了，比如冥杀天骄，若是再碰到如今的叶天，叶天保证自己几招之内就可以击杀他。
六星6天骄与七星天骄之间的差距很大。
“继续修链！”
叶天的目标可不仅仅只是打破第十八次身体极限，他还想打破第十九次身体极限。
不过即便打破第十九次身体极限，叶天也没希望晋陞到八星8绝世天骄。
因为他在其他方面还很薄弱，比如刀技，他现在连一门超神级刀技都不会。
虽说他炼成了一门超神级掌技，但也仅仅是入门而已，距离圆满级超神级掌技还差十万八千里。
不管怎麽说，先把修为提升上来，再提升其他方面吧刀。

第361章 再度突破!元界破碎!
！元界破碎！【第一更，求月票】
咔咔咔！！！又是一道道碎裂的声音，从混沌古井那里传来。
正又准备修链的叶天，睁开了双眸，目光看了过去，顿时皱了皱眉头。
“从混沌古井的裂缝来看，估计顶多只能再支撑一个月时间！”
叶天判断道。
按照正常的元界来计算，一个元界开启的时间，能够维持半年到一年时间，然後只能等待漫长时间再次开启。
而这个元界却只能支撑一个半月时间，一个半月之後，元界彻底破碎消失。
“幸亏我有10倍时间加速，还有无名肉身修链秘技，否则光是这一个元界，还没办法让我打破一次身体极限呢！”
叶天不禁感叹道。
趁着还有一个月的时间，他准备冲击一下第19次身体极限。
他有时间天赋，可以10倍时间加速，一个月时间对他来说就是...十个月时间。
之前他用了15天时间，打破了第十八次次身体极限，如今时间增加“零四七”
了一倍，或许有希望打破第十九次身体极限。
叶天看了下妻子月帝，发现月帝已经打破了第十四次身体极限。
按照月帝的修链进度，到元界关闭破碎那一日，应该能打破第十六次身体极限。
最後他又看了一下妹妹叶雨，发现妹妹叶雨的修链速度也很快，现如今已经打破了第六次身体极限。
要知道之前妹妹叶雨才打破了第二次身体极限，如今一下子冲击到了第六次身体极限，速度是何等之快！叶天本想也让妹妹进入时间加速范围内，但想想还是没有这样做。
时间天赋知道的人越少越好，她不是不相信妹妹，但实际上没有必要
现如今妹妹的修链速度已经非常快了，从第二次身体极限一下子突破到第六次身体极限。
可以说，妹妹在帝级这个层次几乎没有什麽积累，若是他再用时间天赋帮助妹妹的话，或许妹妹直接就突破了十几次身体极限。
这对於妹妹来说并不一定是好事情。
网最新最快免费阅读
一名强者并不是用资源堆积出来的，妹妹在他的庇佑下，可以说几乎没有遇到什麽险境以及困难。
若是他无限帮助自己的妹妹，那不是在帮她，而是在害她。
比如银宇星天骄阁，培养天骄根本就不提供资源，让天骄自己去努力去奋斗，否则培养出来的，只不过是一个废物天骄罢了！而叶天便想要让自己的妹妹自己去努力去奋斗，去争取资源，走出一条属於自己的路，他不可能一直庇佑自己的妹妹。
当然对於妻子月帝，叶天自然是能帮助就帮助，毕竟夫妻是一体，而且月帝在帝级这个层次积累了很多经验，即便快速提升修为，也不会造成境界不稳。
叶天继续修链。
时间又一天天过去，混沌古井喷出的混沌元气越来越少。
再加上叶天和月帝两人是在时间环境下修链，吸收的混沌元气远远超过其他人，因而造成元界的混沌元气消耗十分之快。
渐渐的其他人的修链速度越来越慢。
“怎麽回事怎麽修链速度变慢了而且四周的混沌元气也越来越少了！”
“你们看，那口古井上的裂缝越来越多了，是不是快要碎裂了”
“混沌元气是从那口古井中喷涌出来的，现在喷涌出来的混沌元气越来越少，看来元界对我们的效果越来越低了！”
“按照这样下去的话，我们岂不是很快就没办法在元界修链了”
“天哪，我已经喜欢上在元界修链了，能在元界修链，那实在是太痛苦了！”
“呵呵，谁不想在元界修。
这才这麽短的时间，我打破了三次身体极限了，若是给我时间的话，我甚至有希望冲到九战力！”
帝级们骚动起来，但很快又恢复了平静，他们可不想将时间浪费在无聊的讨论聊天之中，而是尽可能的抓住每一分每一。
吸收混沌元气淬链身体。
终於这一日，混沌元气已经非常稀薄了，也到了快要碎裂的边缘。
“所有帝级全部离开元界，元界快要碎裂了！”
叶天的声音响彻整个元界。
“什麽，元界快要碎裂了”
元界的帝级们开始惶恐起来。
他们不会认为叶天欺骗他们，毕竟叶天没必要去骗他们。
再加上元界的混沌元气已经非常稀薄了，因而许多帝级一个个离开了元界。
“哈哈，主人，我已经完成了第十一次血脉蜕变了！”
小血兴奋的跑到叶天跟前说道。
“小血，你进步十分不错，不过元界快要碎裂了，你还是先跟小雨她们出去吧！”
叶天命令道。
“好的！”
小血点头应道。
当即叶天让叶雨带着天阁的那些帝级们纷纷离开，甚至也让妻子月帝先离开。
“夫君，那你不离开吗”
月帝问道。
叶天摇摇头，随即如实道：“我准备在元界彻底破碎之前，冲击一下第十九次身体极限，如今我距离第十九次身体极限只差一步，我不想放弃，所以想趁这个机会冲击一下。
月儿，你放心吧，我能够及时在元界彻底破碎之前出去。”
“好，那我先出去了！你一定要小心一点，别为了打破第十九次身体极限，让自己身处险境...”
月帝叮嘱道。
很快所有的帝级基本都出去了，只剩下叶天一人坐在混沌古井旁边。
轰！！！叶天疯狂吸收整个元界的混沌元气，其他地方的混沌元气纷纷涌向了叶天这边。
没有人跟叶天抢混沌元气，因而叶天吸收的混沌元气也并不少。
咔咔！！反正...估计再次出现了两道裂缝，整个混沌古井这时候开始颤抖了起来，这分明是快要碎裂的迹象。
叶天知道，留给他的时间并不多了，他必须趁着这一点时间尽量打破第十九次身体极限，否则他就必须离开元界了。
时间一分钟一分钟的过去，即便有着10倍时间加速，叶天人就感觉时间过得非常非常快。
终於叶天感受到了第十九次身体极限的瓶颈所在。
“开始冲击吧！”
叶天汇聚了元界所剩的最後一些混沌元气，储存在身体内部，然後催动了无名肉身修链秘技。
叶天知道自己只有一次冲击的机会，一旦这一次冲击失败，元界的混沌元气就不够用了，也没有时间给他再一次冲击的机会。
“第十九次身体极限，给我破吧！！！”
叶天在内心大吼。
咔嚓一声！冥冥之中的一道碎裂声响彻在叶天耳边。
顿时他感觉到身体之中涌来了无穷的力量，所剩的一些混沌元气，补充了他身体所需。
此时一天感觉到自己的身体力量越来越强，整个身体正在蜕变。
很显然，他已经打破了第十九次身体极限。
“哈哈哈，我2。
2终於突破了！！！”
叶天十分兴奋。
打破第十九次身体极限，整个银河系有谁能够做到最起码叶天从未听说过，有任何一位天骄打破了第十九次身体极限。
还没等叶天熟悉一下突破之後的实力，混沌古井彻底碎裂了。
“不好，快走！！”
叶天连忙瞬移离开。
唰唰唰！！！一次次瞬移之下，叶天赶到了元界出入口。
这时候元界出入口也开始崩塌了，若是一般的帝级根本出不去了，但叶天的空间天赋达到了伪奥义级别。
他利用空间天赋感应了地球主世界的坐标。
轰隆！！！叶天强行撕裂了开始崩塌的元界出入口，身躯穿入了出入口。
无数的空间碎片绞杀：叶天，但都被叶天施展的空间屏障给挡住了。
昆仑山。
月帝，叶雨以及小血都在外面等待叶天的出来。

第362章 火龙神石到手!
！【第二更，求月票】
“嫂子，元界入口：破碎了！！！”
叶雨脸上充满了担忧之色。
元界入口：破碎了，哥哥叶天还能够出来吗月帝虽然也十分担心，但还是说道：“小雨，你哥哥肯定能够出来的。”
话音刚落，一只手从破碎的元界入口：探了出来。
接着叶天整个身体出来了，虽然有些狼狈，但却没什麽事情。
见叶天安全出来了，月帝连忙跑了过去，一下子撞入到叶天的怀中，紧紧的将叶天抱住。
“好了，我没事！”
叶天拍了拍月帝的後背说道。
当即叶天，月帝，叶雨以及小血离开了崑仑山脉，回到了中海超级基地。
接下来的几日里，地球十分热闹，主要是华夏与其他国度的矛盾激化了。
其他国度的帝级们知道华夏的帝级进入了元界，一个个修为大增，实力大涨，自然是无比嫉妒，纷纷质问华夏为什麽不给他们进入元界的名额。
这样的小事情自然不需要叶天去处理，华夏的帝级们纷纷朝着其他国度走了一遍，将所有的帝级一一击败，随後反对以及质疑华夏的21声音渐渐消失了。
要知道华夏的帝级们从元界出来之後，不但诞生了几位九星9帝级，就连发现八星8帝级也不少，而其他六星6七星帝级更是很多。
至於其他国度的帝级们，大部分都很弱，起星帝级就是...最强了，根本抵挡不了华夏的大帝。
另外华夏的大帝们在地仙界更是掀起了一场场战争，几乎是横扫了整个地仙界。
原本地仙界还残留着一些外来势力的帝级，但当这些帝级知道外来势力的八九，8星帝级以及半神陨落之後，这些帝级立马就撤离了地球，早就消失不见了。
因而华夏大帝们很快便占据了整个地仙界。
其他国度的势力，此时完全臣服於华夏的势力，根本不敢与华夏势力抗衡。
一时之间，华夏成为了地球最强国度，而华夏的势力们也成为了地球最强势力。
与此同时，伴随着元界的破碎，地球的元气开始恢复了。
可以说一个崭新的时代即将到来。
一天没有管这些琐事，他回到中海超级基地之後，便开始了闭关，稳固自身的境界。
时间一天天过去。
这一日。
中海超级基地附近的那座凶兽世界，出现了不少龙族强者。
凶兽世界。
一名身穿金色长袍的人形龙族脚踏虚空，目光望着空间裂缝，一缕气息彷佛冻结了整个凶兽世界，让无数凶兽趴伏在地上，丝毫不敢动弹。
在他身後站着一名名神级龙族，这些神级龙族十分恭敬的站在这名人形龙族身後，大气不敢出，对其十分的敬畏。
这名为首的人姓龙主，便是龙天麟的爷爷，号称擎天真神。
“擎天真神大人，龙天麟殿下就在这座空间裂缝对面的人类星球上。”
一名半神十分惶恐的站在擎天真神面前说道。
擎天真神没有开口说话，但他脸上的却十分显眼。
他可是堂堂龙族的真神，的孙子也是他十分得意嗣，没想到他的孙子却在一个人的星球被人给捉住了，而且还强行以龙族的火龙神石交换。
他堂堂真神竟然被一个帝级威胁，这是何等的耻辱。
即便那位帝级是一位天骄，但这一旦传出去，他的脸面何存可惜他是一位真神，没办法穿过空间裂缝。
当然他可以直接进入人类的银河系太阳系之中，以真神之身来摧毁地球。
但他想要进入太阳系也不是非常容易的事情，因为人力星域外围布置了大量的人手，他一个真神若是敢潜入人类区域的话，绝对会被强大的存在盯住。
倘若他只是进入银河系逛一逛，那到没什麽事情，但若是他敢对人类的星球，而且还是一颗1高等星球世界出手的话，他就别想回来了。
为了摧毁一颗1人类星球，将自己的命留在人类世界，他可没那麽傻。
面子丢了没事日後再算回来，但孙子的命是第一要紧的事情，绝对不能出事。
於是擎天真神开口道：“这是两颗火龙神石，你进入地球将我孙儿带回来，这件事情你若是办砸了，你以及你的族人都给我孙子陪葬。”
那位半神惶恐道：“擎天真神大人，属下一定办妥！”
当即这名半神拿着两颗火龙神石穿过了空间裂缝，进入了地球。
不一会儿，他就来到中海超级基地之外，汇报了身份，让人通知叶天。
天阁。
叶天很快知晓了龙族使者的到来。
“擎天真神这麽快收集起了两颗火龙神石，速度够快啊！”
叶天感叹道。
他还本以为龙天麟的爷爷擎天真神需要半年时间呢，毕竟火龙神石也不是普通之物，即便在龙族也是非常珍贵的，一名真神想要收集火龙神石并不容易，估计要跑很多龙族的星球，甚至向其他强大的存在交易才行。
而且他要求交易的是两颗火龙神石，并不是一颗1火龙神石，则需要的时间就更久了。
擎天真神估计是非常担心自己孙子的性命，这才以最快的速度搜集到了两颗火龙神石。
哗！叶天飞出了中海超级基地，见到了龙族的那名半神。
“见过万法天骄！”
龙族的这名半神恭敬道。
“行了，将两颗火龙神石拿出来吧，只要你把火龙神石交给我，你们的龙天麟殿下绝对会还给你们！”
叶天连忙说道。
顿时，龙珠的这名半神颤颤巍巍的将两颗火龙神石拿了出来。
他有些害怕，害怕叶天将两颗火龙神石抢走，但又不放龙天麟殿下，若是这样的话，他不但047得死，他的族人也会被擎天真神击杀。
唰！叶天瞬间取走了两颗火龙神石，随即将手掌摊开，催动了虚弥掌，将处於虚弥纳界之中的龙天麟释放了出来。
一身重伤的龙天麟，从虚弥纳界出来之後，微微睁开了双眼，看到了龙族的半神以及叶天，顿时明白是怎麽一回事了。
龙族来救他了！“赶快带着你们的龙天麟殿下滚吧！”
叶天摆摆手道。
“多谢万法天骄！”
龙族半神感激之後，连忙抱着龙天麟离开了。
不一会儿他们便穿过了空间裂缝，来到了凶兽世界。
这是龙天麟见到了自己的爷爷擎天真神。
“爷爷！”
龙天麟喊道。
“回去吧！”
擎天真神淡淡的说道，其他话却没有多说。
龙天麟清楚自己让爷爷失望了。
一行龙族通过传送阵，离开了这个凶兽世界。
很快，这座凶兽世界恢复了平静。
另一边，叶天回到了天阁，将两颗火龙神石取了出来。
此时他正狂笑着脸上充满了兴奋。
“哈哈哈哈，修链火系神通大炎灭手的4辅助材料全部凑齐了，我有五行天赋转化的神级火域天赋，火系神通大炎灭手的所有修链要求，我全部达到了！”
叶天说道。
也就是说，他现在可以修链火系神通大炎灭手。

第363章 火系神通大炎灭手,成!
！【第三更，求月票】
火系神通大炎灭手的修链方法其实很简单，就是...将4材料以特殊的方法全部炼化於手掌之中。
再利用神级火系天赋於手掌之中形成一种特殊的神通印记。
一旦战斗的时候催动神通印记，便可以施展出神通。
当然同样的神通也是有境界划分的，比如大炎灭手，它就分为入门小成大成圆满四个44小境界。
这样的划分与武技相类似，神通的提升可比武技难多了。
许多天骄即便练成了神通，其实也只不过是入门级神通而已，想要将神通继续提升，没有足够的天赋以及足够的时间根本做不到。
不过即便是入门级神通也十分的强大，远远超过了神级天赋。
叶天对於。。火系神通大炎灭手还是相当期待的，於是准备开始修链了。
他拿出了火龙神石，火神晶，百万载火灵髓以及七阶异火佛莲金炎火。
这4材料可都不是一般的材料，而是蕴含了火系法则本源的至宝。
一般情况下，这4材料都很难融化，更别说溶於手掌之中了，但火系神通大炎灭手中有相对应的炼化之法。
“按照火系神通大炎灭手的记载，第一个需要炼化的是七阶异火，佛莲金炎火。”
之所以第一个需要炼化的是佛莲金炎火，是因为後面的炼化之法需要藉助佛莲金炎火的异火之力。
当即叶天打开了封印在佛莲金炎火的玉盒。
轰！！！佛莲金炎火凭空出现在空中，恐怖的火焰之力焚烧虚空。
彷佛空间都要在佛莲金炎火焚烧下变得：漆黑了。
若是一般的帝级，一旦触碰了佛莲金炎火，恐怕整个人都会被烧成灰烬。
当然，对於。。叶天这样的绝世天骄来说，佛莲金炎火也不过是温度比较高的火焰罢了。
哗！叶天一把抓住了佛莲金炎火，催动了火系神通大炎灭手中记载的炼化之法。
“给我炼化吧！”
叶天全力炼化着，佛莲金炎火在叶天的炼化之法下，慢慢溶於叶天的手掌之中。
顿时叶天的整个手掌变得：通红一片。
时间一点点过去，转眼便过去了一天时间。
经过一整天的炼化，佛莲金炎火终於被叶天全部熔炼於手掌之中。
“第二个开始炼化火神晶！”
叶天脸色凝重道。
炼化佛莲金炎火并不难，但炼化火神晶却不容易。
火神晶是一种非常坚固至极的火系至宝，即便是有着佛莲金炎火，但想要将火神晶熔炼於手掌之中，也得需要很长的时间。
哗！叶天的手掌出现了淡淡的火焰，在炼化之法的作用下，包裹住了火神晶。
炼化开始了。
很快一天时间过去了，火微变了形状，但距离完全被熔炼却差很久。
一转眼过去了整整半个月时间。
这一日火神晶彻底变成了一种质，慢慢包裹住了叶天的整个手掌，一点点融入到叶天手掌之中的血肉之中。
这一过程又花了三天时，最终完成了熔炼。
至此，第二阶段算是完成了。
“第三个要开始炼化火龙神石。”
炼化火龙神石比炼化火神晶稍微容易一些，但也需要不少时间。
叶天的右手握着火龙神石催动炼化之法，一点点炼化火龙神石，时间就这样缓慢流逝。
十天之後，火龙神石也彻底被叶天完全溶於手掌之中。
如此一来三件火系至宝已经被叶天完全炼化了，只剩下最後一件至宝百万载火灵髓。
这份百万载火灵髓拥有着不可缺少的重要性，它是起到了综合作用。
火神晶，火龙神石以及佛莲金炎火，三中火系至宝，其实根本没有彻底融合，他只是被叶天熔炼於手掌之中，但三种至宝的火系本源还是没有融合。
而百万载火灵髓，他却可以让火神晶，火龙神石以及佛莲金炎火，三种火系至宝的本源於手掌之中彻底完美融合，成为一体。
炼化百万载火灵髓就比较简单了，叶天将手掌放入百万载火灵髓液态物质之中，仅仅用了三天时间，就彻底吸收了所有的百万载火灵髓。
如今只剩下最後一步，利用神级火系天赋於手掌之中练出神通印记。
於是叶天利用神级火域天赋的天赋能力，再加上火系神通大炎灭手的修链之法，在右手的手掌上开始不断凝练神通印记。
“开始吧！”
叶天心中暗道。
轰！！！右手掌心出现了大量的火系法则之力，在右手手掌上不断汇聚凝练。
渐渐的整个右手掌都被彻底改造了。
时间一天天过去，整整过去五天之後，所有的火系法则之力汇聚到了一个点，形成了一个神通印记，隐藏於右手掌心深处。
火系神通大炎灭手，彻底修链完成。
“火系神通大炎灭手入门了！”
这可是叶天的第一门神通，他对火系神通大炎灭手的威力比较感兴趣。
唰！叶天从中海超级基地飞出，一路冲出了地球，来到了星空之中。
他准备在星空之中试验大炎灭手的威力。
只见叶天催动神通印记大炎灭手，对准前方星空一掌击出。
“大炎灭手！”
轰隆一声，前方虚空出现了一只巨大的火焰手掌，一把抓向了星空，恐怖的火焰之力将星空一大片区域焚烧。
在大炎灭手的作用下，连空间都被影响到了。
“。
火系神通的威力果然比神级火系天赋强大太多太多了....！”
叶天惊道。
虽然大炎灭手的攻击力，与他的最强攻击力还差很多，但是火系神通却可以瞬间激发，而且不影响他施展其他手段，也就是说火系神通可以辅助他攻击，这样的话，火系神通的用处就太大了。
而且火系神通消耗的力量很少，可以持续攻击。
另外，这仅仅是入门火系神通，一旦火系神通达到了小成大成或者圆满级别，那威力就更加恐怖了。
更何况大炎灭手又不是太逆天的神通，比大炎灭手更加恐怖的神通肯定不少。
总之神通对於。。武者来说，绝对是一个非常强劲的增幅手段。
而且叶天其实更加期待的是时间天赋与空间天赋所对应的神通。
空间天赋仅仅只达到了伪奥义级别，就比神级天赋强大很多很多了，若是空间天赋也达到了神级，且被叶天修链成了一门空间神通，那这门空间神通的威力何等恐怖，绝对是叶的吗赵天今後最强最强的攻击手段。
而且叶天隐隐感觉到自己距离八星8绝世天骄不远了。
之前他打破了第十九次身体极限，本身的实力已经位於八星8绝世天骄的顶尖，如今又练成了大炎灭手这门火系神通，实力又增加了一些，可以说是八星8绝世天骄极限了。
火系神通大炎灭手现在练成了，但想要将其修链到小成非常难，叶天暂时先放弃修链火系神通，将心思转移到掌技刀技爪技上面。
特别是掌技与刀技，一旦有一门稍微进步一些，叶天绝对能够跨入八星8绝世天骄勺。
“还是缺一门超神级刀技！”
叶天微微皱眉道。
他现在的刀道境界是五成，距离五成一境界也不远了。
一般的超神级刀技，需要五成五刀道境界才能练成。
但涉及到空间的超神级刀技，只需要五成一刀道境界，便可以修链到入门境界了。
因而叶天现在最渴望的是一门涉及空间的超神级刀技。

第364章 掠夺资源计划!
！【第四更，求全订】
“超神级刀技十分罕见，天骄阁之中确实有的，我已经暴露了绝世天骄的实力，完全可以回天骄阁闯天骄塔，应该可以获得不少积分，利用那些积分应该可以购买一部涉及空间的超神级刀技！”
叶天如此想道。
这也是他想到的唯一获得超神级刀技的办法，但目前来说，他还没办法回银宇星，因为地球上的事情太多太多了....，他总不能现在就一走了之啊！关键是，他才回来没多久，若是再离去的话，妻子月帝肯定舍不得。
“超神级刀技之事先不急，先出来好地球上的事情！”
叶天心中暗道。
现如今，地球上的龙族，外来势力基本都离开了，但地球上的凶兽还有很多。
可以说，地球人类到现在连地球都没有彻底掌控，更别说整个太阳系了。
叶天作为太阳系之主，若是连自己的老家地球都没有彻底掌控，无疑是一个不合理的太阳系之主。
另外，还有一点。
那些空间裂缝很快就会消失，地球上之所以会出现这麽多的空间裂缝，是因为地球膨胀太快，引起了空间变化，再加上元界的影响，否则不可能出现这麽多的空间裂缝。
一旦空间裂缝消失的话，地球就不会再受凶兽世界的威胁，但也少了许多资源。
因而，叶天第一个要处理的事情便是收集凶兽世界的资源，趁着空间裂缝还有消失的时候，抓紧时间将凶兽世047界的资源掠夺一空。
反正...那些凶兽世界基本处於龙族的星域，收刮这些凶兽世界的资源，人类可不会心疼。
於是，叶天在虚拟世界开启了一场帝级会议。
不一会儿，很多帝级参加了这一次的会议。
会议上。
叶天开口道：“各位来自於华夏各处的帝级们，我这次叫大家来参加这一次的会议是提出一个意见，建议大家抓紧时间收集凶兽世界的资源，因为根据我的推算，地球上的空间裂缝很快就会消失了。
以我们如今的实力，横扫凶兽世界不难，若是空间裂缝消失的话，我们相当於损失了大量的资源。”
“空间裂缝要消失了！！！”
凌飞大帝皱眉。
这一段时间，他一直在处理地仙界的事情，差一点忽略了凶兽世界。
地球上的大部分资源可都是从凶兽世界掠夺而来，虽然地球上的本身资源也很多，但凶兽世界那麽多，累积一起的资源何等丰富。
当即。
叶天提议华夏的大帝们协助一些弱小的基地，进攻那些凶兽世界，以最快的速度将华夏境内空间裂缝对应的凶兽世界横扫一遍，将凶兽世界的资源全部掠夺而空。
一旦将华夏境内空间裂缝对应的凶兽世界资源掠夺差不多了，再进入海域，进攻海域空间裂缝对应的凶兽世界。
若是这时候，空间裂缝还没有消失，他们再去侵占其他国度空间裂缝对应的凶兽世界。
总之，以最快的速度，尽可能收集资源。
这便是这一次会议的目的。
“万法天帝，我们明白了！这就去安排人手，进攻凶兽世界，收集资源！”
一位位帝级应道。
旋即，帝级们纷纷下线去安排了，而叶天也下线了。
随後，叶天通知战斧大帝等中海超级基地的大帝们，中海超级基地必须以最快的速度收集凶兽世界的资源。
中海超级基地附近那座五星级空间裂缝所对应的凶兽世界早已经没了凶兽霸主，随便派遣一些三四星级的帝级，就足以横扫整个凶兽世界了。
因而，压根不需要叶天出手。
但这一次，叶天也派遣了少天阁的武者，就当做了。
随後，叶天也派遣了不少天阁武者以及中海超级基地的武者去了魔海大基地，魔海大基地附近有一个三星级空间裂缝。
没错。
叶天准备对这座三星级空间裂缝对应的猿龙凶出手。
正常情况下，三星级空间裂缝只能允许王级强者进入，圣级以及帝级都无法穿过三星级空间裂缝。
但事实上，三星级空间裂缝是能够提升到四星级空间裂缝以及五星级空间裂缝的。
只不过，一般人不知道而已。
但叶天却是知道的，他去银宇星的那段时间查看了许多资料，其中就有关於空间裂缝的具体信息。
想要提升空间裂缝等级的办法很多，其中一个便是建立特殊的空间大阵。
不过，叶天没有研究过空间阵法，也不想浪费这个时间。
第二个办法便是利用空间天赋扩展空间裂缝，但不是强行撕裂，否则会承受世界之力的反噬，就如同叶天之前那样。
利用空间天赋扩展，是将无数的空间碎片融入到空间裂缝之中，让空间裂缝吞噬空间碎片成长起来，从而成长到五星55空间裂缝级别。
星球内部的空间裂缝最多也只能成长到五星55级别，但这也足够了。
哗哗哗！！！一名名圣级，帝级来到了魔海大基地，随後直奔那座三星级空间裂缝。
对於。。这麽多圣级，帝级的到来，作为魔海大基地的基地之主——云梦离，他是相当懵逼的。
因而，他也率领不少魔海大基地的王者来到了三星级空间裂缝这里看看情况。
云梦离正好看到了一名熟人，赫然是他曾经好友，当初这位好友只是王级，如今也变成了一位圣级强者。
“李峰！”
云梦离神识传音。
名为李峰的那名圣级看到了云梦离，於是飞了过来。
他倒是没有看不起云梦离，即便云梦离仍旧是王级，但两人还是朋友。
“云梦离，你也来了！”
李峰说道。
“能不来吗，你们这麽多圣级，帝级经过我们魔海大基地，我也算是魔海大基地的基地之主，怎麽不过来了解一下情况。”
云梦离无奈道。
www.最新最快免费阅读
旋即，他好奇问道：“李峰，这到底是怎麽回事莫非是这座三星级空间裂缝要出变故了”
李峰凝重道：“不错，但变故不是凶兽引起的，而是我们引起的，我们准备进攻凶兽世界，掠夺那座凶兽世界的资源。”
“啊，进攻凶兽世界”
云梦离瞪大了双眸，不明白这是什麽操作。
况且，这只是三星级空间裂缝，圣级以上的强者怎麽过去当初的叶天凭藉着空间天赋才穿过了三星级空间裂缝，但也承受了反噬之力。
“你们怎麽通过三星级空间裂缝”
云梦离不解。
“我们自然是没办法，但万法天帝大人却有办法。”
李峰开口道。
万法天帝！云梦离知道万法天帝是谁，正是叶天。
叶天曾经还是魔海大基地的一员呢，只不过叶天的实力越来越强大，如今早已经超乎了他的想象呢。
只不过，他对於。。叶天还是不太了解，只知道叶天在帝级之中很强大。
毕竟他只是一位王级，即便可以登录虚拟世界，但了解到的信息也是很少的。
就在这时候。
一道身影瞬移而来，出现在了众多帝级面前。
“见过万法天帝！”
一位位帝级，圣级弯腰敬道。
叶天扫视了一圈，旋即手轻轻一挥，抹去了阵法这座三星级空间裂缝的大阵。
轰隆！！！原本被镇压成一星空间裂缝的三星级空间裂缝慢慢恢复了过来了，不一会儿就变成了真正的三星级空间裂缝。
“所有人全部退开，退得远远的！”
叶天命令道。
“是！”
所有人全部退开，没有一人敢反驳。
转眼间，所有人退的十分远。
而这时，云梦离小声问道：“李峰，我刚才发现这里的一些帝级也是中海超级基地的大势力首脑，万法天帝是天阁的首脑，大家应该平起平坐，我怎麽觉得他们对万法天帝太恭敬了，就好像手下一样。”
李峰连忙道：“云梦离，你说话可得小心一点，别被万法天帝知晓了，否则万法天帝不教训你，其他人肯定也会教训你，你怎麽能拿这些普通的帝级跟万法天帝比较呢，二者根本不是一个层次啊！”
“不是一个层次”
云梦离不理解。

第365章 空间裂缝消失!
！【第五更，求月票】
“帝级分为普通帝级，一星帝级，二星2帝级，三星帝级....九星9帝级，而在九星9帝级之上还有更强大的帝级，那是什麽层次，其实我也不清楚。
但万法天帝大人便是超越了九星9帝级之上的那个层次，而其他帝级在万法天帝面前不过是蝼蚁罢了！”
李峰认真的跟云梦离解释道。
“什麽，万法天帝竟然这麽强大！”
云梦离十分震惊。
李峰继续道：“你身处於魔海大基地这个小地方，许多消息都不知道。
之前你应该也听闻过龙族以及外来势力吧，外来势力之前凌驾於地球本土势力之上，他们拥有不少八星8帝级以及九星9帝级，还有最顶尖的半神，随便派出一名强者就足以横扫我们地球上的本土势力，所谓的超级基地在他们眼里不过是随手摧毁的基地罢了。
龙族掌控着海域的无数凶兽，实力自然就不用说了，轻易可以覆灭地球上的所有超级基地。
但即便如此，他们全部死在了万法天帝一人手上！”
“龙族与外来势力死了”
云梦离瞳孔猛缩，他还真不知道这个消息，但他还是知道龙族与外来势力的恐怖，曾经一条龙族从魔海大基地上空飞空，当时他可吓得半死，。
事後才知道，那条龙不过是龙族的一条弱小帝级龙族罢了，根本没啥地位，但即便如此也让他十分惊恐。
可如今，这麽强大的龙族以及外来势力们，竟然被叶天一人杀光了。
若非是李峰所说，他根本不相信啊！“是啊，外来势力的高层与龙族高层全死了，而且据说不少帝级们在万法天帝的帮助下获得了大机缘，许多帝级的实力大涨，如今我们地球本土也诞生了八九，8星帝级呢，至於万法天帝的实力，肯定更强大了！”
李峰一边说着，一边羡慕道。
一旁的云梦离沉默了，慢慢消化李峰刚才的话。
这一刻，他是真的惊呆了！“没想到叶天，他竟然已经走到了这一步，真正的地球第一人啊！”
云梦离感叹。
另一边。
叶天开始扩展空间裂缝。
只见他施展了星空灭，将四周的空间击碎，然後趁着空间还未曾修复，便调动空间天赋操控那些空间碎片涌入到三星级空间裂缝之中。
这一步需要精准的控制，否则一不小心就会引起空间乱流，那就麻烦了。
轰隆隆！！！三星级空间裂缝吸收着大量的空间碎片，慢慢开始扩大起来了。
不一会儿，三星级空间裂缝吸收了大量的空间碎片，成长到了四星级空间裂缝程度。
但这时候，空间裂缝又少了，而且新的四星级空间裂缝也不稳定，需要吸收更多的空间碎片才可以。
於是。
叶天一次次击碎四周的空间，操控大量的空间碎片融入到空间裂缝之中。
就这样，时间慢慢流逝。
当其他帝级，圣级看着叶天彷佛切菜一样将地球空间击碎，顿时一个个十分震惊无比。
但看久了，他们也就习惯了！大半天之後，这道空间裂缝终於成长到了五星级空间裂缝，但这并非永久的，即便地球上的空间裂缝不会消失，这道五星级空间裂缝也只能持续几天时间而已，除非叶天继续融入空间碎片，否则它还是会回到三星缝级别。
“你们进去吧，记住，必须以最快的速度收，我只给你们一天时间，明白吗”
叶天说道。
“明白！”
众多帝级，圣级说道。
旋即，这些帝级，圣级涌入到了猿龙凶兽世界。
转眼间，这些帝级，圣级消失不见了。
云梦离飞了过来，面见叶天：“万法天帝，我可以进入这个凶兽世界，跟着他们一起收集资源吗”
在云梦离想来，这麽多帝级，圣级强者足以横扫这座凶兽世界了，他在後面跟着捡一下不要的宝物，也足够大丰收一笔了。
“可以，但你们的实力还是弱了，你们若是遇到了危险，可没人会救你们！”
叶天提醒道。
“我明白！”
云梦离点头。
旋即，云梦离以及魔海大基地的一些武者纷纷进入了猿龙凶兽世界。
而得到消息的其他王级强者，也来到了这里，进入了猿龙凶兽世界。
一时之间，猿龙凶兽世界成为了一处人人都想要进入的宝地，但猿龙凶兽世界也不是什麽善地，即便有着那些帝级开路，危险还是很多的。
许多武者进入猿龙凶兽世界获得了大量好处，从凶兽世界出来了，但也有许多武者永远留在了猿龙凶兽世界。
叶天的确有能力救助那些人，但他却没有救助。
路是自己选择的，若是想要获得好处，就必须付出代价。
转眼，一天时间过去了，那些帝级，圣级们纷纷回归了。
仅仅一天时间，想要收刮掉整个猿龙凶兽世界的资源，那是不切实际的，但这一次活着回来的帝级，圣级们都获得了海量的资源。
叶天看不上这些资源，因而也没有索要了。
他只是为了中海超级基地以及地球的资源发展着想，这才来扩张空间裂缝，免得这处凶兽世界的资源浪费了。
随後。
叶天没有继续扩展空间裂缝了，毕竟五星级空间裂缝也不少，那些帝级们不愁没有资源去掠夺。
叶天带着月帝，叶雨以及小血也进入了一些五星级空间裂缝，掠夺了不少资源，但都存入到了天阁以及月神宗的宝库之中。
转眼间，半个月时间过去了。
整个华夏许多空间裂缝对应的凶兽世界几乎被华夏帝级横扫一空，其中不乏那些顶级的凶兽世界，也被众多七星级以上的帝级们联手横扫了。
华夏帝级们也攻占了海域之中一些空间裂缝对应的凶兽世界，收获的资源无数。
但这一日，地球微微震荡起来。
这时，人们发现那些空间裂缝在慢慢缩小。
仅仅一天功夫不到，那些空间裂缝消失了。
底层的武者们十分兴奋，没有了空间裂缝，他们就不需要担心受怕了，但高层的帝级们却十分可惜，毕竟失去了重要的资源点。
0不过，由於叶天的计划，华夏各大势力的资源暴涨许多倍，足以供给今後数十年甚至百年100的修链了，不用担心势力之中弟子们的修链资源了。
而其他国度由於没有太强大的帝级，根本不敢去攻占凶兽世界，只能眼睁睁看着华夏帝级们将无数的资源从凶兽世界带回来，可谓是羡慕嫉妒恨啊！接下来的日子里，华夏的帝级们也没有闲着，没有了凶兽世界的威胁，帝级们无需镇守空间裂缝，能够调动的帝级就多了。
这些帝级在七八，星乃至於九星9帝级的率领下，开始横扫华夏境内的凶兽，除了一些森林，山脉以及河流的凶兽外，其他地方的凶兽全部横扫一空，让人类占据的陆地面积扩大了许多倍。
否则光凭这些基地的面积，人类的人口根本发展不起来。
如今好了，人类将凶兽们赶回各大森林，山脉以及河流之中，可以建造出更多的人类城市。
可以想象，几十年後，地球必然会变得：无比繁荣昌盛。
本来，一些帝级建议灭绝地球上的凶兽，但叶天却阻止了这一个计划。
凶兽的存在可以让武者不失去懈怠之心，而且有凶兽的存在，也可以为人类提供海量的凶兽血，凶兽血在武者修链之初乃是不可或缺的资源啊！即便是银宇星那些的主星，也有大量的凶兽，真正没有凶兽的世界是那些科技星球，而那样的星球武道很难发展起来，叶天可不希望地球变成那样的科技星球。
在这个宇宙，科技远远比不上武道，走武道一路才是正途。
一转眼间，从空间裂缝消失到如今已经过去了一年时间。
这一年时间，他基本都在陪伴妻子月帝。
而如今，他准备再次离开地球了刀！

第366章 超神级刀技——虚神刀技!
――虚神刀技！【第一更，求月票】
叶天离开地球是早就诞生的想法，如今拖延了一年才离开，他不想再耽误时间下去了。
现如今，地球完全掌控在了人类手上，而华夏地球独尊。
另外，地球人类也开始踏足其他星系。
月球上的星际传送阵，被叶天分享了出来，因而一些帝级走出了地球，乘坐传送阵离开了太阳系。
叶天也不怕太阳系与其他星系接触，反正...太阳系是划分到了他的名下，银河系其他势力是不会破坏太阳系的。
而且他绝世天骄的身份足以镇压一切了，即便是与他有仇恨的炎宗也不敢对太阳系不利，否则一位绝世天骄的愤怒，绝对不是任何一个势力愿意承受的。
能够抵挡绝世天骄的只有绝世天骄，而叶天现在乃是七星绝世天骄，足以碾压其他六星6绝世天骄。
真若是有绝世天骄找他麻烦的话，他不介意击杀绝世“零四七”
天骄。
这一次，叶天不是一个人离开，而是两个人一起离开，他准备带着妻子月帝进入银宇星。
以他天骄的身份，让一名帝级加入银宇星根本就是绰绰有余。
之所以带着妻子，是因为他也不想与妻子分离太久时间，而妻子月帝也不愿意一个人呆在地球。
而且，妻子月帝的实力也不弱，若是进入到了银宇星，叶天足以将她培养成一名天骄。
培养一名天骄，其他人绝对不敢这麽保证，但叶天敢保证。
叶天的复制天赋拥有剥夺赐予的能力，他可以剥夺敌人的天赋赐予月帝，有了许多强大的天赋能力，月帝成为天骄并不困难。
这一日。
叶天将地球的天阁完全交到了妹妹叶雨手上，且叮嘱了荣耀神殿，让他帮忙照顾一下天阁，这才带着月帝离开了地球，乘坐星际传送阵离开了太阳系。
经过一次次中转，叶天与月帝终於来到了银宇星。
银宇星一处太空港口。
月帝刚刚从宇宙飞船上下来，看到了如此庞大的银宇星，顿时惊道：“夫君，银宇星竟然这麽大，地球跟银宇星一比，简直就是...一颗1小破五，球啊！”
叶天微笑着道：“银河系有无数星系，而太阳系是其中一处小星系，地球只是太阳系的一颗星辰罢了，这还是因为元气复苏的原因，导致地球变成了高等星球世界，否则地球压根在宇宙之中一点不起眼，而银宇星是银河系九大主星之一，地球如何能够跟银宇星相比”
“也是！”
月帝赞同叶天的说法，连连点头。
两人乘坐太空港口的传送阵，来到了秦风巨城。
一进入秦风巨城，月帝就被秦风巨城武者们的实力给震撼住了。
在地球，帝级可是巅峰强者，而在这里，帝级彷佛十分普通一般，一眼便看到了不少帝级，甚至能够感应到几人身上散发的神力气息，那分明是神级强者。
月帝这时，才真正知晓银河系银宇星的强大。
这还仅仅只是一座巨城，便可以在大街上看到这麽多的帝级，可见帝级在银宇星不过是中等层次罢了。
很快，叶天便带着月帝回到了自己在秦风巨。
接下来的几日里，叶天带着秦风巨城闲逛，而且办理了银宇星身份证明，正式成为了银宇星的一员。
并且。
叶天还为月帝介绍了几个朋友，以免月聊。
他介绍的朋友便是柳青衣和秦紫萱。
月帝与柳青衣，秦紫萱倒也十分投缘，很快便成为了好朋友。
见月帝正式融入到了银宇星的生活中，叶天便开始为自己今後的修链之路谋划了。
第一个目标便是先修链一门超神级刀技。
他逛了逛天骄阁的积分商城，找到了一门比较合适的超神级刀技——虚神刀技！虚神刀技乃是一门涉及空间的超神级刀技，能够贯穿空间，即便敌人身处於空间之中，虚神刀技也可以击杀对方。
而且虚神刀技可以粉碎敌人的每一个细胞，一旦击中敌人的身体，若是肉身比较薄弱的话，所有的细胞会在瞬间被虚神刀气从空间层面瞬间瓦解。
可以说，虚神刀技乃是一门十分强大而恐怖的刀技，即便是一些拥有癒合天赋的天骄，也会被虚神刀气击杀，连癒合的机会都不会有。
当然，虚神刀技如此强大，其价值也不菲，需要100积分。
天骄阁的100积分可不是…小数目，即便当初星球诞生机缘也只是500积分就可以了，而100积分可没几个天骄能够凑齐。
但虚神刀技这样的刀技足以成为一个顶尖大势力的底蕴，其价值不可估量，若是在外界的话，根本买不到。
天骄阁能够将这一门超神级刀技拿出来，虽然需要100积分，但绝对是值这个价。
“我现在一个积分都没有，想要购买虚神刀技，必须去闯天骄塔！”
叶天决定道...之前，他闯过了天骄塔第二层，获得了200积分。
一旦闯过了天骄塔第三层，他就可以获得400积分，若是能够闯过天骄塔第四层，那他就能够获得800积分。
也就是说，叶天现在只需要闯过天骄塔第四层，便能够获得120积分，足够买下超神级刀技——虚神刀技！天骄塔第三层对应着四星44天骄，天骄塔第四层对应着五星55天骄，而叶天乃是七星天骄，只要他愿意，甚至可以闯过天骄塔第六层。
所以，区区100积分对他来说不算什麽。
叶天进入了虚拟世界，申请挑战天骄塔。
很快，叶天进入天骄塔第三层，挑战开始了。
第三层的虚拟对手出现，叶天手一动，施展了鬼刀。
噗嗤一声！一刀斩下了对方的脑袋，对方化作了虚无，挑战成功。
天骄塔第四层。
叶天面对第四层的虚拟对手，仍旧是一招秒杀了对方，成功闯过了第四层。
这时候，他已经获得了120积分，但叶天继续闯第五层。
在第五层，叶天稍微低调了一点，花了一点功夫击杀了对手，闯过了第五层，获得了160积分。
如此一来，叶天的总积分达到了280积分。
像叶天这般一下子连续闯过了天骄他第三层，第四层以及第五层，几乎是从未出现过，叶天实力提升太空2。
2了，其他天骄即便是想提升一星实力，恐怕需要很长时间。
叶天没有继续闯天骄塔第五层了，他暂时还不想暴露七星绝世天骄的实力。
获得了280积分之後，叶天便立即购买了超神级刀技——虚神刀技。
扣除了100积分，叶天还剩下160积分。
这160积分，他没有继续用了，因为他还没想好购买什麽，准备暂时留着。
随後，叶天来到了天骄阁分部，拿走了超神级刀技虚神刀技的传承珠。
接下来的时间，叶天全力参悟刀道境界，试图将刀道境界从五成提升到五成一。
以叶天如今的曦日级刀法天赋以及顶级悟性天赋，想要将五成刀道境界提升到五成一，也需要不少时间，毕竟现在可没有星球诞生机缘。
可这时，一个好消息传来。
天刀秘境又要开启了！

第367章 八星绝世天骄!
！【第二更，求月票】
天刀秘境的好处，叶天可是知晓的。
天刀秘境的天刀碑能够大幅度提升刀道的参悟，叶天一旦进入了天刀秘境，绝对可以在一个月之内将刀道境界从五成境界提升到五成一，甚至有望提升到五成二境界。
天刀秘境只需要30个积分就可以购买名额了，叶天很快购买了一个名额。
这一日。
天刀秘境开启，叶天来到了天刀秘境所在的区域。
但他来的时候，许多人纷纷向他打招呼。
毕竟，他现在的名声何等之大，是银宇星两大绝世天骄之一。
由於叶天来的比较早，因而天刀秘境还没有开启，他便在天刀秘境外等待着。
忽然远处一道可怕的气息传递而来，转眼间一名身穿紫色长袍的青年，出现在了众人的面前。
见到这名青年，不少神级以及真神，纷纷恭敬道：“见过紫刀真神！”
从称号上便可以知晓这青年是一位真神，而且其他真神对他如此恭敬，其实力在真神之中必然十分恐怖。
“紫刀真神”
叶天对此人有了兴趣，当然他只是对此人的刀法天赋比较感兴趣。
这名真神拥有如此大的名声，或许刀法天赋达到了曦日级。
叶天现在还21差一门曦日级刀法天赋，便可以将自己的刀法天赋提升到另一个层次，所以他现在迫切要复制一门曦日级刀法天赋。
紫刀真神来到这里之後，见天刀秘境没有开启，也站在半空中等待着，叶天慢慢靠近紫刀真神千米范围，随即用复制天赋查看了他的天赋情况。
人类：孔明修链天赋：荒级力量天赋：奥义防御天赋：奥义速度天赋：奥义紫光天赋：神级刀法天赋：曦日级....“果然是曦日级刀法天赋！”
叶天十分激动，立马就复制了紫刀真神的曦日级刀法天赋。
又过了半日时间，天刀秘境终於开启了。
一名名武者飞入了天刀秘境，叶天也飞了进去。
进入天刀秘境之後，叶天没有立即前往天刀秘境中央的天刀碑那里，而是随意飞到一个地方，然後落在大地上。
他准备将那一门曦日级刀法天赋融合之後，再赶去天刀碑那里。
“融合！”
叶天毫不犹豫开始了融合。
顿时，剧烈的痛楚从身上传来，叶天默默承受着，他知道自己的刀法天赋正在蜕变，因而即便再痛苦，他也会强行忍住。
大约半个小时过去了，叶天身上的痛楚慢慢消散。
这时候，曦日级刀法天赋已经融合成功了。
叶天连忙查看了自己的刀法天【刀法天赋：无上级】看到这门无上级刀法天赋，叶天了兴奋至极的笑容。
“哈哈哈，有了无上级刀法天赋，我这一次可以藉助天刀碑将刀道境界提升许多！”
叶天十分兴奋道。
休息了一会儿...，叶天便飞往天刀秘境中央的那里。
当他到达这里的时候，其他人已经开始参悟了。
於是叶天随意找了一块大石头，坐在上面开始藉助天刀碑参悟刀道境界。
“十倍时间加速！”
“顶级悟性天赋开启！”
藉助这两门天赋，加上天刀碑，以及叶天刚刚提升上来的无上极刀法天赋，他参悟的速度无比之快。
时间一天天过去了，仅仅过去四天时间，叶天便成功将五成刀道境界提升到了五成一。
第九天，叶天将五成一刀道境界提升到了五成二2。
第十五天，叶天将五成二2刀道境界提升到了五成三。
第二十二天，叶天成功将五成三刀道境界提升到了五成四。
终於这一天天刀秘境即将关闭。
而叶天也趁着天刀秘境即将关闭之时，成功将五成四刀道境界提升到了五成五。
达到了五成五刀道境界，叶天甚至能够将任何一门超神级刀技修链到入门层次，还可以将虚神刀技修链到小成境界。
所以说这一次天刀秘境的收获完全超乎了他的预估。
当然叶天也知道自己之所以能够有如此大的收获，是因为他融合了一门曦日级刀法天赋，让自己的刀法天赋蜕变成了无上级刀法天赋。
否则的话，他顶多将刀道境界提升到五成二2。
天刀秘境即将关闭，所有人全部离开了天刀秘境，叶天离开天道刀秘境之後，便返回了秦风巨城。
回来之後，他便专心修链虚神刀技。
对於。。这一门超神级刀技，他可是十分在意的，因为一旦练成这门超神级刀技，他的实力便可以提升一些。
到时候他便可以跨过七星绝世天骄与八星8绝世天骄的桎梏，成功成为一名八星8绝世天骄。
时间一点点流逝，叶天凭藉着无上级刀法天赋修链刀技是十分快的。
虚神刀技虽然十分难以修链，但叶天也在短短20天之内终於将虚神刀技修链到入门层次。
虚神刀技修链成功的那一天，叶天成功打破了桎梏，成为了一名八星8绝世天骄。
但此时叶天在八星8绝世天骄之中，绝对是垫底的一位。
毕竟叶天只是勉强达到了八星8绝世天骄。
最後叶天继续修链虚神刀技，在他的努力之下，终於又花了一个月时间，将虚神刀技修链到了小成境界。
小成境界的虚神刀技，让叶天的实力再度增加了不少。
这一日，叶天在秦风巨城中发现了一名拥有曦日级剑法天赋的神级强者。
於是他暗中复制了对方的曦日剑法天赋。
他复制这一门曦日级剑法天赋不是为了自己，毕竟他已经有了无上级刀法天赋，曦日级剑法天赋对他来说没什麽用处。
他是为了自己的妻子月帝！月帝的剑法天赋仅仅只是顶级，想要将顶级剑法天赋提升上去比较困难。
因而叶天准备复制一门曦日级剑法天赋，然後利用复制天赋剥夺自己的剑法天赋赐予月帝。
这个办法是绝对047可行的。
他可以不断复制天赋，因而即便剥夺了自己的曦日级剑法天赋，对自己也没有什麽影响。
这个办法最为简单，否则还要去寻找一名拥有曦日级级剑法天赋的敌人，将其抓住剥夺剑法天赋，这个过程太麻烦了。
若是赐予月帝修链天赋的话，他肯定会去剥夺别人的修链天赋。
毕竟他不可能剥夺自己的修链天赋，那样的话，他想要再复制一门洪级修链天赋就太困难了。
但剑法天赋就不一样了，他又不需要，即便给了月帝也没什麽，所以他才会想到用复制天赋剥夺自己的剑法天赋。
“剥夺！”
叶天动用了复制天赋的剥夺能力，灵魂之中的曦日级剑法天赋，被一点一点剥夺储存了起来。
旋即，叶天特地选了一株类似於剑形草的天材地宝，又将月帝叫到了跟前。
“月儿，这是我给你寻来的一株十分珍贵的至宝，它可以提升剑法天赋，你直接将它吃下去！”
叶天开口说道。
“真的”
月帝十分惊讶，又有些兴奋。
顶级剑法天赋在地球的确算得上十分不错，但来到银宇星之後，顶级剑法天赋就显得十分普通了。
若是能够提升剑法天赋，她的实力就会大幅度增长。
於是月帝毫不犹豫吃下了这株不知名的灵物，而叶天趁机将曦日级剑法天赋赐予了月帝。
顿时月帝的剑法天赋开始蜕变了。

第368章 再入古神遗迹!
！【第三更，求全订】
许久之後，月帝睁开了双眸。
此时，她十分疲惫，毕竟赐予的剑法天赋融合起来可不是…轻松的事情。
但她还是成功融合了！叶天用复制天赋看了一下月帝的天赋情况，只见月帝的剑法天赋已经变了。
【剑法天赋：曦日级】月帝的剑法天赋一下子从顶级提升到了曦日级，可以说，日後月帝能够修链传奇级剑技，神级剑技，超神级剑技。
这对於月帝来说，完全是一个巨大的蜕变，她的实力绝对可以快速提升上来。
再加上月帝如今已经打破了第十六次身体极限，因而只要她将剑技方面提升上来，实力便可以大幅度增长。
再加上叶天今後可以一次次赐予月帝其他强大的天赋，让月帝成为天骄绝不是难事。
当然，这个过程不是短时间就可以完成的，毕竟将天赋转化为实力也需要时间。
接下来的日子里，叶天刻苦修行，主要参悟刀道，爪道以及掌道，偶尔也参悟一下空间奥义，但效果不是很显着。
其实主要是叶天处於一个顶点了，他如今是八星8绝世天骄了，想要再进步何等之难。
若是没有大机缘的话，即便是修链一百年五百年时间也很难提升到九星9绝世天骄层次。
所以，叶天必须去寻找一些大机缘，否则很难将实力快速提升起来。
但大机缘可不是…想要就可以获得的，若是大机缘那麽好获得的话，人人都能够成为天骄了。
半年时间，叶天的实力都没什麽太大的进步，反倒是妻子月帝不缺少资源，加上剑法天赋提升到了曦日级，又有六星级奇物剑道石碑辅助，她参悟剑道的速度十分之快，现如今已经开始修链神级剑技了。
论战力的话，月帝也处於九星帝级，但在九星9帝级之中比较弱小而已。
“大机缘，如何才能寻觅到啊！”
叶天此时十分苦恼。
忽然。
他想到了古神遗迹，当初他从古神遗迹之中获得了无名肉身秘技，但之後便离开了，没有继续闯了。
毫无疑问，古神遗迹无疑是一处巨大的大机缘之地。
“或许该再去一趟古神遗迹！”
叶天心想。
当初，他只是二星2天骄而已，就敢进入古神遗迹，如今是八星8天骄了，远远比当初厉害许多倍。
以他八星天骄的实力，秒杀六星6绝世天骄都不成问题，古神遗迹虽然危险，但不一定挡得住他，他或许可以直接进入古神遗迹的那座巨大神殿之中。
古神遗迹之中，仅仅一个异度空间都有大收获，若是进入那座巨大神殿，收获得有多大啊！不过，他必须先了解一下古神遗迹如今的情况。
随後，叶天进入了天骄阁虚拟世界的论坛区，翻阅了一下其他天骄的帖子。
这些天骄肯定讨论过古神遗迹，因而一些基本的信息还是能够从这里了解到的。
很快，叶天便找到了不少关於古神遗迹的帖子，他一一浏览了一遍。
“果然，在後面还是有绝世天骄再入遗迹了！”
叶天暗道：。
从这些帖子之中，叶天知道青展天骄进入了古神遗迹，但具体带出什麽收获，谁也不清楚，但唯一知晓的是青展天骄受伤了，如今还没有恢复过来。
另外，最近银河系还发生了一件。
当初被三大绝世天骄追杀的那位绝世天骄又回到河系，似乎又进入了古神遗迹。
而那三大绝世天骄也回来了，并没有继续追杀那位绝世天骄了，不知道是什麽原因。
也许是双方达成了协议，又或者有其他势力插手了。
“天蠍天骄回来，又进入了古神遗迹，看来古神遗迹的诱惑连绝世天骄都忍不住啊！”
叶天惊叹。
天蠍天骄便是那位被追杀而逃的绝世天骄，当初天蠍可是得到了一门肉身修链秘技，如今还想要进入古神遗迹，为的还不是古神遗迹那座神殿之中的宝物嘛！叶天沉思了一会儿，便决定再次进入古神遗迹。
与其他天骄相比，他的实力不仅强大，连保命手段也十分之多，若是如此还不敢再入古神遗迹，那胆子未免太小了。
况且，他若是想要成为宇宙之子，不冒险基本是不可能的。
叶天与月帝说了一下，便出发离开了银宇星。
这一次，叶天没有隐瞒行踪了，而是以本体，进入古神遗迹。
他打破了第十九次身体极限，若是利用灵魂转移天赋占据一位帝级的身体，必须占据打破第十九次身体极限帝级的身体，他才可以发挥出真正的实力。
可惜，银河系估计是找不到一位打破了第十九次身体极限的帝级。
因而，叶天也只能以本体，进入古神遗迹，才能够真正发挥出最强实力。
另外，作为八星8绝世天骄，叶天几乎没有对手了，干嘛还畏首畏尾所以，他连伪装天赋都没有用，直接前往豚江星系。
豚江星系。
叶天赶到了古神遗迹，而这一则消息也通过许多帝级传播开来了。
许多大势力都知道万法天骄叶天来到了古神遗迹，准备要进入古神遗迹。
一位绝世天骄要进入古神遗迹，自然是十分轰动的事情。
当叶天来到古神遗迹这里，只见这里的帝级比之前少了许多。
可见由於真神遗迹的大部分区域被收刮乾净了，来冒险的帝级自然稀少了许多。
至於古神遗迹，非天骄级别，谁敢进入啊即便是九星9帝级，一旦入了古神遗迹内部，也必死无疑。
进一个死一个，帝级们又不傻，自然不会白白送命。
哗！叶天直接飞入了古神遗迹。
穿过光幕，他进入了古神遗迹内部。
这时，他看到了那一座巨大无比，散发着无穷威压的神殿，而那一尊古神虚影仍旧站在那里，目光彷佛俯瞰着他。
实力越是强大，越是能够感应到这尊古神的可怕，别说真神了，就算是大神级强者也远远无法匹敌这尊古神。
直到今日，叶天也不清楚这尊古神到底是什麽样的实力。
总之，这尊古神很恐怖！叶天沿着石阶一步步走了上去，很快遭遇到了一座座杀阵。
现如今，这些杀阵对他一点威胁都没有了，他轻松贯穿了一座座杀阵。
原本，叶天以的吗赵为自己会再次被挪移到摩罗族异度空间，但他失望了。
当他跨越了上一次的那一道石阶，仍旧没有被挪移走。
很明显，一个异度空间，一个人只能进入一次，他上一次进入过了异度空间，因而没办法再进入这个异度空间了。
不过，这一路上的异度空间必然不少，叶天倒是不用担心自己进入不了异度空间。
果不其然。
又穿过了几座杀阵之後，叶天猛地感应到了一股传送挪移力量涌来。
叶天即便成为了八星8绝世天骄，还是毫无反抗之力的被挪移走了勺。
下一刻。
他发现自己置身於一处新的异度空间。
第一时间，叶天进入了隐身状态。
隐身虽然瞒不了神级强者，但却可以瞒得过帝级，只要瞒得过帝级，那就可以了。
唰！叶天飞速离去，不敢再这里待久，他现在迫切需要找到异族生活的地方，然後了解这个异度空间的情况。

第369章 金甲族,铁战天骄!
！【第四更，求月票】
而就在叶天刚刚准备离开的刹那，一道声音在他耳边回响：“生存十天或者击杀十名帝级，则可以离开这里！”
显然，这个异度空间的考核规则与之前的摩罗族异度空间类似。
唰！叶天飞走了！不一会儿，叶天发现了一名帝级强者。
这名帝级强者与人类有些类似，但绝对不是人类，他身上的皮肤呈现淡金色，如同穿上了一身金甲一样，但那…绝对不是金甲，而是他身体的一部分。
唰！叶天的复制天赋笼罩过去，查看了一下对方的天赋情况。
金甲族：铁莽修链天赋：辉月级力量天赋：奥义速度天赋：伪奥义八成%防御天赋：伪奥义三成掌法天赋：晨星金甲天赋：顶级叶天看着这名帝级的天赋，顿时知晓了这是什麽一族了。
“金甲族，倒是没听说过！”
叶天接触的异族比较少，因而压根不知道多少异族，宇宙之中除了人族之外，异族可有很多，谁知道这个金甲族是哪里的种族。
“这里出现了一个金甲族帝级，看来这个异度空间关押着金甲族！”
叶天暗道：。
当即。
他解除了隐身天赋，且瞬间用伪装天赋变化成了一名金甲族帝级。
唰！叶天瞬移到这名金甲族帝级面前，二话不说，直接用催眠天赋047催眠对方。
这名帝级并不强大，才打破了六次身体极限而已，因而轻松便被叶天催眠了。
旋即，叶天开始审问这名帝级。
很快。
他便知晓了这个异度空间的大致信息。
这个异度空间的确是金甲族的异度空间，金甲族在这个异度空间十分强大。
叶天了解到的信息便是，金甲族在这个异度空间拥有十几名神级，帝级超过五百位。
另外，金甲族还有一位天骄！没错，就是...天骄，在资源如此匮乏的异度空间，金甲族培养出了一名天骄。
至於如何培养出来的，这名叫做铁莽的帝级明显不知道，他甚至认为是那名天骄的天赋很高，这才能够成为天骄。
但叶天却十分清楚，在资源匮乏的异度空间，若是没有机缘，想要成为天骄哪里那名简单啊！叶天又询问了神殿一事，正如他猜测的那般，这座异度空间也有一座小型神殿。
每隔几年，金甲族就派遣强大的帝级族人进入神殿。
至於金甲族从神殿取出了什麽宝物，这名帝级并不清楚，似乎金甲族并不透露其中的具体情况，封锁的十分严格。
另外。
叶天也了解到，之前的确有天骄一座异度空间，有两名天骄被金甲族击杀了，至於其他天骄都消失不见了，显然是逃走了。
不过，最近几年，金甲族也不少帝级，因而金甲族对外来人的调查十分严格，金甲族的各个城池都布置了能够坚持族人血脉的阵法。
一旦有非金甲族的族人进池之中，就立刻。
会被检测到。
届时，立马就会有金甲族的神级强者过“金甲族竟然有能够检测血脉的阵法，这样一来，我的伪装天赋也没办法让我进入城池之中了！”
叶天皱眉。
伪装天赋只能伪装样子，气息而已，根本不可能凭空造就血脉，那不现实！比如现在，他虽然伪装成了金甲族，但却并没有金甲族的血脉。
骨子里，他仍旧是人类。
此时，叶天也比较庆幸自己先遇到了一位帝级，从他口中探查到了具体信息，否则一下子钻入到了一座城池。
或许不久之後，他就要面对一位神级呢。
以他现在的实力，一般的神级倒是不用畏惧，但就怕一些实力十分恐怖的神级，若是遇到那样的神级，他可不是…对手。
叶天又问了许多问题，待他实在问不出其他情报之後，便一刀击杀了这名帝级。
击杀了这名帝级之後，叶天很快离去了。
而不久之後，金甲族的一名神级强者降临这里，当他看到了铁莽的屍体，脸色充满了愤怒。
“又是外来的人类天骄！！！”
金甲族神级强者怒吼。
在他刚刚不久得知又有外来人类进入之後，便开始四处寻找人类天骄的踪迹。
却没想到没过多久，族内传来消息，一名帝级族人陨落了。
金甲族的帝级本就不是很多，死去一个都心疼，而最近几年接连有帝级陨落，这对金甲族来说也是一个沉重的打击。
金甲族异度空间，一座山峰上。
叶天在这里暂时休息着。
此时，他在制定计划。
“金甲族拥有能够检测出血脉的阵法，或许那座神殿附近也布置了这样的阵法，那里有强大的神级，绝世天骄都没办法闯入进去！我估计到这里的绝世天骄应该是躲避了十天或者击杀了十个10帝级出去了。”
叶天猜测。
他躲避十天时间不难，但他可不想躲避时间，他想要进入那座神殿，说不定有大收获。
不说别的，若是能够再过一门肉身修链秘技，那也是不错的收获啊！忽然。
叶天感觉到一股危险气息，连忙伪装成一名普通的王级金甲族。
下一刻，一股强大的神识扫过了这一片区域，明显没有在意他这一名王级金甲族。
“神级金甲族！”
叶天认出了这道神识主人的身份。
很显然，金甲族的神级强者们出动了，正在到处寻找他的踪迹。
此时。
金甲族，一座巨城之内。
某一座辉煌大殿中，一名青年出关了。
这名青年便是金甲族的唯一一位天骄——铁战天骄！铁战天骄得知有人类天骄进入了这个异度空间，顿时蠢蠢欲动了。
他没办法离开这个异度空间，而族内其他帝级又远远不是他的对手，他自然想要找一个对手切磋。
之前，他一直处於闭关状态，人类的天骄进入他们这个异度空间，他都错过了。
这一次，他不想再错过了。
可当他准备离开这座城池之时，一名神级强者出现在他的面前。
“铁战天骄，你不能出去！”
这名神级强者提醒道。
“铁隆，你要阻止我哼，你虽然是神级，但你不过是五星55帝级成就的神级罢了，且刚刚突破不不久，而我是五星55天骄，论实力，你还不如我，你有什麽资格阻拦我”
铁战天骄嘲讽道。
对於。。铁战天骄的嘲讽，铁隆神不敢反驳，但仍旧说道：“最近来了一位人类天骄，对方的实力我们并不清楚，你是我族唯一一个天骄，且有机会成为六星6绝世天骄，一旦李成为了六星6绝世天骄，完成了神殿的考核，我族就有希望离开这座异度空间，你的重要性你自己清楚，万一那位人类天骄是绝世天骄怎麽办”
“你认为我不是那位人类天骄的对手哼，我铁战不怕任何人，况且我有保命手段，即便是遇到了人类的六星6绝世天骄，我也有把握保命，而且这个异度空间就这麽大，我族的神级强者很快就会赶过来，难不成还怕一个人类天骄”
铁战天骄如此道。
“我跟你一起出城吧！”
铁隆神说道。
“不用，你的实力还比不上我，真遇到了那位人类天骄，说不定你还拖後腿呢！”
铁战天骄不忘讽刺道。
听着这番话，铁隆神也十分不舒服。
“你要去就去吧！”
铁隆神一挥衣袖，转身离去，压根不管....
铁战天骄。
实际上，他也不认为铁战天骄会出事情。
再加上铁战天骄时不时讽刺他，他跟着也是挨骂，还不如不跟着。
铁隆神离去，铁战天骄一步跨出了巨城，化作一道遁光在高空飞行。
与此同时，他的神识扫视四周，寻找着人类天骄的踪迹。
然而，他压根不了解自己即将要遭遇的是何等恐怖的天骄！

第370章 金系神通,意外收获!
！【第一更，求月票】
铁战天骄在这个异度空间到处寻找人类天骄的踪迹，这件事情很快传播了开来。
毕竟铁战天骄太有名了，金甲族只要稍微强大一些的族人都认识铁战天骄。
另一边。
叶天抓住了一名圣级的金甲族，他本想抓住一名帝级的金甲族人，但帝级似乎收到了消息，全部躲进了一个个城池之中，而他又不敢出现在城池内部，因而便只能对圣级出手。
不过，这一次他从这名圣级金甲族口中却审问出了一个重要的情报。
“金甲族的铁战天骄在找我”
叶天有些惊讶。
第一个反应是陷阱，但旋即想想又觉得不是。
金甲族的神级出动了，没必要以一位天骄作为陷阱啊，而且人类天骄进入异度空间，又不是来截杀异族天骄的，所以所谓的陷阱之说根本不存在。
那就只剩下一个可能。
“想要杀死我吗”
天骄都有傲气，叶天觉得那位铁战天骄或许是在异度空间没有对手，想要与其他天骄交手，这才来找他。
对於。。叶天来说，这正好是一个机会。
若是铁战天骄呆在某一座巨城之中，叶天还真不好去找他呢，可如今他出来了，叶天便可以瞬间抓捕他，甚至连神级强者都来不及救援。
以铁战天骄的身份，知晓的秘辛肯定远远比那位铁莽知道的多。
唰！叶天也行动了，开始寻找那位铁战天骄。
找到那位铁战天骄并不难，对方每隔几个小时便会在一片区域搜查，而叶天用催眠天赋探查情报十分容易，没过多久就确定了铁战天骄的位置。
....“找到了！”
叶天的目光看向了远处，一名金甲族青年正站在半空之中，神识探查四周的区域，四周还有不少金甲族人在围观着。
这名青年便是金甲族的铁战天骄！很快，铁战天骄搜查完了这一片区域的情况，准备离开了。
而叶天也经过洞察之眼天赋确认这一片区域没有隐藏任何神级强者，只有铁战天骄一个。
叶天伪装成了一名人类的样子，这样就不会暴露伪装天赋的秘密，否则他变成了金甲族的样子，抓捕铁战天骄，傻子也知道他有伪装天赋啊！“瞬移！”
叶天瞬间移动到了铁战天骄附近。
“人类天骄！”
铁战天骄见到了叶天，十分的兴奋，浑身战意涌动，就要出手。
这时。
叶天施展了超神级掌技——虚弥掌，一掌盖压而去。
咻...！！仅仅一瞬间，铁战天骄就被叶天收入到了虚弥掌内的虚弥纳界之中，彻底困在了虚弥纳界里面。
“走！”
叶天瞬移离开了，消失在天际。
这时。
附近的金甲族人慌乱了起来。
“不好，铁战天骄被人类走了！”
“怎麽会这样，那人类明明也只是帝级，铁战天骄是天骄啊，怎麽会一下子就被抓走了”
“那人绝对是绝世天骄，他抓的铁战天骄！”
“快通知神级大人们！”
不一会儿，神级强者们一个个到来了。
为首的一位是金甲族的金荒神，一位十分强大的神级强者，因为曾经他也是一位天骄，後来成为了神级强者。
可以说，他一人便可以横扫金甲族的其他所有神级。
“铁战天骄有保命手段，竟然被人抓走了”
金荒神皱眉，几乎不敢相信这个结果。
“金荒神，估计是那人的手段诡异，铁战天骄估计连保命手段还没来得及开启，就被抓捕带走了！”
另一个神级说道。
“走，快回族内，利用铁战天骄的魂灯进行秘法追踪，否则一旦晚了的话，他性命不保！”
金荒神连忙道。
唰唰唰！！！神级们都往金甲族的祖地飞去。
铁战天骄的性命太重要，关系着他们这一族能否脱离这个异度空间，若是铁战天骄死了，他们还不知道能不能培养出这样的一位五星55天骄。
他们必须不惜一切代价救出铁战天骄！另一边。
叶天随便进入了一座森林，便将铁战天骄从虚弥纳界扔了出来，神级爪级大撕裂神爪一爪重创了铁战天骄，然後直接强行对铁战天骄进行催眠。
“不！”
铁战天骄试图抵挡叶天的催眠，但双方的灵魂强度相差太大了，加上他又受重视了，根本挡不住叶天的催眠天赋。
很快，他便被彻底催眠了。
接着，叶天开始快速询问一个个问题。
他十分清楚自己审问的时间不多，金甲族肯定有办法找到铁战天骄，万一他耽误一点时间的话，金甲族的神级们找来，他就彻底麻烦了。
铁战天骄一五一十的回答叶天的问题，被催眠的他什麽都会说。
很快，叶天便彻底了解了基本情况。
首先，金甲族异度空间的那座神殿有些特殊，里面有许多传承以及宝物，但需要完成相对应的考核，而考核并不是与什麽屍傀战斗，而是稀奇古怪的要求，大部分都没什麽危险，只有极少数很危险。
而一人一生只有一次进入神殿的机会，这与之前摩罗族异度空间的神殿规矩差不多。
但真正让叶天比较震惊的是另一个消息，那就是金甲族是如何诞生一位天骄，且是五星55天骄，这方面有神殿的功劳，但更多的是金甲族本身的底蕴。
金甲族拥有一门神通传承，而且还是金系神通。
铁战天骄便是练成了这一门神通，加上他极高的天赋以及打破了第十七次身体极限的战斗力，才一跃成为了五星55天骄。
而这一门金系神通名为金丝！金丝这个名字很简单，但这一门金系神通却十分不简单，根据叶天询问出来的结果，这一门神通估计比大炎灭手还要恐怖不少，若是将大炎灭手当做是普通的神通，而金丝神通在普通神通之中也绝对是十分强大的。
金丝神通一旦发动，会出现一道细小的金色丝线瞬间切向敌人，速度十分之快，且十分锋利，即便防御力惊人的天骄都很有可能被一下子切成两截。
当然，越是强大的神通越难以修链，不仅要求有神级金系天赋，还要求三件金系至宝，但这三件金系至宝十分珍贵，比火神晶，火龙神石，百万载火灵髓，七阶异火还要珍稀以及罕见。
0这三件金系至宝分别是天罡神金，地狱炼神石，荒元金石，可以说叶天从未听说过这三件宝物，金甲族本身也没有这三件宝物，但凑巧的是那座神殿内部却有这三样宝物。
而经过金甲族一代代的努力，终於从神殿之中获得了这三样宝物，但最终能够满足修链条件且成功修链的人只有一个，那就是铁战天骄了。
不仅如此，铁战天骄更是一举将这一门神通修链到了入门巅峰，距离小成级神通只差一步。
可惜，他遇到了叶天，生命必然终结於今日了。
“将金丝神通的修链之法告诉我！”
叶天命令道。
“我的空间戒指里面就有一份金丝神通的复制传承珠！”
铁战天骄回答道。
当即，叶天让铁战天骄将传承珠拿出来了，叶天查看了一下，发现没什麽禁制。
旋即，叶天又从铁战天骄口中了解到，铁战天骄还从神殿之中多获得了一块天罡神金，至於地狱炼神石以及荒元金石却是没有的，唯一的地狱炼神石以及荒元金石被他用掉了。
“不好，不能再拖延时间了！”
叶天立马将铁战天骄轰杀，取走了那一块天罡神金，至於其他东西，他没有带走，以免里面有有什麽宝物能够被金甲族感应到，那就不妙了。
反正...，铁战天骄除了这颗传承珠以及天罡神金外，也没有什麽好东西，他根本看不上那些东西。
击杀了铁战天骄，叶天不断瞬移又瞬移，随後伪装成了一名普通的王级金甲族在一座森林里面假装历练刀。

第371章 一幅图,金系法则的世界!
！【第二更，求全订】
金甲族的神级强者们赶到了铁战天骄死亡的那座森林。
当他们看到了铁战天骄的屍体，一个个神级强者身上爆发出恐怖的杀意。
轰隆！！！！神力波动横扫开来，瞬间将这一座森林化作了灰烬。
“人类天骄，我要你死！！！！”
金荒神无比愤怒。
铁战天骄乃是他们一族的希望啊，他们被抓进这个异度空间无数岁月了，一代代族人努力下来，如今终於看到了希望，没想到希望却破灭了。
“铁隆神，你该死，你不应该让铁战天骄离开！”
金荒神一掌轰在了铁隆神的身上，直接将铁隆神打飞了出去。
当然，金荒神没有刻意下死手，只是重创了铁隆神而已，否则以金荒神的实力，一根手指就足以轻松碾碎铁隆神。
“金荒神，我错了！”
铁隆神十分後悔，早知道的话，他就冒着：彻底得罪铁战天骄的想法也要“零四七”
阻拦铁战天骄。
他本以为铁战天骄比他实力还强，乃是五星55天骄，应该不会出事情。
而且，铁战天骄还有各种保命手段，不应该会死去啊！可没想到，敌人那麽强大，铁战天骄竟然毫无反抗之力！“快去寻找那名人类天骄，一旦找到那名人类天骄，我要将他碎屍万段！！！”
金荒神怒吼道。
“是！”
其他神级强者纷纷应道。
可惜他们注定没办法搜索到叶天的存在，除非他们将所有的金甲族人全部汇聚到一起，一个个排查。
让金甲族异度空间城池外不存在一个金甲族人，但这样做的话无异於不现实，毕竟很多金甲族人在各个地方历练，想要将他们全部带回城池，恐怕需要很长时间。
所以这个办法根本实现不了。
再加上这些神级强者们，也没有料到叶天拥有伪装天赋。
他们只以为叶天隐藏的比较好，躲在一个难以找到的地方，仅此而已。
金甲族的神级们不仅出动寻找叶天，甚至还派出了大量的帝级，虽然这样做可能会损失不少帝级，但金甲族已经完全疯狂了。
而这时候叶天却前往了这个异度空间的神殿。
至於能不能成功进入神殿，他也不敢保证。
但总得试一试吧！很快他便来到了金甲族异度空间的神殿，这座神殿已经被一座城池包围了。
想要进入这座神殿，必须进入城池内部，而这座城池同样被建造了检测血脉的阵法。
随即，叶天便遁入空间，潜入到了城池内部。
一旦遁入空间，这些阵法根本对叶天不起作用，但叶天只要从空间找出来，还是会被阵法检测出来的。
现如今叶天遁入空间的时间不短，因而丝毫不担心。
况且这一次他准备直接靠近神殿，然後瞬间进入神殿内部，即便是神级强者也反应不过来。
很快叶天靠近了神殿。
神殿四周布置了不少人手，其中不乏帝级的金甲族人。
唰！叶天从空间之中走了出来。
下一刻，他冲入了神殿内。
即便他的速度很快，但还是被其他的金甲现了。
顿时，这件事情引起了很大，然後被这些金甲族人上报给了那些神级们。
神殿内部。
叶天进来之後，很快发现了一。
而且这个光球十分不简单，当叶天靠近它的时候，球出现了一段声音。
“考核者，你想要什麽奖励，请选择。”
叶天开口道：“我想要地狱炼神石和荒元金石。”
地狱炼神石和荒元金石是修链金丝神通必要的两件金系至宝。
一旦得到了地狱炼神石和荒元金石，他便凑齐了三件金系至宝，便可以修链金丝神通了。
这时光球再次出现了一道声音：“考核者的要求已批准，考核者需要完成最高难度的两项考核，即可获得地狱炼神石和荒元金石。
一旦有任何一项考核失败，则无法获得奖励。”
对於。。光球说的规则，叶天其实早就知道了。
他之前审问过铁战天骄，从铁战天娇口中得知了这个神殿的规则。
正常情况下，一个人进入神殿只能获得一件宝物或者一项传承。
若是想要获得两件宝物以及两项传承也是可以的，但必须完成两项考核，而且两项考核的难度都十分之高，正因为如此几乎没有人会选择两件宝物，那样的话失败的可能性太高了。
若是选择一件宝物的奖励，或许还可以完成考核，得到这件奖励。
但叶天可不想放弃这一次的机会，他想一次性得到地狱炼神石以及荒元金石。
这样一来的话，他就可以修链金丝神通了。
“确认考核！”
叶天说道。
光球的声音再次出现：“第一个考核，将一幅图完美的绘制出来，时间为一天！”
www.最新最快免费阅读
“这是什麽考核”
叶天十分疑惑，有些不明所以。
哗！一股吸力传来，叶天毫无反抗的被吸入了一个陌生的空间之中。
在这个陌生的空间里面，叶天看到了一幅大约三米长一米宽的图...这幅图十分奇怪，上面是不规则的纹路。
说是画吧，他不太像画，若是说阵法纹路的话，他又不像阵法纹路。
总之这幅图十分奇怪。
按理说画一幅图应该十分分简单，这算什麽考核而且那个光球说，两次考核都是最高难度的考核。
而画一幅图竟然是最高考核叶天没有想太多，在虚空中开始绘画这一幅图。
唰唰唰！！！转眼之间，叶天便画出了一幅一模一样的图。
但考核并没有结束，他仍旧在这个空间里面。
很明显，他失败了！“看来不是简简单单的将这幅图会画出来这麽简单！”
叶天深思道。
旋即他开始将神识延伸到这幅图之中，感悟着这幅图的玄奥之处。
神识一接触这幅图，顿时大变。
轰隆！！！在叶天的眼中世界这幅图变成了另一个样子，彷佛化作了一个法则世界。
“金系法则的世界！”
叶天十分震惊。
这个金系法则的世界蕴含的金系法则虽然十分浅淡，但也不是一般人能够临摹出来的。
因而想要画出这幅图，必须将这些经济法则完全领悟出来，才可以绘画出来。
画图不是目的，真正的目的是领悟这幅图蕴含的金系法则。
若是无法领悟这幅图蕴含的金系法则，自然也就没办法画出这幅图，考核也就失败了。
“顶级悟性天赋，开启！”
叶天的悟性一下子增强了20倍。
旋即他开始参悟这幅图蕴2。
2含的金系法则，领悟其法奥义。
时间就这样慢慢流逝。
一成：！两成！三成！叶叶对这幅图的领悟越来越深，仅仅半天时间，他便悟出了七成。
可即便如此，叶天也深深惊叹这一次考核的难度。
若是没有顶级悟性天赋辅助的话，他只能依靠时间天赋了，可若是顶级悟性天赋与时间天赋都不开启，叶天靠自己的话根本完成不了考核！也难怪这样的考核被称之为最高难度考核。
八成%！九成！花了大半天时间，叶天终於将这幅图十成十的领悟了。
这是叶天终於再次开始绘画这幅图。
绘画的时候，他将其中的金系法则完全融於图中。
当他画完图的时候，一道声音降临：“恭喜考核者完成第一个考核，接下来进行第二个考核。”

第372章 突如其来的传承考核!
！【第三更，求全订】
叶天又被挪移到另一个空间。
轰隆一声！一道可怕的身影浮现，这道身影没有生灵的气息，但也不是屍傀。
它是人类的样子，但更像是一种灵体。
“这是虚幻的意识体！”
叶天辨认道。
这就好比虚拟世界的虚拟意识体一样，都是虚构的，不是真正的生灵。
但这一片空间比较特殊，所以凝聚出了这样的意识体。
一旦被意识体击杀的话，叶天同样会陨落！“击败对手，即可闯过第二关！”
一道声音响起。
击败这名意识体便是叶天的考核，一旦考核失败，其结果如何可想而知。
第一个考核没什麽危险，但这第二个考核却十分危险。
叶天明显感应到这道意识体的气息十分恐怖，绝对媲美绝世天骄，但真正的实力如何，还需要通过交手才知晓。
咻...！！！！这名意识体手指一动，一道金色丝线横扫而来。
“这攻击....”
叶天微微动容，但迅速躲开了。
而沿途之中，空间被切开了，形成了一条黑色线条。
此时，叶天十分疑惑，这道攻击为何如此像金丝神21通可金丝神通不是金甲族的神通吗这座神殿的意识体怎麽会金丝神通呢很快，叶天知晓了这具意识体的真正实力，大约相当於六星6绝世天骄层次，而且是六星6绝世天骄之中最顶尖的那一类，即便是冥杀天骄遇到这个意识体，也不是对手。
“死吧！”
叶天手持刀器，斩出了鬼刀。
噗嗤一声！意识体被叶天一击击杀，顿时消散了。
击杀这个意识体对叶天不难，但叶天此时却仍旧在想着金丝神通的事情。
“莫非金丝神通并不是金甲族的而是金甲族的先辈们从神殿之中获得的，然後金甲族无耻的将金丝神通当做自己的神通，传承下来了！”
叶天如此想道。
这个可能性是非常高的，首先神殿之中恰好有天罡神金，地狱炼神石以及荒元金石三件宝物，神殿之中的宝物虽然很多，但不可能是凭空制造出来的，必然是很久岁月之前那位古神放进去的。
可即便那位古神的宝物无数，但也不可能如此凑巧就拥有金甲族需要的三件宝物啊很有可能，金丝神通便出自於神殿，而神殿之中才会有金丝神通所需要的三件金系至宝。
如此一来，就说得通了！叶天击杀了意识体，自然闯过了第二关考核。
哗！叶天被挪移回到了神殿大殿之中，面前出现了一开始见到的那个光球。
忽然。
两件宝物出现在了他的面前，这两件宝物分别是地狱炼神石以及荒元金石。
唰唰！！叶天快速将这两件宝物收入了随身虚弥纳界之中，以免出现意外。
现如今，金丝神通有了，地狱炼神石，荒元金石三件金系至宝也凑齐了，再加上叶天也拥有神级金系天赋，因而满足金丝神通的要求。
他可以修链金丝神通了！叶天没有离开这座神殿，而是开始专研金丝神通。
金丝神通的修链方法与手不太一样，修链金丝神通需要将天罡神金，地狱炼神石以及荒元金石三件金系至宝磨成粉末，特殊的方式融合在一起，抹在身体上，再利用金丝神通上面的炼化之法将这些粉末与身体融合，丝神通的神通印记。
之前，叶天并没有仔细研究过金丝神通，如今一研究，竟然发现了一个不可思议的事情。
这金丝神通上的炼化之法竟然是以纹路的形式进行炼化，赫然是在身上修链法则纹路，而三件金系至宝的粉末便是构成法则纹路的基本条件。
而这法则纹路与第一关考核的那一张图很类似，但并不是完全一样。
“第一关考核看来是跟金丝神通有关系，但具体是什麽关系呢”
叶天皱眉，十分的不解。
但彻底悟透了那一张图的叶天，对金丝神通的法则纹路十分了解，即便有些不同，但参悟起来却十分容易。
仅仅小半天时间，叶天便彻底掌握了金丝神通的炼化之法以及修链之法了。
按照叶天的推算，一旦掌握了炼化之法以及修链之法，很快就可以练成金丝神通，并不会像大炎灭手那般浪费很长时间。
天罡神金，炼狱炼神石以及荒元金石虽然十分坚固，但越是坚固的东西，也比较脆，叶天动用全力，用大撕裂神爪这一门神级爪技捏碎了三件金系至宝，然後一点点碾碎，花了几个小时时间。
最後。
叶天将三种粉末以一种特殊的比例以灵水融合了起来，所谓的灵水便是天地元气汇聚在一起形成的一种灵水，制造灵水对於。。帝级不难。
一切做完之後，叶天将三种粉末融合之後的黏状物抹在了自己的胸口。
“开始修链！”
叶天盘膝而坐，催动了金丝神通的炼化之法。
顿时，虚空之中出现了一道道金系法则，化作了一种特殊的图案笼罩着自己，覆在了自己的胸口皮肤上，而那些黏状物慢慢融合了金系法则之中，彻底烙印在了叶天的身上，化作了叶天身体的一部分。
www.最新最快免费阅读
与此同时，叶天胸口处金丝神通的神通印记开始缓慢凝聚起来了。
一天！两天！三天！第四天，叶天终於彻底形成了神通印记，练成了金丝神通。
“呼，成功了！”
叶天露出了微笑。
可突然间，一股恐怖的吸力传来，一下子将他吸入了神殿某处空间。
一处莫名的黑暗空间。
“检测到考核者为人类，练成了基础神通金丝神通，特开启传承考核！”
“传承考核开始！”
哗！叶天的面前出现又一张图，这一张图与之前的图有些类似，但却是完全不一样的金系法则。
“三天之内绘画出这一副图，则可以完成传承考核的第一项！”
声音再次响起。
对於。。其他天骄来说，三天时间肯定很难，但对於叶天来说却不难。
当即，叶天开启了顶级悟性天赋，至於时间天赋，他却没有开启，因为他觉得自己完全可以利用顶级悟性天赋完成考核，没必要动用时间天赋。
参悟！叶天在二十倍20悟性增幅下，凭藉自己的悟性将这一副图上的金系法则一点点理解渗透。
仅仅花了一天时间，叶天便彻底悟透了这一张图。
“我有顶级悟性天赋才可以悟透在一天悟透这一张图，若是铁战天骄的话，即便他变成了人类，也没办法通过考核。”
叶天心想。
旋即，叶天开始绘画这一张图，十分轻047松的就绘画出来了，完成了考核。
“第一项考核成功，传承考核第二项开始！”
声音刚刚降临，又一副图出现了。
这一副图与刚才的又不同了，但明显属於一个系列的图。
这一次，传承考核给予的时间是五天。
叶天利用顶级悟性天赋，花了两天时间就完成了。
接着，第三幅图出现了！第三幅图要求的时间是六天，但叶天花了三天时间才完成了考核。
第四幅图，第五幅图，第六幅图....叶天也不清楚到底有多少图，但只能一次次考核下去，争取早日完成这所谓的传承考核。
终於。
第九幅图出现了，要求的时间是20天，而叶天这一次却皱眉了。
这一幅图比较复杂，上面蕴含的金系法则比较高深玄奥。
“仅仅靠顶级悟性天赋的话，20天时间不一定够！”
叶天也着实佩服设置考核的那一名古神了，这是成心不让人通过啊，考核这麽难，他有顶级悟性天赋都十分吃力，其他人怎麽通过“只能开启时间天赋了！”
叶天决定道。
开启时间天赋之後，叶天很轻松的便完成了考核，成功绘画出了这一幅图。
一共九幅图，加上之前绘画的一副图，一共是十幅图。
“恭喜考核者完成了传承考核！”
听到这话，叶天十分兴奋的笑了，也暗自松了一口气。
他在这里已经耽误很长时间，还真怕永无止境的考核下去。
对於。。完成传承考核会有什麽奖励，叶天十分期待。

第373章 来自仙女系的绝世天骄!
！【第四更，求全订】
虚空之中突然出现了一张图，这张图不是虚幻的图，而是一张实体图，如同一个卷轴一般摆放在了叶天的面前。
叶天拿起了这张卷轴图，仔细看了起来，顿时发现这张图赫然与考核的十幅图有关系。
准确的应该说，这幅图将之前的十幅图完美融合在了一起，形成了一门修链之法。
当然，这幅图上还多出了一些其他东西。
“虚灵金丝神通！”
叶天看着图上记载的修链之法，顿时吃惊道。
很快，他便知晓了一切的缘由。
虚灵金丝神通与金丝神通是一脉相乘的神通，确切的说，金丝神通是虚灵金丝神通的基础神通。
只不过虚灵金丝神通十分难以修链，要求极高，因而那位古神从虚灵金丝神通之中推演出了金丝神通，但金丝神通的威力却比虚灵金丝神通差很多很多。
虚灵金丝神通号称最顶尖的神通之一！但这不是让叶天最震惊的，他最震惊的是虚灵金丝神通乃是一门大神通的一部分，那门大神通蕴含五行，而虚灵金丝神通是其中金系方面的神通。
五种最顶尖的神通可以融合成一门大神通，单独来修链，又可以成为顶尖神通。
“五行大神通，我恰好就有五行转化天赋，完全有资格修链五行大神通啊！”
叶天充满了兴奋。
那可是大神通啊！是神通之上的级别！一门神通都对叶天有巨大的帮助，若是修链了大神通，岂不是更加逆天啊！“不知道这位…古神有没有…完整的五行大神通”
叶天暗道：。
可不管如何，他现在得到了虚灵金丝神通，收获也十分巨大了。
他简单看了一下，发现自己现在还没办法修链虚灵金丝神通，因为这一门神通需要七种罕见之际的金系至宝材料，他现在练成了金丝神通，理论上只需要凑齐其他四种材料就可以了。
但其他四种材料，叶天目前一个都没有。
这四种材料分别是虚空之泪，灵麟晶，金系高等神兽的心脏之血以及千万年崆峒石精。
从名字上也知道这四种材料的珍稀，不是轻易就可以弄到的。
而如今，叶天也没办法在这座神殿考核获得宝物了，只能期待後面能够获得这四件宝物了。
就在这时。
叶天被挪移出了神殿。
其实，他早就过了离开神殿，甚至离开异度空间的时间，只不过他意外达到了神通传承考核的要求，这才被强行安排进行了考核。
现在，考核结束，叶天自然没办法继续留在神殿内部了。
....神殿外。本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
金甲族并没有在神殿门口驻守多少...强者，甚至连神级强者也没有驻守这里。
当初，或许有神级强者怀疑冲入神殿那人的身份，但如今过去了两三个月，时间了，他们几乎都认为陨落在神殿内部了。
毕竟任何人进入神殿都不可能呆很久，而且外来天骄也没办法在异度空间呆很长时间，他们都会认为击杀铁战天骄的人类天骄早就离去了。
因而，没人注意神殿的情况。
突然间。
叶天出现在神殿门口，这一下引起了许多金甲族的注意。
可还没等他们反应过来，消失不见了，离开了这个异度空间。
唰唰唰！！！一名神级强者从各个方向。
落在了神殿面前。
“金荒神大人，刚才有一名人类从神殿出来！”
一位金甲族帝级开口道。
因为刚才叶天并没有用伪装天赋，而是人类的。
所以这些金甲族都认出来了。
“人类从神殿出来”
金荒神先是一阵疑惑，但旋即想起了几个月前进入神殿的那位神秘族人，顿时联想到了一起。
很明显，那名族人便是人类天骄伪装的。
“怪不得，我们找了许久都找不到人类天骄，原来那名人类会伪装天赋！”
金荒神大怒。
但他也十分奇怪，叶天为何能够在神殿之中呆两三个月，时间，这可是打破了规则啊！其他神级也十分疑惑，怎麽想都想不明白。
这件事情也成为了金甲族的一桩悬案！古神遗迹，一个石阶上。
叶天的身影出现在这里！“出来了！”
叶天喃喃道。
在金甲族异度空间，他的收获很大，但呆的时间也很长。
不过，他得到了虚灵金丝神通的传承，那是无比值了。
旋即，叶天继续前进。
不一会儿，他遇到了不少杀阵以及幻阵，困阵，但凭藉着叶天八星8绝世天骄的战力，都轻松穿过去了。
一转眼，半年时间过去。
叶天在这半年里闯入了不少异度空间，有些异度空间的确十分危险，而每一个异度空间的确有一个神殿，但不是任何神殿都可以自主选择奖励，真正自主选择奖励的神殿，叶天之後只碰到了一个。
他潜入那座神殿，选择奖励虚空之泪，因为那座神殿没有另外三件宝物，只有虚空之泪。
幸运的是，他通过了考核，获得了虚空之泪。
除了虚空之泪这个收获之外，叶天也获得了不少宝物，比如肉身修链秘技，他一下子就获得了三门，这三门肉身修链秘技不是很高级，最多只能增幅14倍修链速度，但也弥足珍贵。
一门适合寒冰类天赋的武者修链。
一门适合光属性天赋的武者修链。
一门适合火属性天赋的武者修链。
若是再加上无名肉身修链秘技的话，叶天现在就拥有了四门肉身修链秘技，即便是银河系的顶尖大势力有肉身修链秘技，估计也没有他的肉身修链秘技数量多。
另外，叶天也获得了不少修链资源，但越往後收获越小。
因为越往後的异度空间内部，那些异族的实力十分恐怖，有的异度空间甚至没多少生灵，就那几十个异族，但每一个异族都十分恐怖，导致叶天伪装成普通的凶兽躲了十天才离开异度空间。
所以，在後面的异度空间，叶天根本没有多少收获。
这一日。
叶天终於走完了石阶，来到了古神殿的面前。
古神殿的大门是敞开的，叶天跨入到了古神殿的大门。
一进入古神殿，他便来到了一座无比庞大的大殿之中。
这座大殿四周有许许多多的雕像以及石画，每一座雕像充满了沧桑之感，而石画上更是记载了许多事迹。
但叶天进入古神殿，注意的不是这些雕像与石画，而是站在大殿内的几个人。
“。
三位天骄！”
叶天皱眉。
按理说，那麽多的异度空间，即便是六星6绝世天骄也没办法穿过，他可是八星8天骄，再加上保命手段很多，这才能够侥幸来到了古神殿。
而这三位天骄是怎麽来的凭藉实力吗他可不相信这三位天骄拥有八九，8星绝世天骄的战力！“你是谁竟然也来到了这里！”
其中一名天骄目光投过来，好奇问道。
“万法天骄，你们呢”
叶天问道。
“你竟然是万的吗赵法天骄”
另一个天骄惊讶道，“我是天蠍天骄！”
旋即，天蠍天骄十分恭敬的介绍另外两位天骄：“这两位是来自於仙女系的鸿阳天骄与裂军天骄，他们可是六星6绝世天骄之中最顶尖的存在！”
“天蠍天骄！是他！”
叶天顿时认出来了勺。
天蠍天骄赫然是之前获得了肉身修链秘技，但却被银河系三大绝世天骄追杀的那位，甚至被追杀到了其他河系，不久前才回到了银河系。
之前，他不知道那三位天骄为何放弃了追杀，如今算是知道了。
“原来是认识了两位来自於仙女系的绝世天骄！”
叶天明悟了。
仙女系与银河系一样，都属於河系，传闻仙女系比银河系更加庞大，强者更多，是一处更加繁荣的河系。
两位六星6绝世天骄，且是最顶尖的六星6绝世天骄要保住天蠍天骄，银河系的其他三位绝世天骄自然不敢再出手了，只能放弃追杀。
可至於天蠍天骄三人3是如何来到的古神殿，他却不知晓了，但绝对不是跟他一样，一步步走过来的。

第374章 一刀秒掉怪鸟石像!
！【第一更，求全订】
“没想到你们银河系竟然也有人拿到了暗星魔神的信物！”
裂军天骄凝视着叶天，惊讶道。
“信物，什麽信物”
叶天皱皱眉，好奇问道。
裂军天骄说道：“别装傻了，没有信物，你能够直接穿过那麽多陷阱来到古神殿”
叶天这一听，顿时明白了。
裂军天骄等人拥有信物，不会被阵法以及异度空间吸进去，所以轻松来到了古神殿，而他们认为叶天没有实力一路闯过来，因而认为叶天是拿着信物来的。
可惜，他们想错了！当然，叶天也没有解释。
“你们为何还呆在大殿里那边貌似有一个通道吧，为何不进去”
叶天问道。
裂军天骄疑惑的望着叶天，说道：“难不成你是侥幸获得了信物，对暗星魔神的神殿一点都不了解”
“不了解！”
叶天如实道。
裂军天骄解释道：“也罢，反正...现在进不去，那就跟你说说吧，暗星魔神在远古时代也算是非常强大的一位星河神，这位…魔神可不是…仁慈之辈，喜欢研究，甚至连各族的天骄都抓捕过，总之得罪了许多势力。
他因为时常做研究，因而在不少河系都建造了神殿。
银河系的这座遗迹不过是他曾经的一座神殿遗迹罢了，但里面也拥有许多047好东西。
毕竟星河级强者随便拿出一点垃圾东西都是我们十分渴望的至宝。
但暗星魔神的脾气十分怪，他留下来的遗迹好东西是不少，但却十分危险，若非强大的绝世天骄，否则都很容易死亡。
而且想要获得他留下来的东西，必须满足一定的条件！”
“比如暗星魔神的这座神殿，好东西肯定是有的，但想要进入那处通道前，必须面对那只怪鸟！”
裂军天骄指着那处通道入口的怪鸟石像。
那怪鸟石像就在通道入口：上，想要进入通道，必须绕过怪鸟石像。
“一座鸟的石像，为何让你们不敢过去”
叶天疑惑。
鸿阳天骄忍不住开口道：“你见识少，认不出这座石像的来历，我就跟你说说吧，免得你乱闯，丢了性命。
这怪鸟石像看似是石像，其实并非真的石像，而且是一具石像傀儡，是利用特殊的手段将生灵的魂魄与石像融合，炼制出来的石像傀儡，而这具石像傀儡十分强大，之前我试探了一下，仅仅一招就被他重创了。
它的实力估计有七星天骄的战力，我花了很长时间才将伤势恢复过来，现在还没想好如何才可以闯过去！”
“堪比七星绝世天骄的怪鸟石像！！！”
叶天真是吃惊了，这名为暗星魔神的手段也的确诡异，竟然连这样的怪鸟石像都弄出来了。
与这两位来自仙女系的天骄一聊，叶天知道了不少秘辛。
比如大神级以上的境界是星系级强者，星系级之上才是星河级。
暗星魔神便是一位星河级神灵，走过无数的河系，在整个人类当中也属於赫赫有名的神灵，可惜曾经不知道发生了什麽，暗星魔神也陨落而亡了，留下了一座座遗迹。
一位星河级强者的遗迹，即便是众多遗迹之中不起眼的一座小遗迹，那也是不可多得的大机缘。
若是能够获得一位星河级强者的传承，那绝对能够彻底崛起。
不过，以暗星魔神的性子来看，虽然会留下来不少好处，但不可能将自己的毕生传承留下，因而不用指望获得暗星魔神的毕生传承了。
裂军天骄与鸿阳天骄是获得了暗星魔神的信物，又听闻这里有一座暗星魔神的遗迹，这才跑来了银河系，希望能够获得一些好处，让他们跨入到七星天骄层次。
可没想到，仅仅一个怪鸟石像就拦住了他们。
“万法天骄，你有什麽手段能够避开这怪鸟雕像吗”
裂军天骄问道。
见两人说了这麽多，叶天便决定让两着他进去吧，於是便道：“自然有办法，你们三人跟着我走吧！”
说着。
叶天朝着那通道入口：走了过去。
“万法天骄，你就这麽过去天蠍天骄瞳孔一缩。
在他看来，万法天骄也不过是初入六星6绝世天骄而已，若是就这麽过去的话，说不定直接被怪鸟石像傀儡一招秒杀了。
但三人3还是跟着走了过去，他们不会太靠近怪鸟石像，但万一叶天真的有办法，他们自然会趁机冲过去。
叶天不说话，劲直走到了怪鸟石像面前。
就在这时。
怪鸟石像动了，一只翅膀斩来，速度太快了！怪鸟石像的翅膀速度快，但叶天的刀更快。
“虚神刀技！”
超快的一刀率先击中了怪鸟石像的翅膀。
轰隆一声！！！！整个怪鸟石像崩塌了，而叶天趁机飞入了通道之中。
後面的三名天骄顿时怔住了！叶天一刀秒杀了怪鸟石像，这是什麽实力但他们瞬间反应过来了，现在不是发獃的时候，於是唰唰唰也飞入了通道之中。
这时。
怪鸟石像的碎片消失了，而大殿四周的一座石像瞬间出现在通道入口：，代替了之前的怪鸟石像。
一切又恢复了平静！....“多谢万法天骄！”
裂军天骄，鸿阳天骄以及天蠍天骄抱拳感激道。
此刻，他们对叶天十分敬畏。
从刚才的那一刀来看，叶天的实力绝对有着七星绝世天骄以上的实力，甚至在七星绝世天骄层次也应当属於顶尖的那一类，否则没办法一刀就秒杀了那只怪鸟石像傀儡。
若说之前，裂军天骄与鸿阳天骄对出自於银河系的叶天有些看不上，但现在却不敢有这样的心思了。
除了敬畏，还是敬畏。
那可是七星绝世天骄，即便是仙女系，也没多少...七星天骄，他们两人最终的目标也不过是七星绝世天骄而已，一旦跨入了七星绝世天骄，他们估计就会去冲击神级了。
“不用客气，咱们还是往前走吧！”
叶天说道。
一行人沿着通道走去，很快来到了另一座殿堂上。
在这里，一个器灵出现在四人4的面前。
“考核者们，恭喜你们来到了暗星魔神殿，我是暗星魔神殿的器灵。
根据主人留下来的规则，人类天骄们若是进入暗星魔神殿，只要去闯暗星魔神塔，便有机会获得一定的机缘。
每个人只有一次机会，一旦失败就必须离开暗星魔神殿！”
器灵说道。
“果然是闯暗星魔神塔，希望我能够闯过第二层吧！”
裂军天骄低声道。
唰唰唰！！！裂军天骄他们一个个选择闯暗星魔神塔，消失不见了。
“闯关！”
叶天默念，也来到了暗星魔神塔第一层。
这时。
叶天听到了来自於器灵的提醒声音：“你即将面对的对手是来自於曾经的一位六星6绝世天骄，主人曾经与这位…天骄交手，后将这位…六星6绝世天骄以虚拟的状态完美创造了出来。”
“远古时代的天骄嘛！”
叶天喃喃自语，心中却并无多少...波澜。
区区一个六星6天骄罢了，他压根不放在心上。
哗！一名身穿黑衣长袍的青年手持枪：器从虚无之中诞生，直视着叶天。
战斗开始了！轰！！！青年施展了一门超神级枪技，一枪贯穿而来。
“空间禁锢！”
“鬼刀！”
噗嗤一声！叶天轻松斩下了对方的脑袋，闯过了第一关。
这时。
器灵出现，开口道：“考核者，你闯过了暗星魔神塔第一关，请选择奖励方式，宝物或者修链秘术....”
“器灵，我想知道暗星魔神塔拥有五行大神通吗”
叶天问道。
他之前器灵是有意识的，拥有一定的感情，但就是不清楚这个器灵会不会回答他。

第375章 凑齐材料!
！【第二更，求全订】
“考核者，你获得了虚灵金丝神通，我便破例告诉你吧，五行大神通何等罕见，即便是主人当初也没有获得完整的五行大神通，除了虚灵金丝神通外，其他四门神通都没有，只有些许消息，但过去了这麽多岁月了，那些消息早就无用了！你还是别指望了！”
器灵说道。
叶天露出了失望之色，他还本以为能够在暗星魔神殿获得五行大神通呢！看来大神通在星河级强者眼里都是十分罕见的，很难获得。
“灵麟晶，高等金系神兽的心脏之血以及千万年崆峒石精，我能够在第一层奖励获得吗”
叶天又问。
“不可以！”
器灵说道：“高等金系神兽的心脏之血，第二关的奖励可以获得，灵麟晶必须要第三层的奖励才可以获得，至於千万年崆峒石精，需要第四层的奖励！”
“灵麟晶与千万年崆峒石精竟然这麽珍贵！”
叶天颇为意外，他还以为这几件宝物的价值差不多呢。
第一层的奖励没办法得到那些宝物，但第一层估计也没办法获得什麽好的传承，还不如选择宝物呢。
“我选择宝物奖励！”
叶天说道。
哗！！！大量的宝物虚影出现在叶天的视线之中。
器灵指着这些宝物，说道：“随便选择一门奖励吧！”
叶天查看了许久，都没有发现什麽太好的宝物，几乎对他用处不大，毕竟他现在是八星8绝世天骄了，对他有用的宝物太罕见了。
最终，他选择了一件宝物——“月神之心！”
月神之心是一件能够辅助修链的宝物，它蕴含着极其恐怖的月力，对於。。拥有月帝来说，这件月神之心对她帮助很大。
月帝现在虽然打破了第十六次身体极限，但若是有了这件月神之心，未来有望打破第十七次身体极限。
因而，叶天选择了这件月神之心，等回到银宇星，便将这件宝物送给自己的妻子月帝。
奖励选择好了！哗的一下！月神之心出现在了叶天的面前，叶天将其放在了一个玉盒之中，收进了随身虚弥纳界之中。
第一层闯过，叶天申请闯暗星魔神塔的第二层。
暗星魔神塔第二层，叶天遇到了又一位天骄。
这位…天骄是一位女性天骄，但实力却堪比最顶尖的六星6绝世天骄。
同样，叶天轻松秒杀了对方，闯过了第二层。
器灵再次出现，让叶天选择奖励。
“我选择宝物奖励！”
很快，一堆宝物的虚影出现，而叶天很快找到了高等金系神兽的心脏之血。
神兽是神级以上凶兽的称呼，低等神兽是神级实力，中等神兽是真神级实力，而高等神兽则是大神级实力。
也就是说，高等金系神兽的心脏之血，便是一位大神级实力金系神兽的心脏之血，想要取走一头...大神级神兽的心脏之血，等於要击杀对方。
因而，高等金系神兽的心脏之血也是很罕见的宝物，十分珍贵。
叶天选择了高等金系神兽的心脏之血，成功获得了这一件宝物。
接下来，叶天去闯暗星魔神塔的第三层。
第三层的天骄是七星绝世天骄，且在七星绝世天骄之中也不算弱，但遇到了叶天这个八星8绝世天骄，第三层的天骄自然对手，被叶天轻松斩杀了。
叶天在第三层的奖励之中同样选择了，获得了灵麟晶这件宝物。
至此，叶天只差一件宝物千万年崆峒石精。
而只要闯过了第四层，他便可以获得千万年崆峒石精了。
到时候，所有的材料全部届时，他的实力又能够提升不少。
“挑战第四层！”
叶天来到了第四层，这一次出现了一位身材庞大的天骄，起码有20米高，对方不是人族，因为一般的人族没有这麽高。
此时，这名天骄手持一柄大鎚，恐怖的气息弥漫开来。
很快，叶天便与对方交手了，瞬间便判断出对方的实力——最顶尖的七星天骄！叶天如今是八星8天骄，全力交手之下，很快将这名天骄击败，成功闯过了第四层。
挑战成功！这时，器灵出现，恭喜叶天。
随後，叶天在第四层的奖励之中取得了千万年崆峒石精。
可以说，叶天已经获得了修链虚灵金丝神通的全部材料，已经可以去尝试修链虚灵金丝神通了。
但他还想闯第五层。
“器灵，我要闯第五层！”
叶天说道。
哗！叶天来到了暗星魔神塔的第五层。
这时，一尊浑身笼罩在黑暗之中的恐怖身影出现了，对方头生双角，长着獠牙，面容看上去如同魔鬼一般。
这是一尊八星8绝世天骄！“八星8绝世天骄，必须全力一战了！”
网最新最快免费阅读
叶天凝重道。
他也只是八星8绝世天骄，而且在八星8绝世天骄之中绝对不算是强大的，因而不一定打得过这位…八星8绝世天骄。
不过，实力不如，不代表就一定会输。
他的保命手段很多，足以耗死敌人。
轰！！！！对方出手了，一拳轰来。
这是一招很恐怖的超神级拳技，拳上蕴含着恐怖至极的力量，足以粉碎法则之力。
“时间天赋——时间凝滞！”
叶天开启了久久不用的时间天赋，瞬间凝滞了时间。
但由於对方很强大，时间凝滞的时间过短，但也让叶天成功避开了对方的攻击，且斩出了虚神刀技。
轰隆一声！！！虚神刀技斩在了对方的身上，但时间凝滞却过去了，对方的肉身竟然硬生生抗住了叶天的虚神刀技。
很明显，对方的防御十分恐怖！接下来的战斗，叶天动用了时间天赋，空间天赋，超神级刀技，超神级掌技，几乎所有手段都用上了，但也只是勉强抗衡这位…八星8绝世天骄。
对方几乎没有任何缺陷，拳技恐怖，防御恐怖，速度也极快，甚至连灵魂防御手段都有。
叶天的攻击对他很难造成太大的伤害，而对方却很容易伤到叶天。
0不得不承认，叶天的实力虽然达到了八星8帝级，但却是凭藉着诸多天赋硬生生堆积上来了，单纯的攻击力却并没有多麽强大。
不过，叶天的不死天赋，生命天赋，癒合天赋硬生生让叶天的恢复速度达到了一个十分恐怖的程度，几乎堪称不死不灭。
十分钟过去！二十分钟过去！一个小时过去！两个小时过去！叶天虽然被打伤了许多次，但至始至终却没什麽伤势，很快就恢复过来了，但这位…八星8天骄却苦逼了，每一次一点伤势，恢复速度又不是太快，一次次累积下来，已经让他伤势不轻了。
这里是暗星魔神塔第四层，而这个天骄是模拟出来的，又不是真正的天骄，因而没办法逃。
若是在外界的话，对方杀不死叶天，早就走了，不可能跟叶天厮杀这麽久，还让叶天将他伤到这个程度。
总的来说，叶天在暗星魔神塔占据了优势。
又过去两个小时，叶天彻底掌握了优势，开始疯狂攻击这名八星8天骄，最终耗死了对方，成功闯过了第五层。
但这时，叶天也累的差一点虚脱了，若是对方再坚持一个小时，或许输的就是...叶天了。
器灵出现，恭贺道：“考核者，恭喜你闯过了暗星魔神塔的第五层，请选择奖励方式....”
“我选择修链秘术奖励！”
叶天开口道。
反正...，他现在不缺少宝物了，修链虚灵金丝神通的材料已经凑齐了，还不如选择修链秘术奖励，说不定遇到一门十分不错的修链秘术呢，那不就赚了嘛。
唰！一堆修链秘术奖励出现在了叶天的面前刀。

第376章 十星级防御秘术,离开古神遗迹!
！【第三更，求全订】
这些修链秘术的种类很多，其中有许多都是十分邪恶的修链秘术，叶天可对这些邪恶的秘术一点不感兴趣。
找了许久，叶天终於看到了一个十分满意的元力防御秘术。
“暗麟魔体术”
这门暗麟魔体术是一种黑暗属性的元力防御秘术，唯独拥有黑暗天赋的武者才能够修链，一旦练成了，便可以在体表凝聚出黑暗麒麟片，可以大大增强防御。
而且这一门暗麟魔体术的等级十分高，比之前叶天获得的元力防御秘术都要高。
它是一门十星级的元力防御秘术。
要知道，叶天在银宇星天骄阁能够买到的最好元力防御秘术也不过才九星9级而已，而暗麟魔体术却是高达：十星级的元力防御秘术。
可想而知，暗麟魔体术的价值何等之高，甚至足以比拟高等级肉身修链秘技的价值了。
一旦将暗麟魔体术传出去的话，足以引起许多大势力的厮杀了。
实际上，第五层的奖励之“零四七”
中还有不少比暗麟魔体术价值更高的秘术，但叶天却没有选择那些秘术，因为对他用处不大。
对他用处最大，且他愿意接受的秘术，也就暗麟魔体术较为合适。
选中了暗麟魔体术之後，一本秘籍出现在了叶天的面前。
叶天抓起了秘籍，收了起来。
就在这时，器灵又道：“考核者，每位能够来到这里的天骄，都有资格得到一件信物！”
说着，器灵拿出了一块玉佩，递给了叶天。
“这是信物，日後若是遇到主人的遗迹，并且信物可以直接进入遗迹内部，但我不太建议你这麽做，有些遗迹之中，主人真正的好处却是在其他地方，而不是在神殿遗迹之中。”
器灵解释道。
叶天点点头，十分赞同器灵的话。
比如这一座遗迹，暗星魔神殿之中的奖励虽然也很不错，但那…些异度空间的机缘也不弱多少....
若是直接放弃那些异度空间的收获，直接来到这座暗星魔神殿的话，他也没办法获得那些收获了。
所以，危险与机缘同在，需要看自己的追求了。
不过，这个信物也十分不错，万一真遇到一个无比危险的遗迹，闯入几乎百：死亡的话，用信物直接进入也是一个不错的选择。
当叶天拿着信物，收起来之後，器灵便将叶天挪移出去了。
下一刻。
叶天发现自己已经离开了古神遗迹，站在了古神遗迹光幕之外。
他尝试再次进入遗迹，却发现自己已经没办法进去了。
“我的收获已经足够多了，该离开了！”
叶天飞出了遗迹，来到了豚江星系的星空之中。
这时。
几名天骄拦住了叶天。
叶天望过去，只认为其中一位天骄——青展天骄！青展天骄是六星6绝世天骄之一，除了他之外，还有三位天骄。
这三位天骄与青展天骄站在一起，地位应该差不多，应该也是绝世天骄。
“莫非是之前追杀天蠍天骄的那三位天骄”
叶天猜测。
青展天骄目光死死盯着叶天，威胁道：“万法天骄，你进入古神遗迹几个月时间了，能够呆这麽久，想必获得了不少好处根据上面所说，有天骄在古神遗迹又获得肉身修链秘技，而且不止一门肉身修链秘技，你应该也获得了肉身修链秘技吧只要你将肉身修链秘技分享出来，我们不为难你，否则你想想同时被四位绝世天骄围杀的场面吧。”
“你这是在威胁我吗”
叶天冷冷道。
“你可以这麽认为！”
青展天骄点点头。
就在这时。
www.最新最快免费阅读
轰轰轰！！！三道气息出现，赫然是天蠍天骄，鸿阳及裂军天骄三人3。
见到这三人，青展天骄他们纷纷色变。
他们警惕的望着鸿阳天骄以及裂军天骄二人，这两位是六星6绝世天骄之中的顶尖存在，他们四人加在一起估计也不是他们两位的对手。
“万法天骄，要不然我们三人出手教训他们一下”
裂军天骄弯腰问道。
这一幕让青展天骄纷纷震惊无比。
裂军天骄是何等人物啊，六星6绝世天骄的顶尖存在，而且又是出自於仙女系一个庞大势力的弟子，无论是实力以及身份，都远远高出他们啊！这样的一位绝世天骄竟然对叶天如此恭敬有加，彷佛是一个小弟一样！这莫不是开玩笑“不用，一群杂碎罢了！”
叶天摆摆手，彷佛压根没将青展天骄放在眼里。
“你说我们是杂碎”
青展天骄等人怒了。
作为绝世天骄，他们是何等高傲，一般的天骄遇到他们都的毕恭毕敬。
从出生到现在，凡是对他们不敬的人，全部死了。
而叶天即便是绝世天骄又如何，没有强大的背景，他们根本就看不起。
“找死！”
青展天骄率先对叶天发动了攻击。
就在这时，叶天手指轻轻一弹，一道金丝划过。
噗嗤一声！！！金丝切过了青展天骄的身体，一瞬间将他的身体斩成了两截。
“师尊，救我！”
青展天骄惊恐道。
他的身体被切断是小事情，但金丝神通的力量正在渗透他的全身，他的生机快速流逝。
若是再拖延一下的话，他必死无疑了！轰！！！！一道恐怖的气息出现，只见一道恐怖的身影从虚无之中走出来...他一挥手，让本来濒临死亡的青展天骄很快恢复了过来，避免了死亡。
但青展天骄的伤势却不是那麽容易就恢复过来的，恐怕需要不少的时间。
“大神级强者！”
叶天微微皱眉，看着远处的一名老者。
唰！复制天赋笼罩了过去，很快看到了对方的天赋情况。
人类：常东顺修链天赋：荒级力量天赋：奥义速度天赋：奥义防御天赋：奥义木神天赋：神级剑法天赋：辉月....“常东顺，是那位东顺大神！”
叶天脑海中回想起了关於这位…大神的来历。
东顺大神是一位十分古老的大神，是九大主星之一银皇星的一位大神级强者。
叶天是恶补了许多知识，了解了许多真神级以上强者的资料，否则他也不可能一下子就认出了这位…东顺大神。
“金系神通，很不错的神通，看来这一门神通是你在古神遗迹获得，还获得了金系神通所需要的材料吧，否则以你的背景也难以凑齐一门神通所需材料！你的实力跨入了七星帝级层次，现如今银河系年轻一代之中，你应该算是第三个七星天骄。”
东顺大神望着叶天，开口道。
“第三个七星天骄！”
叶天心中一动，这说明银河系还有两位七星天骄。
不过，那两位七星绝世天骄应该离开了银河系，去了其他河系了。
“师尊，我给你丢脸了！”
青展天骄脸色一垮，低着头道。
“青展，他是七星天骄，你不是对手也很正常，回去吧！”
东顺大神说道。
“是！”
青展天骄说道。
叶天倒也没有去追杀青展天骄了，有一位大神在，他不可能杀死一位天骄。
神级以上的强者虽然不允许对天骄动手，但不代表不可以庇佑其他天骄了。
东顺大神完全可以挡住叶天的攻击，然後带着青展天骄离去。
青展天骄离去了，那三位绝世天骄也连忙跑了，哪里敢拦住一位七星绝世天骄啊！裂军天骄走来，笑着恭贺道：“万法天骄，你刚才那一招金系神通太厉害了，若非那位大神级强者出现，你一招就秒杀了那位青展天骄了！”
“只不过是那位青展天骄太弱了而已！”
叶天谦虚道。
实际上，他留手了，只爆发出了七星天骄的实力，若是他全力出手的话，那位东顺大神也来不及救援。

第377章 又一页弥拉真经!
！【第四更，求全订】
叶天与裂军天骄等人只聊了一会儿...，便各自分开了。
裂军天骄与鸿阳天骄并非银河系之人，而是仙女系的天骄，自然不会在银河系久呆。
不过，裂军天骄临走前，说道：“万法天骄，你是七星级天骄，银河系对你来说太小太小了，没必要在银河系呆太久，走出银河系，你会发现更加广袤的天地！”
“多谢提醒，以後我会离开银河系，去其他地方闯荡的！”
叶天说道。
裂军天骄与鸿阳天骄离去了，而叶天也返回银宇星。
没过多久，叶天回来了。
回来后不久，他将月神之心交给妻子月帝之後，便开始闭关了。
这一次，他准备修链虚灵金丝神通。
与虚灵金丝神通相比，金丝神通弱了太多，因而他想尽快将虚灵金丝神通修链成功，如此他的实力也会大涨一截。
叶天已经练成了金丝神通，但若是要在金丝神通的基础上再练成虚灵金丝神通，也不是容易的事情，想要一些时间。
叶天花了一个月时间，将虚灵金丝神通彻底悟透了，然後才开始修链虚灵金丝神通。
虚空之泪，高等金系神兽的心脏之血，灵麟晶，千万年崆峒石精。
这四件宝物需要21一一融合起来，然後抹在叶天的身上，在全身各处构成法则纹路，从而形成一张完整的神通图。
如此，才可以凝聚出虚灵金丝神通的神通印记，彻底练成这一门神通。
叶天花了几天功夫，将这灵麟晶与千万年崆峒石精彻底磨成粉末，与虚空之泪以及高等金系神兽的心脏之血融合成一起，随後涂抹在身上。
接着，叶天才开始按照虚灵金丝神通的修链之法开始凝聚虚灵金丝神通印记。
时间，一天天过去。
叶天没有使用时间天赋，因而足足用了两个月时间才最终将虚灵金丝神通印记凝聚成功了。
至此，虚灵金丝神通入门了！练成虚灵金丝神通之後，叶天准备在现实里试验一下这门神通的威力，於是他飞出了银宇城，开始寻找凶兽的踪迹。
过去了十几分钟，他才找到了一只圣级的凶兽。
这只圣级的凶兽是一头...暴熊，身躯高达：几百米。
叶天出现在他的面前，施展了虚灵金丝神通。
哗啦一下！！暴熊被一道道金丝覆盖住了，这些金丝彷佛化作了一道囚牢一般，将它团团困住。
叶天心念一动，这些金丝瞬间将暴熊切成了无数碎片。
“好强，金丝神通只能操控一道金丝，而虚灵金丝神通不仅可以操控多道金丝，而且速度更快，更加隐蔽。
论威力的话，虚灵金丝神通比金丝神通可怕十倍！”
叶天暗道：。
对於。。虚灵金丝神通，叶天十分满意。
而这仅仅只是顶尖的神通，神通之上的大神通又是何等恐怖啊！虚灵金丝神通练成，叶天又拿出了暗麟魔体术这一门元力防御秘技。
他翻开了暗麟魔体术的内容，一点点浏览起来了，这也是他第一次浏览这一门秘技。
看完之後，叶天才知道自己低估了这一门秘技的价值。
“竟然在：神级之上还可以继续修链！”
叶天颇为惊讶。
一般的元力防御秘技在成为就没什麽用处了，只因为元力防御秘技只是对元力有用，而成为神级之後，元力蜕变成为神力。
神力与元力区别很大，二是一个能量层次，因而元防御秘技没办法作用在神力上。
实际上，神力也有对应的神力防御秘技，但神力防御秘技比元力防御秘技更加珍贵。
暗麟魔体术则是元力防御力防御秘技一体的防御秘技，在帝级层次，暗麟魔体术只是元力防御秘技，可对於神级来说，神级元力防御秘技。
不过。
暗麟魔体术在神级层次就不是十星神力防御秘技了，只是七星神力防御秘技。
可即便如此，它的价值也十分之高，远超於叶天之前的判断。
总之，暗麟魔体术十分珍贵，就算是大神级也会心动。
暗麟魔体术十分晦涩难懂，一般人根本无法练成，但叶天拥有顶级悟性天赋辅助，因而能够练成暗麟魔体术。
时间一天天过去，转眼又过去了几个月时间。
这一日。
叶天终於将暗麟魔体术练到了小成境界，仅仅只是小成境界的暗麟魔体术，其防御效果也远远超过了圆满级的八星元力防御秘技。
随後的日子里，叶天便努力参悟掌道，爪道以及刀道。
由於没什麽大机缘，叶天的进步速度很慢，但好歹还在：进步。
一晃，又是半年过去。
与半年前相比，叶天的实力稍微提升了一些，应该处於八星8绝世天骄中下等实力，距离中等还差一些。
这一天，叶天正陪着妻子聊天。
一名帝级来到了叶天的住处。
“在下银河商会张辉求见万法天骄”
张辉弯腰站在叶天的别墅外，拜道。
“什麽事”
叶天的声音从别墅内部传出，问道。
一名帝级，若是没有大事情的话，叶天自然不可能让对方进来，否则每天岂不是要被烦死“银河商会有一封邀请函，还望万法天骄赏脸参加银河商会举办的宝物拍卖会！”
张辉说道。
“邀请函留下，人离开吧！”
叶天说道。
“是！”
张辉拿出了邀请函放在了别墅的大门上，旋即转身离去。
唰！一只手猛地从空间探出，拿走了那一封邀请函。
别墅内。
叶天拿着邀请函，打开看了一下。
对於。。银河商会，叶天也知晓，据说是一个十分庞大的商会，论实力，甚至比银宇星的大势力还要强大。
而且，银河商会的生意不仅遍布银河系，还打通了其他河系的渠道。
总之，银河商会绝对是银河系不可招惹的顶尖大势力之一。
而拍卖会便是银河商会的生意之一，至於银河商会会给他送邀请函，他一点都不意外。
他八星绝世天骄的实力虽然没暴露，但七星绝世天骄的实力却暴露了，作为银河系如今第三个七星天骄，他的名声可远超冥杀天骄，青展天骄以及雷凌天骄等人。
可以说，整个银河系，稍微强大一些的武者或多或少都听闻过他的名号。
047所以，银河商会给他送邀请函很正常。
本来，叶天不太喜欢参加这些所谓的拍卖会，但当他看完邀请函之後，却有了十足的兴趣。
因为邀请函不仅只是邀请而已，还罗列了一些拍卖会会拍卖的宝物，其中一件宝物却引起了他的兴趣。
“弥拉真经的某一页！”
这是拍卖品之一，虽然上面没有提及是哪一页，但弥拉真经是九星9奇物，仅仅是一页，那也十分珍贵。
而且弥拉真经上面记载了不少秘术，整个弥拉真经或许蕴含着大秘密，叶天已经得到了两页弥拉真经了，自然对其他的弥拉真经感兴趣。
“反正...最近实力很难提升，不如去看看吧！”
叶天本打算带月帝去，但月帝坚持要修链，不想耽误时间。
於是，叶天便打算一个人去。
拍卖会在并不在九大主星开设，而是在银河系的商业之星——辉煌星举办，而辉煌星是位於银河系边缘，但却与三个3河系靠近，因而地位位置十分好。
银宇星距离辉煌星很远，但有宇宙飞船以及星际传送阵，想要赶到辉煌星也不会花很长时间。
另外。
拍卖会的开始时间是一个月之後，即便是身处於银河系另一端的武者们，也有足够的时间赶到。
叶天只在银宇星呆了几天时间，便出发前往辉煌星。
一路上，叶天慢慢赶路，经常在某一颗星球上停留一段时间，因而花了半个月时间才最终赶到了辉煌星。
而这时候，距离拍卖会开始还有十天时间。

第378章 五星级宇宙飞船!
！【第一更，求全订】
辉煌星是一个科技星球，这里的科技十分发达。
不过辉煌星的武者也十分多，因为这里繁华的原因，许多外界的武者都会来到这里。
因而在辉煌星上时时可以看到神级强者，叶天来到辉煌星上之後，先是在辉煌星上逛了一圈。
随後他在辉煌星上出售了一些宝物，兑换了不少星点。
因为参加拍卖会的话，不可能以物换物，只能以星点购买。
在银河系，星点是通用货币，因而叶天自然要准备大量的星点，否则即便想要拍卖弥拉真经，也竞拍不到。
叶天身上的普通宝可不少，毕竟之前可击杀了不少帝级，甚至击杀过几位天骄。
那些帝级以及天骄的全部身家都已经在他的手上了，可想而知，叶天现在的身价是何等丰厚。
而且一天在古神遗迹之中，也获得了不少修链资源，那些可都是十分高级的修链资源，随便拿出来一份，都足以让无数帝级厮杀争抢。
因而叶天现在根本不缺钱。
接下来的几天时间里，叶天将自己不需要的宝物出售了大部分，总共兑换成了大约500亿星点。
对於。。大部分天骄来说，拥有个几百亿星点，便算是身家丰厚了。
毕竟天骄们也要修链，修链需要的资源更多，再加上有些宝物是不可能出售的，能够动用的资金自然不可能太多。
叶天觉得自己的500亿星点足够了，拍下区区一页弥拉真经应该是不成问题的。
毕竟只是一页弥拉真经而已，不可能太珍贵。
一转眼，银河商会的拍卖会来临了。
这一日。
叶天来到了拍卖会所在的银河商行大厦。
拍卖会就在这座大厦之中进行！这座大厦虽然是现代化建筑，但材料可不一样，论坚固程度，不比一些神殿差。
一进入这座大厦，叶天便展开了自己的复制天赋，查看众人的天赋情况。
辉煌星对他的复制天赋压制不大，因而叶天的复制天赋轻松便笼罩了这一片区域，笼罩一座大厦更是不在话下。
很快，一名名武者的天赋情况出现在了叶天的视线之中。
经过筛选，叶天看到了一个不错的天赋。
“一门曦日级掌法天赋，不错，复制了！”
他的掌法天赋也是曦日级，若是复制两门曦日级掌法天赋，便可以将自己的掌法天赋提升到无上级了，如今复制到了一门曦日级掌法天赋。
如此一来，他就缺一门曦日级掌法天赋了。
“复制了这一门曦日级掌法天赋，也不算白来一趟！”
叶天心想道。
银河商行大厦，顶层。
叶天来到了这一层，见到了上万个座位，一位位武者坐在了里面。
叶天发现来到这里的武者几乎都是帝级武者，至於神级武者却没见到一个。
很明显，这是一场神级以下武者的拍卖会。
在拍卖场上，叶天见到了一些熟人。
青展天骄，雷凌天骄以及其他一些天骄。
很明显，这些天骄也被邀请了。
随着拍卖会开始的时间越来越近，越来越多的天骄到来了。
“这麽多天骄都来参加了叶天很好奇，这些人难不成也有自己想要的他是因为弥拉真经才过来的，根本不会来参加。
这些天骄呢“雷凌天骄，这一次的拍卖会为这麽多天骄”
叶天神识传音问道。
他与雷凌天骄虽然不熟，但好歹也是属於银宇星的绝世天骄，因而他便问雷凌天骄。
雷凌天骄发现是叶天询问，便如实道：“万法天骄，这一次的拍卖会档次虽然没有神级拍卖会高，但根据上面的消息，这一次银河商行拍卖会上会出现一艘五星级宇宙飞船，是十几天前临时增加的，得到消息之後，天骄们都来了！”
“什麽，五星级飞船！！！”
叶天承认自己也心动了。
宇宙飞船也分为很多个等级，其中最低级的是一星级宇宙飞船，这样的宇宙飞船只能在星系之内穿梭飞行，功能十分单一。
二星2级宇宙飞船可以穿梭星系之间，但一次性最多只能穿梭一个星系，依靠二星2级宇宙飞船的话，即便是在银河系内部使用都很慢。
毕竟银河系拥有无数星系，一个星系一个星系的穿梭，从银河系这一段飞到另一端岂不是要花很长时间三星级宇宙飞船的价值就高了，一次性可以穿梭多个星系，而许多银河系科技公司麾下的宇宙飞船业务用的高档宇宙飞船便是三星级宇宙飞船。
至於四星级宇宙飞船，那就更加牛逼了，任意遨游整个银河系，平时的飞行速度都可以达到百倍光速，一次性穿梭数千个星系都不成问题。
五星级宇宙飞船，银河系没能力建造这样的宇宙飞船，当初叶天等人去莫塔河系乘坐的宇宙飞船其实也不是五星级宇宙飞船，而是特殊打造的神器，制造成了宇宙飞船的样子，拥有宇宙飞船的功能罢了。
实际上，那并不是科技飞船，而是武者炼制的神器飞船。
五星级宇宙飞船能够穿梭河系，而四星级宇宙飞船是没办法穿梭河系的，一旦试图穿梭河系的话，四星级宇宙飞船会被瓦解掉。
“雷凌天骄，五星级飞船，许多宇宙飞船运输公司都没有吧，为何拿到这里拍卖”
叶天好奇。
雷凌天骄解释道：“万法天骄，你估计是误会了，这一次的宇宙飞船不是大型宇宙飞船，而是小型宇宙飞船，当不了运输飞船。
它的体型不大，大约100米长，属於个型号五星级宇宙飞船。”
“原来是个人型号宇宙飞船！！！”
叶天承认自己也心动了。
一艘个人型号五星级宇宙飞船，其价值以及用处就大多了。
比如叶天若是想要离开银河系，就十分轻松了，他可以随时乘坐五星级宇宙飞船跨越河系之间的空间乱流，进入其他河系，否则的话，进入其他河系就有些费劲了。
“。
雷凌天骄，一艘个人型号五星级宇宙飞船大概需要多少钱”
叶天又问。
雷凌天骄知道叶天想要购买，但他也想要买，不过还是说了：“万法天骄，具体多少钱，我也不清楚，我估摸着大约需要几千亿星点吧！”
“几千亿星点这麽多！”
叶天皱眉。
他拥有500亿星点，也不知道够不够，这些天骄的背後可都有着大势力，这些大势力拿出几千亿星点简直轻松不过了。
万一，这些天骄支持这些天骄，拿出了大量的星点，那他可竞争不过。
唰！叶天离开了座位，找到了银河商行的一位经理。
“万法天骄，你是有什麽事情吗”
银河商行的经理问道。
“我想要寄拍一件宝物，现在还来得及吗”
叶天问道。
银河商行的经理说道：“可以的，只要拍卖会还没有开始，都可以寄拍！请问你要寄拍什麽宝物”
“我要寄拍一门肉身修链秘技！”
叶天说道。
“什麽，你要寄拍一件肉身修链秘技”
www.最新最快免费阅读
银河商行的经理惊呆了。
肉身修链秘技啊，那是何等珍贵的宝物，叶天竟然要拍卖。
“可以吗”
叶天的吗赵问道。
“可以可以！”
银河商行的经理连忙应道，满脸的兴奋。
肉身修链秘技啊，他还从未经手过这样的拍卖品。
很快，这名经理为叶天办理好了寄拍手续。
叶天要拍卖的肉身修链秘技乃是他之前获得的三门肉身修链秘技之一的火炎神体术，最高可以增幅14修链效果，在肉身修链秘技之中绝对属於非常牛逼的勺。
而这一门肉身修链秘技，起拍价达到了300亿！没错，起拍价并不高，因为叶天对这一门肉身修链秘技作出了限制，只允许一人修链，必须进行灵魂誓言，因而其他人无法修链，这样一来价值就大大降临了。
若是不作出限制的话，一个势力甚至愿意出几十万亿星点来购买一门肉身修链秘技！但那…样的话，购买方肯定要求叶天不准传授以及贩卖这门肉身修链秘技呢，而叶天自然是不干的。
所以，他选择了这样的办法，即便赚不了多少...，但也足够他购买一艘五星级宇宙飞船了！随後。
叶天回到了座位上，等待着拍卖会的开始！

第379章 竞拍得手!
！【第二更，求全订】
不一会儿，拍卖会开始了！一开始，拍卖会拍卖的都是一些一般的宝物，当然这所谓的一般只是对叶天来说，对於。。其他帝级来说，那些宝物都是很罕见的宝物，在外界很难买到，因为没什麽人卖。
也只有在拍卖会上才能够偶尔遇到，因而竞拍的帝级可不少。
叶天与其他天骄自然看不上这些东西，没有一人去竞争。
没过多久，拍卖终於拍卖到了弥拉真经。
只见拍卖师开始介绍弥拉真经，说道：“接下来的拍卖品是九星9奇物弥拉真经其中的一页。
大家应该都听说过弥拉真经，这件奇物当初出世的地方并非银河系，而是仙女系，当初不少神级，真神都为了这一件九星9奇物厮杀，而一部分弥拉真经流露到了我们银河系，而这一页便是当初的一页。
这一页记载的是一门秘术，虚弥之眼。
虚弥之眼能够看穿幻术，而且能够洞穿空间，是一门十分强大的幻术。
当然，虚弥之眼的修链要求也很高，不仅需要空间天赋者才能够修链，且还必须虚弥纳界术，可虚弥纳界术早就失传了，一直没出世过，或许在当初那一战之中，弥拉真经上的虚弥纳界术那页早就被粉碎了。
正因为如此，这一页弥拉真经的虚弥之眼几乎没办法练成！”
“没办法练成的秘术也能拿出来拍卖”
有人不满道。
拍卖师笑着道：“正常情况下，虚弥纳界术是没办法修链的，但我047们银河商会的一位大能创造出了一门小法门，名为小纳界术，可以辅助修链虚弥之眼，大约有原本的三分之一效果。
这一次拍卖弥拉真经的这一页，赠送小纳界术！”
“赠送小纳界术，那倒是值得竞拍！”
不少天骄都心动了，毕竟虚弥之眼这样的秘术实用性很大啊！座位上。
叶天微微皱眉，一开始听到拍卖师说虚弥之眼没办法修链，他还激动了一下。
因为他拥有虚弥纳界术啊，完全可以练成虚弥之眼。
根据他猜测，虚弥纳界术应该是弥拉真经非常重要的一门秘术，也是基础秘术，不少秘法都需要虚弥纳界术作为辅助。
他心想别人没有虚弥纳界术，肯定不会竞拍虚弥之眼。
但没想到银河商会竟然有替代之术，虽然没办法修链完整版的虚弥之眼，但残缺版的虚弥之眼也足以吸引天骄们了。
所以，他的竞争压力也不小。
“弥拉真经虚弥之眼，起拍价30亿星点！”
拍卖师大喊道。
3亿星点对於。。八九，8星帝级来说无疑是一个庞大的数字，许多八九，8星帝级都没办法凑齐30亿星点，但对於天骄们来说却不算什麽。
“亿星点！”
“亿星点！”
“亿星点！”
....一名名天骄竞争着，彷佛这些钱在他们眼里如同数字一样。
“亿星点！”
叶天报价了。
这一下，不少天骄放弃了。
2亿星点，他们倒是也出得起，关键是他们也都想要竞拍五星级宇宙飞船。
一旦买到了五星级宇宙飞船，他们便可以驰骋诸多河系了。
不过，仍旧有几位天骄与叶天竞争，其中一位便是与叶天有仇的青展天骄。
青展天骄之前差一点被叶天一招秒杀了，这可是他的耻辱啊！他打不过叶天，只能在拍品上与叶天竞争一下了。
“亿！”
青展天骄说道。
叶天微微一笑，不紧不慢报出一个价格：“4亿就在青展天骄继续竞拍的时候，他旁边的一名帝级连忙提醒道：“青展天骄大人，40亿太多了，已经完全超出了虚弥之眼的价值许多倍了，若是在这上面花了太多钱，後面万一竞争不到五星级宇宙飞船的话了！”
青展天骄一听，顿时放弃了竞拍。
青展天骄放弃竞拍了，其他天骄自然也放弃竞拍了，叶天如愿竞拍到了虚弥之眼。
虽说他花的钱比较多，有些亏了，但他又不缺钱，自然不会在意这区区500亿星点，只要能够获得虚弥之眼，那就值了！在弥拉真经虚弥之眼被拍卖后，其他拍卖品一一呈现，其价值丝毫不比弥拉真经上的虚弥之眼差，但那…些宝物对叶天无用，因而叶天没有竞拍了。
半个小时后，终於轮到五星级宇宙飞船被拍卖了。
由於五星级宇宙飞船十分重，虽说只有100米长，但也不好携带，因而被放在了一个空间戒指内部。
只见这一枚空间戒指被呈上了拍卖台子上，开始拍卖了。
“五星级宇宙飞船，是个人型号五星级宇宙飞船，拥有空间跳跃，百倍光速以及普通真神级防御的效果，能够遨游各个河系，起拍价100亿！”
拍卖师说道。
1亿的起拍价，注定许多帝级以及一部分天骄望尘莫及，根本没资格参与竞拍。
能够参与竞拍的要不是绝世天骄，要不是顶尖大势力弟子，有大势力支撑，不缺钱。
很快，一轮无比激烈的竞拍开始了！“亿星点！”
“亿星点！”
“亿星点！”
....不一会儿，不少天骄便没办法竞争了，因为五星级宇宙飞船的价值超过了他们的预期。
www.最新最快免费阅读
“亿星点！”
青展天骄报出了一个惊人的价格。
“亿星点！”
雷凌天骄喊道。
“亿星点！”
叶天也开始竞拍了。
几大绝世天骄竞拍着，竞拍价不断飙升，不一会儿上升到了630亿星点。
而这时候，雷凌天骄放弃了，实在是他准备的资金不足。
而这时候，还在：竞争的只有三位天骄。
叶天，青展天骄与另一位绝世天骄——龙岩天骄！龙岩天骄是当初追杀天蠍天骄的三大绝世天骄之一，身家也不菲。
“亿星点！”
叶天又报出了一个惊人的价格。
这时，青展天骄说道：“万法天骄，你背後没什麽势力，我不相信你有这麽多的星点，若是你存款不够的话，可不能乱报价，这是拍卖会的规矩。”
“你怎麽知道我没有资格报价”
叶天冷笑道。
“我们三人都让银河商会拍卖会的人检测一下，评定一下资格，否则乱报价的话，这可是坏了规矩！”
青展天骄道。
“可以啊！”
叶天同意了。
很快，三人3来到了拍卖台上，让银河商会的一位工作人员检测三人3的存款。
不一会儿。
叶天的资金检测出来了，50多亿，而他之前竞拍了虚弥之眼，可用余额为450多亿。
而龙岩天骄与青展天骄的可用资金为700亿左右：，比叶天的资金多很多。
“万法天骄，你不过才这麽一点资金，也敢报价650亿，你这可是破坏了规矩！”
青展天骄说道。
台下，不少帝级的脸色变了。
估计报高价，这可是破坏规矩，若是真这样做了，名声可就臭了。
叶天十分淡定的说道：“青展天骄，有一件事情你估计是忘记了，若是我有宝物在拍卖会上被寄拍，那宝物的价值也算在我的资金里面，而我正好有一件宝物被寄拍了，银河商会的人可以作证！”
银河商会的这名工作人员去求证了，很快回来说道：“万法天骄的确有一件宝物寄拍了，起拍价为300亿，因而有足够的资金竞拍五星级宇宙飞船！”
“什麽，起拍价为300亿的宝物！！！”
青展天骄等人怔住了。
价值300亿的宝物，他们也能够拿出来，但绝对不会拿出来拍卖。
而现在若是去准备钱财的话，那绝对是迟了，而现在拍卖会开始了，也绝对不允许临时寄拍宝物，那不符合规矩。
按照拍卖会的规则，青展天骄要求查看资金余额，他是不能再提升竞拍价了，叶天报出的650亿星点价格是有效的，因而青展天骄算是退出了竞拍。
至於龙岩天骄，明知道竞拍不过叶天，也不想故意得罪叶天，便也放弃了竞拍。
最终，叶天以650亿星点的价格竞拍到了五星级宇宙飞船。
此时，不少天骄都十分好奇，叶天寄拍的宝物到底是什麽，竟然高达：300亿的起拍价。

第380章 五星级宇宙飞船到手,遨游银河系!
第380章：五星级宇宙飞船到手，遨游银河系
！【第三更，求全订】
五星级宇宙飞船已经是压轴物品了，本来也是最後一件拍卖品。
不过，由於叶天寄拍了肉身修链秘技，因而这门肉身修链秘技才是最终的压轴物品。
接着，记载了肉身修链秘技的传承珠被呈上了拍卖台。
拍卖师介绍道：“这是最後一件压轴物品，是一门肉身修链秘技，名叫火炎神体术，最高增幅效果可达14，不过只对火属性天赋者有用，起拍价300亿！！”
轰！！！！全场沸腾了！肉身修链秘技，这是何等珍贵的宝物啊，即便是顶尖大势力也会无比渴望一门肉身修链秘技，愿意为此付出巨大的代价。
而如今，有人却愿意寄拍肉身修链秘技，而且还是帝级的拍卖会上。
若是放在神级的拍卖会上，绝对可以拍卖出更高的价格啊！另外，一门肉身修链秘技的起拍价怎麽会才300亿星点这个价格貌似太低了啊！“万法天骄竟然将肉身修链秘技拿出来寄拍了！”
所有天骄都不可思议的望着万法天骄。
这时，青展天骄道：“拍卖师，一门肉身修链秘技，而且还是能够增幅14效果的肉身修链秘技，为何起拍价这麽低，莫非这门肉身修链秘技有问题”
拍卖师微微一笑，解释道：“肉身修链秘技火炎神体术自然没有问题，只是寄拍者对火炎神体术这一门肉身修链秘技作出了限制，只允许个人修链，其他人是无法修链的，因而价值大跌！”
“作出了限制的肉身修链秘技，这对势力没用了，只对个人有用，怪不得起拍价只有300亿星点！”
众人恍然大悟。
可即便如此，不少天骄们都露出了激动之色，特别是那几位拥有火属性天赋的天骄，更是无比渴望这一门肉身修链秘技。
拍卖开始了！一名名天骄开始竞拍。
起拍价300亿星点对他们来说仍旧有些贵，但为了获得一门肉身修链秘技，即便付出再大的代价，他们也愿意啊！青展天骄对叶天十分不满，可即便这门肉身修链秘技是叶天寄拍的，他也参与竞拍了。
因为，他也想要这一门肉身修链秘技。
他虽然没有火属性天赋，但却可以利用宝物增加一门火属性天赋，再利用巨大的代价将这一门火属性天赋提升到奥义级别，即便代价很大，但也是有希望的。
到时候，他便可以修链这一门肉身修链秘技了！换句话说，他即便不修链这一门肉身修链秘技，卖给背後的势力也足以获得更多的好处。
所以，他也想要竞拍到这一门肉身修链秘技。
很快，只剩下几名绝世天骄在竞争了，其他天骄的财力还是弱了很多。
最终，龙岩天骄以870亿的价格竞拍到了火炎神体术这一门肉身修链秘技。
实际上，龙岩天骄没有这麽多的资金，但却暗中向其他人借了一些，这才能够以870亿的价格购竞拍得到了，压制了其他天骄。
若是在外界的话，87亿星点根本买不到一门肉身修链秘技，龙岩天骄算是大赚了。
倘若叶天提前寄拍，让银河商会帮忙宣传的话，肯定能够卖到一两个亿以上的星点，但实际上来不及。
叶天也没有後悔，他的目的便是竞拍到五星级宇宙飞船，至於寄拍火炎神体术对他也没损失，他高兴还来不及呢。
拍卖结束。
叶天去後台与银河商会交接了拍卖品，总的来说一分钱没付，还收了几千亿星点。
辉煌星外，宇宙星空之中。
叶天站在那里，将五星级宇宙飞船从空间戒指之中。
这一次，他不准备乘坐星际传送阵以及其他宇宙飞船回去，而是开着自己的宇宙飞船回银宇星。
对此，他十分期待！轰隆！！！！五星级宇宙飞船出现在他的面前，舱门打开，叶天进去了。
五星级宇宙飞船是科技产品，但也需要认主。
科技产品的认主与武道宝物的认主不一样，武道宝物的认主是炼化用灵魂认主，而科技产品的认主却是代码认主。
若是代码泄露的话，科技产品很容易被别人抢走。
因而，科技产品很容易易主，但这也是没办法的事情。
但若是自己的实力足够强大，科技产品也保得住。
总之，这个宇宙，一切靠实力。
叶天很快完成了宇宙飞船的认主，拥有这艘五星级宇宙飞船的最高许可权。
“主人，我是39号宇宙飞船的智脑小艾，小艾正在为您服务！”
智脑的声音出现在叶天的耳边。
“前往银宇星！”
叶天下达指令。
小艾的声音响起：“正在搜索银宇星，成功搜索到，正在定位目标，目标已经定位成功，请选择飞行方式....”
“选择空间跳跃！”
叶天连忙道。
“空间跳跃进行着，预计要进行三次空间跳跃，总共需要10分钟即可到达银宇星！”
小艾说道。
“十分钟，这麽快！”
叶天颇为惊讶。
这艘五星级宇宙飞船虽然很小，但性能却不差，让叶天十分满意。
轰隆！！！空间跳跃开始了！咻...！！！！宇宙飞船钻入了空间隧道之中，消失不见了。
一分钟过後。
宇宙飞船从另一片星系出来了，但空间跳跃不能连续，因而空间跳跃的装备需要冷却一下，才可以再次启动。
几分钟后，空间跳跃再次开启。
就这样。
十分钟时间过去了，叶天的宇宙飞船跳跃到了银宇星附近。
由於叶天的宇宙飞船没有在银宇星登记，自然不能直接飞斤银宇星的太空港口。
於是，叶天从宇宙飞船之中出来，一挥手便将五星级宇宙飞船收进了随身虚弥纳界之中。
唰！叶天飞向了一处太空港口。
不久后，叶天回到了秦风巨城。
一回来，叶天便将自己拍卖到了五星级宇宙飞船的事情与妻子月帝分享，月帝对所谓的五星级宇宙飞船也十分感兴趣。
0於是乎，叶天接下来的日子里，带着月帝乘坐五星级宇宙飞船游荡了银河系的不少星球，甚至回了一趟地球。
半个月後。
叶天又回到了银宇星，没有再体验五星级宇宙飞船的乐趣了。
有些事情，尝试一下就差不多，多次尝试也就没什麽感觉了。
叶天与月帝，再次开始了修链。
修链室中。
叶天拿出了那一页记载了虚弥之眼的弥拉真经，至於银河商会赠送的那一门小纳界术，叶天看了一眼便收了起来。
作为的小纳界术对他来说一点用处都没有，远远不如虚弥纳界术。
叶天研究了一下虚弥之眼，发现虚弥之眼的核心也是虚弥纳界，需要两个小型虚弥纳界融入到双眸之中，如此才可以修链虚弥之眼。
一旦练成了虚弥之眼，即便有人遁入了空间之中，叶天也能够一眼看穿，甚至连宇宙飞船的空间跳跃都可以看得一清二楚，只要速度够看，甚至可以拦截住宇宙飞船的空间跳跃。
而且，以後的幻术都对叶天很难起到效果，虚弥之眼可看清幻术，也可破五，幻术。
“好牛逼的虚弥之眼，这一次赚大了！”
叶天迫不及待的开始修链起来了。
花了几天时间，叶天成功截取了两个小型虚弥纳界，然後融入到了双眸之中。
接着，他花了半个月时间成功练成了虚弥之眼。
若是让其他人知晓他练成了真正的虚弥之眼，恐怕会震惊无比。
随後，叶天又进入了枯燥乏味的苦修之中。
这一日。
天骄阁传来了一个重要的通知刀！

第381章 气运之说,天骄战!
！【第四更，求全订】
“天骄会议，重大事情宣布！”
叶天望着天骄阁的这一次通知，满是疑惑。
不过，会议是在银宇星天骄阁虚拟世界举办，叶天自然不会不去。
第二天。
会议即将开始。
叶天，以及不少天骄都进入了天骄阁虚拟世界，直接被传送到了虚拟世界的会议大厅。
不过，并非所有的天骄都到了。
毕竟许多天骄并不在银宇星，而有的则进入深层闭关，也注意不到天骄阁的通知。
叶天稍微数了一下，大约有将近200名天骄来参加会议了。
叶天也是第一次碰到了这麽多天骄，而天骄阁虚拟世界正好可以复制天赋，於是他查看了一下其他人的天赋情况。
很快，叶天便有些激动了。
“又有一门曦日级掌法天赋，复制！”
叶天复制了这一门曦日级掌法天赋，如今可算是凑齐了，只要融合这一门曦日级掌法天赋“零四七”，他的掌法天赋便可以蜕变到无上级了。
至於其他天赋，叶天却看不上眼了。
而叶天最为期待的洪级修链天赋却没有，这些天骄之中天赋最高的也只是荒级修链天赋而已。
银河系的武道水平还是低了一些，很难诞生洪级及其以上的修链天赋。
忽然。
会议上出现了一人，其强大的灵魂压迫让所有天骄知晓这人是一位十分强大的存在。
“你们好，我是天骄阁的高层长青大神，这一次负责开启这一次会议。”
长青大神说道。
“长青大神，是他！”
叶天神色一动。
这位…长青大神可是一位十分了不得，的大人物，即便是在整个银宇星，也绝对算是顶尖霸主之一，因为长青大神曾经也是一位绝世天骄，现如今又跨入了大神级强者之列，可想而知他的实力是何等可怕！长青大神绝对是银宇星天骄阁几位元老之一，拥有着很大的决定权。
许多天骄都没料到竟然是这样的一尊大神来开启天骄会议，这到底是发生了多大的事情啊！“拜见长青大神！”
“拜见长青大神！”
“拜见长青大神！”
....众多天骄们齐声拜见长青大神。
“不用如此客气，我时间有限，直接跟你们说说会议的内容吧！”
长青大神十分凝重的说道。
天骄们个个竖耳倾听，全场安静了下来。
“这一次的会议涉及到了盘。
你们对盘域应该有所了解吧”
长青大神突然道。
盘域众人瞳孔一缩，纷纷震惊了。
对於。。盘域，他们自然是了解的，银河系便是盘域的一部分。
宇宙之中有很多河系，偌大的银无数河系之中的一部分罢了，而许多河系会组成一个星域。
银河系中央是一个巨大的黑洞，而星域的中央也是一个超巨大黑洞天体，银河系，仙女系以及其他许多河系组成了一个庞大的星域——盘域。
据说盘域中央是一个叫做恒盘河系的地方，在那个地方，大神级强者都不敢嚣张，星系级强者都只能勉强成为强者，星河级强者才足以成为那个地方的霸主。
而星河级强者足以横扫银河系了，是无敌般的存在，而盘域的星河级强者绝对不在少数。
由此便知晓整个盘域的强大了！在场的许多天骄甚至连其他河系都没有去过，没想到这一次的会议一下子涉及到了盘域。
天骄们虽然有无数的疑惑，但却没有打断长青大神的话，继续倾听着。
长青大神继续道：“盘域很大很大，我们银河系只是盘域之中比较弱小的一个河系罢了，不久前盘域的几个霸主级实力准备开启天骄战，而天骄战波及到了整个盘域，一旦天骄战开启的话，任何天骄都无法避免，除非真的躲起来，不与外界沟通，亦或者龟缩於势力总部。
关於天骄战，我也没参加过，我们那个时代，并没有开启过天骄战。
你们碰到了天骄战，可以说是你们的运气，也可以说是你们的不幸。”
“长青大神，天骄战到底是什麽”
一位天骄忍不住问道。
长青大神解释道：“所谓的天骄战便是天骄们汇聚气运的一场横跨整个星域的大战，只为培养出一位宇宙之子。
气运之说恒古便存在，而天骄们受到宇宙的钟爱，受到宇宙庇佑，身上的气运自然就很足。
而天骄战开启的话，击败其他天骄便可以获得一部分气运，历经无数战斗而不败，足以汇聚无数的气运。
天骄战最後，气运最浓郁的一些天骄就有机会进入那些霸主势力安排的一个大机缘之地，如此在无比浓郁的气运之下以及大机缘的辅助之下，才有望一举打破瓶颈，晋陞成为宇宙之子！”
“竟然是这样！”
叶天神色凝重。
这岂不是说那些实力较弱的天骄便成了欺负的对象了而且天骄之中的切磋很容易造成死伤，神级以上的强者又没办法插好天骄战，因而弱小的天骄极有可能死在强大的天骄手中。
对於。。强大的天骄们来说，这无疑是一场机遇，有资格成就宇宙之子，但对於弱小的天骄们来说，无疑是一场灾难...顿时，场中那些一星，二星2乃至於三星的天骄们个个十分惶恐无比，生怕自己成为了他人的垫脚石。
若是想要避免天骄战，那就永远龟缩在势力总部，任凭其他天骄叫骂也不出去，但这样的话，脸面还有吗长青大神这时提议道：“我建议实力不足或者潜力不足的天骄，不要在帝级逗留了，直接去冲击神级吧，这样就可以轻松避开天骄战了，否则一旦天骄战开启的话，其他河系的强大天骄说不定就会跨域河系而来。
而我们银河系比较弱小，附近的几个强大河系估计会将银河系当做软柿子捏！”
听到了长青大神的话，不少天骄脸色变化了多次，旋即有了决定。
叶天猜测大部分天骄估计都会放弃天骄战，直接会选择冲击神级，当然也有不少天骄估计会观望观望。
对於。。叶天来说，这一次的天骄战无疑是一次大机缘，与无数天骄切磋交手，不仅可以复制到许多牛逼的天赋，还可以获得惊人的气运，辅助他冲击宇宙之子称号。
一旦实力达到了九星9绝世天骄，修为打破第二十次身体极限，那就是宇宙之子了。
而叶天是八星8绝世天骄，修为打破了第十九次身体极限，都只差一步。
因而，他在这一次的天骄战之中成为宇宙之子的希望很大很大。
“想要参加天骄战的留下，其他人可以下线离开了！”
长青大神开口道。
唰唰唰！！！一名名天骄下线了，只剩下了五十多位天骄。
很显然，那一百多位天骄显然是放弃天骄战2。
2，准备冲击神级了。
“还不错，我还以为没几个人留下呢！”
长青大神笑着道。
“你们愿意参加天骄战，银河系自然不会不帮助你们，这一次银河系所有势力便决定给予参加天骄战的天骄们一次大机缘，至於能够有多少收获，那就看你们自己了！”
长青大神的话让剩下的几十个天骄兴奋起来了。
能够让长青大神都称之为大机缘，那绝对不是一般的机缘。
“长青大神，是什麽机缘”
雷凌天骄忍不住问道。
长青大神说道：“这一次的机缘便是神墓！”
“神墓”
天骄们个个疑惑不已，不知道什麽是神墓。
但从名字上来看，神墓应该是墓地，莫非是神陨落的墓地可这算什麽大机缘啊在众多天骄疑惑的目光之中，长青大神开始解释这所谓的神墓。

第382章 神墓世界,上千天骄!
！【第一更，求全订】
长青大神解介绍：“神墓是许多大神级的坟墓，神墓之中甚至还有星系级强者的坟墓，它是无数神级的墓地，同时也是一片神奇的世界。”
墓地，世界！随着，长青大神的讲述，众人对神墓越来越了解了。
原来在很久远的世界，神墓是一个世界，里面很庞大，且规则十分奇特，有点像传说之中的地狱规则。
神墓世界之中，死灵之气比较浓郁，适合作为墓地，而大神们又渴望死而复生，因而将神墓世界当做了一个希望。
因为传说中，神墓世界能够让神灵们的印记不灭，日後有复活的机会。
这个传说是否真实，无人知晓，因为至今也没有一位大神或者星系级强者复活，但大神级强者们的印记不灭却是真的，他们的意志能够存在无数岁月，虽然是无意识的意志以及印记，但起码证明了他们的存在。
当然。
神墓世界如此特殊，也不是随便就可以进去的，只有大神级才可以将自己的屍骨放入墓地。
无数岁月以来，不少寿命达到极限的大神级强者或者重伤垂死的大神级强者，就会进入神墓世界，建造属於自己的墓地，在里面长眠。
可以想象，21神墓世界拥有多少大神级，星系级强者的坟墓。
而不少神灵死亡之际，也会留给後人一些馈赠，他们会设定一些天骄，一旦满足了这些条件，就会得到他们的赠予。
不过，银河系的许多大势力很少开启神墓，毕竟他们不喜欢後人打扰这些先辈的长眠。
但这一次，天骄战即将开启，他们商议之後决定启动神墓世界，毕竟神墓世界机缘无数，一旦天骄们获得了惊人的机缘，实力说不定会大增，为不久后的天骄战增加一些胜算，也扬名银河系。
如此一来，不至於让银河系丢尽脸面，否则银河系的天骄们败的太惨，那等於是打他们的脸面。
“神墓世界不可久呆，那里的死灵之气十分浓郁，若是呆久了的话，容易侵蚀你们的肉身。
许多年前，我们曾经开启过神墓世界，但有些天骄太过於贪婪，最终在神墓世界被死灵之气侵蚀而死，化作了亡灵！”
长青大神提醒道。
天骄们铭记於心，暗暗记住了这一点。
“十天之後，我便亲自带你们进入神墓世界，十天之後，你们便来到天骄阁总部汇聚！”
长青大神说完，便消失不见了。
而叶天也下线了！“天骄战，十分期待啊！”
叶天喃喃自语。
同时，他也十分期待接下来的神墓世界，不知道能不能在神墓世界获得大机缘。
此时，叶天也没有忘记融合复制到手的曦日级掌法天赋。
很快，曦日级掌法天赋融合成功，叶天的掌法天赋发生了蜕变。
【掌法天赋：无上级】掌法天赋达到了无上级，叶天日後参悟掌道的速度必然加快许多倍。
十天时间不久，很快十天就过去了。
这一日。
叶天来到了银宇星天骄阁总部。
这时，他发现多了不少天骄，并不止当日的几十名天骄。
其他天骄应该是之前没有在银宇星，但又准备参加天骄战的天骄，汇聚在一起有八十多位。
当天骄们聚集在一起不久，长青大神出现了。
“走吧！”
长青大神一挥手，众人发现自己已经了银宇星，来到了银宇星之外。
这等改天换地，的手段太惊了，让众多天骄纷纷暗自。
“好强大！”
叶天暗道：。
他感应到了空间的变化，毕竟他是空间天。
长青大神挪移他们，自然瞒不了他。
可能够感应到空间的变化，却反抗不了。
毕竟他的实力与长青大神相比，相差太多太多了....，中间不知道隔了多少...境界。
长青大神的手段并非空间天赋，而是利用强大的力量裹住了所有人，挪动了空间，而这需要强大的力量，看上去很高大上，实际上很容易被打断，没什麽太大用处。
“上宇宙飞船！”
长青大神随手一挥，一座庞大的宇宙飞船出现了。
“六星级宇宙飞船！”
叶天微微一惊。
长青大神不过是大神之中极为恐怖的存在，一出手就是...六星级宇宙飞船，叶天不久获得宇宙飞船的兴奋劲一下子消散了许多。
与六星级宇宙飞船相比，他的五星级宇宙飞船无疑很差劲。
当然，五星级宇宙飞船，也是无数帝级甚至神级梦寐以求的飞船了。
哗哗哗！！！一名名帝级进入了六星级宇宙飞船之中，飞船很快开启了。
一分钟时间不到，飞船停了下来。
神墓世界到了！....叶天从六星级宇宙飞船中出来，看到了许多天骄。
九大主星，加上银河系其他区域的天骄，估摸着这一次进入神墓世界的天骄数量差不多破五，千。
一千天骄，这是何等恐怖的数量啊！不过一想到银河系的庞大，数以万计的星系，平均一个星系连一位天骄都诞生不了，而大部分天骄都出自於九大主星。
因而，这个数量不少了。
不过，大部分天骄都不会参加天骄战，那些天骄很快也不算是天骄，而是半神或者神级了。
因而，这里的这些天骄将会是日後银河系仅剩下的天骄了。
“这麽多天骄，应该能复制到不错的天赋！”
叶天最期待的就是...洪级修链天赋。
可惜洪级修链天赋者太少了，即便是长青大神也只是荒级修链天赋。
不过想想也对，长青大神若是洪级修链天赋的话，以他的年纪以及天赋早就踏入星系级强者了，不可能一直逗留在大神级别。
如今叶天就期盼能够再复制一门洪级修链天赋。
“你们进入那颗星辰吧，神墓世界就在那颗星辰上面！”
长青大神指着不远处的一颗星辰说道。
众多天骄望去，只见这颗星辰上面没有一个生命，而是充满了灰色的气息，那是代表着死亡的气息。
估计只有如此死气沉沉的星辰上面，才有可能诞生神奇的神墓世界。
咻咻咻！！！一名名天骄飞到了那颗星辰上面。
叶天在飞到这颗星辰上面之後，便展开了复制天赋。
哗！047大量的天赋情况呈现在叶天的面前。
第一时间，叶天通过筛选，发现还真的有一名洪级修链天赋者。
而且叶天发现这名洪级修链天赋者的其他天赋也十分强大。
这人不仅打破了第十八次身体极限，而且还拥有多种神级修链天赋。
“穆铜！”
叶天望着此人的名字，脑海中回忆一下，却发现自己并没有听说过这位…天骄的名字。
叶天在银宇星也待了好几年了，对於。。许多天骄的名字他基本都知道，甚至连其他主星以及银河系强大天骄的名字，他基本都了解。
但这位…天骄的名字，他却十分陌生。
“难不成此人之前并不在银河系”
叶天猜测。
当即，他神识传音询问雷凌天骄：“雷凌天骄，那位天骄你可认识”
叶天在询问的时候，眼神朝着穆铜那边递了过去。
雷凌天骄注意到叶天的眼神方向，立马就知道叶天在问谁了，於是说道：“万法天骄，那位七星绝世天骄金光天骄，金光天骄在很久之前便离开了银河系，如今才归来，因而你不认识也很正常！”
“果然！”
叶天其实心中早就有猜测了，他知道银河系有两位七星绝是天骄。
果不其然，这位…穆铜便是七星天骄之一。
“洪级修链天赋，复制！”
叶天复制了穆铜的洪级修链天赋，心中十分兴奋，恨不得立马融合，但一想到这里有这麽多的天骄以及大神，便压制住了融合的心思。
旋即，叶天再查看其他人的天赋。

第383章 宙级修炼天赋!
！【第二更，求全订】
叶天发现这些天骄的修链天赋，大部分处於无上级与荒级修链天赋这两个档次。
另外，剑法天赋与刀法天赋拥有着比较多，其次是枪法天赋与拳法天赋以及掌法天赋，爪法天赋者比较少，而腿法，指法等就比较罕见了。
叶天的刀法天赋与掌法天赋都是无上级了，而这些天骄之中又没有无上级刀法天赋与掌法天赋，因而没必要复制那些曦日级掌法天赋与刀法天赋，复制了也是浪费。
但对於爪法天赋，他还是十分感兴趣的。
但曦日级爪法天赋者只有一位，因而叶天复制了对方的曦日级爪法天赋。
除了这些天赋外，叶天还发现了几门不错的辅助类天赋。
其中，叶天最满意的是一门灵魂天赋，但不是攻击类灵魂天赋，而是防御类灵魂天赋——【灵魂之铠天赋：顶级】顶级灵魂之铠天赋，可以增幅二十倍20的灵魂防御，再加上灵魂至宝的防御效果，足以让灵魂处於绝对保护之中，很难被伤害。
叶天曾经遇到过攻击类灵魂天赋，而防御类的灵魂天赋却还是第一次。
因而，他毫不犹豫复制了对方的顶级灵魂之铠天赋。
另外，神级木盾天赋也不错，这是木属性的天赋，但却是防御性的木属性天赋，能够增加不少防御力。
叶天也复制了，日後可以与神级铁甲天赋共同施展，作为防御手段。
虽说叶天的防御手段很多，但谁会嫌弃自己的防御手段少呢时间一点点流逝，叶天等一众天骄正在这颗星辰上默默等待着。
忽然。
星辰上无数的死灵之气汇聚起来，风卷云动，声势浩大。
咔嚓！！！虚空裂开，一道巨大的门户出现在众人的面前。
这道门户是白骨巨门，上面散发着阴森的气息，让人浑身冷颤不已。
这时。
大神级强者们的声音降临。
“神墓世界已开，全部进去吧，记住最多只能呆一年时间，否则神墓世界的死灵之气会彻底破坏你们的肉身。”
众多天骄们暗暗记住，便一个个飞入了神墓世界。
叶天穿过了白骨巨门，进入了神墓世界。
一进入神墓世界，他便感受到了浓郁的死灵之气，比外界那颗星辰上的死灵之气不知道浓郁多少倍。
“怪不得被称之为地狱世界，这里的死灵之气如此浓度，完全与活人的世界不一样！”
叶天感叹道。
此时。
其他天骄们各个飞走了，方向不一。
如今并没有强者的坟墓，因而没有人会留在这里。
叶天也挑选了一个方向，没飞多久，便找了一个无人之地，开始融合之前复制到手的天赋。
他第一个要融合的是洪级修链天赋。
他早就想要融合这一门天赋了，但苦於之前太多人在了，没机会融合。
如今，进入了神墓世界，他自然迫不及待要融合了。
“洪级修链天赋，融合！”
刹那间，洪级修链天赋融合於叶天的洪级修链天赋。
本来，叶天就融合过一门洪级修链天赋，如今又融合了一门洪级修链天赋，因而他的修链天赋终於又开始蜕变了。
轰隆！！！！剧烈的痛楚袭来，叶天痛得几乎将牙齿快要咬碎了。
许久之後，痛楚消失。
此时，叶天迫不及待的开始查看自己的修链天赋。
【修链天赋：宙级】“宙级修链天赋！荒级，级，宙级，难不成下一个级别是宇级宇宙洪荒，果然是这样的划分！”
叶天喃喃道。
休息了一会儿...，叶天又开始融合灵魂之铠天赋以及神级木盾天赋。
很快，灵魂之铠天赋以及神级木盾天赋融合成功了。
这时，他才出发，开始寻找大神级或者星系级强者的墓地。
不一会儿，一座墓地出现在他的面前，但除了他之外，还有十几位天骄也看到了这座墓地，纷纷飞了下来。
“万法天骄！”
那十几名天骄看到叶天，纷纷敬畏道。
不过，他们并没有离开。
虽然大家都看到了这一座墓地，但能不能获得这位…墓地主人的机缘，那需要看运气以及自己是否满足要求，否则即便实力再强大也没办法获得机缘。
叶天看了一眼这座墓地，是一尊大佛的样子，大佛面前有一座巨大的墓碑，墓碑上记载了这位…墓地主人的来历以及事迹。
“弥生大神！”
叶天喃喃道。
从这位弥生大神墓碑上的介绍得知，这位…大神是佛修，是银佛星的一位大神级强者。
而这位…大神也留下了考验的要求。
“凡具有向佛之心者，即可接受考核，获得我赐予的机缘！”
这是墓碑後面的一句话。
“向佛之心这如何检测”
一位天骄皱眉。
但他不管不顾，直接朝着大佛走去，想要直接进入大佛内部。
这时，一座阵法拦住了他，他根本进不去。
叶天也尝试了一下，他也没办法进入大佛内部。
况且，即便能够进去，他也不敢进去啊！这等大神级强者临死之前怎麽可能不在自己的墓地布置杀阵，若是强行进入的话，即便是真神都不一定能够活命。
“还是小僧去试试吧！”
十几位天骄之中唯一的一位佛修天骄，开口道。
这位…佛修天骄的实力并不强大，只是三星天骄罢了。
只见他双手合十，一步步走向了大佛。
轰！！！！！大佛上出现了一尊通天彻地的佛影，笼罩了这方天地。
顿时，一道佛光裹住了这位…佛修天骄。
下一刻，这位…佛修天骄消失不见了，可见是去考核去了。
“向佛之心，这明显是为佛修天骄准备的，与我等无缘！”
叶天摇头，离开了这里，其他天骄也一个个离开了。
神墓世界机缘无数，不属於自己的机缘，何必强求呢接下来的几日里，叶天碰到了不少墓地，但毫无疑问，自己都不符合要求。
着实是某些大神级强者留下的要求根本具有针对性，明显不想被外人获得机缘，只想留给自己的後辈或者宗门弟子。
甚至有些大神级强者十分自私，连机缘都不留下，只单单建立一个墓地，让人根本无可奈何。
因而，想要获得属於自己的机缘，也不是容易之事。
这一日。
叶天又碰到了一座巨大的墓地，这座墓地是一座巨塔形状，巨塔前同样有一座墓碑。
“。
不败刀神！”
叶天看着墓碑，看到了不屈不挠的刀道境界，彷佛历经无数岁月，那一柄刀仍旧跨越时空碾压而来。
不败刀神，乃是一尊大神级强者，而他留下了机缘。
“释放刀道境界，考核自出！”
叶天看到这里，便释放了自己的刀道境界。
轰隆！！！！一座刀道世界笼罩这一方天地。
刹那间，天地转换，的吗赵另一座恐怖的刀道世界降临，与叶天的刀道世界碰撞了起来。
这是纯粹的刀道碰撞！叶天的刀道境界可是高达：五成五，丝毫不弱，即便是许多使用刀技的大神级强者，在刀道上也不如叶天。
因为刀道境界往往与刀法天赋有关系，若是刀法天赋很低的话，即便修链亿万年，也没办法将刀道境界提升上来。
这也是许多刀客的无奈！轰隆隆！！！勺！两座刀道世界的碰撞十分激烈，对方的刀道世界更加纯粹，更加古老，更加强大，但叶天的刀道境界也不弱多少...，再加上有他这个主人操控，自然得心应手，勉强可以与对方抗衡。
时间一点点过去！若是换一名拥有刀道境界的天骄，绝对支撑不住了，但叶天却坚持住了。
一个小时过去！两个小时过去！三个小时3过去！足足过去了五个小时，对方的刀道世界却突然消散，叶天顿时感受轻松无比，松了一口气。
“考核通过，可获得八星8奇物荒古刀碑！”

第384章 大炎灭手,小成!
！【第三更，求全订】
“八星8奇物荒古刀碑！！！”
叶天彻底怔住了，一脸的惊呆。
这可是八星8奇物荒古刀碑，与天刀秘境的天刀碑是一个层次的宝物，其价值可想而知。
天刀秘境的好处，不少真神都渴望进去。
可如今，他竟然获得了八星8奇物荒古刀碑，这岂不是说，他以後可以时时刻刻相当於在天刀秘境修链了！“不败刀神应该没有宗门，否则他死前应该将荒古刀碑这种能够振兴一个宗门的至宝留在宗门才对，不会带入墓地，且设下考核赐予後人！”
叶天沉思道。
不得不说，不败刀神真的很大方，连这样的至宝都赐予後人。
轰隆！！！！虚空震荡！一座高达：几百米的巨大刀碑出现在了叶天的面前，它赫然就是荒古刀碑。
望着这块荒古刀碑，叶天感受到了与天刀碑类似於的气息，二者完全属於一个级别的宝物。
“收！”
叶天轻松将荒古刀碑收入到了随身虚弥纳界之中，心中这才安心起来。
“这一次进入神墓世界，光是得到这块荒古刀碑就赚大了啊！”
叶天满脸笑容想道。
考核结束了，宝物取走了，叶天发现自己又回到了墓地墓碑前。
“多谢不败刀神前辈！”
叶天敬道。
旋即，他便准备离去。
这时。
不败刀神的墓地颤抖了一下，一股刀之意志从虚空之中迸发了出来，似乎在回应着叶天。
看到这一幕，叶天微微惊奇：“不败刀神的残存意志047嘛，可惜没有了自我意识，不败刀神还是死了，没办法复活！”
叶天没有逗留，离开了此地。
接下来的几个月里，叶天遇到了很多墓地，虽说大部分墓地都没机缘，但还是在某些墓地遇到了机缘。
只不过，这些机缘的价值不大，多为一些修链资源以及武器。
而让叶天较为满意的是，他得到了一件下品神器级别的刀器，这件刀器对他的帮助很大，可以提升刀技的威力。
另外，他还得到了几门元力防御秘技，以及几门神力防御秘技。
可惜的是，这些元力防御秘技以及神力防御秘技对他没啥用处，还不如暗麟魔体术呢。
当然，这些东西拿出来的话，也足以让许多的帝级疯狂。
可惜，叶天以前获得的机缘也多，实力更是达到了八星8绝世天骄，因而能够让他看得上眼的机缘不多。
这一日。
叶天正飞到天上，陡然看到了极远之处，一道火海异象升起。
只见火海异象之中，一尊人影站在那里，气息彷佛冻结了亿万时空，如恒古无敌一般的存在，屹立在那里。
“好强大！”
叶天即便距离很远，也能够感应到这人的强大，不，应该是意志的强大。
这分明是意志显化，是有人触动了那尊可怕存在的墓地，让对方的意志显化了，而对方的意志太强大，这才波及到了这麽远的范围，让叶天都看到了。
“过去瞧瞧！”
叶天快速飞了过去。
很快，叶天来到了目的地，而这里也汇聚了不少天骄了。
“万法天骄！”
“万法天骄！”
“万法天骄！”
不少天骄纷纷向叶天打招呼。
“这座墓地是怎麽回事”
叶天随口问道。
一位天骄说道：“万法天骄，这是一位级强者的墓地，而银炎星的永炎天骄触发了墓地的考核机制，而且考核成功了，正在接受机缘，起了墓地主人的意志显化。”
叶天站在了墓碑前，仔细瞧瞧，这才知晓这所谓的考核是什麽。
“凡拥有火系神通的帝级皆可接受考核！”
www.最新最快免费阅读
看到这一行字，叶天心中一动。
他可是有着火系神通啊，这说明他也有机会得到这一份机缘。
於是，叶天走了过去。
下一刻，叶天消失了。
而这时，不少天骄纷纷震惊起来了。
“万法天骄拥有火系神通这没听说过啊！”
“神通何等罕见啊，之前我都不知道神通，若非来到了这里，听到其他天骄提及了神通，否则我还压根不清楚神通之说。
没想到万法天骄没啥背景，竟然练成了火系神通，他的主修不是刀技与空间天赋嘛，这也太妖孽了吧！”
“万法天骄是绝世天骄，而且据说是七星绝世天骄，妖孽一点很正常啊！”
“羡慕啊，这可是星系级强者的墓地，其机缘肯定不小，可惜我们没有火系神通，没办法得到机缘！”
“算了，咱们还是走吧，找找其他墓地，在这里看着也是浪费时间！”
不一会儿，不少天骄离去了，但也有不少天骄来了。
考核之地。
一片虚空之中，叶天站在那里。
突然。
一副火系法则图呈现在叶天的面前。
与此同时，一道声音响起：“十天之内，将这幅火系法则图完美参悟出来，再临摹出来，则算考核通过！”
“测试火系法则方面的悟性嘛”
叶天微微一笑。
在悟性方面，他的优势太大了！谁让他拥有逆天的顶级悟性天赋呢，这样的考核等於是给他作弊啊！“顶级悟性天赋，开启！”
叶天开始参悟这幅火系法则图。
这不过是十分浅显的火系法则图，并不高深莫测，而叶天又在顶级悟性天赋增幅下，很轻松便将这幅火系法则图一一参悟透了。
仅仅几个小时时间，叶天便成功参悟透了这幅火系法则图，但他没有立即临摹，而是拖延了时间，等到了一天时间过去，他才临摹出这幅火系法则图。
这也为了不惊骇脱俗，低调一些。
可若是其他人知晓叶天的成绩，那也没办法低调，还是太惊人了！“考核成功，赐予三滴火系本源神液！”
声音再次降临。
轰！！！叶天被挪移到了一片火海之上。
这时，他看到了一位天骄正坐在远处，似乎在炼化着什麽。
“永炎天骄！”
叶天认出了对方，这位…永炎天骄并不是绝世天骄，只是五星55天骄，但也有希望跨入绝世天骄。
而且，叶天能够感受到对方身上火系神通的力量正在增强，彷佛在：朝着绝世天骄前进。
哗哗哗！！！三滴火系本源神液突然从火海深处飞出，落在了叶天的面前。
与此同时，一道消息涌入到了叶天的脑海中。
这些消息是关於火系本源神液的介绍以及用处。
“火系本源神液竟然可以提升火系神通的等级！！！”
叶天颇为惊讶。
这时，他终於明白这位…墓地主人为何只要求拥有火系神通的天骄进来了，因为奖励是为火系神通拥有者准备的，其他的天骄进来没用。
“没想到这世间竟然还有能够提升火系神通等级的至宝，这火系本源神液的价值估计十分之高，即便是大神级也没有吧。”
叶天猜测。
他不得不惊叹，星系级强者的富裕，一出手便是如此珍贵至极的宝物。
“炼化！”
叶天盘膝而坐，开始炼化着三滴火系本源神液。
根据信息所说，火系本源神液十分特殊，很难保存，在这一片火海之中是能够保存的，一旦带出去的话，很快就会回归天地之间。
因而，想要炼化火系本源神液，那就必须在这里炼化。
这也是永炎天骄不离开的原因！叶天一口吞下了三滴火系本源神液，催动大炎灭手吸收火系本源神液的能量。
轰！！！！火系本源神液的力量一点点渗透到了大炎灭手这一门火系神通印记之中。
“我的大炎灭手是神通入门级别，不知道这三滴火系本源神液能不能让它跨入到小成境界！”
叶天对此颇为期待。
时间一点点过去，转眼便过去了一个月时间。
这一日。
叶天的大炎灭手猛地发生了蜕变。
“大炎灭手，小成境界，威力提升了数倍不止啊！”
叶天十分兴奋。
而且，三滴火系本源神液还没有耗尽，可以继续炼化。
於是，叶天又炼化了一个月时间，将大炎灭手又推进了一小步，这才耗尽了火系本源神液的能量。

第385章 神墓世界的特殊生灵!
！【第四更，求全订】
“大炎灭手小成，相当於省去了许多年苦修！”
叶天笑了。
若是让他将大炎灭手修链到小成的话，不知道要苦修多久呢，而如今三滴火系本源神液就让他的大炎灭手跨域到了小成境界，而且还朝着大成境界推进了一小步。
可以说，大炎灭手的突破让叶天的实力稍微进步了一些。
此时，永炎天骄已经离开了这里，叶天也离开了。
哗！从墓地火焰空间出来，叶天注意到不少天骄羡慕的目光。
毕竟一位星系级强者留下来的机缘，必然无比珍贵，谁不想要叶天成功获得了一位星系级强者留下的机缘，他们自然要羡慕。
唰！叶天离去，没有理会这些天骄。
他留在神墓世界的时间有限，自然不可能浪费时间。
时间一点点流逝。
此时，不少实力弱小的天骄已经渐渐承受不住死灵之气的侵蚀，一个个离开了神墓世界。
叶天也有些不好受，根据他的推算，他估计还能够在神墓世界呆五个月时间。
神墓世界越往核心之处，死灵之气越是浓郁，一些实力强大的大神或者星系级强者也希望自己的墓地建立在死灵之气浓郁的地方，因而神墓世界中央的墓地比较多。
但天骄们却不太愿意进入神墓世界中央，因为那里的死灵之气如此浓郁，他们若是深入的话，坚持的时间根本就不久。
可叶天已经不满足神墓世界外围的机缘了，他的实力达到了八星8绝世天骄层次，一般的机缘对其他天骄有用，对他没用。
因而，他必须冒险一点。
“去神墓世界中央位置！”
叶天决定道。
而且，他也有底牌。
他拥有空间天赋，能够遁入空间，神墓世界的死灵之气虽然厉害，但还没到入侵空间深处的程度。
唰！叶天遁入了空间，快速朝着神墓世界中央位置遁去。
叶天的速度何等之快，很快便来到了神墓世界中央位置。
不过，神墓世界中央位置的情况有些让他惊讶无比。
这里竟然是一座海！“死灵之海！”
叶天瞳孔猛缩。
这座海完全是由浓郁至极的死灵之气液化而成的，可想而知这里的死灵之气是何等浓郁。
叶天站在空间之中，神识探了出来，扫视四周的情况。
突然。
他看到了一具屍骨，这具屍骨已经变成了白骨，但从他白骨上的气息便可以判断出来，这是一位帝级，而且实力不弱。
“应该是一位天骄！”
叶天猜测。
这位…天骄死去的地方正是海边，很显然这位…天骄试图进入死灵之海，但还没有进入死灵之海，就被浓郁的死灵之气侵蚀了肉身，死在了这里。
“即便是我，恐怕也很难支撑多久！”
叶天脸色十分凝重。
他虽然有生命天赋，癒合天赋，不死天赋，但这里的死灵之气无穷无尽，他的生机一旦被耗尽了，也会死掉的。
只不过，相对於其他天骄来说，他支撑的而已。
叶天进入了死灵之海，不过空间的方式，他可不敢出来，否则无数的死灵之气涌来，他估计是扛不住的。
死灵之海上。
死灵海水翻滚，浪花一朵朵，彷佛如同海一般。
但叶天十分清楚，这里的一滴海水都足以击杀一名天骄了。
“若是有黄泉之水的话，这应该就相当於是黄泉之水了！”
叶天如此想道。
死灵之海其实也不是很大，很快叶天便来到了死灵之海的中央。
这时，叶天震惊的发现了一座墓地。
没错，一座十分庞大的墓地，是以一座巨大的龟壳为根基，在死灵之海上建造的墓地。
“归墟之主！”
叶天透过空间，看到了墓碑上的字迹，知晓了这位…墓地的主人来历。
归墟之主是这位…墓地主人的名号，根据他的自述，他是一位星河级的强者，在死灵之海上建造了这一座墓地，若是有天骄能够来到这里的话，他会赐予对方一个惊人的机缘。
没有考核！只要能够来到这里，便可以接受机缘。
因为能够来到这里本身就是一个无法想象的难度，天骄根本来不了这里，来则必死啊！甚至可以说，那些真神，大神级强者也不敢进入这里。
死灵之气也会吞噬这些真神，大神级强者的肉身，他们的实力虽然强大，可一旦成为神级，肉身就没办法提升了，一般神级以上的存在，肉身甚至没有叶天一定强大呢。
即便神体比帝级在抵抗死灵之气上抗性大一些，但估计也很难抵挡这里的死灵之气，除非他们有着必死的决心。
正因为如此，估计都没人知道这里有一座墓地。
“这位…墓地的主人该不会是想要找一位肉身无敌的继承人吧”
叶天想道。
除了肉身无敌，他想不到还有谁能够来到这里，即便是他来到了这里，也只敢躲到空间之中，压根不敢出来。
这里的死灵之气是神墓世界最浓郁的地方，他一出来估计就得死掉。
“可惜了，这里的机缘估计是难以想象的机缘啊，银河系如今估计都没有星河级强者，这位…归墟之主估计是久远岁月之前银河系的逆天级存在，他赐予的机缘何等珍贵啊！”
叶天感叹道。
但在机缘与命之间，他自然选择命了。
明知道万分之一的成功率都没有，他干嘛要冒险，那岂不是找死嘛叶天准备离开这里了，他没办法获得这里的机缘，不得不放弃。
可就在他准备离去的时候，远处一道声音吸引了他的注意。
那不是海水浪花的声音，而是拍打海水的声音。
“有生命”
叶天呆住了。
他进入神墓世界到现在，根本没有遇到一个生灵，因为这里充斥着死灵之气，生灵根本没办法在这里存活。
刚才他没有感应错，分明是有一个生灵拍打了一下死灵海水。
就好比鱼在海水里拍打的场景！叶天激动了，如果这里真的孕育出了特殊的生灵，那麽那个…特殊的生灵能够在这里生存，他或许能够从对方身上找到特殊的天赋。
0“虚弥之眼！”
叶天开启了虚弥之眼这一门秘术，目光洞穿了空间，看向了死灵之海。
顿时，四周海域的情况呈现在他的眼前。
叶天不断寻找着。
很快，他有所发现。
“那是....”
叶天看到了一只鱼，其实也不能算是鱼，因为对方有手有脚，但身体却跟鱼差不多，可以用鱼人来形容它。
这只鱼人估计没什麽智慧，在海中如同一只普通鱼一样游来游去，即便只有他一个，也不显得无聊。
“复制天赋，笼罩！”
只见叶天靠近了这只鱼人，灵魂力量渗透空间，将复制天赋的范围笼罩向了附近区域。
刹那间，这只鱼人的天赋情况呈现在了叶天的面前。
种类：死灵鬼鱼血脉天赋：曦日死灵天赋：顶级吞噬天赋：奥义这只死灵鬼鱼的天赋并不多，看上去十分普通，但叶天却看中了他的顶级死灵天赋！这只死灵鬼鱼的体质肯定是与死灵相关，但它能够安然自得的在死灵之海生存，顶级死灵天赋必然能够吸收死灵之气。
“我说是复制了顶级死灵天赋，即便没办法做到与死灵鬼鱼一样在死灵之海游荡，但也绝对有希望抵抗死灵之海的死灵之气。”
叶天无比坚信。
於是，他复制了这只死灵鬼鱼的顶级死灵天赋。
复制成功之後，叶天没有在这里逗留，而是朝着死灵之海外遁去。
他要融合顶级死灵天赋，自然不能在死灵之海上融合。
因而他现在必须找一个安全的地方刀。

第396章 长生归一术,逆天秘术!
！【第五更，求全订】
叶天远离了死灵之海，来到了一片死灵之气不算太浓郁的地方，旋即从空间之中走了出来。
“融合顶级死灵天赋！”
叶天默默承受着融合死灵天赋带来的痛苦，不过这点痛苦很微弱，毕竟只是顶级天赋，即便死灵天赋很诡异，也不会让叶天太过痛苦。
十分钟过去，叶天成功融合了顶级死灵天赋。
第一时间，他便知晓了顶级死灵天赋的用处。
“吸收死灵之气，提升肉身力量！”
因而，死灵天赋也算是一种提升实力的手段，但用处并不大。
但对於叶天来说，眼前情况，这门死灵天赋的最大用处不是提升实力，而是用来抵挡死灵之海的死灵之气。
“以顶级死灵天赋的效果，我应该可以扛得住死灵之海的死灵之气！”
叶天想道。
但具体能不能扛得住，他还得去试验一下。
於是，叶天朝着死灵之海飞了过去。
这一次“零四七”，他没有遁入空间了，而是直接飞了过去。
一路上，叶天开启死灵天赋吸收涌入到身体内部的死灵之气，肉身以一种十分缓慢的速度提升着，比平时用元气淬链身体的效果好很多，但不如用资源修链的速度。
但不得不说，这些死灵之气对叶天没太大伤害了。
不一会儿，叶天来到了死灵之海。
他看着死在了死灵之海边上的天骄屍体，深呼吸一口气，一步跨入到了死灵之海中。
轰！！！！无数的死灵之气彷佛闻到了叶天的气息，如同遇到了好吃的食物一样，纷纷涌了过来。
生者气息与生灵之气格格不入，就好比一滴乾净的水进入了墨水之中，转瞬间被吞噬一样，二者的道理差不多。
“死灵天赋，吸收！”
叶天极力催动死灵天赋，疯狂吸收涌入到身体内部的死灵之气，防止死灵之气侵蚀肉身。
“抗住了！”
叶天松了一口气。
死灵天赋的效果很好，虽说并没有完全抵消死灵之气带来的伤害，但起码让他不会死亡。
不过，叶天也没办法在这里久呆，否则还是会被死灵之气侵蚀完肉身，死在这里的。
“遁入空间！”
叶天开启空间天赋，走进了空间之中，旋即前往死灵之海上归墟之主的墓地。
不一会儿，他来到了归墟之主的墓地。
哗！叶天从空间之中走了出来，一步跨入到了墓地所在的龟壳之上。
接着，他一步步走向了墓地。
轰隆！！！！墓地感应到了叶天的到来，一道光芒笼罩了叶天，似乎在检查叶天的身份。
若叶天不是人类的话，肯定是没办归墟之主的机缘。
光芒很快淡去，似乎是确了叶天的身份。
就在这时，一道老者的身影彷佛从时空深处走来。
他的出现，让死灵之海海水凝固了，虚空也被禁锢了。
叶天只能眼睁睁看着这道虚影出现，身子法动弹。
不过，他没要丝毫担忧，因为他没有感受到丝毫危机。
“归墟之主留下的虚影嘛！”
叶天望着这名老者虚影，暗道：。
只见归墟之主的虚影开口道：“小子，我不知道你是谁，但你能够来到这里，且让我留下的这道虚影出现，说明你是一名帝级，且来到了我的墓地。
我不得不恭喜，你即将获得一个天大的机缘。
你不用问我什麽，我现在只是虚影，只是将留下来的话叙述而已，因而不可能听到无尽岁月之後未来人的问题。
我想要告诉你的是，我曾经获得一门惊人的传承，可惜我没有练成这一传承。
这一门传承能够增加一个人的寿命，且不是增加一点点，而是增加很多很多，这几乎是违背了宇宙法则。
寿命即将大限之前，我发现银河系有一座神墓世界，然後我来到了神墓世界，准备藉助神墓世界的无穷死气逆转生机，练成那一门秘术传承，从而焕发生击。
可惜，我还是失败了，但在失败之时，我终於明白了一个道理。”
“一个人若是踏入了神级，肉身完全定型了，想要练成这一门秘术几乎是不可能了，唯独只有帝级，肉身还没有定型，才有可能练成这一门秘术，但这一门秘术需要吸收死气，逆转生机，而死气对肉身的伤害太大了，帝级的肉身有很弱小，很难承受那种程度的死气侵蚀。
所以，我将墓地建立在死灵之海中央，若是有帝级能够来到这里，说明你的肉身足够强大，能够扛得住死灵之气的侵蚀，或许有希望练成这一门秘术。”
“我要说的就是...这些了，秘术传承给你，至於是否修链，那就看你自己了！”
哗！归墟之主的虚影消失不见了。
下一刻。
一章：━━━━━━━━━金色卷轴出现在了叶天的面前。
接着，金色卷轴摊开，无数的古老文字，出现在空中。
这无数的古老文字，汇聚成了一篇神秘玄奥的秘术传承。
“长生归一术！”
叶天望着这门长生归一术的内容，顿时被这门秘术的效果给震惊住了。
长生归一术有三重境界，一旦练成了第一重境界，便可以延寿万载，比如叶天现在是帝级，拥有300年寿命，一旦练成了长生归一术，便可以获得130年寿命...或许这看上去也没什麽了不起的，许多至宝也能够延寿一万年寿命，但这不是只增长100年寿命，以後寿命不增加了，而是继续增加。
正常情况下，人类神级强者的寿命是一万年，但练成了长生归一术，一旦冲击到神级境界的话，寿命会额外增加100年。
也就是说，一旦突破到了神级，他比正常神级多2万年寿命，也就是300年寿命，真神级时候比其他真神多400年寿命。
由此可见，长生归一术第一重境界的强大。
而许多古老的神灵，他们寿命到达极限之後，几乎是很难增加的，许多能够增加寿命的至宝都没办法提升他们的寿命，而长生归一术却无视境界增加寿命，这是何等逆天啊！而长生归一术第二重境界就更加可怕了，它能够直接增加10万年寿命，且是每个境界都增加10万年寿命。
至於长生归一术的最高境界第三重境界，一旦练成，寿命永恒。
当然，叶天也不知道长生归一术说的寿命永恒是不是吹牛，但归墟之主都没有怀疑长生归一术的真假，想必应该不是假的。
“真正的大机缘啊！”
叶天十分激动。
这样的秘术传承，若是传出去的话，整个银河系都会彻底沸腾，甚至会引起盘域的大能....降临，亲自为这门秘术厮杀争夺。
叶天很快就将长生归一术记住了，旋即摧毁了卷轴。
这样的秘术不应该留在世界上，他一个人记住就可以了，万一带出去的话，有大能2。
2拥有特殊的秘术追踪到这一门秘术，他可就麻烦了。
因而，记在脑海里才是最安全的。
“拥有死灵之气的地方可不多，这里是修链长生归一术的最佳之地，希望能够练成长生归一术的第一重！”
叶天期盼道。
於是。
他便直接坐在龟壳上，开始参悟长生归一术。
“顶级悟性开启！”
“时间天赋开启！”
叶天甚至将几块能够增加悟性的奇物石碑也拿了出来，放在四周辅助他修链长生归一术。
五天时间过去，叶天差不多将长生归一术理解的差不多了，然後开始修链了。
刚一运转长生归一术，无法想象的死灵之气涌来，彷佛瞬间就要将叶天的肉身腐蚀掉。
叶天及时利用顶级死灵天赋吸收死灵之气，配合长生归一术进行修链。
“可行！”
叶天惊喜道。
他怕的就是这个办法不行，那就没办法修链长生归一术了。

第387章 长生归一术第一重,13000年寿命!
第387章：长生归一术第一重，13000年寿命
！【第一更，求全订】
大量的死灵之气涌入到叶天的身体内部，叶天虽然抗住了，但身体还是不可避免的受损了。
若是从外面看的话，就会看到叶天的身体在一点点腐蚀，而生命天赋，癒合天赋，不死天赋齐齐开启，在恢复着叶天的肉身，而噬血天赋也吞噬着随身空间之中存储的凶兽血液，来弥补生机。
再加上顶级死灵天赋的辅助，叶天足以在死灵之海修链很长时间。
就这样，一天天时间过去，长生归一术缓慢进步着。
三天！五天！十天！一个月！叶天即便有着多种手段，但肉身还是被腐蚀的十分严重，生机被侵蚀大半。
若是一般天骄，即便能够及时出去，恐怕也会需要花很长时间才能够将生机恢复过来，但叶天不怕，他若是出去，短时间就可以将生机恢复过来。
因而，他不在乎肉身的腐蚀以及生机的消耗。
他只在乎长生归一术的进展。
“这长生归一术太变态了，我拥有顶级悟性天赋，顶级不死天赋，奥义级噬血天赋，奥义级生命天赋，奥义级癒合天赋，加上死灵天赋，都有些扛21不住死灵之气的侵蚀，即便那位归墟之主能够回到帝级，也没办法练成这门长生归一术啊！”
叶天喃喃自语。
不过，他觉得自己差不多能够练成长生归一术的第一重境界，至於第二重境界，他没把握。
第二重境界比第一重更变态，再加上这里的死灵之气比较低级，也不足以练成第二重境界。
叶天从长生归一术第二重境界要求之中得知第二重境界竟然要求更高等级的死灵之气，也十分的震惊，他连神墓世界的死灵之气都扛不住，怎麽去抗住更高级的死灵之气即便有合适的环境修链长生归一术的第二重境界，叶天也不敢去修链啊，除非找死！当然，叶天也不急着去修链长生归一术的第二重，因为一旦练成了第二重境界，即便成为了神级，也可以继续修链，不会像归墟之主那般无法修行。
因为练成了第一重，等於铸就了根基，即便神级强者的肉身定格，但根基已成的话，他只是在根基上叠加修行，不会受到影响。
长生归一术的第一重境界才是最重要的，第一重境界是根基，只有在帝级练成第一重，才能够继续修链後面的第二重以及第三重境界。
转眼，五个月时间过去了。
叶天足足修链长生归一术五个月时间，整个肉身几乎将近八成%被死灵之气腐蚀了，实力十不存一，生机消耗大半。
这样的伤势无疑是重伤垂死，但叶天挺过来了。
此时，他即将成功练成长生归一术！！！“逆转生机，给我破！”
叶天内心大吼。
轰隆！！！！冥冥之中的桎梏被叶天冲破了，体内的死灵之气在长生归一术的作用下竟然开始化作了浓郁精纯的生机。
顿时，叶天的生机以不可思议的速度产生，弥补着自身的生机。
在这样的情况下，叶天被死灵之气腐蚀的地方以不可思议的速度复原着，整个人再次生机满满，而且生机继续增加着。
“寿命开始增加了！”
叶天明显感应到了肉身的蜕。
同进化一般，虽然肉身的力量没怎麽提升，但寿命却提升了许多许多。
半天之後，蜕变完成了。
叶天清晰感应到自己的寿命提升100，是说他的寿命极限达到了130年，这可比一般的人类神级寿命还要悠久漫长。
能够活得久，谁不愿意呢而且叶天拥有时间天赋，仅仅高等时间天赋便可以加速10倍时间，等日後时间天赋提升上来了，他可以加速时间更快，若是寿命很漫长的话，他就不担心寿命不够用了，可以放心开启时间天赋修链。
所以，叶天对寿命是十分渴望的。
长生归一术练成，叶天的身体也差不多恢复过来了，他便准备离开了。
继续呆在死灵之海对他也没什麽好处，反正...仅仅凭藉死灵之海也没办法让他练成长生归一术第二重境界。
另外，他在神墓世界呆了一年时间，若是再不....离开的话，必然会引起许多麻烦。
若是让其他势力的人知晓他能够在神墓世界呆很长时间，且寿命不受损伤，必然会引起巨大的麻烦。
临走前。
叶天故意让死灵之海的死灵之气侵蚀肉身到一定的程度，也不去修复，就这样飞走了。
伪装就要伪装的像，这样一幅被侵蚀严重的样子离开神墓世界，谁会怀疑他呢唰！！！叶天快速飞行，很快来到了神墓世界的出白骨巨门出口：。
轰！！！叶天飞了出来，来到了外界的这颗星辰之上。
旋即，他又飞到了星空之中。
这时。
不少天骄已经在这里盘膝而坐，正在恢复被死灵之气侵蚀的肉身，他算是回来的比较晚了。
www.最新最快免费阅读
叶天也装模作样开始修复肉身，没有表现出异常。
时间慢慢流逝。
这时。
一位大神级强者拿出了一个神秘罗盘推演了一下，说道：“神墓世界已经没有了天骄，可以关闭了！”
轰隆！！！！神墓世界关闭，入口：消失了。
这时。
长青大神开口道：“全部入宇宙飞船，我带你们回去吧！”
银宇星上的天骄们一个个飞入到了宇宙飞船上，飞船启动了。
叶天扫视了一圈，发现有三位天骄没回来，估计是陨落在神墓世界了。
虽说天骄们知道不作死，几乎不会死在神墓世界，但谁知道有些大神级的考核是不是很危险，万一死在考核之中也不是不可能，而且神墓世界也不算小，彼此厮杀的情况也不是没有。
因而，死掉几个天骄太正常不过了！很快，宇宙飞船回到了银宇星，一位位天骄各自离去。
而叶天也收到了天骄战真正开始的时间——半年之後！半年之後，盘域天骄战开启，若是在这半年之後，还没有走上神级之路，那就代表参与047天骄之战，任何天骄不可避免，除非隐藏起来。
然而，天骄战持续的时间很漫长，若是隐藏起来的话，那还不如直接去冲击神级呢！秦风巨城。
叶天从神墓世界回来之後，便开始闭关修链了。
这一次，他主要的修链任务便是参悟刀道境界。
如今，他获得了荒古刀碑，可以时时刻刻参悟刀道境界，刀道的进步必然很快。
十倍时间加速，顶级悟性天赋，荒古刀碑，无上级刀法天赋。
这些优势加在一起，让叶天从五成五刀道境界开始，不断提升着。
仅仅一个月时间，叶天便将刀道境界参悟到了五成八境界。
但这时候，叶天明显感应到越参悟越是艰难了。
又过去了一个月时间，叶天将刀道境界提升到了六成境界。
将刀道境界参悟到了六成境界，这代表叶天可以将超神级刀技虚神刀技参悟到大成境界。
一门超神级刀技大成，那叶天的战斗力又要飙升了！接下来的日子里，叶天便将大部分时间来修链虚神刀技，而修链虚神刀技也不是立马就可以练成了，需要无数次的修链才可以。
於是，叶天疯狂修链了近乎一个月时间，终於将虚神刀技参悟到了大成境界。
虚神刀技大成，叶天明显感应到自己的实力提升了一大截。
之前，他的实力在八星8绝世天骄之中属於中下等，那麽现在应该属於中上等，了，距离上等差距不大了。

第388章 天骄战开启!
！【第二更，求月票】
转眼间又过去了几个月时间，天骄战即将到来。
这时，叶天在刀道上的进步十分显着，如今他已经达到了六成四境界。
一旦达到六成五境界，叶天甚至可以将虚神刀技，这一门超神级刀技修链到圆满境界。
不过在掌技方面，叶天进步不大，因为他的大部分时间都花在了刀道与刀技上面。
这一天，叶天进入了天骄阁虚拟世界。
他看了一下天骄榜，发现银宇星天骄阁的天骄数量大幅度下降。
曾经银宇星拥有300多名天骄，而如今只剩下八九十809，名天骄了，其他天骄都从天骄榜上消失了，说明他们已经不再是天骄了。
剩下的这八九十809，名天骄，毫无疑问是必然参加天骄战了。
不过这并不代表着八九十809，名天骄一直坚持到天骄战结束。
万一哪一天他们不愿意维持天骄称号，直接去冲击神级，那麽也等於自动放弃天骄战。
真正坚持到天骄战结束的天骄，毫无疑问是那些最顶尖的天骄。
很快，几十天又过去了。
这一日，盘域中央。
一片浩海星空之中。
几名伟岸的身影出现，彷佛笼罩了整片星空。
“时间差不多了，该开启天骄战了！”
“希望这一次能够为我们盘域诞生一位宇宙之子！”
“是啊，我们人类诸多星域之中，不少强大的星域都已经诞生一位甚至多位宇宙之子，而我们盘域却连一位宇宙之子都没有。”
“说这些有什麽用还是开启天骄战吧！”
“好，我这就祭出天骄金榜！”
轰！！！一张绵延万里的巨大金榜，浮空而起，笼罩了这一片星空。
很快，这张天骄金榜的神秘力量蔓延了整个盘域。
此时在盘域之中的所有天骄，他们的气息都被这张天骄金榜给捕捉了。
瞬间，天骄金榜上出现了一个一个天骄的称号。
无数的天骄名字出现在了天骄肩膀上，并且给予这些天骄一个排名。
这些排名都是根据天骄的气运安排，而不是实力。
比如有些天骄实力非常强大，但却没怎麽扬名过，因而气运并不足。
而有些天骄实力虽然不行，但由於出生於盘域顶尖势力之中，气运十分强大。
可实力弱气运强并不是好事情，这样的天骄更容易被别的天骄盯上。
天骄金榜收录了所有天骄的名字，然後融入虚空之中消失不见了。
与此同时，盘域之中所有的天骄都有所感应，他们都知道天骄战开始了。
而所有的天骄，他们的意识也连通了盘域中央的天骄金榜，可以看到天骄金榜上天骄的名字以及排名。
银宇星。
叶天也感应到了天骄金榜的存在，意识从冥冥之中的天骄金榜看到了自己的排名。
“第105名，万法天骄！”
看到这个排名，叶天无比惊讶。
“我竟然排到了10万多名，名次，竟然这麽低！”
叶天虽然惊讶，但仔细想想，也就明白了前面的10来万名天骄实力比他强，只是说这些天骄的气运比他强。
银河系本来就是比较弱小的河系，而盘域之中拥有大量的河系，其中许多河系都比银河系强大太多了。
那些强大的河系诞生了许多强大的天骄，些天骄的名声传播得很广，气运很高，自然比叶天排名高。
叶天的意识在天骄金榜上搜索了一下，发现银河系的两位七星天骄，论气运都比他强很多。
比如金光天骄，他的排位在7万多名，排名也不高，但是比叶天的排名却高很多。
可论实力的话，叶天能够轻松秒杀金光天骄。
这就是名声的好处。
金光天骄走出了银河系，在其他河系闯出了一定的名声，因而他的气运十分强大。
叶天虽然在银河系名声很大，但出了银河系，谁认识他呀因而叶天气运也就一般。
不过如今是天骄战时期，气运可以掠夺，叶天只要不断击败一位又一位天骄，便可以积累大量的气运，提升名次，，不过是很简单的事情。
叶天没有去挑战银河系的那些弱小天骄，因为没有必要....，这些弱小的天骄虽然气运也不少，但击败了这些弱小的天骄，他估计也得不到什麽气运。
只有击败了比自己气运强的人，才可以掠夺对方很多气运。
击败100个弱小的天骄，还不如击败一位强大的天骄。
因而叶天的目标盯上了银河系的两位七星天骄。
还没有等他去挑战那两位七星天骄，其中一位七星天骄竟然来找他了。
这一日。
银王天骄降临了银宇星，来到了秦风巨城外。
“万法天骄，天骄战已经开启，出来与我一战吧！”
银王天骄的声音传向了秦风巨城内部。
这时秦风巨城，许多武者都知道银王天骄来到了银宇星秦风巨城。
城主府。
紫轮神与他的女儿秦紫萱站在一座巍峨的高楼之上，目光眺望远处，看向了秦风巨城外的银王天骄。
“父亲，你觉得银王天骄与万法天骄，谁更强一些”
秦紫萱问道。
紫轮神感慨道：“万法天骄的天赋的确很逆天，短短时间就成为了七星天骄，着实出乎了我的预料，但可惜他修链的时间还是短了。
银王天骄不是一般的天骄，当初银王天骄崛起之时，也震撼了整个银河系，而後他离开银河系，去了其他河系，在其他河系也拥有莫大的名声。
论实力的话，银王天骄在七星天骄之中都算是非常强大了，万法天骄赢的概率不到三成。”
“父亲，说不定万法天骄能够赢呢，我相信万法天骄的实力！”
秦紫萱开口道。
秦风巨城某处。
叶天也听到了银王天骄的宣战，喃喃道：“。
银王天骄性子可真急呀，我还没去挑战他，他竟然直接来这里挑战我了。
看来他认为我的实力在七星天骄之中垫底，所以才迫不及待来挑战我，生怕我被金光天骄给挑战了。”
“银王天骄，你来挑战我，那只能怪你运气不好了！”
叶天离开了别墅，前往秦风巨城城外。
很快，叶天来到了银王天骄宣战的地方，与银王天骄面对面相对，双方只隔数十里。
“万法天骄，你我无仇无怨，但天骄战开启，我也没办法，你不要怪我抢夺了你的气运！”
银王天骄信心十足的说道。
叶天微微一笑开口的道：“银王天骄，还没开始打，你就认为你赢了吗希望你不要後悔吧！”
这时，秦风巨城不少神级以上的强者都在暗中窥视着，观望这一战。
www.最新最快免费阅读
甚至不少强大的存在，隔着亿万里窥视着这一战，甚至将这里的场面传到了银河系各处。
因而，银河系许多强大的势力都在关注着这一战。
他们也十分好奇万法天骄与银王天骄，这两的吗赵个绝世天骄到底谁强谁弱轰！银王天骄出手了，他手持一柄神器长枪，施展了一门超神级枪技，一枪刺来。
这一枪的威力十分强大，足以贯穿空间，击杀较弱的六星6天骄。
若是在往常叶天会低调一点，隐藏实力，但天骄战开启，他不可能再隐藏实力了，除非他不想成为宇宙之子。
击败无数天骄，汇聚气运，叶天注定要与无数天骄厮杀。
这一战是他的初战。
他要以强大的实力击垮银王天骄，宣告他的无敌战力。
“虚神刀技勺！”
叶天一刀斩去。
轰隆一声！！！银王天骄的神器长枪，被叶天一刀斩飞。
接着，银王天骄的防御神器被击穿，整个身子也直接被贯穿了。
大量的鲜血洒落虚空。
而银王天骄也倒飞了出去，气息变得：无比虚弱。
叶天还是留手了，否则刚才那一刀直接就湮灭了银王天骄。
这一刻全场寂静，围观的无数强者们纷纷张大了嘴巴不敢置信。

第389章 银河系最强天骄!
！【第三更，求全订】
“银王天骄败了”
一秒钟前，无人会相信这一幕，但仅仅过去了一秒钟，一切都已经定局了。
银王天骄被一击重创，无力再战了，双方的差距太大了，根本不是一个层次的战力。
秦风巨城内，紫轮神瞳孔一缩，也无比震惊叶天的实力，以叶天如今的战力来看，估计很快就要追上他了啊！而叶天才帝级，而他在神级可是修链了许多岁月，若是叶天跨入了神级，估计瞬间就秒杀了他。
“我又一次低估了叶天！”
紫轮神感慨道。
一旁，秦紫萱望着父亲演化出来的画面，清晰看到了叶天击败了银王天骄的画面，捂住了小嘴，简直不敢置信啊！曾经何时，她还与叶天一起做过任务，那时候的她还并不认为叶天有多麽强大。
可这才过去了多久，叶天不断跨入了天骄行列，还一路超越了一星天骄，二星2天骄，三星天骄....现如今，即便是银河系最强天骄之一银王天骄，也败在了叶天的手上，而且是毫无反抗之力的被重创了。
可想而知，与银王天骄齐名的七星绝世天骄金光天骄也必然不是叶天的对手。
叶天，已然成为了银河系最强天骄，没有之一。
“你还要战吗”
叶天凝视银王天骄，问道。
“我....认输！”
银王天骄虚弱的说道。
047而就在他认输的那一刻，他的身上浮现了一团气运，一下子从身上剥离了出来，涌入到了叶天的身上。
这一刻，叶天的气运大涨！正常情况下，气运不可见，但在天骄金榜的影响下，天骄们的气运都实质化了，可以清晰看得出来。
而如今，叶天吞噬了银王天骄的一部分气运，让自身气运雄厚了许多。
与此同时，叶天在天骄金榜上的排名一下子提升了许多名。
【天骄金榜：第619】叶天一下子从十万多名提升到了六万多名，足足提升了四万个名次，。
而这仅仅只是击败一位天骄获得的成就，可想而知，叶天若是多击败一些天骄，其天骄名次，必然大幅度提升。
而就在银王天骄认输之後，一只大手一把将银王天骄带走了。
没有人阻止这只大手的主人，因为这人乃是银王天骄的长辈。
银河系。
许多大势力总部都得到了银王天骄战败的消息，纷纷惊呆不已。
一时之间，叶天的名声真正响彻整个银河系。
而不少人纷纷猜测叶天的实力是否达到了八星8天骄但不管怎麽说，叶天最起码也是七星绝世天骄最顶尖行列。
对於。。许多大势力来说，叶天的强大对银河系是好事情，可以让银河系不至於弱於，其他河系。
但有些势力却十分不开心了。
比如炎宗。
当炎宗宗主知晓叶天击败了银王天骄，顿时在宗门大殿发火了。
“该死的万法天骄，你怎麽可能天骄，为什麽”
炎宗宗主怒吼。
“宗主息怒，万法天骄强大，或许是好事情，他肯心呆在银河系，一旦去了盘域，万法天骄再强大，也会碰到远天骄，盘域之中可是有着不少九星9天骄，一旦遇到了九星9天骄，万法天骄很有可能被击杀。
天骄战十分残酷，百分之九十的天骄要麽陨落，要麽退出天骄战。
万法天骄若是不退出天骄战，陨落的可能性很大。
若是他退出了天骄战，成为了半神，我们就可以派遣真神暗杀！”
一位真神长老说道。
“对，我糊涂了，万法天骄再强大又如。
晚会遇到他抵挡不了的天骄，天骄战来的正好，他死定了！”
炎宗宗主如此一想，心情顿时好多了。
然而，他们没有想到另一个可能。
万一叶天一路崛起，最终成为了宇宙之子呢一旦成为了宇宙之子，谁敢招惹一位宇宙之子，人族不会坐视一位宇宙之子陨落，而宇宙之子即便成为了神级，其尊贵的身份依旧值得尊敬，没人敢对其下杀手，否则人族的高层不会坐视不管....
事实上，叶天压根不怕炎宗。
他有的办法抗衡炎宗，只不过暂时懒得理睬炎宗罢了。
若是炎宗不招惹叶天，它依旧是银宇星上的顶尖势力，若是真要与叶天抗衡，炎宗覆灭的可能性很大。
银宇星，九大主星之一的银光星。
金光天骄穆铜便是银光星的绝世天骄，也是银光星上的骄傲，被无数武者崇拜。
但此时，金光天骄都十分紧张，甚至可以说是慌张。
他已经得到银王天骄被叶天击败的消息了，本来他也是打算立马就去挑战叶天的，只不过晚了一步。
www.最新最快免费阅读
当他得知银王天骄挑战万法天骄，他便观望一下，准备看看情况再去挑战万法天骄叶天或者银王天骄。
没想到，下一刻，他就得到银王天骄落败的消息，且是被万法天骄一刀差一点杀了。
银王天骄都不是叶天的对手，而他的实力与银王天骄差不多，如何是叶天的对手。
万一叶天来找他的话，他的气运也会被叶天抢走许多，在天骄金榜上的名次，必然大跌。
担心什麽，就来什麽。
“银宇星万法天骄，特来请教金光添加！”
叶天的声音从远处传来。
显然，叶天已经降临银光星了。
“好快的速度，他这是刚击败银王天骄，就跑来挑战我了，是怕我避战吗”
金光天骄皱眉道。
避战还是迎战沉思了一会儿，金光天骄便有了决定。
“战！”
他不可能永远避战，若是一直避战的话，直接放弃天骄战算了，何必参加天骄战呢即便是输，他也要堂堂正正的输，胆量不能失去了。
轰！！！！金光天骄化作一道金光，出现在了叶天的面前。
“万法天骄，你要战，那便战吧！”
金光天骄沉声道。
“好！”
叶天大声道。
转眼间，两人交手，并且结束了战斗。
同样是一招，金光天骄便落败了，甚至连躲避叶天的机会都没有。
“八星8天骄，没想到你真的跨入到了八星8天骄行列！”
金光天骄震惊道。
“侥幸！”
叶天淡淡道。
“我认输！”
金光天骄说完，便拖着重伤的身体回到了自己的住处，养伤去了。
而金光天骄的一部分气运也被叶天成功掠夺，这导致叶天的排名再次提升了许多。
【天骄金榜：第512名】“又提升了100左右的：名次，，不错！”
叶天十分满意。
接下来的时间里，银河系很乱，天骄们各自交战，经常可以看到某两位天骄在某一片星空下交手。
也能够听闻某些天骄被击杀了，也能够听闻某位天骄实力突破。
总之，银河系的大新闻几乎被天骄们占据了，而人们最为关注的万法天骄，再连续击败银王天骄与金光天骄之外，便没有继续出手了。
很多人认为叶天找不到对手，短时间不会出手。
这一日。
银河系边缘地带。
一艘巨大的宇宙飞船从空间乱流之中飞了过来，这是一艘五星级宇宙飞船。
当这艘宇宙飞船来到银河系之後，几名天骄从飞船上出来了。
其中一名天骄说道：“这里便是银河系嘛，似乎元气不如我们仙女系啊！”
“哈哈，银河系本来就是盘域之中比较弱小的河系，元气浓度能有多高听说这个地方最强的天骄也不过才七星天骄，估计连七星天骄也就一两个。
哈哈，我们快去挑战银河系的天骄，收割一波气运再离开！”
“走，估计盯上银河系天骄的河系不止我们仙女系，可不能浪费时间，免得被其他河系的捷足先登了！”
宇宙飞船再次启动，位置目标——银佛星！

第390章 大神级的承诺!
！【第四更，求全订】
银佛星是银河系九大主星之一，但银佛星并没有七星绝世天骄，但却有两位六星6绝世天骄。
银佛星的两位绝世天骄比较低调，分别是亚罗天骄与普兰天骄。
亚罗天骄出身於银佛星金佛寺，而金佛寺是银佛星排名前三的顶尖大势力。
这一日。
一名天骄来到了金佛寺外。
“仙女系，血手天骄前来挑战金佛寺亚罗天骄！”
血手天骄自报身份，声音弥漫方圆百万里。
一时之间，许多强者的目光纷纷投递了过来。
金佛寺内。
一些大神级强者纷纷皱眉。
“仙女系的天骄竟然这麽快就来了，而且第一个挑战我们金佛寺的亚罗天骄，欺人太甚！”
一位大神级强者怒道。
但他是大神级强者，这名亚罗天骄不过是帝级而已，再强大，那也是帝级。
大神级自然不能对天骄出手，只能暗自骂了几句。
“你们谁认识这位…血手天骄，具体什麽实力”
“不认识，我等大神级强者，谁会关注这些帝级的小辈啊，而且这位…血手天骄出自於仙女系，那边的消息很少传递到我们银河系，除非找银河商会的人才能够打听到消息，但现在去打听消息无疑有些迟了！”
“还是让亚罗去与这位…血手天骄交手一二....，....吧，有我们在，关键时刻出手，即便亚罗不是对手，我们也能够及时救走亚罗！”
“嗯，是应该让亚罗出手，否则银佛星六星6绝世天骄吓得不敢出手，岂不是让其他八大主星笑话嘛！”
当即。
这些大神级强者通知亚罗天骄，让亚罗天骄出手。
金佛寺深处，正在潜修的亚罗天骄走出了修链室。
只见他身披佛门战衣，走出了金佛寺，於高空中对峙血手天骄。
“听说，你便是金佛星最强大的两位绝世天骄之一虽然你的实力不怎麽样，但气运也算不错，勉强够资格让我出手了！”
血手天骄十分嚣张的说道。
“大言不惭！”
亚罗天骄怒了。
作为绝世天骄，他自然也十分高傲，而血手天骄的语气彷佛把他当做一个蝼蚁一般，他如何受得了“金佛神通！”
一尊巨大的佛陀出现在了亚罗的头顶，一巴掌朝着血手天骄攻击而去。
这一招尽显六星6绝世天骄之威。
“呵呵，我还以为是顶尖的六星6绝世天骄呢，没想到就这点实力银佛星好歹也是银河系九大主星之一，银佛星最顶尖的天骄竟然就这档次太让我失望了！”
血手天骄摇摇头，右手探出，化作了一只血手。
唰！“神通——血魂爪！”
一爪抓去，血魂爪破开了金佛神通的金光，以不可思议的速度贯穿了亚罗天骄的胸膛，直接将其洞穿。
而就在血手天骄准备将亚罗天骄轰杀之际，亚罗天骄消失不见了。
“亚罗天骄认输了，小辈，你可以走了！”
金佛寺传来一道声音，道。
“大神级！”
血手天骄有些不敢。
他乃是嗜杀之辈，对他来说，击败一位天骄，与击杀一位天骄，获得的快乐可不一样。
他很想杀掉一位绝世天。
仙女系的每一位绝世天骄都有大来历，他若是杀掉了，无疑对自己的势力不利。
而这里是银河系，即便杀掉了银河系的绝世天骄，河系的大势力们也拿他没办法，而银河系的势力也没办法跨越河系给他背後的势力找麻烦。
因而，他来到银河系，准备击杀几个绝世天骄，体验一下击杀绝世天骄的乐趣。
可惜——“金佛丝的大神级也太无耻了，竟然救走了这个绝世天骄！”
血手天骄十分恼火。
但这名大神级强者，也没有对他出手，并没有破坏规则，他也没办法。
轰！！！一股气运从金佛寺内部飞来，涌入到了血手天骄的身体之中。
他的气运增加了一些，算是让他的心情稍微好些了。
“该去找其他天骄了，希望那几个家伙别将杀人光了，否则我可没乐趣可找了！”
血手天骄身形一动，离开了这里。
接下来的日子里，不少天骄纷纷受到仙女系几大天骄的挑战，有背景的天骄，虽然落败了，但还是保住了性命。
但有些天骄在外闯荡，被仙女系的七星绝世天骄发现，被迫而战，结果被击杀了。
事後，即便这些死去天骄的长辈们知晓了，也无能为力了。
这一日。
一位大神级强者降临银宇星秦风巨城。
“谁”
秦风巨城，城主府深处，一道声音传来。
下一瞬，一名中年样子的大神级强者出现在高空，拦住了正要进入秦风巨城的大神级强者。
这从城主府出来的大神级强者，便是秦紫萱的爷爷，紫轮神的父亲，也就是秦风巨城的城主——秦牛大神！“原来是雷雨大神来访，请入城主府一叙！”
秦牛大神一见到来人，立马敬畏道。
秦牛大神虽然也是大神级强者，但在大神级强者之中较为普通，而眼前的雷雨大神乃是大神级强者之中的强者，当初也是一位天骄。
“秦牛大神，我不是来做客的，万法天骄在这里吧，我找他有事情。”
雷雨大神的脸色十分不好看，似乎在压抑着怒火。
“万法天骄莫非得罪了雷雨大神”
秦牛大神一惊。
他虽然没与万法天骄接触过，但万法天骄挂名在秦风巨城，而秦风巨城最近几年可因为万法天骄叶天获得了不少好处。
再加上城主府与万法天骄叶天关系不错，他总不能不管不顾吧。
若是双方真有矛盾，他自然要试图化解一下。
“你放心吧，我们没什麽矛盾，就算真有矛盾，万法天骄乃是天骄，我怎敢出手”
雷雨天骄解释道。
秦牛大神一听，顿时松了一口气。
“万法天骄还在：秦风巨城，雷雨大神请跟我来！”
秦牛大神带路，带着雷雨大神来到了叶天的别墅处。
“万法天骄，我是城主，请出来一叙！”
秦牛大神说道。
0其实，他可以轻松走进去，这些阵法在他眼里跟纸糊的一般，但作为城主，也不能打破居民的阵法。
再说，打破阵法走进去，那岂不是得罪叶天了别墅内部。
叶天与月帝听到了秦牛大神的声音，顿时一惊。
秦风巨城的城主竟然来了当即。
叶天走了出来，见到了秦牛大神以及雷雨大神。
秦牛大神与雷雨大神并没有完全收敛气息，身上的大神级气息散发了出来，给叶天带来了沉重的压迫感。
“见过两位大神！”
叶天拱手道。
“万法天骄，我儿经常与你见面，我就不介绍我自己了。
这位是雷雨大神，你应该也听说过吧，他找你有些事情。”
秦牛大神为叶天介绍道。
“雷雨大神！”
叶天一阵惊讶。
雷雨大神的名气可不小，乃是银河系十分强大的大神级强者之一。
而且，雷雨大神出自於银河系顶尖大势力之一狂雷宗，是狂雷宗的长老之一。
“万法天骄，我这一次来请你帮一个忙，不知你是否愿意”
雷雨大神直接开口道。
“帮忙”
叶天连忙道：“雷雨大神，你可是大神级抢强者，我虽为天骄，但也只是帝级而已，如何帮得了你”
“你帮得了！”
雷雨大神认真说道：“实话不瞒你，我的徒儿，紫雷天骄，只是五星55天骄而已，却被仙女系的一位七星天骄斩杀了，对方只为了那区区一点气运。
我没办法出手，但你应该可以击杀掉那位七星天骄。
我可以承诺，只要你击杀了那位七星天骄，我庇佑你的家人以及太阳系十万年。
即便日後，炎宗找你麻烦的话，我可以会以狂雷宗的势力给炎宗施压，如何刀”

第391章 花容天骄遇危,叶天到来!
！【第五更，求全订】
大神级的承诺！叶天没料到雷雨大神竟然承诺庇佑他的家人以及太阳系十万年，且愿意日後替他解决炎宗的麻烦。
这样的承诺可比任何宝物都有价值！而付出的代价不过是替雷雨大神斩杀一位仙女系的七星绝世天骄，这个交易的确十分值。
对於。。仙女系的那几位七星天骄，他最近也有所耳闻，但由於对方没有来银宇星，而他也懒得去寻找这几位绝世天骄，因而至今没有与这些仙女系的绝世天骄交手。
如今，雷雨大神求到了叶天的头上。
叶天觉得自己完全可以答应雷雨大神的请求，这可是双赢：的局面。
而且，有雷雨大神的庇佑，自己的妻子以及太阳系，地球就更加无人招惹了。
毕竟，天骄战范围波及整个盘域，他不可能一直呆在银河系，肯定是要离开银河系的，而月帝以及地球的安危却是一个问题了。
“雷雨大神，我答应“零四七”
你的要求！”
叶天一口答应了。
雷雨大神也十分乾脆：“好，你若是杀了那位七星绝世天骄，我保证你的家人以及太阳系不受其他势力干扰，我相信在银河系，除了天骄外，我的话足以震慑其他人。”
对於。。天骄，雷雨大神也很无奈，明明是一群弱小的武者，但他却不能出手。
但对於其他武者，雷雨大神的名声可具有巨大的威慑力，即便是其他大神级强者也不会故意得罪雷雨大神。
而炎宗这样的实力也没有大神级之上的星系级强者，银河系的星系级强者可不多，基本都是银河系最顶尖势力的老祖，几乎不会管一些琐事。
这些老怪物也不会放下面子去对付一个小小的太阳系，所以雷雨大神才有这样的底气庇佑叶天的家人以及太阳系。
“雷雨大神，你要杀的天骄是哪位”
叶天问道。
“仙女系的血手天骄！”
雷雨大神愤恨道。
“果然是他！”
叶天没有一点意外，仙女系的那几位天骄之中，血手天骄最为残忍，击杀的天骄不少，因而叶天早就猜测是他了。
雷雨大神天骄离去之後，秦牛大神却没有离开，而是询问叶天：“万法天骄，你有把握击杀那位血手天骄嘛，据说那位血手天骄可比银王天骄强大许多，而且仙女系的底蕴比银河系强大，他们的天骄或许拥有很强大的底牌，要小心一点！”
“多谢秦牛大神提醒，我会注意的！”
叶天轻轻点头。
待秦牛大神离去之後，叶天将事情简单与月帝一说，旋即离开了银宇星。
接着，他便乘坐自己的五星级宇宙飞船离开了。
他要去找那位血手天骄！找血手天骄并不困难，现如今银河系许多大势力都在注意着血手天骄的行踪，而雷雨大神所在的狂雷宗也一直跟踪着血手天骄，对血手天骄的一举一动了如指掌。
因而，雷雨大神已经将血手天骄的坐标发给他了，且会实时汇报血手天骄的行踪，即便血手天骄离开了那个地方，前往其他地方，狂雷宗也能够再次找到血手天骄。
银河系，花容星。
这是一颗1十分普通的星球，但几十年前，这颗星球上诞生了一位绝世天才，一路成长到了天骄级别，如今已经是五星55天骄了，未来有望成就绝世天骄。
这位…天骄便叫做花容天骄，是一位女性天骄。
而正因为这位…天骄的名字，才拥有了这样的名字，以前这颗普通星球并没有名字。
但这一日。
血手天骄来到了花容星。
“花容天骄，据说此女极美，来到银河系已经有些日子了，若是抓一个女天骄享受享受，那多麽滋润快活。”
血手天骄一想想便激动起来了。
关键是，花容天骄并没有加入什麽势力，据说是因为花容天骄十分爱惜自己的家乡，一直在：发展花容星，不太乐意加入其他势力。
背後没有强大的实力，血手天骄才敢打花容天骄的注意，否则他哪里敢侵犯一个天骄，这是犯众怒的大忌。
即便那个势力的神级以上强者不能出手，花巨大的代价也会请动八九，8星天骄来制裁他，为此不惜一切代价。
所以，他不敢打大势力女性天骄的注意，否则那就让那个…顶尖大势力受辱，人家不疯魔才怪呢。
天骄可杀不可辱，这也是天骄之间的规矩。
但血手天骄现在就是要破坏这个规矩，反而银河系没啥强大的天骄，而花容天骄又没有靠山，所以他才不怕呢！“花容天骄，出来吧，否则我一击可是要摧毁这颗星球了！”
血手天骄站在花容星外，双手背後，嚣张的说道。
哗！一道靓丽的倩影从花容星飞出，手持一把神器长剑凝视着血手天骄。
“血手天骄！”
花容天骄有些害怕。
血手天骄等仙女系的几位七星绝世天骄来银河系挑战各路天骄，据说连金光天骄，银王天骄也败在了他们的手上，她虽然没看到具体情况，但血手天骄的确是七星绝世天骄无疑。
若是一般的绝世天骄，肯定不屑於挑战五星55天骄，但血手天骄却十分无耻，压根不管....
对方是几星天骄，看到就挑战，往往是一招秒杀敌人，一点不留手...
“血手天骄，我只是五星55天骄而已，我不是你的对手，我认输！”
花容天骄说道。
“认输那可不行，我可不承认，除非你愿意当我的女人！”
血手天骄露出了坏笑，一步步靠近花容天骄。
“你....”
花容天骄愤怒了，手持长剑，杀意沸腾。
血手天骄竟然敢如此羞辱她，她如何能忍即便是死，她也要在血手天骄身上留下一道伤痕。
唰！花容天骄攻击血手天骄，一道剑技斩去。
只见血手天骄轻轻一挥手，直接破开了花容天骄的攻击，旋即一爪将花容天骄打伤。
“哈哈哈，花容天骄，你还是乖乖当我的女人吧！”
血手天骄一把抓了过去，似乎要彻底将花容天骄擒住。
可就在这时。
空间震荡，一艘宇宙飞船从不远处钻了出来。
血手天骄收回了手，脸色凝重的望着那艘宇宙飞船。
冥冥之中，他感受到了一股危机。
咔！！！宇宙飞船的舱门打开，一道身影走了出来，赫然是叶天。
叶天收起了宇宙飞船，目光锁定了血手天骄。
“血手天骄，你身为七星天骄，却来找五星55天骄的麻烦，未免有些过分了！”
叶天质问道。
“你是谁”
血手天骄问道。
“万法天骄！”
叶天说道。
“什麽，你就是万法天骄！”
血手天骄十分警惕起来。
来到银河系这麽久了，他也打听到了银河系的具体情况，知晓银河系最强天骄便是叶天了。
传闻，叶天是八星8绝世天骄，但这个说法，他却是不行，他认为是银河系的人自己给自己的河系贴金。
区区一个银河系，之前根本没有八星8绝世天骄，怎麽突然就冒出了一个八星8天骄，这不是扯淡吗他觉得叶天顶多也就是顶尖的七星绝世天骄，不可能达到八星8绝世天骄。
当然，论真实战斗力的话，他不是叶天的对手，但他也有自己的底牌，并不会认为自己打不过叶天。
天骄之间的战斗可以动用外物，实力不够...，宝物来凑。
“花容天骄，你先离开吧！”
叶天神识传音道。
“多谢万法天骄相助！”
花容天骄连忙飞走。
而血手天骄的注意全放在了叶天的身上，自然没心思管花容天骄。
一场属於叶天与血手天骄的大战即将开启！

第392章 斩杀血手天骄!
第392章：斩杀血手天骄！【第一更，求全订】
面对叶天，血手天骄十分凝重，一点不敢大意。
叶天没有立即动手，而是用复制天赋笼罩了血手天骄，查看了一下血手天骄的天赋情况，这也是他的习惯。
顿时，血手天骄的天赋情况出现在叶天的视线之中。
人类：何勇修链天赋：荒级力量天赋：神级防御天赋：奥义极速天赋：神级爪法天赋：曦日血箭天赋：神级....从天赋情况看，血手天赋的天赋不错，而有几门天赋却是叶天也需要的。
比如曦日级爪法天赋，人类当中拥有爪法天赋的很少，更别说曦日级爪法天赋了。
叶天也拥有曦日级爪法天赋，如今血手天骄的曦日级爪法天赋对他也有用处。
另外，血箭天赋也不错。
这可是血系类的神级天赋，叶天正好缺一门血系类的神级天赋。
更重要的是，有些奥义级以上的天赋是可以在复制天赋的帮助下融合的，比如血箭天赋与噬血天赋应该也是可以融合的。
血箭天赋只是攻击类的血系天赋，对叶天帮助不大，但噬血天赋的帮21助就大了。
噬血天赋可以吸收血液力量恢复生机，而且可以快速恢复力量。
叶天之前能够练成长生归一术的第一重境界，噬血天赋也起到了一定作用。
因而，叶天想要提升癒合天赋，不死天赋，生命天赋以及噬血天赋的等级，日後也好为他在对抗死灵之气的时候起到大帮助。
所以，对於。。血系类的天赋，叶天是比较在意的。
如今正好，血箭天赋的出现让叶天的愿望达成了。
“神级血箭天赋，复制！”
“曦日级爪法天赋，复制！”
叶天一瞬间复制了血手天骄的两门天赋，而这一切，血手天赋却不知道。
正要交手之际，血手天骄突然道。
“万法天骄，我不想与你交手，这一战，我可以退走，如何”
血手天骄说道。
这样的话对於他来说，无疑是认怂了。
其实，他也不是怕叶天，是担心自己若是与叶天大战，彼此重伤的话，叶天估计是没事情，但银河系的不少天骄估计会趁机攻击他，那就不妙了。
所以，仔细想想，他就不想与叶天交手了。
“你若是自杀，这一战可以不打！”
叶天嘲讽道。
“你真以为我怕你”
血手天骄也怒了。
“血魂爪！”
血手天骄全力施展了这一门神通。
血魂爪乃是血系神通，威力十分强大，而且具有强大的腐蚀能力，即便是神器防御，也很容易被他的血魂爪给洞穿。
“血系神通，不错的神通，可惜太弱了！”
叶天评价道。
“虚灵金丝神通！”
叶天右手虚空一握。
撕拉！！！虚空之中，出现了一根根金色一下子从四周笼罩向了血手天骄。
“金系神通，不好！”
血手天骄大惊失色。
这门金系神通的威力有些超出了他的想象，这攻太可怕了。
此刻，他感受到了死亡危机！瞬间，血手天骄拿出了一张符咒，拍在了自己的身上。
噗嗤！！！虚灵金丝神通的虚灵金丝将血手天骄切割成了无数块，但这时血手天骄化作了血雾，在不远处又重新凝聚了起来。
“不好的符咒，竟然能够化作血雾，再重新凝聚！”
叶天颇为惊讶。
但这并不能保住血手天骄的命。
“逃，必须逃，这家伙真是八星8绝世天骄啊！天啦，银河系这样的小地方怎麽可能诞生八星8绝世天骄！！！”
血手天骄十分惶恐。
早知道银河系真有八星8绝世天骄，而不是杜撰出来的，他何必这麽嚣张呢。
“血遁秘术！”
血手天骄化作了一道血光，贯穿空间而去。
可这时。
虚空之中出现了一个次元魔方。
次元魔方一出现，瞬间冻结了空间。
一只大手从空间探出，抓向了他。
这是叶天的超神级掌技——虚弥掌！“血手天骄，你能逃走吗”
叶天的声音传来。
虚弥掌落下，一下子抓住了血手天骄。
血手天骄知晓自己真正处於生死危机了，丢出了一件东西。
这是一朵花！而当这座花丢出来之後，星空陡然变了样子。
无数的花朵从虚空深处长出来，这里变成了一座花的世界，而叶天站在一座花的上方。
突然。
脚下的花化作了一个饕餮巨口，一口咬向了叶天。
若是一般人肯定是慌张，但叶天却十分冷静。
“虚弥之眼！”
叶天开启了这一门秘术，轻松洞穿了一切。
“幻术，不，应该是幻的力量，那朵幻应该具有超强的致幻效果。
可惜遇到了拥有虚弥之眼的我，否则还真有点小麻烦！”
叶天心想道。
血手天骄也没有能力扛得住这朵花，毕竟他控制不力这朵花。
所以，在他丢出这朵花，花盛开的刹那，他也被拉入了幻象世界。
“死吧！”
叶天用虚弥掌直接将血手天骄捏住，全力挤压血手天骄。
不一会儿，血手天骄的生机消散，彻底死去了。
但叶天没有丢弃血手天骄的屍体，而是留在了身後。
对於。。叶天而言，血手天骄的屍体无疑也是一具宝物。
因为叶天可以剥夺赐予天赋，他完全可以将血手天骄的天赋剥夺下来，一年赐予妻子月帝一门天赋。
如此一来，月帝便可以快速变得强大起来。
不过，他也不指望月帝成为八九，8星绝世天骄，他准备让月帝打破第十七次身体极限之後，就让月帝冲击到神级，不在天骄行列呆太久。
其他人冲击到神级之後，天赋几乎很难提升了，但月帝不一样，叶天能够赐予月帝天赋，所以月帝即便进入了神级，也不影响月帝的天赋提升。
月帝真正被定格的只有肉身力量，其他方面是可以继续提升的。
若不047是为了宇宙之子这个称号，叶天其实也想冲击神级了，但拥有复制天赋，若是不冲击一下宇宙之子，感觉有些不甘心。
当然。
即便没有冲击到宇宙之子，拥有复制天赋的他，日後也有办法吊打宇宙之子。
但明明有实力冲击宇宙之子，却不去冲击，那不是傻吗叶天击杀了血手天骄，花容天骄飞过来了，感激道：“多谢万法天骄相助，若是没有万法天骄你的援手，今日我恐怕....”
“花容天骄不用客气，其实我来的目的只是击杀血手天骄罢了！”
叶天说道。
花容天骄想要让叶天进入花容星做客，但叶天却拒绝了。
旋即，他乘坐自己的五星级宇宙飞船离去了。
“万法天骄人长得很帅气，实力又十分强大，人品也很好，若是能够成为他的妻子倒也不错，可惜听说他已经有妻子了！”
花容天骄暗暗叹息不止。
叶天完全不知道一位女天骄对自己产生了好感，不过即便知道了，也只是微微一笑，旋即不在意了。
以他现在的实力以及名声，整个银河系之中对他有好感的女子，不知道有多少，放在一起的话，说不定都能够将一颗星球挤爆呢。
不过，他最爱的还是自己的妻子月帝，对其他没啥兴趣。
不久后。
叶天回到了银宇星，而此时血手天骄被万法天骄叶天斩杀的消息也迅速传播开了。
一时之间，银河系天骄圈震荡！

第393章 穿过空间乱流,进入仙女系!
！【第二更，求全订】
银佛星，金佛寺内。
“血手天骄死了哈哈哈，太好了！”
亚罗天骄十分兴奋。
上一次，血手天骄以七星绝世天骄欺负他这个六星6绝世天骄，若非寺内的大神级强者及时救走了他，他估计就陨落在血手天骄的手上了。
而最近这些日子，血手天骄杀了不少天骄，他恨不得宰了血手天骄，但他也十分清楚自己的实力，压根不是血手天骄的对手，没办法奈何血手天骄。
好在如今，万法天骄出手，斩杀了血手天骄，这是何等大快人心的事情啊！相比较银河系诸多天骄的兴奋，仙女系而来的剩下几位七星绝世天骄却惶恐不已。
血手天骄并不比他们弱，连血手天骄都被斩杀了，连逃都没逃出来，若是他们碰到了万法天骄，岂不是也会被击杀顿时，这几位仙女系的天骄不敢再逗留银河系了，连忙乘坐宇宙飞船穿过空间乱流，离开了银河系，回归了仙女系。
....
“击杀了血手天骄，我在天骄金榜上的名次，涨了很多啊！”
叶天回到银宇星之後，查看了一下天骄金榜，暗道：【天骄金榜：第312名】。
名次，一下子攀升到了3万多名，这可是巨大的提升，可见血手天骄的气运是何等之足，而他击杀了血手天骄，获得了一部分气运，这一下子就让自身的气运猛涨。
而击杀血手天骄，最大的收获还是血手天骄的身家。
血手天骄拥有很多宝物，其中不乏各种保命以及绝杀的宝物，若是七星天骄遇到了血手天骄，谁强谁弱，还真不知道呢，一不小心就会被血手天骄绝杀掉。
唯一可惜的是，叶天没有找到血手天骄的血系神通传承，估计是血手天骄并没有血系神通血魂爪这一门神通的原本，要麽是从背後的势力学习来的，要麽就是偶然获得的传承，但却没有传承原本。
“算了，反正...学会那一门血系神通对我的实力帮助也不大！”
叶天如此一想，便不再在意了。
网最新最快免费阅读
接下来，他准备剥离血手天骄的一门天赋。
“剥夺神级极速天赋吧！”
叶天决定了。
月帝的速度天赋还只是奥义级，想要提升到神级很难，直接剥夺血手天骄的神级极速天赋，赐予月帝，这样就可以让月帝的速度大增，保命的能力自然就加强了。
“剥夺！”
刹那间，叶天成功剥夺了血手天骄的神级极速天赋。
旋即，他将月帝叫到了跟前。
“月儿，我其实有件事瞒着你！”
叶天突然开口道。
“什麽事情”
月帝微微有些紧张，生怕叶天说的是不好的事情。
“其实我之前给予你的那些宝物，根本不是提升天赋的，我能够帮助你提升天赋，其实是其他手段。”
叶天坦白道。
原本，叶天也不想说的，但一次次赐予月帝天赋，月帝又不傻，肯定察觉到了问题。
而且，月帝来到了银宇星，见识也很广，能够提升到荒级修链天赋的宝物，几乎不可能有。
叶天一次次赐予月帝各种天赋，都用宝物来遮掩的话，那太扯淡了。
一次可以说是逆天机缘，次次都能够得到那样的至宝那麽多顶尖大势力都没有，就他一个人有即便月帝再相信叶天，心中肯定也会质疑的。
所以，叶天如今才坦白说月帝微微一笑，道：“夫君，我明白的，有不说出来比说出来的好！”
“月儿，谢谢你！”
叶天将月帝搂在了怀中。
而月帝依偎着道：“夫君，月儿谢你，你为了我付出太多了！”
两人倾心聊了许久，叶天最终也没有透露什麽，自己拥有可以提升月帝天赋的手段。
随後，叶天将神级极速天赋赐予了月帝。
很快，月帝融合了神级极速天赋，实力顿时大增。
现如今，月帝已经是第一档次的九星9帝级了，距离成为天骄只差一步了。
接下来的几个月里，附近几个河系的天骄也陆续来到了银河系，但还没开始嚣张，就被叶天一个个打了回去，让叶天的气运大涨不少。
现如今。
叶天在天骄金榜上排名两万多名次，，这样的排名已经算是十分高了。
但叶天想要快速提升自己在天骄金榜上的名次，，就不可能一直逗留在银河系，这样的话，想要挤入天骄榜前一万名都是奢望，因为名次，越往前越难，甚至到最後，想要提升几个名次，都需要大量的气运。
“必须要离开银河系！”
叶天决定道。
现如今，银河系诞生了一位八星8天骄的事情已经传遍了附近几个河系，那些河系的天骄们不敢再来银河系了，因而银河系的天骄暂时比较安全，只要不离开银河系的话，也不用怕被其他河系的天骄针对。
就连月帝，即便跨入了天骄之列，叶天也相信没人敢挑战月帝，毕竟月帝是他的妻子。
所以，叶天没什麽顾忌，可以放心离开银河系。
这一日。
叶天乘坐自己的五星级宇宙飞船离开了银宇星，往银河系边缘飞去。
很快。
他来到了银河系边缘。
这时，他看到了远处一望无际的黑色风暴，那里是空间乱流。
河系与河系之间间隔着十分漫长的空间了乱流区域，想要穿过河系的办法有好几种，其中一种便是乘坐五星级宇宙飞船进入空间乱流，亦或者依靠着强大的实力抗衡空间乱流，穿过河系。
不过，穿过河系有一定的风险，即便是叶天也不敢自己完全保证能够穿过空间乱流，即便一路十分顺利，他想要完全穿过空间乱流也需要很久，远远不如宇宙飞船的速度快。
既然如此，他何必冒险一人横扫空间乱流区域呢“。
主人，飞船即将进入河系空间乱流区域，预计一个月时间进入仙女系！”
小艾的声音响起。
“进入吧！”
叶天下达命令。
轰隆！！！！五星级宇宙飞船一下子冲入了空间乱流区域，一股强大的空间压力袭来，但这股压力对叶天来说不算什麽。
“开启感应系统，调出宇宙飞船外的情景！”
“主人，感应系统正在开启！”
哗！宇宙飞船的显示屏上出现了一幅画面，正是宇宙飞船在空间乱流之中飞行的画面。
只见一道道空间乱流轰击在宇宙飞船上面，与宇宙飞船本身的能量罩碰撞着。
若是四星级宇宙飞船的话，不仅材质坚持不住，就连能量护罩也没办法挡得住这些空间乱流的攻击，会很快被空间乱流撕碎成无数碎片。
时间一点点流逝。
这艘宇宙飞船孤零零的这一片空间乱流区域飞行着，一天又一天过去，终於在一个月後，叶天抵达了仙女系。
轰！！！！穿过空间乱流区域，空间压力消失，一个完全陌生的吗赵的河系出现在了叶天面前。
“仙女系，我来了！”
叶天喃喃道。
冥冥之中，他感觉仙女系和银河系的宇宙规则貌似有点区别，貌似仙女系的规则更强一些。
“小艾，宇宙飞船之中是否有仙女系的地图”
叶天问道。
“主人，宇宙飞船之中拥有整个盘域的地图，自然也有仙女系的地图！”
“调出地图，前往仙女系较为繁华的地方！”
“主人，地图已经调出，距离主人最近的强大星球是紫仙星，这是仙女系除了十大主星之外的一颗1强大星球！”
小艾汇报道。
“那就先去紫仙星，仙女系的天骄敢进入银河系嚣张，这一趟，我也要横扫整个仙女系的天骄，再前往其他河系勺！”
叶天沉声道。
“主人，坐标已经锁定，飞船正在进行空间跳跃！”
“！”
“”
“！”
“！”
“！”
哗！宇宙飞船空间跳跃离开了，很快跳跃到了紫仙星附近。

第394章 第一战,宣告到来!
！【第三更，求全订】
“紫仙星，这里应该有实力不错的天骄吧！”
叶天站在紫仙星外，喃喃道。
不过，他现在对紫仙星一点都不了解，即便要挑战天骄，也得知道别人的名字吧，总不能直接在紫仙星外大喊吧紫仙星虽然不是银宇星那样的主星，但也超越了高等星球世界，而是一个顶级星球世界，这样的星球世界很大很大。
叶天收起了宇宙飞船，直接飞入紫仙星。
不过，在即将飞入紫仙星的时候，一名神级强者试图拦住叶天。
“不得随意飞入紫仙星，必须从太空港口进入紫仙星！”
这名神级强者说道。
就在这时，叶天的眉心出现了天骄印记。
“天骄！”
神级强者一怔，顿时不敢拦住叶天了。
天骄战期间，天骄们无疑是一群疯子，谁敢不敢招惹天骄们。
况且，叶天只是擅闯紫仙星而已，并没有做其他的，他也不好阻拦叶天。
唰！叶天继续飞行，很快降临到紫仙星的一座城市。
接着，叶天稍微打听了一下，便知晓了紫仙星的情况。
紫仙星的确有天骄，而且还不止一两位，而是有着十几位天骄。
不过，紫仙星毕竟不是主星，因而这里的天骄实力不强大，最强大的一位天骄只不过是四星44天骄罢了。
“血狼帝国，皇室天骄——银狼天骄！”
叶天锁定了这位…天骄的位置。
0紫仙星上有不少帝国，这些帝国割据紫仙星各个板块，跟占据了多个星系的帝国相比，血狼帝国的面积虽然小，但实力却丝毫不差多少....
血狼帝国不仅有诸多神级强者，而且还有数位真神级强者。
不过在整个仙女系，血狼帝国无疑是弱小的势力。
唰！！！叶天不断瞬移，很快降临到了血狼帝国国都。
血狼帝国，国都。
四周的城墙上站着一位位守城的士兵，这些士兵都是圣级强者，其中的队长更是帝级强者，将级的官员基本都是神级强者。
忽然。
叶天出现在血狼帝国国都上空，守城的士兵们看到了，顿时大怒。
“何人胆敢在血狼帝国国度上空撒野，找死！”
十几名帝级飞上了高空，准备擒住叶天。
“你们下去吧！”
叶天一挥手，空间禁锢施展开来。
刹那间，这群帝级被禁锢了，压根动弹不得。
接着，叶天操控空间力量，直接将这些帝级排斥了出去，一个个坠落到大地之上。
这时。
一名神级强者出手了！然而，就在这时，一道声音响彻虚空。
“住手吧！”
守城的那名神就强者听到这声音，立马认出来了，这声音的主人赫然是血狼帝国的一位大人物——真神级强者！“阁下应该是天骄吧”
血狼帝国的真神级强者问道。
“不错，我来挑战银狼天骄，让他出来吧！”
叶天说道。
下一刻，一名青年从血狼帝国皇宫之中飞了出来。
叶天用复制天赋笼罩了对方，看到的天赋情况。
“咦，曦日级爪法天赋！”
叶天看到了对方的曦日级爪法天赋，顿时有些意外。
这一次，他只是来打响横扫仙女系的第一战罢了，只是走走过场，可没想到却有意外收获。
若是复制了这门曦日级爪法天赋，他的曦日级爪法天赋就可以蜕变成无上级爪法天赋了，这也算是一个意外收获。
“曦日级爪法天赋，复制！”
叶天复制成功。
“你是谁，我怎麽没见过你”
银狼天骄疑惑的望着叶天。
“银河系万法天骄！”
叶天自报家门。
“银河系我当是哪里的天骄，原来是那个…弱小银河系的天骄，没想到竟然有银河系的天骄敢进入我们仙女系”
银狼天骄有些不屑。
“....”
叶天用一副看待傻子的目光望向了银狼天骄。
到底是什麽给予了银狼天骄自信以及鄙视银河系天骄的资本就凭他区区四星级天骄的实力吗即便叶天没有崛起，银河系好歹也是一个河系，四五，星天骄也是不少的，甚至还有六七，星绝世天骄，银狼天骄竟然敢瞧不起银河系的天骄“银狼天骄不认识我，应该是跑回来的那几位七星绝世天骄没有宣传出去。
而且仙女系彷佛一直将银河系贬低得狠啊，估计不少仙女系的天骄都被灌输了一个念头，随便一个仙女系的强大天骄都可以横扫银河系的天骄！”
叶天心想。
“咱们可以开始了吗我赶时间！”
叶天说道。
“好！”
银狼天骄点头，旋即施展了一门超神级爪技。
“鬼刀！”
叶天一刀斩出，神出鬼没的一刀无声无息切断了银狼天骄的手臂，重创了他。
“啊啊啊！！！”
银狼天骄痛苦大叫，十分的凄惨。
“认输吗”
叶天质问。
“认输，认输！！”
银狼天骄连忙喊道。
他怕了！他本以为叶天不是很强大，而且这里又是他的主场，因而稍微嚣张了一点，没想到竟然被叶天一招秒了，若非叶天手下留情，估计他刚才就挂了。
当银狼天骄认输之後，他身上的一部分气运剥离了出来，涌入到了叶天的身上，让叶天的气运稍微成长了一点。
毕竟他是八星8天骄，银狼天骄只是四星44天骄，击败银狼天骄自然很难获得很多气运。
但这一战，他万法天骄降临仙女系的消息肯定很快就会传开。
此时。
血狼国都之中，不少武者纷纷惊呆了，不敢置信望着丢失了一条手臂的银狼天骄。
在这些武者眼里，银狼天骄是他们银狼帝国的第一天才，也是整个紫仙星的第一天骄，在帝级几乎是无敌的存在。
在这群见识浅短的武者们看来，银狼天骄绝对是最强大的帝级，没有人能够打败银狼天骄。
可如今，银狼天骄被人一招秒了，无比的凄惨，彷佛心中的信仰一下子崩塌了。
“不可能，银狼天骄怎麽会败我不相信！”
“这一切是不是幻术，我们血狼帝国的银狼天骄是何等强大，我可是亲眼见过银狼天骄出手过，甚至亲手秒杀了一位晋陞不久的神级罪犯，他不可能输！”
“虽然不相信，但那位来自於银河系的天骄肯定是最强大的天骄，银狼天骄的确败了！”
....很快。
紫仙星的其他帝国得到了银狼天骄被叶天击败的消息，而这一则消息也开始传播向了整个仙女系。
在天骄战期间，许多大势力都在收集天骄们的情报，银狼天骄在整个仙女系不算什麽，但好歹也是四星44天骄，被银河系的一位天骄击败，这可不是小事情。
而且银河系有天骄降临仙女系，这本身就是...大事情。
仙女系，十大主星之一的仙穹星。
两位天骄正在闲聊。
这两位天骄正是曾经去过银河系的鸿阳天骄以及裂军天骄。
作为六星6绝世天骄，他们背後的势力也十分强大，因而万法天骄来到仙女系的消息，自然传到了他们的手上。
“鸿阳天骄，万法天骄来到我们仙女系了，估计是想要挑战我们仙女系的七星绝世天骄，他第一个挑战银狼天骄估计是一个信号，证明他来了！”
裂军天骄道。
“万法天骄的实力的确很强大，但我们仙女系的七星天骄足足有十几位，其中最强大的一位接近八星8天骄了，万法天骄估计要吃亏啊！”
鸿阳天骄虽然也佩服叶天的实力，但也不会盲目认为叶天可以横扫仙女系。
“对了，之前有几位七星天骄似乎去了银河系，不久后又回来了，貌似血手天骄没回来，你知道发什麽事情了吗”
裂军天骄微微皱眉，他总觉得，其中发生了什麽。
“不清楚，或许遭遇到了万法天骄，双方谁也没奈何谁，然後就回来了吧。”
鸿阳天骄猜测。
而这时候，叶天已经离开了紫仙星，朝着仙女系核心区域而来。
他的目标是横扫仙女系十大主星上的天骄！

第395章 十名七星绝世天骄!
！【第四更，求全订】
仙女系十大主星分别是仙穹星，仙雨星，仙荒星，仙瞳星....其中，最为强大的是仙荒星，号称仙女系第一主星。
而叶天选择降临的地方也正是仙女系第一主星仙荒星，这里的天骄数量最多，而仙女系最顶尖的几位七星绝世天骄也在仙荒星，所以他必然要来到仙荒星，挑战那些天骄，另外，叶天在离开紫仙星的时候，已经说过自己要降临仙荒星，想必会有不少强大的天骄都会降临仙荒星吧！毕竟，叶天来到了仙女系，来挑战仙女系的天骄，这放在仙女系的天骄们眼中便是挑衅。
银河系的天骄来挑衅，他们如何能够忍受“或许有不少天骄会围攻我吧！”
叶天猜测。
多名天骄围攻一位天骄，虽然很无耻，但却并不限制，就算是上千名天骄围攻一位天骄，那也不会违反天骄战的规则。
在天骄战期间，只要神级以上的强者不参与，几乎没有规则限制。
仙荒星。
叶天还没到来之际，仙荒星的一位顶尖大神级强者发话了，他要万法天骄叶天死了。
这位…顶尖大神便是血神宗的当代宗主，也是血手天骄的师尊——厉血大神！。
血手天骄是血神宗当代宗主一手培养出来的，未来甚至有希望晋陞到八星8天骄，他在血手天骄身上寄予了很大的期望。
可他万万没想到的是，血手天骄在弱小的银河系被人给斩杀了。
一开始他不相信这个事实，可他多次打听确认之後，不得不承认，血手天骄的确被人击杀了，击杀血手天骄的便是银河系的万法天骄。
不过，为了让血神宗的颜面不受损失，他并没有公布血手天骄的死讯。
但如今，叶天竟然亲自来了仙女系，厉血大神再也忍不住了，他要万法天骄叶天也陨落而亡。
当然。
叶天的实力很强大，据说已经达到了八星8绝世天骄层次，很难将叶天斩杀。
而仙女系虽然比银河系强大许多，但也没有八星8绝世天骄，如何打得过叶天“一个七星天骄不够...，那就让多名七星绝世天骄围攻叶天，我再承诺有人击杀了万法天骄，便赐予他一件顶尖八星8奇物，我不相信没人动心！”
厉血大神相信一件顶尖八星8奇物的诱惑，足以吸引那些七星天骄们。
更重要的是，万法天骄乃是银河系的天骄，仙女系的七星天骄们也不想让叶天横扫仙女系。
八星8天骄虽然强大，但多名七星天骄联合起来，再动用一些外物的话，斩杀一位八星8天骄并非难事。
当血神宗宗主厉血大神的悬赏发布之後，再加上叶天的情报传播开来，一名名七星天骄汇聚到了仙荒星。
这一次，一共有十名七星天骄参战，其中两名顶尖七星绝世天骄。
见这麽多的七星天骄汇聚到仙荒星，其他天骄也纷纷过来看热闹，他们都十分清楚这必然是一场惊人的天骄大战。
甚至连仙穹星的鸿阳天骄与裂军天骄也来到了仙荒星，准备观摩这一战。
“裂军天骄，他们说万法天骄拥有八星8天骄实力，真的假的”
鸿阳天骄传音问道。
“我也不清楚！血手天骄是七星天骄，且在七星天骄之中都不算弱，但没想到却死在了万法天骄的手上，我刚刚听闻这个消息，也不敢置信啊，怪不得那几位七星天骄从银河系跑回来了，原来是吓回来了。”
裂军道。
“万法天骄当初也算是帮了我们，他即绝世天骄，可这一次十位1七星绝世天骄出手，而且各个拥有杀手鐧，估计万法天骄有危险啊！知他一下，让他离开仙女系吧”
鸿阳天骄提议道。
“别吧，你觉得万法天骄会听我们的话吗况且，我们也是仙女系的天骄，还是别掺和吧！”
裂军天骄摇摇头道。
就在这时。
一则消息传来，叶天已经到达了仙荒星外。
事实上，叶天本可以早一点来，但为了让仙荒星上聚集更多的天骄，便故意来迟了。
仙荒星外。
叶天刚刚从五星级宇宙飞船内部出来，便感应到了一道道强大的神识从他身上扫过。
“被发现了吗”
叶天对此一点也不在意，他本就没想隐藏身份。
叶天收起宇宙飞船后，便直接飞向了仙荒星。
虽然他不是通过正经渠道进入仙荒星的，但这时候也没有人拦住他。
很快，叶天便进入了仙荒星之中。
仙荒星很大，叶天一个人想要找到那些天骄自然比较麻烦。
但就在这时候，一位真神出现在了叶天的面前。
这位…真神直接道：“你便是万法天骄吧你若是想要挑战其他天骄，便跟我来吧！”
www.最新最快免费阅读
“....”
叶天有些奇怪，竟然有真神跑来带路他可是来挑战的啊，用不好的话，那就是挑衅的！叶天猜测应该是有不少天骄已经在等着他了，等待他的必然是多位天骄的围攻了。
当然，他也不怕！以他现在的实力，可不会怕那些天骄！而且，他几乎没什麽缺陷，也不怕被克制，就算敌人拥有强大的杀手鐧又如何“那就劳烦阁下带路了！”
叶天抱拳道。
旋即，叶天跟着对方，来到了一座巨城，然後乘坐了传送阵，一次次传送之下，终於来到了一座巨大的神山之上。
刚一来这里，叶天便感受到了许多目光。
其中不乏一些真神以及大神级的目光，有些目光甚至渗透出了杀意，浓郁的恶意扑面而来。
“万法天骄，你残忍杀死了我们仙女系的血手天骄，如今又跑到我们仙女系挑衅，未免也太不把我们仙女系的众多天骄放在眼里了吧！”
开口之人是一位七星天骄。
叶天目光看了过去，笑着道：“你便是仙女系的玉山天骄吧，之前进入银河系的几位七星天骄之中，便有你一个吧你在我们银河系也杀了几个天骄，那时候你怎麽不说仁慈口舌之争没必要，你们若是要战的话，那就来吧！”
玉山天骄等人不再废话，一个个上前，一共十名天骄，纷纷围住了叶天。
这十名天骄都是七星绝世天骄，每一个人都在仙女系拥有十分响亮的名声。
若是以前，让他们去围攻一位天骄，那根本不可能，他们也放不下这个面子啊！但如今，面对八星8绝世天骄的叶天，这十位1七星绝世天骄联合起来了。
“出手！”
为首的一位顶尖七星绝世天骄——落日天骄发话道。
轰隆！！！！！虚空转化，一座大阵覆盖了起来。
“阵法师！”
叶天微微惊讶。
天骄之中阵法师很少，有些天骄即便有阵法天赋，也不愿意花时间去学习阵法，比如叶天便拥有阵法天赋，但他阵法水平却只有晨星级，因为他要修链的方面太多了，哪里有那麽多时间研究阵法啊！而这一次布置这座阵法的阵法师等级还很高，约莫有辉月级水准。
也就是说，对方是一名辉月级阵法师，又是七星绝世天骄。
“不是杀阵，是困阵！”
叶天瞬间就判断出来了。
不过想想也对，一位七星绝世天骄布置的阵法再强大，也难以威胁到八星8绝世天骄，布置杀阵也会妨碍其他天骄，还不如不布置。
困阵的帮助就大了，可以防止敌人离开，而不限制自己人离开。
再加上这座困阵有着压制空间的能力，的确可以压制叶天的实力。
但仅仅一座困阵，也只不过是稍微压制一些叶天罢了。
咻咻咻咻...！！！！！一名名七星天骄也出现在困阵之中，纷纷对叶天发动了攻击刀。

第396章 这便是你们的底牌嘛?
？【第五更，求全订】
面对十名七星绝世天骄的攻击，叶天自然不会小觑。
顿时，一门门防御手段施展了出来，甚至就连暗麟魔体术这门十星级的元力防御秘技也施展了出来。
轰隆隆！！！十名七星绝世天骄的攻击轰技叶天的防御手段上，却连叶天的防御都没有打破。
“鬼刀！”
叶天施展了圆满级的神级刀技，虽然鬼刀的攻击力在叶天的诸多手段之中不算顶尖，但却因为神出鬼没，因而杀伤力也十分恐怖。
噗嗤！！！！鬼刀以不可思议的速度斩向了一名七星绝世天骄，直接从对方的胸膛穿过。
一刀穿胸，虽然鬼刀的攻击力算不上八星8绝世天骄的攻击，但也是顶尖七星绝世天骄的攻击，因而这名七星绝世天骄被重创了。
但关键时刻，这座阵法瞬间将那名重伤的七星绝世天骄挪移走了。
若是没有这座阵法的话，那名七星绝世天骄绝对挡不住叶天的第二刀。
“我可以破开“零四七”
这座阵法，但这些绝世天骄估计不会让我有时候去破阵！”
叶天想道。
但叶天也不是没有办法，他还是超神级掌技——虚弥掌，虚弥掌能够将敌人抓到掌心的虚弥纳界之中，敌人就没办法逃走了。
轰隆！！！！战斗继续。
趁机，叶天施展了超神级掌技虚弥掌。
他对准了一位较弱的七星绝世天骄，一把抓了过去。
这些天骄们虽然知道叶天拥有空间天赋，但绝对不了解超神级掌技虚弥掌，还准备硬抗一下虚弥掌。
然而，他太高估自己了！八星8绝世天骄施展的超神级掌技可不是…七星绝世天骄能够接下的，更何况是虚弥掌这种涉及空间的掌技。
只见虚弥掌落下，空间彷佛被冻结了一般。
“镇压！”
“摄取！”
一瞬间，这名七星绝世天骄被吸入到了虚弥纳界之中，彻底被镇压起来了。
“不好！”
其他七星绝世天骄神色一变。
纷纷施展攻击，准备斩掉叶天的虚弥掌，救下那名被抓住的七星绝世天骄同伴。
“滚！”
叶天心念一动，虚灵金丝神通施展了出来。
噗噗噗噗！！！一道道虚灵金丝切向了这些天骄们，任凭这些七星绝世天骄任何抵挡，但很难抗住虚灵金丝神通的切割。
顿时，一名名天骄缺胳膊少腿，受伤不轻。
“万法天骄太强大，我们不是对手，动用底牌吧！”
落日天骄说道。
这麽快动用底牌，这是所有人想不到的。
他们本以为十位1七星绝世天骄，加上一座辉月级困阵，应该足以伤到叶天，但事实上是毫无反抗之力，他们连抗衡一下的资格都没有，若是继续这样打下去，他们全部都要死！因而，他们只能动用底牌了！其中一名七星绝世天骄拿出了一这支箭上充满了法则纹路，赫然是一支一次性神器利箭，威力无穷，以这名七星绝世天骄的修强催动，且需要时间。
若是单对单作战的话，他时间准备，但如今这样的场合下，他有机会射出这支箭。
在仙女系，这支箭有一个名字——“陨神箭！”
也就是说，这支箭拥有射杀神灵的威力。
高空之中，一群大神围观着。
他们见这名七星绝世天骄拿出了陨神箭，微微一笑。
“陨神箭一出，足以洞穿虚空，即便万法天骄的实力再强大，也很难保证自己不受伤，陨神箭就算杀不了万法天骄，也能够重伤他！”
“不错，一旦万法天骄伤在了陨神箭下，其他天骄就可以趁机施展手段将万法天骄击杀。”
“八星8绝世天骄又如何，若是敢在我们仙女系嚣张，照样得死！”
在其他天骄以及众多大神级强者期待的目光之中，陨神箭终於被这位…七星绝世天骄射向了叶天。
咻...！！！！陨神箭贯穿而来，速度极快。
空间屏障第一时间就被陨神箭贯穿，又继续射向了叶天。
在这座大阵之下，叶天没办法遁入空间，即便可以遁入空间，他感觉自己也没办法躲避掉这支陨神箭。
且这时候，其他七星绝世天骄也在攻击他，对方射出这一支箭的时间很好。
但他们依旧小瞧了叶天！“次元魔方！”
叶天唤出了神器次元魔方，操控次元魔方施展了一门空间手段——空间塌陷！轰隆！！！！叶天四周的空间瞬间塌陷了，其他绝世天骄的一道道攻击纷纷被空间塌陷吞噬了，甚至连整个困阵也开始不稳定起来了。
陨神箭虽然以不可思议的力量穿过了空间塌陷，但力量十不存一，被叶天一刀劈飞。
陨神箭无用！趁机，叶天瞬移到一位绝世天骄的跟前，虚神刀技一刀斩向了对方。
就在操控阵法的那位七星绝世天骄准备将这名绝世天骄挪移走之际，叶天催动了次元魔方强行打断了对方的挪移，旋即一刀斩掉了这名七星绝世天骄的脑袋。
一般情况下，脑袋掉了不会死亡，但叶天的虚神刀技乃是超神级刀技，且可以粉碎天骄们的每一个细胞，是非常恐怖的刀技。
因而，这名七星绝世天骄直接被一招秒杀了，彻底死亡。
另一边，处於叶天手中虚弥纳界的那一名绝世天骄，此时也挂了，他是被叶天一次次镇压给震死的...如此一来，两位七星绝世天骄陨落，一位绝世天骄重伤，还有一位七星绝世天骄不能出战，只能操控大阵。
所以，此时真正能够对叶天发动攻击的七星绝世天骄只剩下六个66了！但这时候，剩下的七星绝世天骄们纷纷恐惧了。
他们怕了！因为一不小心就会死亡，这完全不是一般的切磋与挑战。
www.最新最快免费阅读
若是正常的挑战，他们即便输了，也不会死亡。
但如今，这麽多天骄围攻叶天，且在大阵内部围攻叶天，一不小心真的会死，连他们背後的实力也没办法插手，否则很容易攻击到叶天。
倘若一位大神级攻击到了叶天，那性质就不一样了，背後的实力很有可能被人类高层灭掉。
落日天骄这时指挥道：“我们将所有的杀手鐧全部丢出去，然後抛弃这座困阵，立马退走，应该有希望直接轰杀叶天。
记住，机会只有一次，各位别舍不得手中的底牌了，全部用了吧！”
“好，我同意落日天骄的建议！”
一名名天骄点头同意了。
只见一名天骄拿出了一枚蕴含恐怖毒素的一次性武器，可以爆开，形成一片毒域。
一名天骄拿出了一枚特殊火种，可以引爆，制造成恐怖的攻击。
还有一名天骄拿出了一张符咒，这是能够击杀七星绝世天骄的毁灭神符，可以释放恐怖的毁灭力量。
而落日天骄则拿出了一颗1被炼制过後的小型恒星之核，一旦引爆之後，就会形成一个小太阳般的攻击，即便是落日天骄自己都不敢使用这件恒星之核，因为一不小心就会伤到自己。
但这一次一旦丢入困阵之中，有2。
2着困阵的阻隔，若是及时撤退的话，他应该没事。
一名名天骄几乎拿出了压轴般的底盘，纷纷动手了。
与此同时。
围攻的天骄们收到了长辈的提醒，一个个飞速後退，转眼跑到了百万里甚至千万里之外。
落日天骄带头，将杀手鐧纷纷施展了出来，丢入了困阵之中。
下一刻。
八名七星绝世天骄快速後退，而困阵中央爆发了恐怖的爆炸声，席卷四周，彷佛如同一颗1诡异的太阳爆炸一样。
无数的火焰，毒雾，毁灭光芒笼罩了这一片区域，连万丈之高的神山也瞬间被湮灭了，数十万里范围之内变成了一片焦土。
看到这样的情况，已经跑出爆炸范围的八名七星绝世天骄用神识探查了过来。
“万法天骄应该死了吧”
众多天骄心想。
可这时。
一道声音从爆炸中央传来。
“这....便是你们的底牌嘛”

第397章 横扫仙女系!
！【第一更，求全订】
咚咚咚！！！叶天从爆炸中央一步步走了出来，暗麟魔体术化作的鳞片已经几乎破碎了，甚至连身上都有着大量的伤痕。
但叶天的气息却丝毫不弱，甚至连身上的伤势都以极为快速的速度恢复着。
刚才，那些七星绝世天骄们的杀手鐧齐齐施展，若是较弱一些的八星8绝世天骄，或许真的会凉了。
但叶天却压根不怕！空间屏障，神级防御天赋，神级铁甲天赋，神级木盾天赋以及十星元力防御秘技，加上身上穿戴的一件防御神器，其防御能力何等可怕。
而且，叶天还拥有顶级不死天赋，奥义级癒合天赋，奥义级生命天赋以及神级噬血天赋由神级血箭天赋与噬血天赋融合的全新噬血天赋，他很难被击杀。
所以，这些绝世天骄的各种底牌积累在一起，也只不过打破了叶天的防御，给叶天制造了一点外表伤害而已。
“不可能！你怎麽会没什麽事情”
落日天骄惊恐，完全不敢置信。
而其他天骄，以及四周看热闹的诸多武者，神灵也纷纷惊呆了。
甚至不少神级强者觉得自己若是处於叶天那个位置，估计也是死翘翘了，但叶天却没事情，这保命能力未免也太强大21了吧“我活了，你们得死！”
叶天催动了次元魔方，定住这一片空间。
接着，他施展了虚神刀技，斩向了其中一名七星绝世天骄。
“空间塌陷！”
“虚弥掌！”
“大炎灭手！”
“虚灵金丝神通！”
叶天真正展现了大部分的攻击手段，如同一尊恐怖的魔神一般，攻击着八名绝世天骄。
高空之上。
那些看热闹的大神级强者顿时脸色一变。
“不好，他们有危险了！”
这些七星绝世天骄乃是仙女系的宝贝，死一个都舍不得啊！况且，这些七星绝世天骄的长辈们也不可能允许他们死去，之前是因为大阵笼罩着他们，他们不敢出手，万一攻击到叶天，就没办法解释了。
但现在，他们救下这群七星绝世天骄就容易多了！然而，叶天却知晓大神级强者们会出手，於是祭出去了一件神器。
噗！！！一件带着火焰的网状类神器，疯狂变大，一下子覆盖了方圆千万里。
那些大神级的手在即将碰到这件神器的时候，立马缩回来了。
“是血手天骄的火蛛天网神器！”
有神级强者惊呼。
血手天骄的火蛛天网神器威力不大，对绝世天骄们来说，也不过是一般般的神器，但这件神器却可以阻拦敌人逃走，这才是火蛛天网的用处。
如今，叶天炼化了火蛛天网，这件神器便是叶天的一部分，若是大神级们攻击了这一件神器，等於是对叶天出手了。
大神级对天骄出手，这件事情也很严重，一旦人类高层追究起来的话，虽然不至於死亡，但也会受到重重惩罚。
特别是如今是天骄战期间，手，干预天骄战，那问题就严重了。
因而，这些大神级强者根本不敢毁掉叶天的火。
而因为这麽一延迟，叶天瞬移名七星绝世天骄身边，击杀了一位位七星绝世天骄。
甚至就连落日天骄，他想要逃，却被虚灵金丝神通团团围住，虽然靠着各种防御手段，没有第一时间被切成碎片，但天的虚神刀技连续击中了十来次。
顿时，落日天骄的身体崩碎了，陨落当场。
网最新最快免费阅读
一切都是那麽的快速，仅仅一个呼吸的时间，一位位七星绝世天骄就被叶天斩杀。
咻...！！叶天收回了火蛛天网，场中只剩下叶天一人，那些七星绝世天骄全部陨落而亡了。
“万法天骄，你好得很！！！”
一尊尊大神级强者出现在叶天的面前，怒视着叶天。
那可是十位1七星绝世天骄啊，而整个仙女系也不过才十几位七星绝世天骄，一下子就被叶天斩杀了十个10，只剩下那寥寥几个七星绝世天骄了。
可以说，仙女系损失惨重。
这些大神级如何不痛恨叶天他们甚至想要将叶天击杀了，但却不敢！“我自然好得很，不劳烦各位大神担心了！”
叶天不卑不亢的说道。
“哼！”
这些大神级强者冷哼一声，转身离去了。
他们生怕自己多呆一会，会忍不住灭了叶天，那後果是他们承受不了的。
“这些大神级强者低估了万法天骄，若是知道万法天骄的实力不止初入八星8绝世天骄，他们不可能让十位1绝世天骄围杀万法天骄！”
一位与此事无关的大神级强者低声道。
其他武者默认点头。
毫无疑问，叶天的实力绝非普通的八星8绝世天骄，而是在八星8绝世天骄之中都算是强大的，否则顶尖的七星绝世天骄落日天骄与初入八星8的绝世天骄交手，也可以过个十来招而不死。
可如今，落日天骄都被叶天轻松击杀了，这是实力巨大的差距啊！一下子击杀了十位1七星绝世天骄，叶天的气运猛地大涨了许多。
原本只处於天骄金榜一万多名次的叶天，一下子蹦到了第682名。
整个盘域何等之大，气运能够名列前一万名，那都是十分强大的天骄了，非八星8天骄不可为，毕竟整个盘域绝对不止100名七星天骄。
名列天骄金榜第682名，这足以骄傲了！“还有谁想要挑战我”
叶天问道。
全场鸦雀无声，！十位1七星绝世天骄都不是叶天的对手，他们如何是叶天的对手根本打不过啊！“你们不挑战我，那我便挑战你们，放心，只要不对我心存杀意，我不会杀你们！”
叶天沉声道。
他拥有善恶天赋，谁对他拥有很大的恶意，他是会感应到的，所以瞒不了他。
这些天骄跑又跑不了，只能接受叶天的挑战。
於是乎，一位位天骄被叶天轻松秒败。
最後，所有的天骄都选择一开始就认输，索性叶天的气运很高，挑战他们的话，根本索取不了太多的气运，因而他们损失也不多。
小半天之後。
叶天因挑战了许多天骄，获得了不少气运，名次，再次提升了十来个名次，，达到了天骄金榜第681名。
不过，这个名次不稳定，随时都会掉落名次，，也有可能会涨名次，这都说不准。
接下来的一个月里，叶天到处寻找天骄的踪迹，甚至连剩下的几个047七星绝世天骄都被他找到了，将他们击败，夺走了一些气运。
可以说，叶天以一己之力横扫了整个仙女系的天骄。
这一日。
叶天来到了仙穹星做客。
仙穹星，一座阁楼之上，叶天与鸿日天骄，裂军天骄相聚。
“你们两位胆子不小，我现在可是仙女系全民公敌，你们也敢邀请我喝茶聊天，不怕得罪那些势力吗”
叶天笑着道。
裂军天骄笑着道：“还真不怕，如今仙女系死去了十位1七星绝世天骄，加上血手天骄，那就是十一位，但真正恨你入骨的是那十一位绝世天骄背後的势力。
其他势力可对你只是有些不满，但没有太大的敌意，甚至有些势力还感激你呢”
“感激我这是为何”
叶天有些惊讶。
裂军天骄道：“你应该清楚，我们人类虽然强大，但各大势力之间也是勾心斗角，银河系是如此，仙女系也是如此。
比如我们二人所在的势力见到那些七星天骄陨落，自然是高兴啊，毕竟竞争对手损失惨重，我们所在的势力自然乐意见到如此！而且，仙女系的七星天骄剩下不了几个，有些属於帝级的资源就分配到我们的头上，以我们二人的实力以及天赋，还是有希望晋陞到七星天骄的。
你说，这对我们二人以及我们所在的势力是不是好事情”
“也对！”
叶天赞同点头。
“万法天骄，你下一步要去哪里”
鸿日天骄好奇问道。
毕竟叶天横扫了仙女系的天骄，自然不可能继续逗留在仙女系，那没什麽意义，肯定会去其他河系。

第398章 时间天赋再现!
！【第二更，求全订】
“准备去其他河系瞧瞧，但具体去哪个河系，还没有想好！”
叶天如实道。
这时，裂军天骄提议道：“万法天骄，你若是没有想好的话，我倒是可以提议你去摩玛河系！”
“摩玛河系”
叶天第一次听说这个河系，因而好奇问道：“摩玛河系是哪里为什麽是这个河系”
裂军天骄解释道：“摩玛河系距离我们仙女河系比较遥远，中间隔着大约十几个河系。
万法天骄，你们银河系与其他河系的联系不是很多，但我们仙女河系却与许多河系有着来往，甚至还有一些强大河系势力分部。
摩玛河系便是一个实力远超我们仙女系的强大河系，据说摩玛河系拥有八星8绝世天骄，甚至不止一位。
但我建议你去摩玛河系的原因不是因为摩玛河系的天骄多，而是那里貌似有一桩机缘，不少河系的强大天骄都去了！”
“没错！”
鸿阳天骄也跟着道：“原本仙女系的一些七星绝世天骄也准备去了，但你来到了仙女系，他们便准备先对付你再去摩玛河系，结果他们都陨落在你手上了！”
“大机缘到底是什麽大机缘”
叶天颇为好奇。
“具体情况，我们也不清楚，貌似是出现了一个世界，里面有不少好东西吧！”
裂军天骄说道。
叶天也知道裂军天骄与鸿阳天骄知道的不多，也就不问了。
心中沉思一会儿...，他便决定去摩玛河系了。
反正...他暂时没有目标，而摩玛河系也比较强大，那里的天骄众多，加上又汇聚了不少河系的天骄，那里绝对是一个不错的地方。
几日过後叶天便准备出发离开仙女河系，前往摩玛河系。
以正常的速度，穿梭一个河系起码要一个月时间，而仙女系距离摩玛河系中间隔着十几个河系。
叶天若是乘坐宇宙飞船穿梭一个个空间乱流区域，岂不是要一年多时间对於。。叶天来说，赶路花一年多时间，这毫无疑问有些长了。
当然，也并非没有办法缩短时间。
那就是乘坐河系航班！仙女系有航班前往其他河系，而就有一个航班前往摩玛河系，这一航班所用的宇宙飞船乃是六星级宇宙飞船，比叶天的宇宙飞船高级多了。
事实上，仙女系的科技虽然十分发达，但也只能生产五星级宇宙飞船，比银河系稍微好一点，但他们有渠道购买六星级宇宙飞船，而地球上的那些宇宙飞船运输公司却没办法弄到六星级宇宙飞船，最多只能弄到五星级宇宙飞船。
六星级宇宙飞船的速度很快，从一个河系穿梭到另一个河系只需要一天时间，足足缩短了30倍时间。
因而，从仙女系穿梭到摩玛河系，也只不过需要十几天时间而已。
区区十几天，自然不会有人觉得漫长。
不过，乘坐六星级宇宙飞船的代价很高，一般人根本买不起船票，但叶天的身家何等丰厚，轻松就购买到了一张前往摩玛河系的船票。
前往摩玛河系的航班上。
叶天坐在了里面，他随意看了一下，乘坐这艘航班的基本都是神级以及真神级强者，帝级强者很少很少，就那麽十来个。
他也用复制天赋看了一下，但却没有看到什麽好的天赋。
“摩玛河系，这一次应该有里获得不错的天赋！”
叶天想道。
时间一天天过去。
这艘六星级宇宙飞船穿过了一个个河系，速度快到叶天都瞠目结舌的程度。
有时候，叶天也不得不承认，科技类的帮助还是很大的，起码在赶路方面，武者的速度还是没办法与宇宙飞船相比。
不过，人类成为宇宙强大种族的根基还是武者，而不是科技。
十几天过後。
宇宙飞船的工作人员说道：“仙女系25航班即将抵达终点站——摩玛河系，哥特星。
请各位乘坐做好下船的准备！”
一分钟，宇宙飞船到站了。
宇宙飞船舱门打开，一位位神级飞了出去。
叶天飞出宇宙飞船，落在了哥特星的一座太空港口，看向了不远处的哥特星。
“这颗星辰不比紫仙星小！”
叶天评价道。
哥特星是一颗1科技星球，显然并非是摩玛河系的主星，但也是一个比较繁华重要的科技星球，否则不会有其他河系的航班。
叶天进入哥特星之後，便开始打听摩玛河系的大致情况。
“四位八星8绝世天骄，三十位位七星绝世天骄，摩玛河系竟然如此强大！”
叶天也颇为惊讶。
与摩玛河系相比，银河系无疑弱了太多太多了
不过，摩玛河系各大生命星球上的元气可比银河系星球上的元气浓郁很多，而且这里的资源十分丰厚，也是银河系没办法比拟的。
再加上，这里接近盘域中央，拥有强大的武道传承，又能够很容易与其他强大的河系交易，银河系如何比得过当然，叶天也仔细打听了摩玛河系最近出现的机缘。
由於这份机缘闹得沸沸扬扬，叶天很容易就打听到了。
很快，他便知道了具体情况。
“水浣世界！”
在摩玛河系的一颗星球上面，出现了一个世界，这个世界很大，但里面却几乎是水，且是淡水，并非海水。
一个完全由水组成的世界，没有陆地。
一开始，并没有人在意这个水浣世界，但很快人们震惊的发现，水浣世界之中拥有很多强大的水生凶兽，而且还有一尊星河级强者留下来的传承。
这位…星河级强者名为水浣真主，曾经也是名动一方的霸主，但过去了无数岁月，肯定是死了。
叶天仔细了解了一下这位…水浣真主的生平介绍，这才知道水浣真主竟然拥有五行大神通之一水沉界神通！水沉界神通乃是一种十分可怕的顶尖水系神通，曾经在水浣真主手中绽放了辉煌。
五行大神通在盘域十分出名，但却很少有人收集到了全部的五行大神通，更是从未有人练成过五行大神通。
不过，对於。。五行大神通，所有人都十分渴望。
这一次，水浣真主的传承出世，其他人自然十分感兴趣。
但水浣世界真正的好处，并非只有水浣真主的传承，而是另一个大机缘——缥缈鱼！人们在水浣世界发现了一种十分罕见的凶兽鱼缥缈鱼，这种鱼竟然拥有罕见的时间天赋，而且每一种鱼的时间天赋等级不一样，有人曾经遇到过一头...拥有高等时间天赋的缥缈鱼，直接被对方削掉了几百年寿命，最後狼狈逃窜，不敢与之为敌。
但这件事情在摩玛河系引起了巨大的轰动，一只拥有高等时间天赋的缥缈鱼，其价值何等之高啊现如今，有大势力高价收购缥缈鱼。
但唯一可惜的是，水浣世界是一处有着特殊规则的世界，只允许帝级及其以下境界的武者进入其中。
星河级强者倒也可以逆转规则，强行进入水浣世界，但之前有一位星河级强者来的吗赵了，却发现水浣世界被水浣真主改造了，若是强行就是...与水浣真主留下的手段对抗。
即便打得过，可也容易毁掉水浣世界勺。
於是，那位星河级强者离开了，临走之前将水浣真主的传承说了出来。
这时，人们才知道水浣世界拥有水浣真主的传承，但至今无人找到这一份传承。
所以，人们对水浣真主的传承不太上心，目标只有缥缈鱼，那才是吸引许多天骄进入水浣世界的原因之一。
比如只要抓捕一些缥缈鱼，那收获足以媲美一次大机缘啊！水浣世界属於水浣真主，其实也相当於无主世界，毕竟水浣真主已经死了，所以任何帝级都可以进入水浣世界。
但水浣世界的厮杀也十分惨烈，不仅有凶兽威胁，还有其他帝级的威胁。
即便是天骄进入其中，也有陨落的危机。
“。
时间天赋，没想到我梦寐以求的时间天赋竟然再次出现了。
若是复制两门高等时间天赋，我的时间天赋绝对可以晋陞到顶级层次！”
叶天十分激动道。

第399章 水浣界,缥缈鱼!
！【第三更，求全订】
叶天的时间天赋一直处於高等天赋层次，高等时间天赋虽然也很厉害，但实际上帮助不是太大。
即便是时间凝滞，时间加速，时间减缓等能力其实对实力强大的天骄来说，效果也不是很大。
毕竟实力越强大，也能够一定程度上免疫时间天赋。
比如，叶天的时间天赋若是对大神级施展的话，根本撼动不了对方的灵魂意识，对方虽然破不了时间天赋，但却可以看穿时间，甚至直接无视时间。
而高等时间天赋附带的能力——时间之刃，也比较鸡肋，毕竟天骄们寿命都很久，一次抹去敌人的100年寿命，其实用处也不大。
时间之刃只对那些寿命将要到来的人有巨大的致命威胁，但遇到一个寿命快要达到大限的敌人，哪有这麽巧合的事情。
可以说，时间天赋对叶天来说最大的用处便是辅助修链。
可一旦将时间天赋提升到顶级，那时间天赋的能力必然大涨，且时间加速能够达到二十倍20，其他能力也会达到巨大的提升。
总之，时间天赋提升到顶级层次，对叶天的好处太大了。
另外，水浣世界之中还有水浣真主的传承，说不定就有五行大神通之一的水沉界神通。
若是能够得到水沉界神通，叶天就等於凑齐了两门顶尖五行神通了，距离凑齐五行大神通并不远了。
为了时间天赋与水沉界神通，叶天自然要去水047浣世界。
而且，进入水浣世界，还能够遇到诸多天骄，与诸多天骄厮杀，也能够抢夺他们的气运。
叶天离开了哥特星，乘坐自己的五星级宇宙飞船前往水浣界所在的星球。
输入坐标之後，叶天的五星级宇宙飞船很快跳跃到了水浣界附近的一片星空。
随後，叶天收起了宇宙飞船，飞向了水浣界所在的星球。
不一会儿，他到了这颗星球之上。
此时。
这颗星球上的外环轨道上建立了一座太空港口，上面停留着许多宇宙飞船，也有一些商铺，宫殿群。
很明显，不少势力都有人驻紮在这里。
毕竟万一有人捕捉到了缥缈鱼，他们能够第一时间从那些帝级手中交易到缥缈鱼。
况且，水浣界之中据说还有不少其他宝物，他们也能够第一时间交易到。
水浣界入口：，是一个类似於水漩涡的空间入口。
此时，几名神级把守着入口：。
当叶天降临之时，这几名神级开口道：“进入水浣界要缴纳100万星点！”
摩玛河系用的也是星点，走出银河系，叶天才知道人类高层规范了交易货币，各个河系的交易系统其实都是互通的，星点是人类的普通交易货币，据说是受到一个大势力的掌控。
因而，银河系或者其他河系的星点都可以在摩玛河系使用。
所以，这几名神级强者便索要星点，其他河系的帝级自然也能够拿得出来。
“你们确定要我的星点”
叶天催动了眉心的天骄印记，天骄的身份显露无疑。
“天骄！”
几名神级强者神色一变。
他们以为叶天只是普通的帝级，没想到叶天竟然是一名天骄。
摩玛河系之中的天骄，他们大部分都认识，而叶天却十分陌生，要麽是闭关许久不出的天骄，要麽就是其他河系的天骄。
总之，天骄战时期，天骄们最不能招惹。
“这位…天骄，请进！”
几名神级强者让开路，不敢收取费用了。
本来，他们这是私人行为，即便背後也有势力支撑，但水浣界毕竟不是他们的，为了一点费用得罪一位天骄，他们背後的都会惩罚他们。
所以，他们自然不敢再收取叶天的费用。
“哼！”
叶天冷哼一声，化作一道光芒进入了水浣界之中。
水浣界。
叶天刚进入水浣界，便站在了水面上方一百米位置。
神识一扫，四周的情况一目了然。
“果然全是水，而且都是淡水，并非海水！”
叶天喃喃道。
从他了解的情况来看，水浣世界很大很大，从这麽大的水浣世界之中寻找缥缈鱼以及水浣真主的传承，那难度无疑是很大的。
“第一目标是缥缈鱼，其次才是水浣真主的传承！”
这是叶天规定的计划。
毕竟从目前来看，时间天赋可比所谓的水沉界神通要有用。
哗！叶天施展了水遁天赋，遁入了水之中。
旋即，他开始寻找水生凶兽。
他准备催眠一些水生凶兽，审问它们，从而去寻找缥缈鱼。
至於契约天赋，叶天是不想用了，因为就算契约到了大量的凶兽，让它们寻找到了，也没什麽用处，因为缥缈鱼不可能呆在同一个地方，等发现目标的凶兽回来了，他再赶过去的话，缥缈鱼早就不知道跑哪里去了。
所以，在这样的情况下，契约天赋无疑很鸡肋。
很快，叶天发现了一只帝级的水生凶兽。
这是一只叫做水鲫兽的帝级凶兽，被叶天一把抓住，然後施展了催眠天赋。
“你知不知道缥缈鱼在什麽地方”
叶天问道。
水鲫兽回答：“不清楚，我很少见到缥缈鱼，它们的踪迹很难寻觅到。”
叶天问了一堆，这只水鲫兽什麽都不知道。
於是，叶天一掌拍死了它。
随後，叶天遇到了不少凶兽，有的凶兽见过缥缈鱼，但也不清楚缥缈鱼的踪迹。
询问了许多凶兽，叶天对缥缈鱼有了一个大致的印象。
缥缈鱼与一般的鱼不一样，它们大约有十米长，身子很细长，类似於秋刀鱼一样的形状，而缥缈鱼身上有灰色的纹路，双眸是金色的。
而且缥缈鱼似乎没有领地意识，四处游荡。
用一个词来形容，那就是居无定所。
所以，想要找到缥缈鱼得靠运气，运气好的话，就能够找到缥缈鱼，否则很难找到一条缥缈鱼。
这一日。
叶天没找到缥缈鱼，却发现了一名天骄。
对方正在与一群帝级凶兽群厮杀，这群凶兽的实力不错，个个都有着八九，8星实力，但面对这位…天骄，完全不是对手，被一人横扫。
不到一分钟的时间，这群凶兽全部被这名天骄击杀而空。
这名天骄击杀这个凶兽群的目的是为了凶兽群所在的水中宝物，这一片区域生长着不少水系宝物，价值很高。
但他没有立马去收集这些水系宝物，而是将目光看向了远处的叶天。
叶天没有故意隐藏行踪，因而这名天骄发现了叶天。
“滚，否则杀了你！”
这名天骄显然脾气不太好。
“银河系万法天骄，请赐教！”
叶天催动天骄印记，邀战道。
“天骄”
此人脸色微微动容。
这个时候，遇到天骄，这可不是好事情。
他虽然是五星55天骄，但他也不傻，从其他河系来的天骄怎麽可能会太弱。
但天骄战期间，他还不好避战。
“那就战吧！”
这名天骄开口道。
只见他施展了一门大成级神级剑技，一剑斩向了叶天。
而叶天轻轻挥动了手中的刀器，一记鬼刀劈了过去。
这一刀，叶天把握的很准，只对准了对方的剑器。
轰隆一声！！！对方的剑器被劈飞，巨大的震荡之力将其他震得浑身血液翻滚，皮肤龟裂，受伤很重。
但对方却没死！这也是叶天故意为之，毕竟他与此人无仇无怨，且是主动挑战对方，自然不会杀了对方。
“好强！”
这人也知道叶天手下留情了，当即认输：“我输了！”
此人一认输，气运便被叶天取走了一些，融合自身，让身上的气运稍微加强了一点。
“这里的水系宝物，我没兴趣，我只想知道缥缈鱼的踪迹，你可否知道”
叶天本是随口一问，也不认为这名天骄会知道。
但有些事情，就是...如此意外巧合。
“缥缈鱼，你也在找它我倒是知道一点信息，但我不建议你去！”
这名天骄说道。

第400章 发现缥缈鱼,交易!
！【第四更，求全订】
“你真的知道哪里有缥缈鱼”
叶天有些不太相信，毕竟这名天骄若是知道缥缈鱼的行踪，为何自己不去捕捉“当然是知道，不过我可不敢过去，因为有几名八星8天骄封锁了那一片区域，那条缥缈鱼十分强大，而钻入了水下洞窟之中了，很难找到。
你是比我强大许多，但那…条缥缈鱼据说拥有高等时间天赋，能够施展出时间之刃，一次就可以削减我们100年寿命啊！我建议你还是放弃那条缥缈鱼，寻找其他弱小的缥缈鱼吧！”
这名天骄说道。
“在哪个位置还请阁下告知！”
叶天诚恳问道。
“你要去，我就告诉你吧，在那边....”
这名天骄告知了叶天范围以及大致范围。
叶天听完之後，朝着那边飞了过去。
见叶天走了，这名天骄才松了一口气，其实他也怕叶天会杀了他。
好在，叶天离开了，而且也没有抢夺这些水系宝物。
当即，他便开始收集这些水系宝物。
“拥有高等时间天赋的缥缈鱼嘛，若是能够遇到，那就赚大发了！”
叶天一边赶路，一边兴奋的想道。
初等时间天赋和中等时间天赋对他都没用处，他只想复制高等以上的时间天赋，但也不想遇到伪奥义级时间天赋的凶兽，毕竟他对伪奥义级时间天赋还不了解，万一太过於恐怖的话，他说不定就陨落在对方手中了。
高等时间天赋与顶级时间天赋无疑是最好的选择，他也不贪心，这一次能够复制到两门高等时间天赋就满足了。
很快。
叶天来到了几名八星8绝世天骄封锁的区域。
遁入水底，叶天看到了一座绵延不绝的水底山脉，水底山脉之中有许许多多的洞窟，这些洞窟连接在一起，形成了一座复杂的迷宫。
“按照那名天骄所说，那条缥缈鱼进入了这些洞窟之中，那几位八星8天骄追了进去，估计还有其他一些六七，星级的天骄也追了进去！”
叶天心想。
此时，他甚至能够感应到远处，战斗的波动。
轰轰轰！！！！！元气的波动弥漫开来，震荡水底，让水底掀起了一场场漩涡风暴。
这座水底地下洞窟虽然很大，但八星8绝世天骄若是全力战斗的话，足以摧毁这一片水域，估计是怕引起变端，所以才没有真正出手，而是通过寻找的方式搜索那条缥缈鱼的下落。
毕竟地下洞窟连接的地方太多了，说不定还可以连接到更深处的水域，一旦摧毁了这里，导致那条缥缈鱼从其他位置跑了，岂不是自己给自己找麻烦吗叶天也飞入了一个水下洞窟，施展了水遁天赋，与此同时神识散开，寻找缥缈鱼的下落。
但很快，缥缈鱼没有发现，却发现了一名天骄。
“这里是我们的底牌，阁下赶紧离开！”
这名天骄的声音传递而来。
叶天的复制天赋笼罩了对方，很快知晓了对方的身份。
“八星8绝世天骄——莫问天骄！”
叶天之所以认识这位…绝世天骄，是因为莫问天骄乃是摩玛河系的几大八星8绝世天骄之一，他自然打听清楚了。
“缥缈鱼，又不是你们的，我为何要离开”
叶天回应道。
莫问天骄二话不说，直接施展了一门木系的轰隆！！！！水下洞窟之中出现了一座木之森林，无数的藤蔓缠绕而来，每一道藤蔓上面都充满了可怕的法则力量，轻松就可以绞骄。
这门木系神通不一般，且绝非入门层次。
“不愧是八星8绝世天骄！”
叶天暗自赞叹。
火系神通本应该克制木系神通，但这里是水底，火系神通无疑会受到压制，因而叶天没有施展大炎灭手，而是施展了虚灵金丝神通。
噗噗噗！！！！一道道虚灵金丝将无数的藤蔓切碎了。
与此同时，叶天瞬移过去了，一记虚神刀技斩了过去。
这一刀乃是他全力所为！轰隆一声！！！！莫问天骄直接被叶天一刀劈飞了出去，身上出现了一点伤势，但很快恢复了过来。
“虚灵金丝神通，超神级刀技，你是来自哪个河系的八星8绝世天骄！”
莫问天骄收手了。
若是七星绝世天骄的话，他估计会驱赶对方，但叶天也是八星8绝世天骄，且比他还要强大一些，他可没把握击败叶天，自然只能收手。
“银河系万法天骄！”
叶天自报身份。
“银河系，没听说过！”
莫问天骄摇摇头，他的确没听说过银河系，盘域之中的河系那麽多，谁会在意一个弱小的河系啊！“你刚才怎麽认出我的虚灵金丝神通你见过”
叶天问道。
莫问天骄沉声道：“虚灵金丝神通乃是五行大神通之一，这门神通的名声何等之大，我虽然没见过，但也听说过五行大神通的威名，你的这一门神通绝对是顶尖神通，又与虚灵金丝神通十分像，我自然敢肯定它就是...虚灵金丝神通！”
旋即，他又道：“你拥有八星8绝世天骄的实力，有资格在这里寻找缥缈鱼，但我不得不告诉你，最好别试图摧毁这座地下洞窟山脉，否则会受到世界之力的镇压。
这座水浣界被水浣真主改造了，水底的环境不能随意破坏。”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟，看来他之前猜测错了，他还以为这些八星8绝世天骄是真的怕有意外出现，这才不去摧毁这座水下洞窟山脉呢，原来是不敢摧毁。
唰！莫问天骄离去，钻入了另一个洞窟。
而叶天继续寻找！时间一点点过去，突然又一次战斗的波动引起了叶天的注意。
“遁入空间！”
叶天身体进入空间，快速遁了过去。
很快，他来到了战斗的地方。
0这时。
他看到了两名绝世天骄正在围攻一只凶兽。
这只凶兽赫然就是缥缈鱼！这条缥缈鱼是半神级，实力十分强大，仅次於八星8绝世天骄。
更重要的是，这两名绝世天骄十分忌惮这只缥缈鱼，生怕它的时间之刃，因而战斗起来畏首畏尾。
毕竟，拥有高等时间天赋的缥缈鱼，一天之内可以施展十次时间之刃，一次时间之刃就足以削减100年寿命，十次便可以削减100年寿命了。
作为绝世天骄，寿命可达300年，即便如今年龄有一千岁了，还可以有200年寿命。
但拥有200年寿命，也不想自己的寿命被削减啊！关键是，万一再次被缥缈鱼溜掉了，又损失了寿命，那才是不值得。
叶天的靠近，并没有瞒得过那两位绝世天骄。
他们也都拥有洞穿空间的手段，自然发现了叶天。
这两位绝世天骄之中，其中一位便是莫问天骄。
莫问天骄看到了叶天，连忙道：“万法天骄，你拥有空间天赋，等会可否帮助我们定住这条缥缈鱼这条缥缈鱼不仅拥有时间天赋，而且还拥有一门神级水遁天赋，在水底下遁走的速度太快，上一次我们就是...被它遁跑了，进入了这里。”
“我有什麽好处”
叶天问道。
“块神晶，加上水浣真主的传承之地位置，这个交易如何但你必须保证我们抓捕到这条缥缈鱼才行，否则交易不算达成！”
莫问天骄说道。
“好！”
叶天一口答应了。
这个交易在他看来太值得了，他还怕莫问天骄後悔呢刀！

第401章 天赋到手,传承出现!
！【第五更，求全订】
叶天此时十分兴奋。
他原本以为自己这一次只是有希望找到缥缈鱼而已，没想到不但找到了缥缈鱼，还可以与莫问天骄完成一次交易。
1块神晶，其价值本身就很高了！星点是人类当中比较低端的货币，基本是神级以下的强者们所用的货币，而神级以上很少在网路上交易，基本都是线下用神晶交易，神晶是比元气石高许多倍的一种能量石，可以帮助神级强者提升神力，以及补充神力。
叶天目前还没有神晶，可想而知神晶的珍贵。
甚至就连银河系，也没多少...神晶矿脉。
但叶天最兴奋的是水浣真主的传承之地，他压根不知道在什麽位置，而莫问天骄竟然知道。
网最新最快免费阅读
这等八星8绝世天骄不至於说谎，也就是代表，叶天若是帮助莫问天骄抓捕到了缥缈鱼，那他便可以大赚特赚了。
至於缥缈鱼，他本来就不要。
他只需要复制缥缈鱼的时间天赋即可“零四七”，一旦复制了缥缈鱼的时间天赋，这条缥缈鱼对他来说就是...可有可无的鱼，让给莫问天骄，他也不会心疼。
就在这时候。
缥缈鱼催动了时间天赋，发动了时间之刃。
噗！！！时间之刃斩向了莫问天骄，面对这道时间之刃，莫问天骄根本没办法抵挡，防御对於。。时间天赋无效。
於是乎，莫问天骄被时间之刃贯穿了，寿命立马减少了100年。
“万法天骄，动手！”
莫问天骄大喊。
叶天当即从空间走出来，催动了次元魔方神器。
轰！！！！！这一片空间冻结住了，彻底克制了缥缈鱼的神级水遁天赋。
与此同时，叶天瞬移了过去。
施展了超神级掌技——虚弥掌！这只缥缈鱼虽然是半神，但战斗力也不过就是...顶尖七星绝世天骄战力罢了，只不过拥有神级水遁天赋，逃跑能力一流，再加上拥有高等时间天赋，可以做到时间加速，时间减缓以及施展时间之刃，所以有些麻烦。
但对於叶天来说，缥缈鱼的时间天赋影响不到他。
於是乎，缥缈鱼悲催了！它施展了时间减缓天赋，本以为能够让叶天的攻击速度一缓，从而避开叶天的攻击，但叶天的攻击速度却丝毫不变。
虚弥掌落下，一把将缥缈鱼抓入到了虚弥纳界之中。
唰唰！！莫问天骄与另一位天骄过来了。
叶天也认出了另一位天骄的身份，赫然也是摩玛河系的八星8绝世天骄之一——宇轲天骄！“万法天骄，你竟然这麽轻松抓住了这条缥缈鱼！”
莫问天骄颇为惊讶。
他们两人可是对缥缈鱼十分无奈，不仅是因为缥缈鱼的时间天赋与神级水遁天赋，更重要的还是不敢下死手。
毕竟，他们是活捉缥缈鱼，若是施展大招笼罩这一片区域，万一杀死了缥缈鱼，那一切就白费了。
活着的缥缈鱼是至宝，死掉的缥缈鱼那就是，二者的价值根本不一样。
“这是缥缈鱼，莫问天骄，交易还成立吗”
叶天摊开手掌，将虚弥纳界之中的情况投影出来，问道。
“当然成立！”
莫问天骄连忙道。
旋即，他取出了150块神晶，递给了叶天：“万法天骄，这是150块神晶，给你！”
“为什麽给我150块神晶”
叶天惊讶。
莫问天骄道：“这一次，几乎是你一人抓到了缥缈鱼，我若是给你100神晶的话，心里会过意不去，若非我没有太多的神晶，否则我必然给你更多的神晶！”
论价值的话，一条拥有高等时间天赋的缥缈鱼可远不止150神晶。
若是叶天贪婪的话，直接带着缥缈鱼逃跑，他们两个人估计也拦不住。
但叶天却没有带着缥缈鱼走，他若是还是只给叶天100神晶，那就太过分了。
“莫问天骄，你之前说你知道水浣真主的传承之地，是否是真的”
叶天连忙问道。
“是真的，这也是交易的内容！”
莫问天骄拿出了一颗1水晶球，将关於水浣真主的传承之地信息输入到里面，然後交给了叶天：“这是传承之地的位置以及基本信息！”
“莫问天骄，你去了传承之地吗”
叶天又问。
“我进不去！”
莫问天骄摇头，“水浣真主的传承之地，唯一的进入要求是拥有神级水系天赋，但我没有神级水系天赋，所以进不去。
你若是有神级水系天赋的话，则可以进去。
若是你也没有的话，可以拿这份信息去跟其他人交易。
你放心，这一条信息交易给你之後，我不会再交易出去！”
莫问天骄都这样说了，叶天立马将缥缈鱼拿出来了。
而莫问天骄也第一时间拿出了一个可以封印缥缈鱼的神器，在叶天的配合之下瞬间封印住了缥缈鱼。
至此，缥缈鱼很难逃脱了。
然而，莫问天骄不知道的是，叶天早就复制了缥缈鱼的高等时间天赋，以及那一门神级水遁天赋。
叶天之前的水遁天赋只是顶级，虽然他拥有神级水幕天赋，在水之奥义上的造诣很高，但每一门水系天赋的奥义都不一样，而叶天在水遁天赋上又没花过心思，所以水遁天赋也算是一个缺陷...如今好了，神级水遁天赋复制到手，他便等於直接拥有了神级水遁天赋。
交易完成！莫问天骄与宇轲天骄立马离开了，显然是要离开水浣世界了。
而叶天也离开了这里，到了一处比较偏僻的海底山峰上，开辟了一处海底洞府。
旋即，他开始闭关融合刚刚复制到手的两门天赋。
花了十分钟，叶天成功融合了神级水遁天赋。
旋即，叶天又融合了高等时间天赋，但明显没有让时间天赋蜕变，仍旧是高等时间天赋。
但叶天只需要再找到一门高等时间天赋，他就可以让自己的时间天赋蜕变到顶级时间天赋了。
“看看水浣真主的传承之地，说不定真的可以获得水沉界神通！”
叶天拿出了那颗信息水晶球，读取了里面的信息。
很快，叶天便知晓了水浣真主传承之地的位置。
“竟然不在水里，而是在天上！”
叶天十分惊讶。
他一直以为水浣真主的传承之地在某处水域，没想到竟然是天穹之上。
这的确出乎了他的预料之外，也难怪那麽多的人寻找了这麽久，都没有找到水浣真主的传承之地。
不过，即便飞入了天穹之上，没有具体的位置，也很难找到水浣真主的传承之地。
因为这一处传承之地被一座隐匿阵法笼罩住了，只要到了确定的位置，才可以找到这座传承之地。
“该去水浣真主的传承之地了！希望可以获得水沉界神通吧！”
叶天休息了一会儿...，旋即起身，瞬移离开了。
没过多久2。
2，叶天便来到了一处天穹区域。
小世界的天穹与外界星球世界的天穹不一样，星球世界的天穹连接的是星空，而小世界的天穹连接的是空间乱流，一旦打破小世界的天穹，就会进入空间乱流之中。
“到了！”
叶天的目光看着前方的一片空无之处。
“虚弥之眼！”
来自於弥拉真经上的神秘秘术虚弥之眼一启动，叶天立马看到了前方的一座传承之地。
那是一座水晶宫，水晶宫前立着一尊雕像。
一名女子的雕像，应该就是传说中的水浣真主。
而整个传承之地被一座大阵笼罩了，肉身难寻，但虚弥之眼却可以看破迷惘，见到真正的传承之地。
唰！叶天飞了过去，试图进入传承之地之中。
这时。
一道光芒扫视到叶天的身上，似乎检测到叶天身上拥有神级水系天赋，便出现了一道光门，让叶天进去了。

第402章 水沉界神通,到手!
！【第一更，求全订】
进入水浣真主的传承之地，叶天来到了水晶宫前。
“好浓郁的水元气！”
叶天深呼吸一口气，感觉自己被温暖的水包裹着一样，十分的舒服。
这里的水元气比水浣世界水底的水元气还要浓郁许多，若是一名水系天赋者在这里修链的话，修链速度绝对会比其他地方快许多。
叶天没忘记自己此行的目的，继续走着。
水晶宫是传承之地，进入水晶宫才可以获得传承。
但叶天十分清楚，那些所谓的大能....绝对不会轻易将传承给别人，必然要设定考核。
走入水晶宫。
一名器灵出现了！这名器灵是一名十岁萝莉的样子，样子十分的可爱。
器灵样子看上去小，但不代表是真的萝莉，她不知道存在多少岁月了，即便心智很难成长，也绝对媲美人类的成年人了。
“考核者，你能来到主人的这处行宫，说明你与主人的传承有缘。
主人在这里留下了多种传承，你想要哪种传承”
器灵说着，便一挥手，出现了一个光幕。
光幕上呈现了好多种传承。
比如——神力修链术传承！神力防御秘技传承！肉身修链秘技传承！2....其中就包括水系神通传承！“我选择水系神通传承！”
叶天毫不犹豫的说道。
对於。。其他传承，他虽然也很有兴趣，但水沉界神通乃是顶尖神通，也是五行大神通之一，若是错过了这一次，还不知道什麽时候才能够再次获得呢。
万一水系神通传承之中真的有水沉界神通，那他就赚大了！所以，他只选择水系神通传承！“考核者，你选择水系神通传承，想要获得传承的话，那就必须进行考核。
你放心，主人十分仁慈，考核不会危及生命的！”
萝莉器灵开口道。
“那开始考核吧！”
叶天说道。
轰！！！一道光门出现在叶天的视线之中，萝莉器灵指着光门道：“进入里面吧，通过考核便可以获得主人的水系神通传承了！”
叶天只犹豫了一秒，便一步跨入了光门之中。
这个光门只是小型传送光门。
叶天通过这个传送光门，来到了一座大殿。
这座大殿之中有一座石碑，石碑上铭刻着法则纹路，这些法则纹路代表的是水系法则。
“咦，与虚灵金丝神通的法则纹路差不多，但这座石碑上彷佛多了一些其他的法则纹路，有些格格不入，应该是水浣真主修改了水沉界的法则纹路，然後弄成了这般，作为考核之用吧！”
叶天猜测。
这时。
器灵再现，说道：“考核，主人设定的考核便是参悟这块石碑上的法则纹路，时间为三个月，你若是利用这上面的法则纹路创造出一门水系秘术，那就算是考核通过。
但我会根据你创造秘术的效果，来给你水系神通传承。
若是你只创造出了一门比较差劲的水系秘术，那就只能获得较差的水系神通，反之则可以获得非常好的水系神通！”
叶天一听，心中一动，连忙问道：“器灵，水系神通之中可有水沉界神通”
“当然是....你问这个干嘛，你还是赶紧考核吧，若是失败了，那就什麽奖励都没有！”
器灵瞬间消失了。
“果然是有！”
叶天心中一笑。
网最新最快免费阅读
虽说器灵没有真正透露，但还是说漏嘴了，及时改口也来不及了。
既然有水沉界神通传承，那希望获得水沉界神通传承。
“开始参悟吧！”
叶天盘膝而坐，开始参悟石碑上的水系法则纹路。
为了能够创造出最好的水系秘术，叶天不但开启了顶级悟性天赋，拿出了辅助参悟的奇物，还开启了十倍时间加速能力。
总之。
叶天必须尽全力参悟，不得有一丝放松，毕竟他不知道水浣真主的考核标准，万一标准很变态，他又不重视的话，导致没能获得水沉界神通，岂不是得後悔死啊！时间一天天过去了！叶天其实几天之内就将这上面的水系法则纹路参悟差不多了，但仅仅这样还不过，他必须彻底参悟透这些水系法则纹路，再利用这些水系法则推演出一门水系秘术。
若仅仅是推演简单的秘术，叶天一天就搞定了。
但他必须推演出一门十分强大的秘术，如此才有希望获得水沉界神通。
转眼间，外界一个月过去了。
叶天已经成功创造了一门秘术，但却不是很满意，他继续推演完善这一门秘术。
这一门秘术是一门防御兼攻击的水系秘术！秘术的种类很多，有些十分奇怪，很难划分类型，统称为秘术。
但秘术的施展也是需要依靠元力，而元力防御秘技也是秘术的一种。
若是将帝级层次的所有秘术划分为一星到九星9，与元力防御秘技一样的划分，那麽叶天一开始创造的水系秘术只是四星级水系秘术。
他现在正在向五星级秘术完善着。
转眼，又过去了一个月时间，经过叶天一次次完善，终於成功完善了这一门秘术，将其完善到了六星级秘术，超过了当初的预期了！但叶天仍旧不满足！他准备将这一门秘术完善到七星级，而七星级秘术也是高级秘术，十分的珍贵。
终於这一日，在三个月期限即将结束之日，叶天终於将这一门水系秘术完善到了七星级。
“呼，终於完善到七星级了，在十倍加速环境下，我整整用了三十个30月啊！”
叶天深呼吸一口气，叹道。
若是换成帝级，一辈子也没办法创造出一门七星级水系秘术！又过了几日，萝莉器灵出现了。
“考核时间到，请考核者施展水系秘术！”
萝莉器灵说道。
叶天站起来，施展了秘术。
“水龙界术！”
轰隆！！！！一条条水龙环绕着叶天，形成了一道水龙结界，而由於水龙在疯狂转动着，形成了强大的绞杀之力。
一旦有敌人攻击他的话，不仅会被水龙界术拦住，也会受到水龙的攻击。
这一门秘术乃是防御兼攻击的水系秘术！不过，秘术始终是秘术，不仅只能在帝级使用，且消耗元力十分严重。
而神通不一样，一旦练成了，即便是到了神级，真神级以及大神级，它同样具有可怕的增幅效果。
这也是秘术远远不如神通以及天赋的原因之一！“正在判定！”
萝莉器灵正在判断着。
从她双眸深处的震惊之色便可以看得出来，她十分惊讶叶天能够创造出这麽高级的水系秘术。
不过。
她必须经过检测才会047判定结果，否则叶天将自己在外界学习的水系秘术施展出来，用来作弊的话，那她肯定是不给叶天通过的。
水浣真主留下的手段之中是有检测能力的，只需要这一门水系秘术蕴含的规则与石碑上的水系法则纹路对应一下，就可以判断叶天是不是从石碑上创造出来的秘术。
时间一点点过去，大约过去了十分钟左右。
萝莉器灵开口道：“判定成功，考核者成功完成了考核，且获得了最高评价，且考核者选择一门顶尖水系神通传承！”
哗！！！三门顶尖水系神通出现在了叶天的面前。
“顶尖水系神通——水神巨像！”
“顶尖水系神通——水神之矛！”
“顶尖水系神通——水沉界！”
一共三种顶尖水系神通，而叶天看了一下三门水系神通的介绍，着实都想要。
水神巨像与水神之矛这两门顶尖水系神通是一脉相承的，若是一下子学习了这两门水系神通，足以发挥出比一般顶尖水系神通更强大的效果。
但可惜，叶天只能选择一门水系神通！“算了，我又不是主攻水系神通，我只是收集五行大神通而已，水沉界这一门神通必须拿到手！”
叶天坚决道。
“我选择水沉界！”
叶天跟萝莉器灵说道。
“可以！”
萝莉器灵取出了水沉界这一门水系神通的传承金书，递给了叶天。
叶天拿着水系神通的传承金书，简单看了一下，便确认了它是五行大神通之一的水沉界神通。
“你该离开了！”
萝莉器灵催动了水晶宫，将叶天挪移了出去！

第403章 时间奇物!
！【第二更，求全订】
水浣真主传承之地外。
叶天被挪移到了这里，看了一下手中的水沉界神通传承金书，旋即收了起来。
这名水浣真主的确如器灵所说那般十分仁慈，可比暗星魔神仁慈太多了。
以水浣真主的考核来看，无论是谁进入水浣真主的传承之地，只要能够进入都不会有危险。
而暗星魔神留下的传承，想要获得好处，那是千难万难，动辄。。就会陨落而亡。
当然。
宇宙之中像水浣真主这样仁慈的大能....绝对很少，许多大能的遗迹根本不会让别人得到，几乎都会无数杀阵以及困阵，但又怕被後世的大能们强行打破，这才设定让帝级们进入。
这样一来，帝级们能够进入，那些大能....便会让後辈们进入其中获得好处，不会破坏遗迹。
否则什麽好处都不让後人得到，那些活着的大能....本着得不到也要毁掉的原则，不毁了你的遗迹才怪呢！所以，古时代的大能们基本都会留下一些宝物或者传承，让後人们继承，这也算是一种规矩吧。
但很多大能都不太情愿将自己的宝物或者传承给别人，因而设定了十分残酷的考核，比暗星魔神设定的考核更加残忍的也是多不胜数。
水沉界神通传承得到了，但叶天并不想离开水浣世界。
因为，他还想复制一门高等时间天赋。
水浣世界之中肯定不止一个拥有高等时间天赋的缥缈鱼，只要耐心找，肯定是能够找到的。
於是。
叶天开始耐心在水浣世界寻找缥缈鱼，偶尔参悟一下水沉界神通。
虽然得到了水沉界神通，但叶天目前也只能参悟参悟，还没办法修链，因为水沉界神通也需要辅助之物，这也是每一门神通都不可缺少的。
水沉界神通需要六件材料，但叶天目前连一件材料都没有。
不过，有了神通传承，日後收集全材料便可以修链，因而他也不急。
时间一日日过去，转眼过去了一个月时间。
叶天在这一个月时间也找到过两条缥缈鱼，但一个是初等时间天赋，一个是中等时间天赋。
叶天虽然也可以利用天赋神液将缥缈鱼的时间天赋强行提升到高等天赋，但他却舍不得。
他剩下的天赋神液本就不多了，而樱花神树也早就死掉了，而走出银河系之後，他才明白天赋神液的珍贵，银河系的那些大人物是不知道地球有天赋神液这样的至宝，否则早就来抢夺了。
因而，叶天现在也不想将剩下的天赋神液消耗掉。
当然！拥有时间天赋的缥缈鱼也十分珍贵，因而叶天将这两条缥缈鱼抓了起来，等出去之後卖掉，足以赚一大笔钱。
这一天。
叶天经过一片水域，忽然神色一变。
“时间的力量！”
叶天明明感觉到这一片区域的时间发生了变化，虽然很微弱，一般人察觉不出来，但叶天拥有高等时间天赋，因而察觉出来了。
正常情况，一片区域的时间是不会发生变化的，除非是拥有时间天赋的生物改变了这里的时间流逝，但不可能一直改变时间的流逝，毕竟一直开启时间天赋也是需要力量的。
但叶天在这里站了许久，时间变化一直存在。
“有影响时间的东西，在附近！”
叶天猜测。
若真是如此的话，那麽这件影响时间的宝物必然十，说不定对他都有着大用处。
叶天催动高等时间天赋，细细感应时间的变化，然後在四周不断走动着，寻找着时间波动更为剧烈的地方。
“在水下！”
叶天遁入到了水中，越往某一处水底，时间变严重。
等他到达水底的时候，却发现了一条延伸向下的地下河流。
於是。
叶天沿着地下河流，往下遁去。
但很快，他发现地下河流的通道越来越狭窄，但以他人类的身躯，穿过去还是没问题的。
没过多久。
叶天来到了一个巨大的水下空间，水下空间仍旧是满满的水，但他却有了惊人的发现。
“缥缈鱼！”
叶天大惊。
在感应到有缥缈鱼的存在後，他立马遁入了空间。
隐身天赋在水底不好用，毕竟隐身只是让人的目光看不到他，神识难以观察到他，却没办法让身子消失，一旦移动的话，还是会引起水流的变化，根本做不到彻底隐身。
唯独只有遁入空间，才可以避免被缥缈鱼发现。
“一条，两条，三条....”
叶天细细数着这些缥缈鱼，发现这里足足有九条缥缈鱼。
旋即，他用复制天赋查看了一下这九条缥缈鱼的天赋情况，顿时震惊了。
“九条竟然全部拥有高等时间天赋，这太不可思议了吧”
叶天万分惊讶。
旋即。
他仔细观察了这一片水下空间，发现了一件东西。
那是一根五彩菱柱一般的水晶，直接从一块岩石上延伸了出来，而这九条缥缈鱼都呆在这水晶附近。
“时间奇物！”
叶天呼吸急促了。
这水晶是一种奇物，叶天一眼就认出来了，而时间波动便是从这根五彩水晶上散发出来的，周围时间的变化全是受到了这件时间奇物的影响。
“这些缥缈鱼的时间天赋必然是受到这件时间奇物的影响！它应该是能够提升时间天赋的等级，否则这里的缥缈鱼不可能全部是高等时间天赋！”
叶天想道。
至於水浣世界为何还有初等，中等时间天赋的缥缈鱼，叶天猜测那些缥缈鱼应该是缥缈鱼的後代，并不知道这件时间奇物的存在，否则那些缥缈鱼早就跑这里来了！“发大财了！”
叶天十分激动。
这一次，他不仅可以如愿将时间天赋提升到顶级，而且一下子收获了这麽多的高等时间天赋缥缈鱼，还获得了一件价值不可估量的时间奇物。
这无疑是逆天的机缘啊！“。
高等时间天赋，复制！”
“高等时间天赋，复制！”
“高等时间天赋，复制！”
叶天一下子复制了五门高等时间天赋，他也想一下子将九个9高等时间天赋全部复制了，但他一天只能复制五个55天赋，剩下的高等时间天赋只能等明天再复制了。
“为了避免夜长梦多，先将这些缥缈鱼给抓了！”
抓捕这些缥缈鱼，叶天也不敢大意，毕竟有九条缥缈鱼，一旦漏掉了一只，他也会十分心疼。
幸亏，这些缥缈鱼的实力层次不齐，半神实力的缥缈鱼只有一只，其他八个8缥缈鱼都是帝级的缥缈鱼，而且除了时间天赋外，其他天赋比较一般，顶多也就五六，星天骄罢了，只有那个…半神修为的缥缈鱼比较强大，拥有七星绝世天骄战力。
但叶天乃是八星8绝世天骄，只要小心一点，抓捕这九条缥缈鱼不成问题。
当然，叶天也会注意一下这九条缥缈鱼的时间之刃，九条缥缈鱼可以一次性施展九道时的吗赵间之刃，一旦被九道时间之刃击中，等於瞬间失去了900年寿命。
叶天的寿命虽然经过长生归一术第一重境界的增幅达到了130年，但他也舍不得损失900年寿命啊！叶天靠近九条缥缈鱼，一只手从空间探了出来。
“虚弥掌！”
一只大手一下子抓了过去，笼罩了九条缥缈鱼。
由於叶天的速度够快，加上虚弥掌又是超神级掌技，一般的缥缈鱼根本挡不住，直接被虚弥掌摄入到了虚弥纳界之中。
但那名半神级缥缈鱼实力不弱，又有时间天赋，神级水遁天赋，再加上叶天一次性笼罩了九条缥缈鱼，力量分散了，导致这条半神级缥缈鱼及时挣脱了虚弥掌。
“时间之刃！”
半神级缥缈鱼口一吐，一道无形的时间之刃斩了过来。
时间之刃可无视空间，即便叶天躲在空间之中，若是什麽也不做的话，肯定会被击中。
於是，叶天也施展了时间之刃。
砰！两道时间之刃碰撞在了一起，同时消散了勺。

第404章 顶级时间天赋,时间奇物到手!
！【第三更，求月票】
能够抗住时间之刃的，也只有时间之刃。
此时，只有这位…半神缥缈鱼对他施展时间之刃，因而叶天能够轻松挡住缥缈鱼的攻击，若是同时面对九条缥缈鱼的话，那就不好抵挡了，肯定会被削去一些寿命。
次元魔方神器出现，增幅了叶天的空间天赋，冻结了这一片空间。
原本打算逃走的半神级缥缈鱼顿时没办法再逃了，即便它拥有多种神级天赋，也没办法抗衡叶天。
“虚弥掌！”
叶天再次施展了这一门超神级掌技。
半神级缥缈鱼只能绝望的看着自己被叶天抓入了虚弥纳界之中，成为了叶天的阶下囚。
此时，缥缈鱼全部被抓，以它们的实力也没办法打破了虚弥纳界，因而叶天将心思放在了那根五彩水晶上。
越靠近这件时间奇物，叶天便感应到了剧烈的时间波动。
“不知道能不能取走”
叶天尝试抓了过去，试图将时间奇物与岩石分离。
可他刚一用力，时间波动瞬间爆发了一起。
刹那间，四周的时间减慢了许多倍，远远不止二十倍20，而且叶天的灵魂也被时间力量陷入了凝滞状态。
良久之後，叶天苏醒过去了。
“过去十天了！”
叶天脸色一变。
他拥有时间天赋，很容易判断过去了多久，而刚刚时间减慢了许多倍，而他灵魂被时间天赋影响047了，陷入了凝滞状态，一直处於这种高度时间减慢的环境下。
如今，时间奇物的时间波动平复了下来，但外界却过去了十天。
仅仅十天看似没什麽，但万一再动时间奇物的话，引起时间奇物的剧烈震荡，导致外界过去了几年，那就麻烦了。
“我的高等时间天赋根本抗衡不了时间奇物，甚至连思维都会被凝滞！”
叶天很苦恼，这件时间奇物，他是一定要带走的，若是无法带走，留在这里，他如何甘心这可是时间奇物啊！“对了，我复制了那麽多高等时间天赋，先融合了，将天赋提升到顶级时间天赋，或许顶尖时间天赋能够让我面对时间奇物的时候，稍微恢复一丝思维。”
於是，叶天开始融合高等时间天赋。
轰！！！！第一门高等时间天赋开始融和了，而刚一融合，蜕变开始了。
此时，叶天不仅感觉到痛苦，彷佛灵魂都要陷入时间的漩涡里。
良久之後，叶天感觉灵魂一阵愉悦，身体也一阵舒爽。
时间天赋的融合完成了！第一时间，叶天查看了一下自己的时间天赋。
【时间天赋：顶级】见到时间天赋已经变成了顶级，叶天十分的兴奋。
而且很快，他便知晓了顶级时间天赋的能力，时间加速与时间减慢都达到了20倍的增幅，空间刃的效果也变了，一次性能够削减200年寿命。
而其他时间天赋也纷纷变强！“继续融合！”
叶天也知道继续融合的话，也将时间天赋提升到伪奥义级，之前他试验过了。
但继续融合的话，起码让顶尖时间天赋稍微强大一些。
若是其他顶尖天赋，他估计是没兴，但时间天赋，能够稍微强大一点的话，他还是乐意的。
反正...这一次有这麽多的高等时间天赋，干嘛不融合於是，叶天开始融合了一门门高等时间天赋，让自己的顶尖时间天赋一点点变强大。
不一会儿，剩下的四门高等时间天赋一一被叶天融合进入了自己的顶级时间天赋里。
“继续复制！”
叶天将剩下的四条缥缈鱼身上的高等时间天赋也复制了，然後继续融合。
前前後後复制来融合去，总共花了叶天小半天时间。
“还是顶级时间天赋！”
叶天对此没有任何意外，即便他复制了好几门顶级时间天赋，也不可能蜕变到伪奥义级时间天赋，想要提升到伪奥义级时间天赋，要麽复制其他生物的伪奥义级时间天赋，要麽就自己参悟出时间奥义。
除此之外，别无他法！“虽然没办法让顶级时间天赋蜕变，但我的顶级时间天赋也绝对达到了这个天赋层次的顶尖级别！”
叶天自信满满道。
接着，他准备再次尝试一下夺取时间奇物。
只见叶天开启了顶级时间天赋，时时刻刻戒备着，准备抵挡等会爆发的时间波动。
轰！！！叶天一手抓住了时间奇物，然後狠狠一拽。
顿时，时间奇物爆发了可怕的时间波动。
这股时间波动让周围的时间彷佛凝滞了一般，而外界的时间正在流失，导致外界过去了很久。
而这时，叶天的灵魂受到顶级时间天赋的庇佑，虽然也受到了影响，但起码还有自我思维。
咔咔咔！！！时间奇物被叶天一点点拽了出来，但这个速度有些慢，若是在外界来看的话，彷佛叶天没动一般，这是受到了时间减慢的影响。
不知过去了多久。
叶天成功将整个时间奇物拽了出来，随後时间奇物散发的时间波动慢慢恢复了平静。
等时间波动恢复了正常，叶天算了一下，发现外界已经过去一个月了。
“时间天赋太可怕了，幸亏我拥有复制天赋，否则外人想要拿走这件时间奇物，根本做不到！”
叶天感叹。
旋即。
他又开始兴奋起来了。
这件时间奇物对他用处可太大了，虽然不太可能提升他的时间天赋等级，但他若是藉助这件时间奇物的话，应该可以参悟出时间奥义。
这件时间奇物分明就是...辅助参悟时间奥义的至宝！“收起来！”
叶天将时间奇物收入了随身虚弥纳界之後，准备离开这个地方。
但在离开之前，他还有一件事情要做，那就是抹去缥缈鱼的一部分记忆。
这九条缥缈鱼的智慧不低，而且它们都一直生活在这个水下空间，知道时间奇物的存在。
叶天若是杀了它们，则不需要担心时间奇物暴露，若是想要将它们卖出去的话，换取大量的资源以及宝物，那就必须抹去它们关於时间奇物的记忆，否则一旦时间奇物暴露了，叶天麻烦就大了。
於是。
叶天开始对一条条缥缈鱼进行记忆清除，清除记忆比较麻烦，因为缥缈鱼会反抗，但叶天拥有催眠天赋，因而能够在缥缈鱼反抗不了的情况下清除缥缈鱼关於时间奇物的记忆。
当然。
清除记忆也是一个浩大的工程，必须保证缥缈鱼的灵魂不会受到太大的损伤。
因而，第一条缥缈鱼的记忆清除花了叶天很长时间，足足过去了五天，叶天才成功清除了第一条缥缈鱼关於时间奇物的记忆，且是完全清除，几乎很难恢复的那一种。
因为叶天是将关於时间奇物记忆的那一部分灵魂直接湮灭了，想要恢复这一部分记忆的话，除非用许多珍贵至极的灵魂至宝，但购买缥缈鱼的人怎麽可能会去做这种事情。
毕竟他们事先又不知道时间奇物，谁会关注缥缈鱼的记忆啊！清除第二条缥缈鱼的记忆就容易多了，仅仅花了三天时间，清除第三条缥缈鱼只花了两天时间。
就这样，没过多少天，叶天将九条缥缈鱼关於时间奇物的记忆全部清除了。
此时，它们只知道自己在游玩的时候被叶天抓住了。
“搞定了，现在可以离开了！”
叶天施展神级水遁天赋，离开了这里，随後便飞出了水面，往水浣世界出口：方向飞去。
水浣世界出入口。
叶天走了出来，来到了外界。
这时，一群神级强者的神识扫了过来。

第405章 扬名摩玛河系!
！【第四更，求全订】
这群神级强者见到叶天出来，倒也没有注视多久，只是一扫而过。
叶天离开了这颗星球，也没有选择在太空港口交易。
他虽然想要交易掉这些缥缈鱼，但他手上可是有九条拥有高等时间天赋的缥缈鱼，一条中等时间天赋的缥缈鱼，以及一条初等时间天赋的缥缈鱼。
这里的太空港口几乎没什麽好东西，他就算拿出了高等时间天赋的缥缈鱼，也顶多只能交易大量的星点而已，换不到自己需要的好东西。
况且，他也不会一次性交易掉这些缥缈鱼，因而不会选择在这里交易。
对於。。叶天的离去，几乎无人注意。
在他们看来，叶天顶多是一个没啥收获的帝级罢了，没什麽值得注意的。
....接下来的几日里。
叶天在摩玛河系打听了一下，得知了缥缈鱼如今的价值。
可以说，任何一条缥缈鱼，其价值都十分珍贵。
拥有初等时间天赋的缥缈鱼，其价值已经被炒到了100亿一条，拥有中等时间天赋的缥缈鱼，其价值高达1万亿一条。
至於拥有高等时间天赋的缥缈鱼，无价！因为根本没有人卖拥有高等时间天赋的缥缈鱼，甚至都没有知道拥有高等时间天赋的缥缈鱼被捕捉了几条比如莫问天骄获得了拥有高等时间天赋的缥缈鱼，但却没有一点消息传出，显然是被封锁了。
“看来拥有高等时间天赋的缥缈鱼价值很高啊，不知道莫问天骄他们还要不要”
叶天想要与莫问天骄交易，以莫问天骄的背景，应该吃得下几条缥缈鱼。
不过，他现在在摩玛河系没啥名气，他即便跟人交易，也没啥渠道。
因而，他想要先在摩玛河系闯出一些名气，再出手交易缥缈鱼。
於是乎。
叶天在接下来的十几天里，不断找摩玛河系的一些天骄挑战切磋。
当然。
他找的都是七星绝世天骄，轻松击败了他们，获得了不少气运，但这样的事情不能干太多，否则就惹众怒了。
摩玛河系与仙女系，银河系那样的河系不一样，这里距离恒盘河系并非很遥远，与许多河系都有接触，因而这边的规矩比较完善，许多事情不能做得太过。
比如天骄战期间，八星8绝世天骄可以挑战七星绝世天骄，毕竟为了气运嘛，若是只挑战八星8绝世天骄，实力较弱的八星8绝世天骄岂不是完蛋了所以，挑战七星绝世天骄是允许的，但一个河系之中，若是八星8绝世天骄挑战了太多的七星绝世天骄，那就破坏了规矩，会受到所有八星8绝世天骄的打压。
因而，叶天挑战了七八，个七星绝世天骄之後，便将目光转移到了八星8绝世天骄身上。
摩玛河系只有四位八星8绝世天骄，但如今因为水浣世界的出现，来到摩玛河系的八星8绝世天骄不止一位。
而叶天恰好打听到了一位外来八星8绝世天骄的位置，叫做青明天骄，对方刚从水浣世界出来不久，似乎获得了不少好东西，如今正在摩玛河系的塔姆星挑战天骄。
塔姆星是摩玛河系的一颗1主星，上面有不少强大的天骄。
“小艾，坐标塔姆星，进行空间跳跃，我们去塔姆星！”
叶天进入五星级宇宙飞船，下达命令道。
“是，主人，正在输入塔姆星坐标，输入成功....开启空间跳跃，3。
。！”
轰！！！宇宙飞船开始进入了空间跳跃状态。
塔姆星。
青明天骄此时正在挑战两名顶尖七星绝世天骄，显得十分游刃有余。
网最新最快免费阅读
这两名顶尖七星绝世天骄也不想跟青明天骄交手，但没办法，青明天骄找上门来了，除非他们不出来，或者偷偷离开，否法拒绝青明天骄的挑战。
输了的话，也不过是损失一点气运罢了，但战，那丢的就是...脸面了。
其他七星天骄敢应战，凭什麽不能应战所以，他们也只有硬着头皮，应战了，虽然是二打一，但七星绝世天骄与八星8绝世天骄的差距很大，没办法打得过。
轰轰！！！！青明绝世天骄两棍击飞了这两名七星绝世天骄，重伤了他们，二人立马认输。
青明天骄获得了这一次挑战的胜利，自身的气运增长了一点。
“该去找八星8绝世天骄切磋一下了，找谁呢”
青明天骄沉思道。
然而，就在这时。
一名天骄的气息传来。
“青明天骄，可敢与我一战”
话音刚落，一名青年走了过来。
这人便是叶天了！“万法天骄，是你！”
青明天骄认出了叶天。
这段时间，叶天挑战了好几名七名绝世天骄，且都是轻松获胜，八星8绝世天骄的战力是稳稳的。
叶天调查了青明天骄，青明天骄自然也听说了叶天。
“不错，你我二人都是八星8绝世天骄，不如就此切磋，如何”
叶天说道。
“好！”
青明天骄浑身爆发着强烈的战意。
两位八星8绝世天骄交手，原本之前要离去的围观者打消了离开的打算，而附近的不少武者也纷纷闻讯而来。
八星8绝世天骄之战，这可是很少见的。
甚至就连那两名七星绝世天骄，也不急着回去疗伤，而是站在远处观摩这一战。
青明天骄拥有棍法天赋，擅长棍技，棍法天赋是很罕见的天赋，叶天也是第一次遇到棍法天赋的天骄。
很快，二人交手了！在交手的刹那，叶天查看到了青明天骄的天赋情况。
人类：杨明修链天赋：荒级力量天赋：神级防御天赋：神级极速天赋：神级棍法天赋：曦日青木天赋：神级青瞳天赋：神级....“不愧是八星8绝世天骄，天赋的确不错！”
叶天暗暗评价道。
但与叶天相比，这名青明天骄还是弱了一些。
叶天的实力放在八星8绝世天骄之中算得上是八星8中上等，而青明天骄只能算得上中下等。
於是，与叶天刚交手，青明天骄便处於了下风。
0叶天的空间天赋对青明天骄压制太大了，而且叶天的虚神刀技，虚弥掌两门超神级武技十分强大，每一次都伤到了青明天骄，让青明天骄一次次被击飞。
战斗了不到一分钟，青明天骄身上的伤势便来不及恢复了。
若是按照这样的节奏打下去，青明绝世绝对会败。
“空间塌陷！”
叶天猛地施展了这一能力，让青明天骄处於空间塌陷之中。
轰隆一声！！！青明天骄一记超神级棍技，强行从空间塌陷之中出来了。
但这时。
叶天的虚神刀技正好斩了过来，直接斩在了青明天骄的胸膛之上，透过了防御神器，让不少刀气灌入到了青明天骄的身体之中。
这一次造成的伤势不轻！感觉到不妙，青明天骄当场认输：“万法天骄，我认输了！”
这里不是他的地盘，万一受到了重伤，即便叶天不杀他，万一其他八星8绝世天骄拦住他，绝对能够杀了他。
所以，明知不敌，他自然不想继续战斗了，早点认输为好。
“好，我接受你的认输！”
叶天停止了攻击。
青明天骄认输，叶天赢了这一场，顿时青明天骄身上的一部分气运被叶天夺取走了，让身上的气运增加了不少。
此时。
叶天沟通了一下天骄金榜，发现自己的排名进步了不少。
【天骄金榜：第363名！】在刚来摩玛河系的时候，叶天是处於六千多名，然後击败了不少摩玛河系的天骄，名次，提升到了四五千，名，如今一下子又提升到天骄金榜第363名。
若是他能够横扫摩玛河系的话，排名说不定能够进入一千多名呢刀！

第406章 问天阁前,交易!
！【第五更，求全订】
青明天骄认输之後，顿时觉得脸上无光，於是离开了这里。
至此，这场八星8绝世天骄之战结束了。
而随着这一场战斗的结束，叶天的名声更加响亮了。
很快，塔姆星的不少强大势力都知道叶天战胜了青明天骄，因而对叶天更加关注。
叶天知道今天这一战的结果，估计要不了几天就会传遍整个摩玛河系。
这也是他想要的结果，只要名声传开了之後，要与其他强大势力交易的话也就更加容易了，否则他若是一个无名之辈，其他势力怎麽可能会理睬你呢！摩柯星。
身处於摩柯星的莫问天骄此时也知道了叶天与青明天骄一战的结果。
摩柯星也是摩玛河系主星之一，摩玛河系一共有六颗主星。
这六颗主星环绕着中间的超大黑洞天体，从数量上来看，摩玛河系只有六颗主星，这个数量很少。
比如银河系有九颗主星，仙女系“零四七”
有十颗主星。
但数量往往是没有用的，主要是看质量。
摩尔玛河系的一颗1主星就足以比得上银河系以及仙女系的全部主星了。
比如说摩玛河系的六大主星之中，每一颗主星星系级强者的数量可不止一位两位。
而银河系和仙女系的星系级强者，数量却极其稀少，几乎不怎麽出动。
由此可以看得出来，摩玛河系的强大。
此时摩柯星的莫问天骄望着虚拟世界，正在讨论八星8天骄一战的结果，喃喃道：“万法天骄的实力果然强大，即便是我与青明天骄交手的话，胜率也不足五成，没想到万法天骄竟然轻松击败了青明天骄！”
以万法天骄的实力，肯定会挑战摩玛河系的其他八星8绝世天骄。
而除了外来的八星8绝世天骄外，整个摩玛河系也就4八星8绝世天骄，他便是其中之一。
若是叶天去挑战其他八星8绝世天骄的话，早晚会挑战他。
在天骄战期间气运是何等重要，作为八星8绝世天骄，他也想去冲击宇宙之子。
因而他不想输给其他八星绝世天骄，若是输掉的话，他的气运就会损失不少。
“我已经在长辈的帮助下，让飘渺鱼认主了，这条飘渺鱼可以开启十倍倍时间加速，在十倍时间加速下，我的修链速度会提升十倍，只要再修链几年，我一定能成为上等的八星8绝世天骄，甚至能够成为顶尖的八星8绝世天骄。
到时候就有实力去争夺那些大机缘了，甚至有望去冲击九星9绝世天骄！”
九星9绝世天骄，也是莫问天骄的最终目标，因为只有九星9天骄，打破了第二十次次身体极限，才能够成为宇宙之子。
整个盘域之中，九星9绝世天骄的数量十分稀少，那些九星9绝世天骄，靠着无比妖孽的天赋，勉强跨入了九星9绝世天骄行列，但是却无法打破第二十次身体极限。
他甚至知道盘域的那几个顶尖霸主势力，之所以开启天骄战，也只不过是为了那些九星9绝世天骄，主要目的还是让那些九星9绝世天骄汇聚无比浓郁的气运，然後去冲击第二十次身体极限，以此来诞生一位宇宙之子。
他目前还没有资格与那些九星9绝世天骄争夺气运，但不代表日後没有。
“还是得抓紧时间修链，希望万法天骄暂时不要来挑战我！”
莫问天骄心中暗道。
旋即，他让飘渺鱼继续维持时间加速，然後开始了修链。
没过几天，一位帝级仆人来到了莫问天骄的修链室外。
“莫问天骄，万法天骄来到了我们问天阁外，说是要见你！”
帝级仆人在修链室说道。
“什麽，万法天骄来了”
莫问天骄，心中一慌。
他最不想要见到的情况发生了，想好好修链几年，然後冲击到上等的八星8绝世天骄层次，可没想到叶天跑来了。
“算了，大不了损失一些”
莫问天骄起身，走出了修链室，调整好了心问天阁是莫问天骄所在的势力，此刻在问天阁外，莫问天骄见到了叶天。
网最新最快免费阅读
“万法天骄，你要是来挑战我的话，那就来吧！”
莫问天骄沉声道。
叶天你要忙摆摆手，说道“莫问天骄，我想你是误会了，我来找你可不是为了挑战你，而是为了交易！”
“不是挑战”
莫问天骄怔住了。
随即问道：“万法天骄，你来是跟我交易的你想要交易什麽莫非你想要交易我的飘渺鱼，若是如此的话，那不好意思，我不可能出售飘渺鱼的。”
“莫问天骄，我的确是来交易飘渺鱼的，但不是要你的飘渺鱼，而是想要将我的飘渺鱼交易给你，就是不知道你能不能吃得下这一笔交易”
叶天的话，让莫问天骄为之一振。
“你又抓到了飘渺鱼”
莫问天骄瞪大双眸，问道。
“不错，我不仅抓到了飘渺鱼，而且还不止一条。
我有幸发现了飘渺鱼的一个巢穴，里面有好几条飘渺鱼，其中就有拥有高等时间天赋的飘渺鱼！为了抓捕这几条飘渺鱼，我可是被消耗了200年寿命！”
叶天说着说着就深深叹了口气...这话自然是胡说了，但总不能说自己轻松抓到了飘渺鱼吧，肯定是把自己说得损失惨重，这样才能把价格提高。
“万法天骄，我是不需要飘渺鱼了，但我们问天阁是需要飘渺鱼，无论有多少飘渺鱼，我们问天阁都拿得下。
万法天骄，你现在有多少飘渺鱼”
莫问天骄可不是…吹牛逼，因为问天阁的确很强大。
在摩玛河系，问天阁也算是霸主级势力，拥有三到四名星系级强者。
如此强大的势力，区区几条飘渺鱼，自然是能够拿出交易的筹码。
“我有五条飘渺鱼，三条拥有高等时间天赋，一条拥有中等时间天赋，还有一条拥有处的时间天赋。”
叶天只说出五条，其他的六条飘渺鱼，他隐瞒了下来，因为他不想全部与问天阁交易，毕竟问天阁不一定凑得齐他所要的东西。
万一问天阁凑不齐他所要的东西，他还可以拿其他飘渺鱼与另外的势力交易。
这便是叶天的打算！“怎麽你竟然有五条飘渺鱼！！而且还有三条拥有高等时间天赋的飘渺鱼！”
莫问天骄真的震惊了。
“万法天骄，你等着，我现在传信给我的师尊，让我的师尊来跟你交易，如何”
莫问天骄连忙道。
他生怕叶天反悔，而自己现在又拿不出交易的筹码，所以才急着要传信给自己的师尊。
他的师尊可是一位星系级强者，身家无比丰厚，拿出叶天所需要的东西，岂不是十分简单“好！”
叶天点头同意了。
他本来的意愿就不是跟莫2。
2问天骄交易，莫问天骄不过也是一名八星8绝世天骄罢了，哪里拿得出来他所需要的东西，他真正的本意是与问天阁交易。
很快，莫问天骄便与他的师尊联系了一下，告知了他施师尊情况。
一分钟之後。
一道略显老迈的身影出现在了叶天的面前。
此人是突然出现的，速度之快连叶天都没有反应过来。
叶天当即意识到，这人应该就是莫问天骄的师尊。
由於这人距离叶天不是很远，处於复制天赋的笼罩范围，因而叶天用复制天赋看了一下对方的天赋情况。
人类：陈长庚修链天赋：洪级力量天赋：神级防御天赋：神级极速天赋：神级剑法天赋：曦日....“洪级修链天赋，加上他的年龄，应该是一位星系级强者！”
这也是叶天见到的第二位星系级强者。

第407章 与星系级强者讨价还价!
！【第一更，求全订】
“万法天骄，这位是我的师尊，无双真君！”
莫问天骄向叶天介绍道。
“见过无双真君！”
叶天抱拳说道。
“你便是万法天骄吧，你手上真有五条飘渺鱼”
无双真君并不是十分相信，因而抱着怀疑的态度。
这时，叶天摊开了手掌，将手中虚弥纳界的景象投影了出来，只见在虚弥纳界之中有五条飘渺鱼，它们正在游荡着。
至於其他的6条飘渺鱼，早就被一天放入了随身须弥纳界之中。
无双真君一眼看出来，那的确是五条飘渺鱼。
“很好，这五条飘渺鱼，我们问天阁要了，你想要什麽”
无双真君豪气的说道。
他的语气中表露出问天阁不差钱，尽管让叶天提要求。
“无双真君，我想要一方紫河水，一方九重弱水，一方九重重水，一颗1冰凌晶心，半斤寒霜神露，以及梦幻水珠！”
叶天将自己所需要的东西一一说出来。
这六件东西都是修链水沉界神通的辅助之物，缺一不可。
只有凑齐了这六样宝物，叶天才能够将水沉界神通修链入门。
若是让他自己去购买的话，根本没有地方去购买，这样的宝物没有谁会拿出来贩卖的21。
所以叶天只能跟问天阁这样的摩玛河系顶尖霸主势力进行交易，才能在短时间将这六样宝物凑齐。
“这六样东西是修链水沉界神通的必要之物，你应该是想要修链水沉界神通吧”
无双真君略带惊讶的说道。
“是的，我想要修链水沉界神通！”
叶天点头承认了。
一旁的莫问天骄无比的惊讶。
叶天的水沉界神通从哪里来的他比任何人都清楚。
因为水浣真主的传承之地，就是...他跟叶天说的。
没想到叶天真的进入了水浣真主的传承之地，而且还得到了水沉界神通。
一门顶尖水系神通的价值何等之高比一条飘渺鱼的价值肯定是高多了。
如此一想，他当初与叶天的交易，叶天可是赚大了。
不过他也没有嫉妒叶天，毕竟水沉界神通对他没什麽用处。
“万法天骄，你可愿交易水沉界神通”
无双真君忽然问道。
“无双真君，不好意思，水沉界神通，我不会去拿来交易的！”
叶天一口回绝道。
叶天虽然拒绝了，但无双真君也没有生气，只是微微可惜了一下。
问天阁可是摩玛河系的顶尖霸主势力，并不缺少神通传承。
比如水系神通，问天阁也是有几门的，因而交易不到水沉界神通，也没什麽大不了的。
“万法天骄，你刚才说的那六种宝物都十分珍贵，想要交易到这六种宝物根本不可能，而且我们问天阁也凑不齐这六种宝物。”
无上真君如实说道。
叶天微微皱眉，他其实也猜到五条飘渺鱼，应该交易不到这六种宝物，只是试探报价。
“请问无双真君，问天阁能够拿出几种宝物”
叶天问道。
无双真君说道：“我们问天阁能够拿出一方九重弱水，一方九重重水，以及半斤寒霜神露，至於其他三种宝物，我们问天阁的确是没有。
另外我可以做主，再给你100神晶！”
叶天沉思了一会儿，然後说道：“三件宝物之外，我还要加200神晶，若是同意的话，现在就交易。
问天阁若是不愿意的话，去找其他势力去交易。”
“你....”
无双真君有些恼火，觉得叶天有些得寸进尺了。
虽说100神晶，20神晶对他来什麽，只是小钱而已，但也不想被一位缩小的帝级给敲诈。
若是一般的帝级如此得寸进尺的话，他早就给捏死了。
而叶天不是一般的帝级，而是天骄，且不说叶天是八星8绝世天骄，即便叶天是弱小的一星天骄，他也不敢动手。
天骄不可辱！神级以上的强者不可以对天骄出手，这是人类高层的规定，即便他是星系级强者，也不敢违背这个规矩。
“好吧，你的要求我同意了！”
无双真君沉思了一会儿说道。
他其实也不得不同意，五条飘渺鱼对问天阁来说的确十分重要。
问天阁足以将五条飘渺鱼的利用价值最大化，即便付出更多的代价，也不会亏本。
另外，问天阁若不与叶天交易的话，叶天就会将飘渺鱼交易给其他势力，这是问天阁不愿意见到的情况。
问天阁与罗马星系的其他势力也有竞争关系，自然不愿意其他势力得到这麽多飘渺鱼。
“无双真君，问天阁既然同意交易的话，那麽只要问天阁将我需要的东西带来，我立马把飘渺鱼交易给问天阁。”
叶天十分认真的说道。
“好，你在这里等一会儿。”
无双真君瞬间消失了。
“万法天骄，你竟然敢与我的师尊讨价还价，胆子真大啊！”
莫问天骄一脸吃惊的看着叶天，说道。
“我是天骄，你师尊再强，又不敢对付我，我怕什麽”
叶天十分淡定的说道。
“你是不了解我的师尊，他在摩玛河系可是拥有着杀神的另一....称号，即便是天骄，也不敢对我的师尊一点不敬。”
莫问天骄低声道。
叶天耸耸肩，丝毫不在意什麽杀神不杀神的，反正...他又不是摩玛河系的人，以後又不会呆在摩玛河系。
所以，他丝毫不怂。
半个小时不到的时间，无双真君又回来了。
无双真君一出现在叶天的面前，就向叶天扔过来了一枚空间戒指。
“这是你要的东西，你检查一下吧！”
叶天神识进入空间戒指中，看到了200块神晶以及三个3瓶子。
网最新最快免费阅读
旋即，他将三个3瓶子取了出来，一一检验了一下。
他便确认这三个3瓶子里面装的正是九重弱水，九重重水以及寒霜神露，且量也是准确的。
确认无误之後，叶天将五条飘渺鱼取了出来。
“无双真君小心一点，这五条飘渺鱼可是全盛状态，会施展时间之刃！”
叶天提醒道。
“无妨！”
无双真君一挥手，那五条飘渺鱼瞬间静止不动，甚至连时间之刃047都没有施展出来，可见其灵魂也被冻结了。
“好强大！”
叶天暗暗评价道。
以他现在的实力，对上星系级的强者，根本没有一丝一毫的反抗之力。
星系级的强者绝对是超乎了他想象的可怕存在。
“无双真君，我与问天阁交易飘渺鱼的事情，可否保密”
叶天问道。
“你放心吧，问天阁绝对不会说出去的！”
无双真君答应得十分痛快。
毕竟他本来就没打算说出去，甚至都不想让外界知晓问天阁得到了这麽多飘渺鱼。
所以就算叶天不提，问天阁也会保密。
无双真君收起了这五条飘渺鱼，便立马离开了。
“万法天骄，交易已经完成了，我也得回去闭关了！”
莫问天骄连忙开口道。
他生怕叶天突然要提出切磋，所以尽快离开。
“好，我也得离开了！”
叶天告辞道。
唰！莫问天骄跑的贼快，瞬间消失不见了。
叶天看到这里不由笑了一笑，旋即瞬移离去了。
对於。。这一次的交易，他十分满意，一下子获得了三件宝物。
至於缺少的三件宝物，他不相信摩玛河系其他势力没有。
“再等几日，我再去找其他势力交易飘渺鱼！”
叶天暗暗打算道。
随後不久，叶天离开了摩柯星。
时间一晃，六天时间过去了。
这一日，叶天来到了摩玛河系六大主星之一的迦罗星。

第408章 练成水沉界,上等八星绝世天骄!
！【第二更，求全订】
叶天之所以来到迦罗星，其实就是...伽罗星距离摩柯星最近，仅此而已，倒也没什麽特殊原因。
他本可以在摩柯星找另一个一个大势力交易缥缈鱼，但仔细一想想，却还是打算了这个想法。
问天阁就在摩柯星，万一让问天阁的人知道他又在交易缥缈鱼，那就不太好了。
虽说被发现的可能性不是很大，但叶天是一个谨慎的人，应该还是离开了摩柯星，来到了伽罗星。
在来伽罗星的路上，他就已经想好了计划。
这一次，他准备与伽罗星上的沙曼神殿进行交易。
沙曼神殿是仅次於问天阁的顶尖大势力，这个势力的名声还可以，不是很霸道，关键是这个势力很有钱，旗下有许多科技公司，商会，生意遍布许多个河系。
正因为如此，叶天才选择了这个势力。
因为这样的实力不缺钱，不怕被坑。
若是找一个名声不好的势力，肯定会被坑死，说不定人家暗中将他交易之事泄露呢，这也是说不准的事情。
而找沙曼神殿这样的势力就不用担心了，人家的名声好，起码不会做出过分的举动。
很快。
叶天来到了伽罗星，然後以万法天骄的身份联系上了沙曼神殿的一位神级执事。
一位八星8绝世天骄来访，即便是沙曼神殿的神级执事也十分客气，若是一般的帝级或者普通天骄的话，沙曼神殿的执事估计连见都不见。
叶天见到的这位…神级执事名为孙淼，由於身处的位置是沙曼神殿的一位执事，因而人们都称呼他为孙执事，至於其称号则没人提及了。
“孙执事，我找你有一笔交易，不知沙曼神殿有没有兴趣”
叶天直接开口道。
“噢，什麽交易”
孙执事稍微有了一丝兴趣。
“缥缈鱼！而且还是拥有高等时间天赋的缥缈鱼，沙曼神殿有兴趣吗”
叶天问道。
“缥缈鱼，当真”
孙执事瞳孔一缩，无比震惊的问道。
“当真！”
叶天点头，并且将手中虚弥纳界内的一条缥缈鱼投影了出来。
这是他之前放入到手中虚弥纳界之中的，也是这一次用来交易的。
他只交易一条缥缈鱼！“缥缈鱼！你等等，我去通知我们沙曼神殿的高层！”
孙执事说道。
他只是一个小小执事，身家还不如一些天骄呢，哪里交易得起一条缥缈鱼，所以只能通知沙曼神殿的高层们。
当然，他若是促成了这一次的交易，他的提成应该也不少。
因而，沙曼神殿与叶天交易的话，他能够获得好处，做事自然十分积极了。
沙曼神殿。
孙执事来到了一位大神级强者的面前。
这位…大神级是沙曼神殿的一位高层，负责交易这一块，实力虽然在大神级之中不算很强，但地位却十分高。
“卡门大神，我有大事汇！”
孙执事连忙道。
“孙执事，什麽事情”
神十分平淡的说道。
孙执事连忙将万法天骄以及缥缈鱼一事，说了一下。
“缥缈鱼，还是拥有高等时的缥缈鱼这一笔交易的确很大，有资格让我亲自去交易。
走吧，带路！”
卡门大神站起来，道。
“是！”
孙执事领着卡门大神，很快来到了叶天所在的地方，见到了叶天。
“万法天骄，这是我们沙曼神殿的卡门大神！”
孙执事介绍道。
“卡门大神，你好，我是来找沙曼神殿交易缥缈鱼的，不知沙曼神殿是否有兴趣”
叶天开口直接道。
“当然有兴趣！”
卡门大神露出了微笑，“你想要什麽，星点，神晶，亦或者其他宝物我们沙曼神殿什麽都有，只要你提出的价格符合缥缈鱼的价值，那我们沙曼神殿十分欢迎交易。”
“一方紫河水，冰凌晶心，梦幻水珠，三件宝物，任何一件都可以与我这条缥缈鱼交易，如何”
叶天说道。
实际上，这三件宝物的价值应该比一条拥有高等时间天赋的缥缈鱼高一些，但高的不是太多，他相信沙曼神殿若是有兴趣的话，应该会拿下这条缥缈鱼。
“你这个价格有些高了，让我想想！”
卡门大神沉思了一会儿。
不到三分钟时间，卡门大神点头同意了：“好，我们沙曼神殿愿意拿冰凌晶心交易你的缥缈鱼，如何”
“可以！但必须保证这一次的交易不能被外人知晓！”
叶天要求道。
“可以！”
卡门大神点头同意了。
旋即，卡门大神去取冰凌晶心了。
不久之後，叶天与卡门大神完成了交易，双方都十分满意。
叶天猜测沙曼神殿或许还有紫河水以及梦幻水珠，但他没有继续问了，他准备继续跟其他大势力交易，肯定也能够交易到一方紫河水以及梦幻水珠，没必要继续跟沙曼神殿交易。
接下来的半个月里，叶天找了四家势力，将四条缥缈鱼交易了，只留下了一条缥缈鱼。
这一条缥缈鱼，他准备带回银宇星，送给妻子，作为妻子的宠物，这样妻子就可以利用时间天赋修链了。
那四条缥缈鱼不仅让叶天成功交易到了一方紫河水以及梦幻水珠，还为叶天交易到了3万神晶，以及宇宙飞船改造的机会。
宇宙飞船改造的机会是与一个庞大的科技势力交易的，对方愿意帮助叶天改造宇宙飞船，让五星级宇宙飞船变成六星级个人型号宇宙飞船。
这代表着，叶天乘坐宇宙飞船，一天便可以穿过一座河系了，想要回到银河系就容易许多了，不需要去乘坐特定的航班。
当然。
五星级宇宙飞船的改造需要三个月时间，因而叶天三个月都不能离开摩玛河系。
水沉界所需要的六件材料全部凑齐，叶天又满足修链水沉界的资格。
於是，他准备利用这段时间好好修链一下水沉界。
一日日过去。
叶天将一方紫河水，一方九重弱水，一方九重重水，梦幻水珠，冰凌晶心以及半斤寒霜神露，按照一定的顺序，一一炼化进入体内，在体表形成了水沉界神通法则纹路，再慢慢凝聚神通印记。
前後一共花了两个月时间，叶天终於将水沉界神通印记凝聚了出来。
一片满是陨石的星空之中，叶天准备在这里试验一下水沉界神通的威力。
水沉界虽然是水系神通，但却并不需要水，只需要水系法则即可，而水系法则是宇宙之间的基本法则之一，无存不在，所以可以在任何地方施展水沉界这一门神通。
“。
水沉界！”
一座由水幕包裹住的结界世界出现了，笼罩了这一片区域。
一念催动，水沉界之中出现了恐怖至极的力量。
轰隆隆！！！无数的陨石被粉碎了，那是一种类似於水压的力量，但远远比水压恐怖许多倍，即便是较弱的天骄若是身处於叶天施展的水沉界神通之中，绝对会被瞬间挤压成齑粉。
“好强大的神通，这门神通不在於攻的吗赵击力的强大，而是压制对手，若是与空间天赋的空间禁锢配合的话，绝对可以变得更加可怕！”
叶天兴奋道。
而且，练成了水沉界神通之後，叶天明显感觉到自己的实力再度提升了一些，已然达到了上等八星8绝世天骄的层次，若是能够再进步一些的话，就可以达到顶尖八星8绝世天骄战力了。
“如今我若是要击败较弱的八星8绝世天骄，一刀即可重创对方！”
叶天充满自信的想道。
距离去拿六星级宇宙飞船还有一个月时间，叶天利用这一个月时间好好参悟了一下刀道。
如今，他可以开启20倍时间加速，又有荒古刀碑辅助，参悟刀道境界的速度十分之快。
一个月过去了。
“刀道境界六成三，只要我的刀道境界达到了六成五，我便可以将虚神刀技修链到圆满级别，到时候我的实力应该足以跨入顶尖八星8绝世天骄战力了！”
叶天憧憬道。
“该去拿六星级宇宙飞船了！”
叶天动身前往帮助他改造宇宙飞船的摩昂科技集团勺。

第409章 六星级宇宙飞船,回归地球!
！【第三更，求全订】
摩昂科技集团乃是摩玛河系最大的科技集团，能够生产六星级宇宙飞船以及五星级宇宙飞船，不少河系的宇宙飞船都是从摩玛科技集团购买的。
比如仙女系，只能生产五星级宇宙飞船，没办法生产六星级宇宙飞船，他们的六星级宇宙飞船大部分也是从摩玛河系购买的。
摩昂星。
叶天来到了这里，见到了摩昂科技集团的一位经理。
这位…经理名叫林晨，也是上一次与叶天交易的那位经理。
“林经理，我的宇宙飞船改造好了吗”
叶天问道。
“已经改造好了，万法天骄，我带你去看看！”
林经理说道。
“好！”
叶天跟着林经理来到了摩昂科技集团的一座宇宙飞船建造基地。
在这里，他见到了自己的宇宙飞船。
他的宇宙飞船从系统上没什麽改变，改变的只是飞船的材质以及一些功能，以及能源装置。
六星级宇宙飞船与其他的宇宙飞船不一样，它利用的是恒星能源，内置一颗1小型恒星核打造的能源装置。
这样的装置，不出意外的话，能够使用上万年，但万年之後就需要重新换能源装置。
这也是没办法，技术有限，即便是一颗1恒星，也并非是永恒不朽的，而摩昂科技集团将恒星核取出，制造了能源装置，自然没办法让恒星核永久保存下来。
这就好比电瓶一样，电瓶车的电瓶也不可能一直使用下去，用的时间越久，电瓶的损耗就越大，到了一定时间就需要换电瓶了。
二者的道理差不047多！叶天走上了自己的宇宙飞船，见内部焕然一新。
他检查了一下宇宙飞船的功能，比原先牛逼许多倍。
“不错，林经理，我十分满意，那麽合作愉快！”
叶天笑着道。
“合作愉快！”
林经理也十分客气的说道。
旋即，叶天离开了摩昂星，乘坐自己的六星级宇宙飞船离开了摩玛河系。
他准备回银河系一趟，以六星级宇宙飞船的速度，回银河系也就十几天的时间而已，所以耽误不了什麽时间。
十几天。
叶天回到了银河系，银宇星。
“夫君，你回来了！”
月帝见到叶天，十分的兴奋。
两人紧紧相拥许久。
“月儿，最近没什麽事情发生吧”
叶天关切道。
“没什麽事情，我告诉你一件好事情，我成为天骄了！”
月帝立马将自己成为天骄的事情与叶天分享。
“我家月儿真了不起！”
叶天为月帝高兴。
旋即。
他将缥缈鱼拿了出来，这头缥缈鱼已经被他催眠了，因而不会攻击叶天与月帝。
“月儿，这是缥缈鱼，拥有高等时间天赋，我送给你作为宠物，这样的话，你日後就可以利用十倍时间加速来修链了！”
叶天指着缥缈鱼说道。
“这条鱼拥有高等时间天赋！！！”
月帝十分惊讶。
时间天赋是何等罕见啊，而且还是高等时间天赋。
月神宗的圣女虽然也有一间天赋的凶兽，但那…头凶兽的时间天赋比较低，远远不能跟这头缥缈鱼相比较。
“谢谢夫君！”
月帝欣然收下了这条缥缈鱼。
其实，叶天在心中也有一打算，那就是将这条缥缈鱼的时间天赋剥夺下来，然後赐予给月帝。
但仔细想想，还是没这麽做。
因为这条缥缈鱼是那头半神级的缥缈鱼，实力比月帝强大许多，若是能够成为月帝的宠物，完全可以保护月帝。
且这条缥缈鱼离开了水浣世界，没有了规则的压制，它可以冲击到神级强者行列。
因而，一旦完全认主成功，月帝就等於拥有了一头...神级的缥缈鱼，一条拥有高等时间天赋的神级缥缈鱼，那等於是拥有了一个强劲的保镖。
所以，叶天没有选择剥夺这条缥缈鱼的时间天赋。
其实即便想要剥夺，也比较困难，因为这条缥缈鱼的灵魂强度也十分强。
“这条缥缈鱼的血脉天赋是曦日级，日後只能修链到神级巅峰，等它没啥潜力了，再剥夺它的时间天赋赐予月儿吧！”
叶天如此打算。
“夫君，你接下来怎麽打算”
月帝忽然问道。
叶天沉思了一会儿，道：“我去太阳系一趟，看一下天阁发展如何，顺便再闭关修链一段时期。”
叶天想要将虚神刀技修链到圆满，再参悟出时间奥义。
这两个目标是他接下来要完成的。
“那就好！”
月帝松了一口气，她还真怕叶天立马就走了，那样的话，还不知道要多久才能够见到叶天呢。
“走，我们一起回太阳系一趟吧！”
叶天拉着月帝，离开了银宇星，旋即在星空之中取出了六星级宇宙飞船。
“夫君，你的宇宙飞船是不是换了一艘”
月帝见叶天的宇宙飞船与之前不一样了，好奇问道。
“没有换，直接改造了一下，如今它是六星级宇宙飞船了，穿梭一个河系一天时间就可以了，十分的快速！”
叶天说道。
“六星级宇宙飞船！”
月帝颇为惊讶，在银河系，五星级宇宙飞船都十分珍贵，六星级宇宙飞船就连那些宇宙飞船运输公司以及科技集团都没有啊，估计只有一些强大的大神级强者才有机会得到六星级宇宙飞船。
唰！六星级宇宙飞船启动，一分钟时间不到，宇宙飞船来到了太阳系。
....太阳系，地球。
叶天携手月帝回来了。
此时，地球发展的十分好，人类已经彻底控制了地球，凶兽只是人类圈养的而已。
另外，许多帝级已经走出了地球，甚至诞生了几位神级。
没错！地球已经有神级了，那些帝级没有什麽野心，也知道自己没潜力冲击到天骄层次，因而那几位拥有曦日级修链天赋的帝级便忍不住冲击神级了。
其中一位便是荣耀神殿的凌飞大帝，现在是凌飞神。
当叶天降临中海超级基地，天阁的帝级们纷纷面见叶天，而华夏的不少帝级也纷纷来拜见。
天阁外。
天阁的上百名帝级纷纷拜道：“见过阁主！”
叶天虽然不在天阁，但他依旧是天阁的阁主，而妹妹叶雨只是副阁主罢了。
“哥哥，你回来了啊！”
叶雨十分兴奋的从闭关之中出来了，一脸的兴奋之色。
此时，叶雨与当初相比进步不小，毕竟有叶天之前又特定回了一趟地球，赐予她肉身修链秘技以及元力防御秘技，各种资源，所以她的修链速度也很快。
现如今，叶雨也拥有了八星8帝级的实力。
“小雨，进步不错，我们进去先说吧！”
叶天微微笑着道。
就在这时。
一道气息传来。
轰！！！！神力荡漾在虚空，赫然是一名神级强者来了。
“见过凌飞神！”
许多帝级纷纷敬畏道。
凌飞神无视了这些帝级，来到了叶天的面前，拜道：“见过万法天骄！”
“凌飞神，你是神级，无需客气。
我还有事情，以後再聊！”
叶天语气十分平淡。
“是！”
凌飞神默默低头道。
旋即，叶天与叶雨等人进入了天阁，而天阁的帝级们也进入了天阁。
但在外面还有许多其他势力的帝级，此时这些帝级十分疑惑。
其中一名帝级走上前，问道：“凌飞神大人，您可是神级啊，地球仅有的几名神级之一，万法天骄如今也只是帝级而已，您为何对他如此恭敬”
轰！！凌飞神双眸一瞪，一缕神力镇压而下，直接将这名帝级震得重伤了。
“哼，你懂什麽，万法天骄岂是我能够比拟的。
你应该没去过银河系繁华区域吧，若是你去了，就知道万法天骄的可怕了。
别说是我，即便地球几大神级强者联合一起，也远不如万法天骄的对手！”
说着，凌飞神一摆手，离开了。
“怎麽可能！！！”
那名帝级瞳孔猛缩。
他还以为凌飞神等几位神级跨入神级之後，地位以及实力超越叶天了呢。
没想到凌飞神竟然说叶天远超他们这些神级强者！！！

第410章 目标:弥拉真经!
：弥拉真经！【第四更，求全订】
凌飞神走了，但其他帝级却没有走。
这时，一名七星帝级低声道：“辰海大帝，你可知道为何凌飞神说自己远远不及万法天骄嘛”
辰海大帝便是刚才询问凌飞神的那位大帝。
“为何莫非天骄比神级还要强大不成”
辰海大帝仍旧不解。
这名七星帝级开口解释道：“你实力还弱，没离开过地球，压根不知道外界的实力划分。
天骄的实力不仅远超帝级，更是拥有特殊的地位，据说神级之上的可怕存在们也不敢得罪天骄，若是神级以上的存在敢击杀一位天骄，即便是拥有海量神级强者的庞大势力也会被抹去。
而天骄也是分为一个个层次的，比如一星天骄，二星2天骄，三星天骄等等....”
“一星天骄到五星55天骄属於帝皇级战力，帝皇级之上是帝尊级战力，也就是六星6绝世天骄之上的层次。
一位六星6绝世天骄甚至可以媲美九星9帝级成就的神级强者。
凌飞神大人之前是九星9帝级，他才突破到神级不久，实力也就相当於六星6绝世天骄而已，甚至远不如一位七星绝世天骄的对手。
而万法天骄大人乃是八星8绝世天骄，是银河系第一天骄，甚至有不少天骄死在了万法天骄大人的手中，据说万法天骄大人还击杀了七星绝世天骄呢！”
“八星8绝世天骄！！！”
辰海大帝真正意识到叶天的强大与可怕了。
换言之，万法天骄与凌飞神交手的话，万法天骄可以秒杀掉凌飞神，二者几乎不是一个层次的战力！顿时，他对万法天骄更加敬畏了！....叶天并没有关注其他人对他的议论，此时他稍微询问了一下天阁的发展情况，便又丢给了叶雨一些修链资源。
这一次，他回地球只是过来看看而已。
毕竟这里是他的家！叶天只在地球呆了：几日，便又返回了银宇星。
一回来，叶天与月帝便同时开始闭关修行。
这一次。
叶天全力参悟刀道境界，以及参悟时间奥义。
虽然他有时间奇物，但时间奥义比空间奥义还要难以参悟，不多花一点时间是没办法参悟出来的。
开启二十倍20时间加速，叶天花了现实世界一个月时间，再顶级悟性天赋以及荒古刀碑的辅助之下，将刀道境界提升到了六成四境界。
随後，又花了一个半月时间，他终於将刀道境界提升到了六成五境界。
刀道境界达到了六成五，这代表他可以将一般的超神级刀技修链到大成境界，足以将虚神刀技这一门涉及空间的超神级刀技修链到圆满境界。
至於时间奥义，他花了一点时间，虽然还没有参悟出时间奥义，但似乎也快要参悟出来了。
於是，接下来的日子里，叶天一边参悟时间奥义，一边修链虚神刀技。
就这样，又过去了三个月时间。
虚神刀技早就达到了圆满境界，让叶天的实力跨入到了顶尖八星8绝世天骄层次，而时间奥义也即将参悟出来。
这一日。
叶天与往常一样，坐在时间奇物旁边参悟时间奥义。
突然。
嗡！！！一股奇异的波动从他身上散发了出来，冥冥之中的时间奥义被他捕捉到了。
他，成功参悟了一丝时间奥义！这一丝时间奥义对於。。叶天引子，让他打开了进入时间的大门，彻底悟出了时间的一丝规则。
再加上有着时间奇物的辅，叶天在时间奥义上的快。
一丝！两丝！三丝！时间奥义很快便被叶天参悟到了一成：境界。
【时间奥义：伪奥义一成：】叶天望着已经彻底蜕变成功，变成了伪奥义级别的时间天赋，不由兴奋的大笑了起来。
时间奥义一蜕变，威力大涨。
时间加速与时间减速能力可以增幅到30倍，时间之刃足以削去一个人300年寿命。
“时间天赋蜕变，虚神刀技圆满，以我现在的实力足以位列八星8绝世天骄之中的最顶尖层次，仅次於九星9绝世天骄！”
叶天充满自通道。
他没见过九星9绝世天骄，也不知道九星9绝世天骄到底有多麽强大。
不过，他觉得自己就算是遇到较弱一点的九星9绝世天骄，也有着保命的能力。
叶天出关了！短时间内，他很难再度进步了。
即便他将刀道境界再参悟到更高层次，他也没办法提升实力，因为他拥有的最强刀技也只是超神级刀技而已，至於超神级刀技之上的刀技，他没要，天骄阁之中也没有。
他甚至觉得银河系也没有超越超神级刀技之上的刀技。
所以，呆在银河系，甚至摩玛河系也没有办法让他的实力大涨。
“到底要不要去恒盘河系”
叶天有些犹豫。
恒盘河系乃是盘域的中央，那里是整个盘域武道发展最繁华的区域，也是盘域元气最浓郁，资源最丰厚，强者最多的一个河系。
甚至可以说，盘域最强大的霸主级势力都在恒盘河系。
天骄战就是由恒盘河系的几个霸主级势力搞出来的，而想要成为宇宙之子，天骄们最终的目的地也是恒盘河系。
叶天虽然对自己的天赋十分有信心，但若是一直闭关修链的话，他也没有多大的把握成为宇宙之子。
所以，他也必须去恒盘河系一趟。
若是进入了恒盘河系，他说不定可以复制到更多好天赋。
但现在进入恒盘河系的话，并非最好时机。
他的底蕴还是不足！恒盘河系的八星8绝世天骄绝对很多，甚至连九星9绝世天骄也不止一两位。
他如何与九星9绝世天骄争夺机缘说不定那些九星9绝世天骄为了铲除威胁，屠杀那些没背景的八星8绝世天骄，那他绝对是目标之一。
所以，他想要积累一些底蕴再去恒盘河系。
沉思了许久，叶天终於有了决定。
“去仙女系！”
叶天坚定道。
仙女系没有八星8绝世天骄，他之前也去过仙女系，甚至横扫了仙女系。
仙女系很难提升他的实力，但仙女系还有一种机缘。
“弥拉真经！”
弥拉真经之前就是...在仙女系出世的，然後在仙女系诞生了一场大战，涉及了许多神级以及真神。
至於大神级以上的强者倒是没在意一件九星9奇物，因而没有参战。
最终的结果是，弥拉真经被分成了许多部分，一部分被带入了银河系。
叶天一直觉得弥拉真经蕴含一个秘密，而且他如今也收集了三叶弥拉真经。
根据他的了解，弥拉真经总共有十八页。
其中，大部分弥拉真经都在仙女系，若是集齐了弥拉真经的话，或许可以获得其中的秘密，说不定对他的实力都有巨大的帮助。
“弥拉真经的核心应该是虚弥纳界，如今虚弥纳界在我手上，其他人抢到了弥拉真经的其他页也没什麽用处，估计很多人都对弥拉真经没什麽期待了。
若是我收集弥拉真经的话，许多人应该愿意拿出来跟我交易！”
叶天猜测。
决定好之後，叶天决定去仙女系。
不过，在去仙女系之前，叶天看到自己复制天赋的剥夺赐予能力冷却期结束了，便将血手天骄的神级力量天赋剥夺了，然後赐予了月帝，让月帝拥有了神级力量天赋。
随後，他便离开了银宇星，乘坐六星级宇宙飞船在一日之後降临到了仙女系。
第一时间，叶天来到了仙女系的仙穹星。
他再次见到了鸿日天骄与裂军天骄两人。
对於。。叶天的再次到访，鸿日天骄与裂军天骄十分惊讶。
“万法天骄，没想到才过去一年时间，我们又见面了！”
裂军天骄颇为惊讶。
按理说，像叶天这样的八星8绝世天骄不应该来仙女系这样的小小河系，而是应该在摩玛河系以及更强大的河系，与其他八星8绝世天骄争锋，扬名盘域才对刀。

第411章 收集弥拉真经!
！【第五更，求全订】
“裂军天骄，鸿阳天骄，我这一次来其实是有其他事情要找你们帮忙！”
叶天不拐弯抹角，直接道。
“找我们帮忙什麽事情”
两人没有直接答应下来，毕竟他们与叶天的关系也就属於一般朋友，自然不可能什麽事情都答应，若是小事情的话，他们答应也无妨。
若是涉及到生命危险，或者危害所在势力的行为，他们肯定会拒绝的。
“我想要收集弥拉真经，愿意用神晶，肉身修链秘技来交易！”
叶天说出了自己的目的。
“你愿意用肉身修链秘技来交换”
裂军天骄和鸿阳天骄无比惊呆，肉身修链秘技是何等珍贵的秘技，即便是在仙女系，也只有少数顶尖势力才有一两门肉身修链秘技，大部分势力都是没有肉身修链秘技的。
而且，各大势力对肉身修链秘技掌控的十分严格，几乎不会拿出来交易。
也只有像叶天这种偶然得到肉“零四七”
身修链秘技的天骄才不会在意肉身修链秘技，但像叶天这般能够得到好几门肉身修链秘技的天骄有几个呢“是的，我愿意用肉身修链秘技来交换弥拉真经，你们可否帮我将这一则消息传播出去”
叶天问道。
“这没问题，只是小事一桩！”
裂军天骄当即保证道。
这时。
鸿阳天骄道：“万法天骄，我听说过弥拉真经，当初弥拉真经这一门九星9奇物出世的时候，的确闹得很大，甚至将一个星系打碎了，但事後人们发现，弥拉真经的修链要求太严苛了，几乎没办法修链，久而久之，也很少有人关注弥拉真经了。
而且，你都是八星8绝世天骄了，收集弥拉真经做什麽”
“我有自己的想法，你们帮我宣传就可以了，这一次你们帮我这个忙，日後有麻烦，可以找我！”
叶天承诺道。
“好！”
两人十分兴奋。
一位八星8绝世天骄的承诺，这可不是一般的承诺，一般人哪里能够得到八星8绝世天骄的承诺啊！而且，他们付出的只是传播一则讯息罢了！於是裂军天骄与鸿阳天骄帮叶天宣传去了，宣传自然不是只在仙女系宣传，他们也利用本身的势力，将消息传播到了其他几个附近的河系。
若是其他河系的人也得到了弥拉真经的某一页，得到消息之後或许也会来到仙女系仙穹星。
消息传播出去，叶天便在仙穹星最大的主城仙穹城的一座豪华酒楼。
等待着。
第三日。
一名真神找到了叶天。
这名真神名叫绝手真神，在真神之中不算太强大，但也不是最弱的那种…，属於中等层次。
“万法天骄，你说弥拉真经可以兑换肉身修链秘技，是不是真的”
绝手真神一见到叶天，便问道。
“可以，你有几页弥拉真经”
叶天问道。
“只有一页！”
绝手真神有些忐忑，“一页弥拉真经能够换到肉身修链秘技吗”
“再付100神晶，我给你一身修链秘技，可以传授他人，但不得拿出去交易，签订契约之後，咱们就可以进行交易，”叶天想了想，说道。
“可以！”
绝手真神认为这个交易十分合理，甚至占便宜了。
反正...他得到这一页弥拉真已经很久岁月了，但这页弥拉真经上的内容对他一点用处都没有，对他来说，弥拉真经只是一已，哪里有肉身修链秘技珍贵啊！况且，区区100神晶对他这样的真神来说也只，他完全不在乎。
很快，两人签订了协议，开始了交易。
叶天交易给绝手真神的是火炎神体术，当初在银河系的那一场拍卖会寄拍过。
反正...，这门肉身修链秘技的所有权还在：他身上，他自然可以再次交易。
交易完成，绝手真神离去了。
这时，叶天才细细打量刚刚交易到手的弥拉真经。
“虚弥遁术！”
叶天仔细研究了一下虚弥遁术，发现这一门秘术竟然十分的逆天。
虚弥遁术也需要虚弥纳界，但也需要修链者拥有遁入空间的能力。
虚弥遁术就是...将虚弥纳界与遁入空间的能力结合，创造出来的一门惊人的遁术。
一旦练成了虚弥遁术，便可以迅速遁走，即便是天骄层次，也能够一瞬遁走一个星系，甚至比宇宙飞船还牛逼。
无论是什麽层次的宇宙飞船，即便要进行空间跳跃，那也是需要准备时间的。
但虚弥遁术却不需要准备时间，瞬间启动，从空间深处遁走，很难被打断，除非敌人比叶天的实力强大很多，冻结了空间，让叶天的虚弥遁术无法启动。
但能够让叶天都无法启动虚弥遁术，那敌人的实力必然远超乎他的想象，或者拥有特殊的神器。
总之，一旦练成了虚弥遁术，保命能力大增许多。
“赚了，没想到遇到了这麽牛逼的秘术，绝手真神是没办法修链，才拿出来跟我交易。
不过，绝手真神记得住虚弥遁术的内容，也可以再与其他人交易，所以才舍得将原本给我！”
叶天暗道：。
不过，他与绝手真神都不亏，属於双赚。
但最赚的，还是叶天。
接下来的几日里，叶天开始研究修链虚弥遁术...又过去了几日，又一位神级强者来与叶天交易。
这一次，叶天又获得了一页弥拉真经。
这一页弥拉真经记载的是虚弥御体，乃是一种防御秘术，可以抵御外来的攻击力，同样需要虚弥纳界，且是在身体四处构造虚弥纳界，形成了一个完美的循环。
如此一来，便可以施展出虚弥御体，在体表形成一个防御结界，足以挡住一些致命攻击。
不过，记载的虚弥御体只是第二层，没有第一层，显然第一层在弥拉真经的其他页里。
转眼间，五个月时间过去了。
叶天在五个月里见到了不少神级，真神，总共交易到了十一页弥拉真经，加上他之前的三页弥拉真经，就相当於十四页弥拉真经，只剩下两页弥拉真经还没有下落。
当然，他在这五个月里也遇到了拿着假弥拉真经的神级，但根本瞒不了他，被他当场揭穿。
另外，五个月，叶天练成了虚弥遁术，也得到了虚弥御体的第一层到第六层的内容，且练成了虚弥御体的第二层。
除此之外，叶天还得到了诸如虚弥尘界术，虚弥隐身术等秘术。
其中，虚弥尘界术是类似於空间禁锢的秘术，但却可以形成巨大的杀伤力，与水沉界秘术效果差不多，只是属性不一样，一个是水属性，一个是空间属性。
而虚弥隐身术与遁入空间的效果类似，都是遁入空间隐身，但虚弥隐身术是遁入一个小型空间，隐身效果更好，且具有一定的防御力。
这些秘术虽然不错，但只是有些小用，没办2。
2法让叶天的实力真正蜕变。
不过，叶天在聚集了十四页弥拉真经之後，发现弥拉真经的十四页开始连接在了一起，又形成了弥拉真经书，只缺少了两页而已。
而且。
弥拉真经颤抖着，与远处的两个方向互相对应着。
叶天知道这是弥拉真经与另外两页弥拉真经产生了联系，只要顺着这股联系，便可以找到那两页弥拉真经。
“或许聚齐了完整的两页弥拉真经，就可以知晓弥拉真经的真正秘密了！”
叶天心想。
於是。
他顺着其中一个方向，开启了宇宙飞船，在宇宙星空快速飞行。
这一日。
叶天来到了仙女系一颗星球上。
这只是一颗1普通的人类星球，似乎没什麽强者。
“仙女系，4星球！”
这是地图上显示的位置。
哗！叶天飞入了这一颗星球，很快找到了那一页弥拉真经的所在。

第412章 空间汲取术!
！【第一更，求全订】
叶天进入这颗星球之後，来到了一座府邸之中。
这座府邸比较残破，里面住着一位小女孩。
这名小女孩大概十二岁左右，除了这名小女孩之外，还有一位刚刚去世不久的老人。
此时这名小女孩正在哭泣着。
“原来是一位刚刚失去亲人的小女孩！”
叶天喃喃道。
他习惯了用复制天赋查看了一下这名小女孩的天赋情况，顿时有些惊讶。
“竟然拥有荒级修链天赋！”
叶天可知道荒级修链天赋的罕见，甚至连一些天骄都没有荒级修链天赋。
一颗1普通的星球几乎很难诞生荒级修链天赋，比如之前的地球，别说荒级修链天赋了，就连无上级修链天赋都没有一个。
“难不成这颗星球有些特殊”
叶天心想。
可当他用复制天赋笼罩了大半个星球，并没有发现其他的高等级修链天赋。
这颗星球上大部分人类都没有修链天赋，晨星级修链天赋在这个星球上都算是比较高级的了。
可以说，这个小女孩是一个特殊的存在。
“算了，不过是荒级修链天赋而已，没必要深究！”
叶天将神识探入这座府邸之中，搜寻着弥拉真经，因为根据弥拉真经的感应，那一页弥拉真经就在这座21府邸之中。
叶天的神识何等强大，瞬间就将这座府邸的任何位置都扫荡了一遍。
很快他就确定了，那一页弥拉真经的所在，赫然是在这座府邸的一座石像之中。
“竟然在：石像之中，估计是被这座府邸的祖辈藏在了石像里面。”
叶天忽然明悟了。
这座府邸的祖辈曾经应该是一位神级强者或者真神级强者。
这名强者当初在争夺弥拉真经的时候抢到了一页，後来不知道发生了什麽变故，来到了这一颗星球。
在他陨落之後，估计担心後人守不住这一页弥拉真经，或者说担心这一页弥拉真经给他的後人带来灾难，於是便藏在了石像之中，而且藏在石像里面的还有一枚空间戒指。
那一页弥拉真经就在空间戒指里面。
“咔！”
叶天打开了门，走进了这座府邸。
这时那名正在哭泣的小女孩发现了叶天，顿时十分警惕的说道：“你是谁你干嘛闯进我的家里，我可没有钱！”
她十分惶恐，显然是将叶天当做了一名抢劫的坏人！“小姑娘，你不用害怕，我对你没什麽恶意！”
叶天解释道，不过这样的解释，并不能让这名小女孩放心。
因而叶天也没有再解释了，他走到了那一座石像前。
只见叶天一挥手，那一座石像顿时化作了齑粉，只留下一枚空间戒指飘浮在空中。
看到这一幕，那名小女孩顿时浑身颤抖。
她可知道这座石像十分的坚固，在她小时候，她就喜欢用东西敲打石像，因为石像十分的坚固，用什麽东西，敲打都没有半点痕迹。
她的奶奶曾经告诉过她，这座石像是从很久之前就存在的，是他们的祖宗留下来的，甚至连强大的武者都没办法损坏这座而且奇怪的是，这座石像与整个府邸粘在一起，法移动。
可如今这座石像竟然被叶天一击得粉碎。
那叶天是什麽等级的武者她十分清楚，叶天比她见过的那要强大的很多，这样的一位武者跑到她的家里，她如何不害怕如今她最亲爱的奶奶去世了，只剩下她一个人。
顿时，她的心中充满了惶恐。
这是叶天拿着这枚空间戒指，初步认主，然後从里面取出了那一页弥拉真经。
“空间汲取术！”
叶天看了一下这一页弥拉真经，顿时十分惊讶。
因为空间汲取术，竟然是吸收空间力量。
www.最新最快免费阅读
不过这一门空间汲取术的修链要求十分之高，即便是叶天，也没办法修链这一门空间技术。
因为空间汲取术的修链要求是奥义级空间天赋。
叶天如今的空间天赋，距离奥义级还有一段距离，自然就没办法修链空间汲取术。
另外。
这一页上虽然记载了空间技术，但是并没有说明空间汲取术的用处。
“或许记载空间汲取术用处的内容，在最後一页弥拉真经上面！”
叶天猜测道。
不管怎麽说，这一页空间汲取术必然十分珍贵，毕竟修链要求就需要奥义级空间天赋。
“赚大了！”
叶天心想。
这一刻他真正觉得弥拉真经绝非一般的奇物，蕴含的秘密肯定很重要。
而且他只差一页弥拉真经了，整个秘密很快就要揭露在他的面前。
一想到这，叶天便有些激动起来了。
突然叶天还想到，身边还有一位小女孩。
很明显，这位…小女孩应该是那位强者的後代。
虽然不知道是隔了多少代，但小女孩肯定继承了那位强者的天赋。
祖辈越强大，後辈的修链天赋自然是越高。
这名小女孩的运气不错，既然诞生了荒级修链天赋，但她的运气又十分不好。
她的家人全部死了，甚至连最後一位亲人也去世了，以她的年龄在这颗星球上说不定都活不到崛起的那一日。
此时叶天完全可以不管....
这名小女孩，直接离开这颗星球。
不过他向来讲究等价交易。
严格意义上说，这一页弥拉真经属於这名小女孩，他拿走了这名小女孩的东西，若是直接就这样走了，未免有些违背了等价交易规矩。
“你叫李欣桐是吧”
叶天是从复制天赋上面知道了这名小女孩的名字，因而说道。
“是的！”
小女孩用十分低微的声音说道，声音小到彷佛蚊子哼一样。
不过，叶天还是听得十分清楚。
“我叫你桐桐吧，桐桐，这枚空间戒指是你祖辈放在这座石像里面的。
我只需要这枚空间戒指里面的弥拉真经，其他的东西都留给你。
而且我可以给你一些好处，算是咱们的交易。”
“不管....
你听不听得懂，我现在给你两个选择。
第一个选择，我会给你大量的财物，让你有足够的资源修链，但是在这颗星球上，你一个人很容易被别人抢走资源，甚至被别人击杀。
第二个选047择就是...，我会带你离开这颗星球，然後送你到一颗1法律秩序十分完善的星球，你成为那一颗星球的居民，在那颗星球上，你几乎不会担心安全问题。
不过这样的话，我就不可能给你太多的资源。”
“现在告诉我你的选择吧！”
叶天的话让这名叫做李欣桐的小姑娘有些懵逼。
很多话她都听不懂，但是她大致听懂了叶天的意思。
叶天会拿走她祖宗留下来的一件东西，然後给她很多好东西，作为补偿，但是不会管她的安全。
她也可以跟着叶天去其他地方，一个比较安全的地方，但是叶天不会给她太多好处。
“奶奶去世了，而且很多坏人惦记着这座宅子，即便这位大哥哥给了我很多财富，我估计也守不住。”
李欣桐虽然才十二岁，但也不傻，知道该如何选择。
她也不怕叶天骗她，如此强大的一位武者没必要骗她。
况且她祖宗的留下来的东西，已经在叶天手上了。
再骗她的话岂不是多此一举於是，李欣桐小声开口道：“大哥哥，我愿意跟着你离开！”
“很好，你的选择十分正确，以後你也会庆幸今日的选择！”
叶天笑着说道。
在他看来，李欣桐选择跟他离开，今後说不定能够崛起，甚至能够成为仙女系一名强大的大神级强者。
随後，叶天帮助李欣桐埋藏了她的奶奶，然後带着李欣桐乘坐宇宙飞船离开了这颗星球。

第413章 云老,最后一页弥拉真经!
！【第二更，求全订】
仙女系，米蓝星。
米蓝星是一个科技星球，也是米蓝帝国的首都。
米蓝帝国是仙女系的一个庞大帝国，占据了许多星系，而米蓝帝国的法制十分健全，即便是真神级强者也会给米蓝帝国面子，因而米蓝帝国的首都十分安全。
一旦成为了米蓝帝国的居民，只要不犯罪，几乎不会有事情。
因而叶天带李欣桐来到了米蓝星，他准备让李欣桐成为米蓝帝国的一位公民。
很快。
宇宙飞船来到了米蓝星的太空港口。
当李欣桐站在太空港口，顿时被那大量的宇宙飞船给惊呆了。
这一切几乎打破了她的认知与想象，在一个普通星球的她就好比一个古代人突然来到了现代一样，一切的事物都是那麽稀奇。
叶天没有跟李欣桐这个小女孩介绍什麽，他只负责将李欣桐送入米蓝帝国。
米蓝星，米蓝城。
这里是米蓝帝国的首都城市，叶天来到了这里，自报了身份。
很快。
一名神级强者亲自来接见叶天。
这名神级强者乃是米蓝帝国的一位将军，人称啼血将军！“见过万法天骄！”
神级强者啼血将军十分敬畏的说道。
“啼血将军，我这一次来是请米蓝帝国帮一个忙。”
叶天开口便道。
“万法天骄请说！”
啼血将军有些紧张的说道。
他还真怕叶天来捣乱，因为叶天乃是八星8绝世天骄，神级强者没办法出手，而整个仙女系的天骄都不是叶天的对手。
万一叶天找米蓝帝国的麻烦，他们还真拿叶天没办法。
所以，得知叶天来了，米蓝帝国的帝王就说了，一定要好好招待，尽量把叶天开开心心的送走，对於。。米蓝帝国来说，叶天就是...一个大瘟神，但却又不敢得罪。
“这位…小女孩，也是米蓝帝国麾下一个小星系的普通居民，我与此女有缘，但不好带走，便准备让她成为米蓝帝国的一位公民，不知可否”
叶天问道。
啼血将军看了一眼李欣桐，神识一扫，就知晓李欣桐只是一个普通小女孩，还没有开始修链。
“小事情而已，万法天骄，这个忙，我们米蓝帝国帮了！”
啼血将军立马答应了。
“那就多谢啼血将军了！”
叶天抱拳道。
随後，叶天见证了啼血将军以及米蓝帝国的官员亲自为李欣桐办理好手续，让李欣桐正式成为了一名米蓝帝国的公民。
而叶天也为李欣桐购买了一处房产，接着将李欣桐祖辈留下的那枚空间戒指给了李欣桐，帮助李欣桐初步炼化了空间戒指，但李欣桐并非武者，想要动用空间戒指还需要成为武者。
另外。
叶天也为李欣桐开了一个银行账号，给了她100亿星点，算是交易弥拉真经的报酬。
一切做完之後，叶天准备离去了。
“谢谢大哥哥！”
李欣桐见叶天要走了，感激道。
“桐桐，等你15岁之後便可以修链了，你的天赋不错，以後好好修链，说不定未来我们有机会再见面呢！”
叶天摸着李欣桐的头，笑着说道。
随後，叶天瞬移离去了，离开了米蓝星。
“大哥哥，桐桐一定会好的！”
李欣桐心中喃喃道。
对於。。叶天来说，帮助李欣桐不过是问心无愧罢了。
他没有再深思李欣桐这件事，快注意就转移到了最後一页弥拉真经上面。
“最後一页弥拉真经貌似是银河系方向！”
叶天顺着弥拉真经的感应，来到了仙女系的边缘，看到了那无边无际的空间乱流区域，说道。
因为穿过这一片空间乱流区域，那一边就是...银河系了。
很显然，最後一页弥拉真经应该就在银河系。
叶天乘坐六星级宇宙飞船，只花了一天时间便穿过了仙女系与银河系的空间乱流区域，进入了银河系之中。
随後。
他根据弥拉真经的感应，一路飞行，终於找到了弥拉真经所在的地方。
“这里是....”
叶天站在星空之中，望着眼前的一团迷雾。
这迷雾覆盖了一颗星辰，但地图上却没有记载这一颗星辰。
“这到底是哪里”
叶天有些疑惑。
对於。。这未知之地，叶天也没有贸然进入。
谁知道这里有什麽危险，万一是绝地，进入岂不是死定了“先将这个地方记载下来，然後再问问其他人。”
於是，叶天离开了此地，乘坐宇宙飞船回到了银宇星。
随後。
叶天拜访了秦风巨城的城主——秦牛大神！秦牛大神是大神级强者，应该知道那是什麽地方。
叶天现在是八星8绝世天骄，对於。。叶天的到访，秦牛大神自然接见了。
城主府。
叶天再次见到了秦牛大神。
“见过秦牛大神！”
叶天十分客气。
“万法天骄，不用多礼，你找我是有事情吗”
秦牛大神问道。
叶天点头：“的确是有事情请教秦牛大神，不知道秦牛大神可否知道这个地方”
叶天利用幻术天赋幻化出了那颗被迷雾笼罩的星辰，然後标注了地理位置。
秦牛大神看到了这个地方，突然脸色一变，连忙道：“万法天骄，你打听这个地方做什麽”
“恰好路过，想要进去看看，莫非秦牛大神知道这个地方”
叶天面露喜色，问道。
“知道，这可是一位星系级强者的地盘，万法天骄，你虽然是天骄，但还是不要进去的为好，免得惹怒了那位星系级强者！”
秦牛大神连忙提醒。
“是哪位星系级强者”
叶天心中一动，问道。
“。
是云老，大神级强者们都称呼他为云老，至於他的来历，我也不清楚，只知道他原先不是银河系的星系级强者，但许久岁月之前便来到了银河系，一直就居住在这里了！”
秦牛大神解释道。
“是他！”
叶天顿时明白秦牛大神说的云老是谁了。
当初，星球诞生机缘开启之时，一位超越了大神级的云老来了，那位云老应该就是秦牛大神口中的星系级强者了。
“多谢秦牛大神解惑！”
叶天告辞了。
离开城主府之後，叶天便沉思了。
最後一页弥拉真经不好拿啊，若是一位真神级强者的话，他或许还可以与对方交易，可若是与一位星系级强者交易的话，他根本拿不出报酬来啊！一位星系级强者会缺少肉身修链秘技吗肯定不缺啊！神晶会缺吗即便缺，那也是缺海量的神晶，他那一点神晶还不够人家的零头多。
总之，他身上除了时间奇物外，其他东西都不放在人家的眼里。
想要从一位星系级强者手中交易到弥拉真经的最後一页，估计很难很难。
“不过，那一页弥拉真经应该只是星系级强者的吗赵的小小收藏，估计也不会放在人家的眼里，说不定能够弄到手，先去拜访一下。”
叶天想清楚之後，便乘坐宇宙飞船再次来到了云老所在的这一颗星辰附近。
“晚辈万法天骄，特来拜访云老！”
叶天站在迷雾外，抱拳拜道。
等了几分钟，迷雾忽然出现了一个口子。
只见一名女子从里面走了出来。
这名女子正在当初跟在云老身边的那位云曦少女。
当初，云曦只是刚刚跨入帝级，而如今才过去没多少年，对方竟然已经打破了第十五次身体极限了，从其天赋来看，也成为了一名天骄。
“万法天骄，是你啊，你来找我老祖”
云曦认出了叶天，问道。
“是的！”
叶天点点头。
云曦露出狡黠的笑意，连忙道：“你想要见我老祖可以啊，如果你能够给我好东西，我就带你去见我老祖！”
“那你想要什麽呢勺”
叶天觉得自己若是搞定了这名鬼灵精怪的云曦，说不定就可以办成此事了。

第414章 与云老的交易!
！【第三更，求全订】
“九天仙酿，来个100斤！”
“十万年的猴儿酒，来个100斤！”
“要不，一世陈梦，来一壶也可以。”
“这些东西你有吗”
云曦一连说出了三样东西，问道。
“....”
叶天微微瞪大了双眸，很想说：“你是酒鬼吗”
不过，为了不搞砸这件事情，他还是忍住没说了。
云曦说的三样东西应该是三种稀世美酒，不过他并没有听说过，但也能够想象得出来，这三样酒肯定十分珍贵。
比如说十万年的猴儿酒，光是这个十万年就说明珍贵了！“这三样东西，我都没有！”
叶天如实道。
“那我可不会帮你！”
云曦嘟着嘴道。
叶天正准备离去，去看看能不能买到这三样东西。
可就在这时，一道苍老的声音传来。
“小曦，别调皮，万法天骄，你进来吧！”
叶天不用猜也知道这道声音的主人是谁，绝对是那位星系级强者云老。
“老祖让你进来，跟我来吧！”
云曦无奈道。
她本还想从叶天这里捞点好处，没想到老祖竟然让叶天进去了。
她的计划泡汤了！叶天跟着云曦进入了迷雾之中，只见迷雾自动散开，形成了一条路。
“小心一点，跟着我走，不要触碰这些迷雾，这些迷雾具有迷惑神魂的力量，即便是真神也没办法抵挡这些迷雾！”
云曦提醒道。
047“连真神都会被迷惑”
叶天颇为惊讶。
若是他之前擅自闯入这里的话，估计早就迷失在这一片迷雾之中了。
很快。
叶天穿过了迷雾，来到了这颗星辰之上。
这颗星辰上有很多人，甚至有许多神级强者。
“这颗星辰上的人类都是我们云家的人，正常情况下，一般人是没资格进入我们云家的，你运气好，老祖竟然让你进来了！”
云曦盯着叶天，说道。
很快。
叶天来到了星辰上的一座巨大堡垒之中。
在这里，他见到了那位云老。
“见过云老！”
叶天态度十分客气以及恭敬。
毕竟这位…乃是星系级强者，而且还是不知道活了多少岁月的星系级强者，他可不会在这样的老者面前摆出一副天骄般的气样子，那岂不是故意得罪人家吗“万法天骄，没想到当初仅仅只是一位骄的你，在这麽多的时间内就跨入到了八星8绝世天骄，你的天赋着实很逆天，说不定有望成就！”
云老高度评价道。
“老祖，他能够成为宇宙之子一旁的云曦是一脸的不相信。
她是十分清楚宇宙之子的妖孽，想宇宙之子太难太难了，就连她身为云家这一代最妖孽的天才，也被老祖评价为毫无希望成为宇宙子。
但如今，老祖当着她的面说叶天有望成就宇宙之子，她自然就不服气了。
云老看了看云曦，摇摇头，没有解释。
“云老，其实我这一次来是想要与您交易一样东西！”
叶天说道。
他刚才从随身虚弥纳界中的弥拉真经感应了一下，最後一页弥拉真经就在附近，也就是说在云老的身上。
“你想要弥拉真经”
云老笑着道。
“云老，你怎麽知道”
叶天颇为惊讶。
按理说，他可以通过弥拉真经这一件奇物感应到另一....页弥拉真经的存在，毕竟他已经收齐了15页弥拉真经了，而云老只有一页弥拉真经，是不可能感应到他身上的弥拉真经。
可如今，云老却知道了他的来历！云老说道：“我会一点推演之术，在你第一次来的时候，我就知晓了你的来历。”
“既然云老知道，不知道云老可否将弥拉真经让给我，我愿意付出等价的宝物！”
叶天说道。
“你觉得你身上能够有我需要的宝物吗”
云老微微一笑。
“这....”
叶天不知道该怎麽回答了。
的确，以云老如今的境界与地位，他除了时间奇物外，还真没有什麽宝物能够入云老的眼。
正在叶天失望之时，云老又道：“其实，你想要那一页弥拉真经，我不是不能给你，但有一个小小要求，你若是答应了，我可以将这一页弥拉真经给你！”
“什麽要求”
叶天连忙问道。
www.最新最快免费阅读
云老指着云曦：“云曦这丫头是我们云家这一代年轻人之中天赋最好的，我准备让她去一趟恒盘河系，但由於某些特殊的原因，我没办法进入恒盘河系，但很快一份大机缘对云曦这丫头十分重要，也对我们云家十分重要。
但云曦若是去恒盘河系的，会有危险。
所以，我需要你陪同云曦一起去。”
“云老，我只不过是帝级而已，这个任务估计我是没办法完成的！”
叶天又不傻，区区一页弥拉真经，就让他将自己陷入危险境地，这一笔买卖太不划算了。
很明显，云家在恒盘河系有大敌，他保护云曦去恒盘河系，这多麽危险啊！云老又道：“万法天骄，你不用担心，你和云曦都是天骄，因而即便有人找你们麻烦，那也是天骄。
你是八星8绝世天骄，即便到了恒盘河系，也能够保护好云曦。
况且，云曦的目的地是一处大机缘之地，我也可以让你进去，算是送你一份大机缘，如此来算，你还是赚了！”
“大机缘什麽大机缘”
叶天突然有了些许兴趣。
有好处的事情，他都有兴趣，能够被星系级强者称之为大机缘的地方，且处於恒盘河系，那绝对不是一般的机缘，否则云老也不会让云曦去了。
云老沉默了一会，许久之後，才说道：“也罢，就告诉你吧。
是关於本源神物的传承，那个地方曾经是恒盘河系云家老祖宗留下来的一处传承之地，後来云家出现变故了，分成了不少支，我所在的云家就是...其中一支，但可惜却是落败的一支。
那处传承之地里面拥有老祖宗留下来的本源神物，其中一件便是剑道本源神物，能够快速提升剑道，甚至有小几率能够让剑道天赋蜕变，我想要让云曦进入那里，让自己的剑道大涨，甚至尝试一下打破剑法天赋的等级。”
“本源神物，那是什麽”
叶天十分疑惑。
云老突然想起叶天只是一个帝级，还没遇到过本源神物，便解释道：“本源神物是九星9奇物之上的一个层次，也是天地孕育出来的，银河系这样的小地方是没办法孕育出本源神物的。
你只要知道，即便是星系级强者也难以获得一件本源神物，哪怕是最低级的本源神物，都足以让大量的星系级强者厮杀。”
“九星9奇物之上的宝物！！！”
叶天终於明白本源神物的珍贵之处了。
“恒盘河系之所以能够诞生一些九星9绝世天骄，便是因为那些强大的霸主级势力掌握了本源神物，比如一个剑道天才，若是在剑道本源神物的辅助之下，短时间就可以将剑道境界提升到五成，六成甚至七成之上，其他天才如何跟这人相比”
云老叹息道。
叶天暗暗点头，同意云老的说法。
恒盘河系拥有其他河系没有的资源以及机缘，这也是其他河系很难与恒盘河系竞争的原因之一。
原本，叶天对护送云曦没什麽兴趣，但这一次却涉及到了本源神物，他自然十分有兴趣了。
“云老，我不是云家的人，也能够进入那处传承之地”
叶天问道。
“当然可以进去！”
云老点头，“若是在许久岁月之前，你进不去，但现在云家早就四分五裂了，甚至冒出了一些伪装云家的家族，因而那处传承之地的归属还没有真正的归属，凡是拥有传承令牌的人都可以进入那处传承之地，这是定下的规矩。
只要拥有传承令牌，是不是云家人无所谓，没有人深究。
只不过，又一个云家支脉与我有仇，云曦若是进入恒盘河系，那个…支脉必然知道，肯定会派遣天骄袭击云曦。
据我所知，那个…支脉如今最强大的天骄也只是八星8绝世天骄，并没有九星9绝世天骄。”
“既然如此，云老，我愿意答应你的请求，去护送云曦进入恒盘河系！”
叶天答应了。

第415章 空间神像神通!
！【第四更，求全订】
见叶天同意了，云老取出了一张纸，赫然是弥拉真经的最後一页。
“这便是弥拉真经的一页，给你吧！”
云老一点也不在乎的将这一页弥拉真经给了叶天。
叶天十分激动的将这一页弥拉真经接了过来，旋即收了起来。
这里是云家，他也不方便在这里查看弥拉真经。
等离开这里之後，他再仔细研究弥拉真经。
“万法天骄，一年之後出发，这一年时间，我准备再让云曦好好修链一下，提升一下实力，而且那处传承之地也需要一年多以後才会开启，去早也没有用。
一年之後，你再来这里，我会将进入那处传承之地的传承令牌给你！”
云老也不怕叶天反悔。
他可是星系级强者，而叶天只不过是帝级罢了，即便是天骄又如何，难不成一辈子不进入神级了所以，他相信叶天不会作出反悔的事情，那对他没好处。
况且，这个大机缘，他相信叶天也不会放弃，肯定会如约而至。
“云老，一年後，我再来！”
叶天应道。
旋即，叶天离去了。
云老让一名神级强者亲自送叶天离开了这一颗星辰。
堡垒之中。
云曦说道：“老祖，我真的要去祖地传承那里吗”
云老凝重道：“必须去，我们云家年轻一代，你的天赋最好，但你与其他云家的天骄相比还是弱了许多，只要进入祖辈传承之地，才可以让你的实力蜕变。
你是我们云家进入恒盘河系，再次获得其他云家支脉承认的希望。”
云曦默默不说话了。
她知道老祖这辈子最大的愿望便是让这一支脉再次回归恒盘河系，但因为发生了某些事情，这一支脉被迫离开恒盘河系，除非这一支脉诞生了一位强大的绝世天骄，否则没资格再入恒盘河系。
正因为如此，云家老祖才一次次培养他的後辈们。
可惜，一代代下来，全部失败了。
有些是天赋不错，但进入恒盘河系之後，被其他天骄击杀了，有些是天赋不够...，机缘不足，始终达不到要求。
如今，云家又诞生了云曦，各方面天赋都不错，且进步速度十分之快。
正因为如此，云老将希望灌注到了云曦的身上，指望云曦能够改变云家的命运。
“老祖，我一定能够击败其他家族的天骄，让我们银河系云家入驻恒盘河系！”
云曦一脸认真道，此时的她没有了之前的嬉笑，只有凝重与坚决。
离开了云家之後，叶天乘坐宇宙飞船很快回到了银宇星。
回来之後，叶天才在修链室研究起了弥拉真经。
这一次进入云家，可谓是十分顺利。
不仅成功拿到了弥拉真经，而且还获得一桩大机缘，虽说这桩大机缘会给他带来一点麻烦，但想要获得大机缘，没有麻烦那怎麽可能呢若是惹麻烦就可以获得大机缘的话，他宁愿天天招惹麻烦。
拿出最後一页弥拉真经，叶天仔细看了起来。
很快，他看完了这一页的内容，上出现了惊容之色。
如他猜测的那样，这页并没有什麽秘术，只是真经的用处，也提到了空间汲取术的用处。
空间汲取术能够汲取空间之力，目的是为了凝聚出空间神体。
一旦凝聚出了空间神体，弥拉真经上面的所有秘术融合起来，化作一门空间神通的神通印记。
“空间神像！”
这便是这一门神通的名字。
空间神通啊，何等可怕的神通！“弥拉真经是奇物，但绝对是人为制造的奇物，龙族便可以消耗一个星球世界的世界之力孕育奇物，其他人也可以。
弥拉真经应该是某位大能....在久远岁月之前尝试孕育的，上面的空间神通应该算是他留下来的传承。”
叶天猜测。
云老看到这一页弥拉真经，应该是知道空间神像这一门空间神通的存在，但却没有去收集弥拉真经。
那就只有一个解释——云老觉得空间神像神通是鸡肋，根本练不成。
虽然空间神像神通只需要奥义级天赋便可以修链了，这与其他天赋需要神级天赋的要求不一样，但奥义级空间天赋远远超越了其他天赋的神级天赋。
在盘域之中，连伪奥义级空间天赋都算是比较珍惜，即便有伪奥义级空间天赋，也基本都是一成：到五成，再往上就难如登天了。
比如叶天自己，复制了其他生物的伪奥义级空间天赋，又经历过星球诞生机缘，还有着顶级悟性天赋的帮助，最终才将伪奥义级空间天赋提升到了六成。
至於往七成提升的话，叶天也觉得很难很难，也不知道花多久才能够提升上去。
可想而知，即便有人类拥有空间天赋，想要提升到奥义级天赋有多麽难，除非是天生就诞生了奥义级空间天赋的逆天天才。
但那…样的逆天天骄，恐怕连云老都没听说过吧。
即便得到了空间神像这一门神通又能够如何，除了当做摆设外，还能干什麽所以，云老没有去收集弥拉真经。
但叶天不一样，他拥有复制天赋，还真能够将空间天赋提升到奥义级层次。
“虽然我现在没办法修链空间神像，但若是进入恒盘河系，遇到其他伪奥义级空间天赋的武者或者生物，便可以快速将空间天赋提升到奥义级。
到时候，我就可以练成空间神像！”
叶天心情十分不错，一门空间神通，其价值对他来说远比五行大神通要珍贵许多。
还有一年时间才去恒盘河系，叶天如今的实力又进入了一个瓶颈，很难继续提升。
於是，叶天开始为提升天赋而努力着。
叶天的刀法天赋与掌法天赋都达到了无上级，但爪法天赋还需要融合一门曦日级爪法天赋才可以提升到无上级。
叶天四处打听了一下，终於打听到一位曦日级爪法天赋的神级，然後找机会接近了对方，终於复制到了这一门曦日级爪法天赋，让自己的爪法天赋蜕变到了无上级。
另外，叶天也花了一点时间让自己的剑法天赋也达到了无上级。
除非之外，叶天将不少天赋也提升到了极致。
0除了复制天赋外，叶天的主要任务便是参悟爪道与掌道，偶尔也参悟一下刀道。
就这样一年时间过去了。
利用这一年时间，爪道与掌道进步也很大，甚至连达到六成五境界的刀道也再度进步了一些，达到了六成六境界。
这一日。
叶天离开了银宇星，来到了云家所在的星辰。
当叶天到来之际，云家的一位神级出来带着叶天进入了云家。
再次见到云曦，叶天用洞察之眼发现云曦竟然打破了第十七次身体极限，一年打破了两次身体极限，而且还是第十六次与第十七次身体极限，可见云家对於。。云曦的培养有多大。
而且云曦肯定也修链了神通，说不定还练成了超神级剑技呢！可以说，拥有整个云家的资源堆积，以及星系级强者的培养，云曦说不定现在已经是六星6绝世天骄了呢！很快。
云老出现了！“万法天骄，你很守时。
这是传承令牌，你与云曦丫头，一人一个！”
云老将两枚2传承令牌取出，递给了叶天与云曦。
叶天接过令牌，收了起来。
云老叮嘱了云曦几句之後，便让云曦与叶天离开了。
云家星辰之外。
叶天拿出了六星级宇宙飞船，两人上船了。
“万法天骄，你不错啊，竟然弄到了六星级宇宙飞船，这下子，咱们赶到恒盘河系就用不了多长时间了！”
云曦惊讶道。
“云曦，你现在是什麽实力，我要保护你，自然要知道你的情况！”
叶天问道。
“六星6绝世天骄，接近中等的样子吧！你呢”
云曦看向了叶天。
“八星8绝世天骄之中，无人能够杀你！”
叶天信心十足的说道刀。

第416章 抵达恒盘河系!
！【第一更，求全订】
“八星8绝世天骄，无人可杀我”
云曦十分惊讶。
叶天的语气未免太大了吧，这浓浓的自信绝非伪装，那麽也就是说——“八星8天骄无敌嘛！”
云曦猜测。
她不会傻乎乎的认为叶天拥有九星9绝世天骄的实力，因而更大的可能是顶尖八星8绝世天骄，且是最顶尖的那一类，堪称八星8绝世天骄无敌！拥有这麽一个大高手保护，云曦心中安定了许多。
盘域起码拥有几万个河系，但从银河系按照直线前往恒盘河系，中间只需要经过几十个河系即可。
因而，以六星级宇宙飞船的速度，顶多两个月时间便可以抵达恒盘河系。
路上。
叶天也比较无聊，便与云曦聊着。
聊着，叶天便问到了恒盘河系。
“云曦，你可知道恒盘河系的情况啊”
叶天觉得云曦是云家之人，而云家老祖乃是星系级强者，再加上银河系云家层次也是恒盘河系走出来的家族，即便再“零四七”
落魄，那也是恒盘河系走出来的家族，见识肯定多，对恒盘河系了解自然远远超过他。
“知道一点！”
云曦开始讲述自己知道的东西，“恒盘河系很大，是盘域之中最大的一个河系。
而恒盘河系的中央也有一个超巨大的黑洞天体，而围绕着黑洞天体的并非是星球，而是一座星空大陆。
那座星空大陆被称之为恒盘大陆，恒盘大陆是恒盘河系最富裕的地方，但竞争也十分激烈。
恒盘河系的几位霸主级势力总部也在恒盘大陆，那几个霸主级势力可谓是真正的霸主，即便是云家所有支脉联合在一起，也不是那几大霸主级势力的对手。”
随着云曦的讲述，叶天知晓了那几大霸主级势力的名字。
万古宗！绝情谷！神荒殿！以及最为神秘的不死军团！不死军团是以军队为主的势力，最为凝聚，而不死军团的首领也十分神秘，即便是其他三大霸主级势力也不敢与不死军团为敌。
这四大霸主级势力便是盘域的四大霸主。
在四大霸主势力之下便是众多的九星9势力！盘域的势力以星级划分，银河系也是如此，只不过大家很少提及这个星级罢了。
比如当初的荣耀阁，便是五星级势力，刚刚走出星球世界而已。
只有神级强者坐镇，只要符合要求便可以成为五星级势力，若是诞生了真神级强者，且神级强者数量超过100位，便可以晋陞为六星级势力有大神级坐镇，且真神不少於三十位，便可以晋陞为七星级势力。
以此类推，八星8级势力必然是有星系级强者坐镇，九星9级势力必然有星河级强者坐镇。
从这里便可以看得出来，四大霸主级势力是有超越星河级的强者。
云家虽然有星系级强者云老在，但云家的大神级数量十分稀少，满足不了晋陞八星8级势力的标准，因而云家只能算是伪八星8级势力，或者称之为最顶尖的七星级势力。
云曦知道的也不多，只知道恒盘河系的一些势力。
至於恒盘河系到底有哪些天骄，她都不清楚。
但叶天大致了解了一下情况，总比一脸懵逼，什麽都不知道的要强。
由於身边有云曦在，叶天也不方便使用时间天赋修链，因而前往恒盘河系的路途之中没多大的进步。
转眼间，两个月时间过去了。
这一日。
叶天的宇宙飞船穿过了一片空间乱流，来到了恒盘河系。
一进入恒盘河系，叶天便感应到了更天地规则。
而且，宇宙星空之中游离量也远比其他河系浓郁。
恒盘河系，盘云星系。
盘云星。
这是云家的主星！恒盘河系有不少云家，但盘云星的云家几乎为最强，不过仅次於盘云星云家的其他云家也有几家，那些云家支脉联合起来，也轻松碾压盘云星云家。
但盘云星云家却常常以云家主脉自称，其他云家承不承认，盘云星云家可不会管，他们自嗨就行了。
此时。
盘云星云家某处大殿之中。
一名老者陡然睁开了双眸，推演了一下。
“云辰那老家伙竟然又派族人来到了恒盘河系，看来他是又想让他的後辈进入祖辈传承之地。
哼，你来多少...後辈，便要死多少...後辈！你们这一支注定要彻底没落下去，永远也别想进入恒盘河系！”
老者冷冷道。
“来人！”
老者的声音传了出去。
唰！一名大神级强者出现在他的面前，恭敬道：“云真大长老，有何吩咐”
“去通知一下，就说银河系的那个…云家，又派了一名後辈天骄来恒盘河系了，找到她，然後杀了她，我不希望她进入云家的祖辈传承之地！”
云真大长老命令道。
“是！”
云家的这名大神级强者得到命令之後，退下了。
而云真大长老也闭目修链，将这件事情抛之脑後了。
在他看来，这不过是一件小事情而已，吩咐一下就可以了，不需要多多关注。
....“云曦，你们云家的传承之地在何处”
叶天询问云曦。
“在盘云星系！”
云曦皱着眉头道：“可盘云星的云家是所有支脉之中最强大的，想要进入传承之地，就不可避免的要与盘云星云家的天骄交锋。
盘云星的云家大部分都没有我们云家的血脉，据说这个云家当初只是一个仆人取了一个云家的女子，後来云家出事了，这个仆人趁机夺取了云家的一些资源，再重新立了云家，打着云家的旗号，说自己是云家的嫡系，真是不好脸...我们这一支就是...与盘云星的云家不对付，产生了很深的矛盾，才被对方逼走了。”
“大约还有小半年时间，咱们也不急进入盘云星系，先找一个地方暂时居住下来吧！”
叶天提议。
“好啊！”
云曦点点头。
她完全听叶天的，毕竟进入云家祖辈传承之地前，她还需要叶天保护。
不久后。
叶天与云曦来到了恒盘河系的淄亚星系。
通过地图，叶天知道这个星系是恒盘河系较为普通的一个星系，但这个星系却有星系级强者，那就是淄亚星系的主人——亚伯真君！不少星系级强者喜欢用真君作为称号，比如当初的无双真君，如今的亚伯真君。
当然。
用什麽名号，那就看自己了，只要别人承认就可以了。
也有人不太在乎名号，比如云老！淄亚星系很大，拥有几十颗生命星球，而最大的无疑便是亚伯星，也就是亚伯真君的地盘。
叶天与云曦便来到了亚伯星，准备在这里呆一段时间。
然而。
叶天与云曦才在亚伯星住没几天，一位天骄来到了他们的住处。
“里面的天骄出来吧，我要挑战你们！”
充满敌意的声音传入了叶天临时居住的别墅。
这里是亚伯星的首都之城，四周有许多神级以上的强者。
因而，当天骄邀战出现，不少神级以上强者的目光注视而来。
别墅内。
云曦神色一变：“万法天骄，有人来挑战我们我们没自报身份，恒盘河系的2。
2天骄不应该找上我们莫非是....”
“应该是云家呢，看来你来恒盘河系的事情，云家已经知晓了！”
叶天沉声道。
既然被发现了，叶天与云曦也不躲着藏着了。
两人直接走出了别墅！别墅外。
叶天与云家到来的那位天骄对视，同时用复制天赋查看了一下对方的天赋情况。
“应该是一位七星绝世天骄！”
叶天根据对方的天赋情况猜测。
这时，这名天骄自报身份：“我，云家江煌天骄，我想要挑战你！”
江煌天骄的手指向了云曦。
这看似是一场普通的天骄挑战，但叶天的善恶天赋感受到了无法想象的恶意，那已经是杀意了！云曦正要开口，被叶天拦住了。
他直视江煌天骄，且催动了额头的天骄印记：“我才是天骄，你要挑战的话，咱们交手吧！”：推荐一位大佬的新书【我夺舍了通天教主】

第417章 击杀四名天骄,云家震怒!
！【第二更，求全订】
“你！”
江煌天骄盯着叶天，微微皱眉。
他不认识叶天，但叶天与云曦站在一起，明显是一夥的。
“也许是银河系云家这名天骄结识的天骄，一同来到了恒盘河系！”
江煌天骄猜测。
从他知晓的情报，云曦是与叶天一同来到的恒盘河系，但关於叶天的资料却没有。
但叶天帮助云曦，那就是他们盘云星云家的敌人。
“你要与我挑战，那好，咱们去星空之中吧！”
江煌天骄冷冷道。
亚伯星的首都可不允许战斗，即便是天骄战期间，天骄们也不能破坏这个规矩。
且亚伯星的城市比较密集，天骄交手不得波及其他人。
因而，天骄们想要交手的话，就必须去星空之中。
“走吧！”
叶天身形一动，飞向了星空，云曦跟着一起。
江煌天骄面露冷冽之色，也飞向了星空。
与此同时，不少神级以上的强者也纷纷去了星空，准备看看热闹。
星空。
距离亚伯星不远的一片区域，叶天与江煌天骄遥遥相对。
云曦站在不远处！“你不应该帮助她！”
江煌天骄刚说完，便出手了。
星空之中出现了一条巨大的水龙，咆哮着冲向了叶天。
这不是神21级水系天赋，而是一门水系神通！“水系神通吗也罢，就让你见识一下顶尖水系神通的威力！”
叶天微微一笑，施展了水沉界神通。
哗！！！一道结界包裹了这一片星空，笼罩了叶天与江煌天骄两人。
“水沉界，镇压！”
轰隆一声！！！！绵延万里之长的水龙神通顿时分崩瓦解，消失於星空之中。
而与此同时，江煌天骄被水沉界镇压的浑身血迹淋漓，肉身不断龟裂。
他是七星绝世天骄不假，但叶天乃是顶尖八星8绝世天骄，双方的差距太大了。
就算水沉界不是叶天最强的手段，那也不是江煌天骄能够抵挡的。
“我是盘云星云家的天骄，你不能杀我！”
江煌十分惶恐，搬出了盘云星云家，提醒叶天不要杀他，否则後果不是叶天能够承受的。
然而。
叶天岂是受威胁的人，若是江煌求饶的话，叶天说不定只会重创他，并不会杀他。
但他敢威胁叶天，那就注定了他的结局。
水沉界神通真正被叶天催动起来了！江煌完全动弹不了，他只觉得一股恐怖的压力正在瓦解他的身体。
死亡即将来临！“你们快动手！！！”
江煌天骄用灵魂大吼。
远处。
三名天骄出现了，其中一名天骄冲了云曦，另外两名天骄冲向了叶天。
这三名天骄赫然是云家的另外三名七星绝世天骄！从这便可以看得出来，盘云星云家是何等强大，轻松就派出了四名七星绝世天骄，而放在银河系与仙女系，那根本培养不出这麽多天骄。
“找死！”
叶天不再留手了。
他一念催动水沉界镇杀了江煌天，旋即瞬移到了云曦身边。
那名云家天骄没料到叶速度这麽快，竟然瞬移过来，顿时想要逃，但却被叶天一刀抹杀了。
此时。
另外两名七星绝世天骄懵逼了。
叶天远远超过了他们的想象，分明是一位强大的八星8绝世天骄。
他们两个人如何是一名八星8绝世天骄的对手啊，一起上也只是送死而已。
“逃！”
两人产生了这个想法。
当即，他们飞到一块，撕裂了一张空间符咒。
哗啦一声！！！星空之中出现了一道空间裂缝，两人被空间裂缝吞噬，消失不见了。
这枚空间符咒能够让他们遁入空间离去，相当於虚弥遁术的效果。
由此可见，这枚空间符咒的珍贵之处。
他们想要逃，但叶天可不会轻易让他们逃走。
“想逃”
叶天暗自冷哼。
“虚弥之眼！”
在这一门秘术之下，叶天的目光洞穿了虚空，看到了在空间深处极速飞行的两名七星绝世天骄。
“虚神刀技！”
一刀斩出，洞穿了空间。
叶天准确把握了他们的移动轨迹，且速度够快。
极远之处，两道身影从空间之中掉落了出来，赫然是被叶天一刀破掉了空间符咒的力量。
此时。
云家的这两名天骄还没死，只是重伤，但还没等他们反应过来，叶天的刀再次降临。
噗噗！！云家的两名七星绝世天骄被彻底斩杀了！至此，云家的四名七星绝世天骄陨落在这一片星空。
一时之间，四周许多神级以上的强者纷纷惊呆了。
盘云星云家的名声在恒盘河系也不小，算是伪九星9势力。
其他天骄即便击败了云家的天骄，也会给云家面子，不至於杀掉云家的天骄。
可如今，叶天一下子杀掉了云家的四名七星绝世天骄。
“一尊小杀神啊！”
不少武者纷纷评价道。
他们并不清楚云曦与盘云星云家的恩怨，也不知道这些云家天骄是来击杀云曦的，否则就不会有这样的想法了。
“叶天，你杀了他们，麻烦便有些大了！”
云曦走过来，低声道。
“不杀他们，盘云星云家也不会放过你。
我答应保护你，那就必须与盘云星云家为敌，他们也肯定想要置我於死敌。
不用担心，盘云星云家除非有九星9绝世天骄，否则没人奈何得了我！”
叶天一点都不担心，反而有些开心。
盘云星云家的天骄对他来说，就是...来送气运的！比如刚才的那四名七星绝世天骄，给予叶天增加的气运，比击败一名八星8绝世天骄还要增加的气运多。
刚才，他击杀了云家的四名七星绝世天骄，他的气运一下暴涨到了第500多名。
“云家，你多多派遣天骄来吧，最好助我将气运提升到前一百名！”
叶天心想。
旋即，叶天与云曦又回到了亚伯星。
没过多久，盘云星云家也知晓了四名七星绝世天骄死亡的消息。
顿时，盘云星云家震怒。
第一时间，负责袭杀云曦的那名大神级强者来到了云真大长老的面前请罪“任务失败了，而且还死了四名七星绝世天骄，你就是这麽办事情的”
云真大长老十分愤怒。
云家虽然家大业大，但培养一位天骄也需要耗费很多资源，更别说培养四位七星绝世天骄了。
那四位七星绝世天骄未来都能够成为最为顶尖的大神级强者，绝对是云家的尖端战力。
可如今，一次失误，让四名七星绝047世天骄陨落。
“云真大长老，我没料到银河系云家那个小丫头身边有一个八星8绝世天骄，若是知道的话，我定然派遣八星8绝世天骄袭杀他！”
云家的这麽大神级连忙惶恐道。
“你的意思是还要派遣八星8绝世天骄天骄我们云家就三位八星8级绝世天骄，你在不了解对方实力的情况，就让八星8绝世天骄冒险吗万一，再陨落一位的话，这个责任谁去负责你吗哼，你的价值还不如一名八星8绝世天骄！”
云真大长老怒斥道。
“云真大长老，我错了，请大长老指示！”
这名大神级跪倒在地，匍匐着叩道。
“先不去管那两人了，等云星凌回来再说。
到时候，让我们云家的三名八星8绝世天骄，一起围攻那位八星8级绝世天骄，绝对可以杀死对方！”
云真大长老安排道。
云星凌是盘云星云家的第一天骄，拥有者顶尖八星8绝世天骄的实力，而另外两位八星8绝世天骄只有中等或者中下等的实力。
但三位八星8绝世天骄联手，再加上云家准备的一些底牌，甚至可以围杀死一位顶尖八星8绝世天骄。
只要三位八星8绝世天骄都回来的话，在他看来，击杀叶天不足话下。
“大长老英明！”
这名大神级连忙夸赞道。
“还不快滚，看到你，我就心烦！”
云真大长老怒道“是是是！！！”
这名大神级连忙退下了。
空荡的大殿之中，许久之後终於又出现了云真的自言自语之声。
“云辰，这一次你竟然找到了一位八星8绝世天骄护住你们云家的後辈，哼，你以为这样就可以成功了嘛，我会让你再次绝望！！！”

第418章 八成伪奥义级空间天赋!
！【第三更，求全订】
由於盘云星云家没有再派遣天骄过来，叶天也比较清闲。
实际上，叶天还是期望盘云星云家派人来的。
接下来的日子里，叶天偶尔修链，有时候也去探查亚伯星其他人的天赋，可惜收获不大。
他原本是想要复制一门宙级修链天赋，但找到的最高修链天赋也只是洪级修链天赋。
不过一想到宙级修链天赋者必成星河级强者，这可比所谓的天骄还要罕见许多倍，甚至比九星9绝世天骄还要罕见。
因而，小小的亚伯星没有宙级修链天赋者也就不奇怪了。
虽说亚伯星没有宙级修链天赋者，但却有伪奥义空间天赋者，而且还不止一位，而是两位。
其中一位是帝级，另外一位则是真神。
那名帝级并非天骄，而是一名七星帝级。
叶天也轻松便找到了这名七星帝级，然後暗中复制了对方的一成：伪奥义空间天赋。
至於那名真神，很少露面，而且乃是亚伯真君得力的手下，时常处於闭关状态。
对方的闭关之处被法则大阵笼罩，他的复制天赋根本没办法笼罩进去，因而无法复制到对方的空间天赋，只能不断蹲守着。
三个月後的这一日。
叶天终於蹲守到了这名真神出关出来了。
在对方出来的时候，叶天的复制天赋笼罩了对方。
人类：袁刚修链天赋：荒级力量天赋：奥义速度天赋：奥义防御天赋：奥义枪法天赋：晨星空间天赋：伪奥义三成袁刚其他天赋对於。。一般的武者来说算是十分不错了，但对於天骄们的天赋来说却很差劲。
不过这也十分正常，大部分修链天赋好的武者没有得到好的培养，很难诞生神级天赋，而成为神级之後，天赋就更加难以提升了。
不像叶天，可以复制融合天赋，天赋的等级对他没啥限制。
但别人不行！严格意义上说，袁刚的天赋算是在真神级之中不错的啦，而且他还拥有三成伪奥义级空间天赋，实力也不会太弱，在真神级之中也绝对算是强大的！“三成伪奥义级空间天赋，复制！”
叶天一念复制了对方的空间天赋，心满意足的离开了。
回去之後！叶天开始融合这一门三成伪奥义级空间天赋，十分钟过後，叶天的空间天赋发生变化了。
【空间天赋：伪奥义八成%】之前，叶天的伪奥义空间天赋只是六成，而如今一下子变成了八成%伪奥义级空间天赋，这样的巨大提升根本不是一般机缘能够达到的。
即便再给....叶天一次星球诞生机缘，叶天也没办法利用一次星球诞生机缘将空间天赋从六成伪奥义提升到八成%伪奥义。
由此可见，叶天的复制天赋是何等逆天。
空间天赋从六成伪奥义提升到了八成%伪奥义级别，叶天的实力稍微提升了一些，但仍旧没有打破五，八星8绝世天骄与九星9绝世天骄的瓶颈。
八星8绝世天骄与九星9绝世天骄的差距也比较大，而叶天最强攻击手段根本不是空间天赋，所以空间天赋进步一些很难让力大蜕变。
接下来的两个多月里。
叶天挖掘了一下空间天赋，於再度挖掘出了两门手段。
一种是空间走廊。
他可以制造出空间走廊，陷於空间走廊，在空间之中不断循环，没办法出来。
可以说，这是一种困人的好手段。
还有一种是集体传送，可以带着多人一起瞬间传送到极远之处，在逃跑的时候，这一能力十分给力在救人的时候，这种能力也十分给力，可以隔着很远的地方，将一个人瞬间传送走。
比如云曦若是遇到了危险，他在很远的地方被人拦住了，没办法及时赶到云曦身边救她，他完全可以催动集体传送的能力，瞬间将远处的云曦一起裹住传送到另一个地方。
这样一来，别人想要杀掉云曦，几乎是难以做到了！“八成%伪奥义级空间天赋，再复制一到两门伪奥义级空间天赋，我便可以成功将空间天赋提升到奥义级了！”
叶天十分期待。
若非要保护云曦，他现在就想离开亚伯星，去恒盘河系其他星球寻找拥有伪奥义级空间天赋的武者，将他们身上的伪奥义级空间天赋复制过来。
但可惜，他不仅要保护云曦，且云家祖辈传承之地也即将开启。
这个时期十分重要，他自然不能离开。
这一日。
叶天与云曦两人离开了亚伯星，准备前往盘云星系。
可想而知，前方必然有诸多阻隔，一旦进入盘云星系，肯定会有一番大战。
云曦十分紧张！她的实力很弱，只是六星6绝世天骄而已，放在银河系的话，足以碾压大部分天骄，但放在恒盘河系，那真的是十分普通了。
别说与那些霸主级的绝世天骄媲美，即便是与盘云星云家的顶尖天骄相比也有所不如。
因而，她只能依靠叶天了！但云家十分强大，根据她这半年的打听，云家可有着三位八星8绝世天骄，其中还有一位顶尖八星8绝世天骄，这的确出乎了她的预料，甚至连她的老祖云辰也没有料到云家这一代诞生了这样的天骄。
银河系距离恒盘河系太远，且云辰也进入不了恒盘河系，没有打听清楚情报也十分正常。
“希望万法天骄能够成功带我进入辈传承之地吧！”
云曦如此期盼道。
很快。
www.最新最快免费阅读
盘云星系到了！“云曦，我们得下飞船了！”
叶天提醒。
“好的！”
云曦点点头。
两人下了宇宙飞船之後，便朝着盘云星系的某处飞行着。
那里便是云家祖辈传承之地！而在叶天与云曦进入盘云星系的那一刻，云家就知晓了。
云家的检测系统可是覆盖了整个盘云星系，有一只苍蝇进入盘云星系，云家都能够发现，更何况一艘宇宙飞船呢！盘云星，云家。
云真大长老第一时间得知了云曦和叶天到来的情报，便立即召集了族中的三位八星8绝世天骄。
此时，这三位八星8绝世天骄已经回来了。
很快。
三位八星8绝世天骄来了！“。
见过云真大长老！”
三位八星8绝世天骄纷纷敬道。
“刚刚消息传来，银河系云家的云曦以及那名杀了我们云家四位七星绝世天骄的万法天骄已经来到了盘云星系，他们的目标必然是祖辈传承之地，那是我们云家的祖地，银河系的云家不过是驱赶出去的分支而已，也配进入祖地你们三个去杀了那名万法天骄以及云家的云曦，不得手下留情！”
云真大长老命令道。
云星凌连忙开口道：“大长老，我一人足以击杀他们了！”
“之前的四名七星绝世天骄也是如你这般想法，记住，我要的万无一失，你明白吗”
云真大长老丝毫没有给的吗赵云星凌面子，当场冷声道。
云星凌吓得连忙应道：“是，大长老！”
“这个给你们！”
云真大长老随手一扔，给了三位八星8绝世天骄一人血色小剑。
“这是....”
云星凌仔细一瞅手中的这把…血色小剑，浑身一颤，吓得差一点将这把小剑扔出去。
“大长老，这不会是噬血剑吧”
云星凌颤颤道。
“不错，的确是噬血剑！”
云真大长老沉声道：“这是以防万一，噬血剑的确是某位魔头制造出来的一次性武器，十分的残忍，不过你们即便用了，也没有人会说你们。
至於使用噬血剑消耗的100年寿命以及虚弱期，任务完成之後，我会弥补你们，还有问题吗”
“没有！”
云星凌摇摇头，不敢质疑云真大长老的决定。
他虽然是八星8绝世天骄，但修链天赋只有荒级，未来没办法跨入星系级，一辈子都没有办法超越云真大长老。
所以，他没资格反驳云真大长老的决定勺！云真大长老的命令，他只能服从！

第419章 战三大八星绝世天骄!
！【第四更，求全订】
云星凌等三位八星8绝世天骄收起了噬血剑，便向云真大长老告辞，旋即纷纷离去。
他们要去截杀叶天和云曦两人。
云星凌对於。。这一次的任务，是没有什麽担心的，他觉得自己一个人就可以解决叶天和云曦了，根本不需要其他两位八星8绝世天骄，更不需要噬血剑了。
不过云真大长老让他带着噬血剑，他自然不敢不带，但他打定主意了，除非到了绝境，否则绝对不会使用噬血剑。
使用噬血剑可不仅仅只有云真大长老说的那两点後遗症。
损失100年寿命，倒是不算什麽，完全可以使用一些增加寿命的丹药把寿命补回来，至於虚弱期也顶多需要两三个月，而已，若是服用一些针对性的丹药，甚至可以将虚弱期缩减至十天半个月。
但使用噬血剑，最大的害处是有损根基。
根基一旦受损，想要弥补回来太难太难了。
云星凌若是使用了噬血剑，对他冲击神级影响不大，但是他这辈子是别想冲击宇宙之子了。
他现在已经是顶尖八星8绝世天骄层次，甚至有一丝希望晋陞到九星9绝世天骄。
可以说，他有一丁点机会成为宇宙之子，即便这个概率十分低，但谁愿意将这一丁点希望给掐灭呢若是使用了噬血剑，那麽他也就不需要参加天骄战了，直接去冲击神级吧！然而，他根本不想放弃成为宇宙之子。
“万法天骄，即便不用噬血剑，我依旧能杀了你！”
云星凌心中说道。
盘云星系有一处绝地。
047这处绝地是一颗星辰，但上面不但不适合人类生存，而且对於。。帝级都有巨大的危险。
这颗星辰名叫云绝星，整颗星辰都充斥着一种罕见的毒素，这种毒素对神级以上的强者威胁不大，但是神级以下的武者，一旦进入这颗云绝星，百分之九十九%%的武者都会死亡，只有最顶尖的天骄才能够在这颗云绝星上生存下来。
而云家的祖地传承之地就在这颗云绝星上，严格的来说，是在云绝星上的一处世界之中。
这时叶天与云曦已经来到了云绝星所在的这一片星空之中。
“就是这里吗”
叶天看向了云曦，问道。
“就是这里了，不过我们两个好像来早了一点，估计还要两三天时间，祖辈传承之地才会真正开启！”
云曦说道。
“没事，我们就等两天吧！”
叶天无所谓的说道。
云曦点点头，但眉头紧皱，神识查看着四周。
“该来的还是会来，放心吧，有我在谁也伤不了你！”
叶天安抚道。
云曦轻轻点头，紧皱的眉头稍微松缓一下。
时间一点点过去，突然远处虚空出现了一艘豪华的六星级宇宙飞船。
“是盘云星的云家吗”
云曦突然紧张起来了。
叶天摇头：“应该不是盘云星的云家，盘云星的云家距离这里并非很远，没必要开着宇宙飞船过来，他们的天骄直接飞过来就可以了。
我猜测应该是云家其他支脉的天骄！”
哗！宇宙飞船停了下来，十几名天骄从宇宙飞船之中飞了出来。
很快这些天骄站在了叶天的不远处，一个个看着叶天，十分疑惑叶天云曦的身份。
“我们是飞皇星云家的天骄，你们是哪一个支脉的天骄我怎麽没见过你们！”
其中一位天骄好奇道。
云曦犹豫了一下，但还是道：“我来自银河系！”
“银河系！！！”
这些天骄之中的大部分人银河系，一脸懵逼，但是有几名天骄却露出了惊讶的神色。
“你是来自银河系的云家，那个…被盘云星云家驱逐的云家吗”
一位天骄震惊的问道。
“不错，正是那个…云家！”
云曦承认了。
“你们胆子倒是挺大！”
那名天骄颇为惊讶的说道。
在他们看来，银河系的云家应该不敢派天骄过来才对，否则盘云星云家肯定会截杀银河系云家的天骄。
这些天骄没有靠近叶天，而是飞的稍微远了一点，生怕引起盘云星云家的误会。
毕竟在所有支脉之中，盘云星云家最为强势，盘云星云家的天骄也为最强。
忽然。
一名名天骄从远处飞了过来。
为首的是三名天骄，他们的目光死死盯着叶天和云曦。
“是盘云星云家的天骄，看来有热闹看了！”
飞皇星云家的一名天骄低声道。
轰！以云星凌为首的三名八星8绝世天骄，纷纷爆发了属於八星8绝世天骄的气息。
手中一个个拿着武器，杀意沸腾。
“万法天骄，你敢杀我们云家的三名七星天骄，这一次没有人能够救得了你，你死定了！”
云星凌充满愤怒的说道。
云星凌的这一番话，让飞皇星的那些天骄们纷纷震惊无比。
他们没怎麽关注盘云星云家的天骄情况，因而压根不知道盘云星云家损失了四名七星绝世天骄。
一下子陨落了四名七星绝世天骄，这可是巨大的损失啊。
换作是他们家族，根本承受不起这样的损失。
“莫非你们也想送死”
叶天冷冷道。
“死的人是你！”
云星凌扬言道。
轰隆！！三大八星8绝世天骄飞了过来，围住了叶天。
虽说三打一有些不公平，但是云星凌却不敢违背云真大长老的命令。
云家不允许有意外发生，必须击杀掉叶天。
与此同时，叶天也用复制天赋查看了这三大八星8天骄的天赋情况。
其他两位八星8天骄的天赋让叶天不太重视，但云星凌的天赋情况却引起了叶天的凝重。
“云星凌竟然拥有无上级刀法天赋！”
叶天颇为惊讶，这可是他第一次遇到拥有无上级刀法天赋的天骄。
而且云星凌其他的天赋多为神级天赋，并且云星凌还打破了第十九次身体极限。
让叶天在意的是，云星凌拥有一门神级风系天赋。
以云家的底蕴，云星凌必然修链了风系神通，还是顶尖的风系神通。
“传闻云星凌是顶尖的八星8绝世天骄，那麽他必然将这门顶尖风神通修链到了小成境界，甚至大成境界！”
叶天判断道。
果不其然，云星凌出手了，而且一出手就施展了自己得意的顶尖风系神通。
“无风之刀！”
噗！！一丝风系法则化作了一柄无风之刀，瞬间切向了叶天，速度之快，甚至连叶天都颇为惊讶。
叶天布置的空间屏障被击碎，各种防御手段也被击碎。
经过各种防御手段的拖延，让叶天有时间施展了瞬移。
不远处，叶天的身形再次出现。
他看了一下自己的手臂，上面有一个刀痕，赫然是被无风之刀神通给划破了皮肤。
“不愧是顶尖的八星8绝世天骄，竟然将一门顶尖风系神通修链到了大成境界！”
叶天心中颇为惊讶，但是他觉得仅仅靠云星凌自己努力的话，根本不可能将一门顶尖风系神通修链到大成境界，或许是藉助了风系本源神物的辅助。
“次元魔方神器！”
“空间禁锢！”
“空间塌陷！”
“虚灵金丝神通！”
“大炎灭手！”
“虚神刀技！”
“虚弥掌！”
叶天也不再隐藏自己的实力，全力爆发了起来，展现了顶尖八星8绝世天骄的战力。
一时之间叶天与云家的三名八星8绝世天骄战成了一团，打得四周星空不断碎裂。
突然，叶天以硬接云星凌一招的代价，硬生生将云家的一名八星8绝世天骄一刀重创，让其退出了战场。
随後不久，叶天又找到了一次机会，将另一名云家的八星8绝世天骄重创。
至此，叶天只需要面对云星凌一人。
“该死，他的恢复速度太快了吧，明明硬生生承受了我的两次全力一击，分明是受伤了，可现在却彷佛没事一样！”
云星凌十分无奈。

第420章 噬血剑无效,两位八星陨落
【第一更，求全订】
云星凌不知道的事，叶天拥有多种能够恢复伤势的天赋，除非是完全处於弱势，否则同级别战力天骄的攻击，根本别想给他带来太大的伤害。
叶天是顶尖八星8绝世天骄，云星凌也是顶尖八星8绝世天骄。
而论真正实力的话，叶天还要稍微强大一些。
因而云星凌是不可能给叶天带来重创的，除非叶天站在那里不动，甚至不开启任何天赋。
可惜这种情况是不可能发生的！此时叶天身上没有什麽伤势，但云星凌却被叶天伤到了。
按照这样的节奏打下去，最终败北的必然是云星凌了。
远处已经退出战场的那两名八星8绝世天骄，对视了一眼。
他们开始神识交流。
“云星凌估计是不是那名万法天骄的对手，我们必须先斩杀掉一个。
云曦才是银河系云家的人，也是我们斩杀的第一目标。”
“不错，趁着万法天骄被云星凌给拖住了，我们先杀掉那名叫做云曦的银河系云家人。”
两人商量好之後，便开始动手了。
他们虽然受了重伤，但是刚刚服用了恢复伤势的疗伤至宝，眼下的伤势也减轻了不少。
以他们八星8绝世天骄的战力对付云曦这样的天骄，绝对是绰绰有余，甚至可以做到秒杀。
唰唰！！盘云星云家的两名八星8绝世天骄瞬间冲向了云曦那边。
“不好！”
云曦神色大变。
她只是六星6绝世天骄而已，而两名盘云星云家的天骄，却是八星8绝世天骄，即便受了伤，但想要击杀她也不过是一招的事情。
另一边的叶天，即便处於激烈战斗之中，却也一直将一丝注意力放在了云曦的身上。
当其他两名八星8绝世天骄冲向云曦的时候，他自然是注意到了。
刹那间，他施展了集体传送的空间能力。
哗！叶天与云曦两人同时间消失不见，出现在了极远处。
“怎麽回事”
盘云星云家的两名八星8绝世天骄，此时懵逼了。
他们刚才分明已经来到了云曦的面前，正准备一招击杀云曦，却没想到云曦瞬间消失不见了，消失的速度甚至超越了他们的反应速度。
“是空间天赋的集体传送，没想到他的空间天赋等级那麽高！”
云星凌见识十分高，因而一眼便认出了叶天施展的能力。
“什麽，是空间天赋的集体传送！”
不仅云家的另外两名八星8绝世天骄震惊了，甚至就连远处观战的飞皇星云家的天骄们也彻底震惊傻眼了。
对他们来说，集体传送毫无疑问是传说中的空间天赋能力。
这一种能力出现在了他们的面前。
“万法天骄有集体传送能力，盘云星云家的天骄想要击杀银河系云家的这名天骄根本做不到。”
飞皇星云家的一名天骄说道。
“云曦，你先进入我的虚弥纳界之中！”
叶天提议道。
“好！”
云曦想也不想的同意了。
她的实力太弱了，甚至会引起叶天的分心，若是进入叶天的虚弥纳界之中，那麽叶天就可以全力一战了。
“进去吧！”
叶天摊开手掌，将云曦吸入了手掌中心的虚弥纳界之中。
没有了云曦的拖累，叶天浑身战意沸腾。
唰！叶天瞬移了过去，想要击杀那两世天娇，但这时云星凌能住了叶天。
不过就在这时，叶天又施展了空间天赋的另一....能力。
空间走廊！轰隆一声！虚空震荡之下，盘云星云家的三名八星8骄，消失在了这一片星空。
此时，云星凌进入了叶天的一座空间走廊之中，而另外两名八星8绝世天骄进入了另一座空间走廊。
可以说，叶天将三人3给分开了。
但云星凌靠着顶尖八星8绝世天骄战力，硬生生打破了空间走廊，回到了这一片星空。
不过这时，叶天却遁入了自己布置的另一座空间走廊之中。
他准备先干掉那两名八星8绝世天骄，再回来干掉云星凌。
空间走廊之中。
盘云星云家的两名八星8绝世天骄，看着四周一条又一条空间走廊通道。
无论他们怎麽飞，都没办法离开这里。
显然这里是循环的走廊。
於是两人开始全力攻击空间走廊，由於他们是八星8绝世天骄，空间走廊的确困不住他们，但他们想要打破空间走廊也需要一点时间，可这时叶天却走了进来。
“不好，快施展噬血剑！”
两名八星8绝世天骄脸色大变道。
这时候若是再不....施展噬血剑，他们恐怕连命都没有了，若是连命都没有了，还担心什麽根基受损不受损只要能活着，即便是根基受损，他们也在所不惜。
只见两把噬血剑出现在了他们的手上，这两把噬血剑疯狂吞噬他们的生机之力以及浑身的血液。
恐怖的气息从两把噬血剑身上散发了出来，让整个空间走廊都出现了龟裂！“不妙！”
叶天感受到了两把噬血剑的恐怖能量与不凡。
忽然。
两把噬血剑化作了两道血光，冲向了叶天。
“虚弥遁术！”
叶天施展了这门弥勒真经上记载的虚弥遁术，想要瞬间遁走，躲避这两道血光。
但是他才刚刚遁入空间之中，两道血光彷佛贯穿了他所有的防御，击中了他的身体。
就在这时，两道血光之中蕴含的恐怖能量爆发了出来，似乎要吞噬叶天的生机。
一般的天骄若是被这两道血光击中的话，一身生机或许就要被吞噬大半，到时候就算死不了，寿命会大降低，实力也会大损。
可这时叶天惊人的发现，血光之中蕴含的能量，居然与死灵之气相似，也是一种与死亡有关联的能量，可以侵蚀别人的肉身，消耗别人的生机与寿命。
那两把血剑绝对是一种十分可怕的能量武器。
可叶天根本不怕这种能量，他可是练成了长生归一术，连大量的死灵之气都可以侵蚀吞噬而尽。
而且它还具有顶级的死灵天赋。
所以说这两把血剑化作的血光根本伤害不了叶天，仅仅瞬息之间就被叶天压制住了能量爆发，快速炼化血光能量。
“你没事儿”
两名八星8绝世天骄露出了不可思议的神色。
在恒盘河系，噬血剑可是一种禁忌武器，我还从未听说过哪位绝世天骄能够无视噬血剑。
一些霸主级势力也打造出了抵挡噬血剑的武器装备，但那…样的武器装备也是十分稀少的。
他们可不认为叶天拥有那样的装备，而且即便有那样的装备，也不是无视噬血剑啊，只能挡住噬血剑！可叶天刚才明明被噬血剑化作的光芒击中了。
0叶天没事，他们可却有事情了。
本来他们就受伤不轻，又强行催动噬血剑，一身血液几乎被吞噬，而寿命也被吸收了100年，可以说让伤势更加沉重了。
此时他们的战斗力真的是十不存一。
“虚神刀技！”
叶天全力施展了虚神刀技，一连斩出了两刀。
“住手！”
远处星空传来了一暴喝声。
但可惜这人还是来的迟了，叶天的虚神刀技光芒穿透了两名八星8绝世天骄的身体。
两名八星8绝世天骄的身体瞬间瓦解，身上的所有细胞全部被湮灭，整个人化作了灰烬，彻底陨落了。
轰！叶天从空间之中走了出来。
云星凌正要出手，一道身影拦住了云星凌。
见到面前的这人，云星凌恭敬道：“云真大长老！”
云真大长老没有理睬云星凌，而是用目光死死地盯着叶天。
他很想下了叶天，但是却不敢。
“我让你住手，你为什麽还是杀了我们云家的两名八星8绝世天骄”
云真大长老质问道。
网最新最快免费阅读
“他们要杀我，我杀他们，这不是天经地义的吗阁下虽然是星系级强者，但也不能干预天骄战。
莫非就你云家的天骄不能死，其他的天骄就可以死了难不成你们云家还想主宰天骄战不成”
叶天一下子将一顶大帽子扣在了云家头上。
涉及到天骄战，云真大长老露出了惶恐之色，连忙道：“你小子胡说什麽我什麽时候干预天骄战了”
“天骄之战的切磋厮杀，你让我住手，这不是干预吗万一我心神被你给打扰了，导致战斗出现了失误，那战斗的结果就不一样了。
若是人人都像你这样，那天骄战还有什麽意义”
叶天冷声道。
“你....”
云真大长老十分愤怒，但却没办法辩解。
於是他乾脆不说话了刀。

第421章 传承之地,本源神物!
！【第二更，求全订】
“云真大长老，云晨和云柯他们真的陨落了”
云星凌仍旧露出一副不可置信的神色。
怎麽转眼之间，局势就逆转了“是真的陨落了！我人虽然身处於盘云星，但目光一直关注着这里，我亲眼看到，云晨和云柯死在了万法天骄的手上。”
云真大长老愤怒的说道。
“他们两人不是有噬血剑吗怎麽会....”
云星凌无比的疑惑。
“噬血剑对万法天骄无用！”
云真大长老也紧紧皱眉道：“我亲眼目睹他们两人催动了噬血剑，而且还击中了万法天骄。
我本以为万法天骄会实力大损，寿命大降，状态变得：无比虚弱。
可没想到噬血剑击中他之後，竟然没有引起他的任何变化，这也是我十分不解的。”
“噬血剑无用，所以我才阻止你与万法天骄交战。
万法天骄拥有好几门能够恢复伤势的天赋，很难将其击杀，最终落败的还是你！”
云真大长老的话让云星凌这次震惊了。
“零四七”
噬血剑可是恒盘河系的禁忌武器啊，就连他对这种武器都无比的忌惮畏惧。
而叶天硬生生承受了两道噬血剑的攻击，却一点事情都没有。
这未免也太夸张了吧！一时之间，云星凌对叶天产生了畏惧。
远处。
飞皇星云家的天骄们着实是看起了一场惊天大戏。
盘云星云家的三大八星8绝世天骄，围攻一位八星8绝世天骄，却被反杀了两位。
这下子盘云星云家就只剩下一位八星8绝世天骄了。
要知道之前，盘云星云家就已经损失了四位七星绝世天骄，在七星绝世天骄这一层次几乎是断层了。
盘云星云家虽然仍旧是云家各大支脉之中最强的一支，但在天骄这一层次却隐约不如其他云家几大支脉了。
对於。。这种情况，飞皇星云家是乐得所见的。
不过在这里他们也不敢露出兴奋的神色，但内心却笑开了花。
接下来的一天里。
其他支脉的云家天骄陆陆续续到来了。
有的支脉来了十来位天骄，有的支脉只来了一两位天骄。
但总共汇聚的天骄数量却多达一百位！可以说这些天骄几乎全是云家的天骄。
仅仅一个云家就诞生了这麽多天骄，而云家就算全部联合在一起，也只不过是恒盘河系的普通九星9级势力罢了。
由此可以想象，那四大霸主级势力培育了多少...天骄，绝对是一个非常恐怖的数字。
由於叶天的存在，盘云星云家天骄们根本不敢对付云曦，生怕叶天不顾一切将他们全部轰杀了。
当然，叶天也不会这麽疯狂！若是他将盘云星云家这一代的天骄们全部杀光了，那麽盘云星云家绝对会疯狂，说不定会雇佣九星9绝世天骄来围杀他。
因而彻底激怒盘云星云家对他没什麽好处。
他已经击杀了盘云星云家的两名八星8绝世天骄以及四名七星绝世天骄，这样的战绩已经足以震慑整个盘云星云家天骄们了。
一旁，云曦用十分崇拜的眼神，一直盯着叶天。
一人震慑一个家族，说的就是...叶天。
她十分庆幸自己的老祖让叶天保护自己，否则的话她一个人来到这里，就算有十条命也活不了。
这一日。
轰隆！！！！云绝星开始剧烈震荡。
“祖辈传承之地要开启了！”
一名天骄兴奋的大喊道。
祖辈传承之地中拥有本源神物，可说，对於。。每一位云家天骄来说，能够进入祖辈传承之地，无疑是一次惊天的大机缘。
若是运气好的话，说不定能暴涨数倍。
此时，云曦也十分激动。
自从她这一脉来到银河系之後，几乎就没人能够进入祖辈传承之地。
而她如今完成了这个目标。
云绝星震荡的十分激烈，彷佛整个星球都要碎裂一般。
忽然。
云绝星上空出现了一团云雾。
这团云雾让云绝星的毒气都没办法入侵进去，甚至连毒气都被驱散开来了。
云雾之中隐约浮现一扇大门。
很显然，那扇大门背後便是云家的祖辈传承之地。
唰唰唰！！！云家各个分支的天骄一一飞入了云绝星，进入了云家祖辈传承之地。
云星凌以及云家的其他天骄准备进去之前，云真大长老提醒道：“你们进去之後，不要与万法天骄起冲突，看到他第一时间就走，明白吗”
“是！”
云星凌等人连忙应道。
他们也着实怕了叶天，云星凌还好一点，他与叶天属於同一层次的战力，虽然长久战斗的话，容易被叶天耗死，但他若是想要逃走的话，叶天也没办法杀掉他。
毕竟，他保命的宝物也不少。
真正害怕的是其他天骄，他们都是比较弱小的天骄，面对叶天的话，一招都接不了，直接会被秒杀掉。
盘云星云家的天骄们个个飞入了云绝星之中，旋即穿过云雾大门，进入了祖辈传承之地。
“云曦，我们也进去吧！”
叶天对云家的祖辈传承之地也颇为期待。
本源神物，他还从未接触过。
若是这一次能够找到刀道本源神物，从而让刀道大涨，那他的实力也能够提升不少。
叶天与云曦也进入了云绝星，旋即跨入了云雾大门，进入了云家祖辈传承之地一座山峰上，有一道空间大门。
叶天与云曦从其中走了出来。
两人看了一下四周的环境，发现是一座山脉。
“这附近没有本源神物的气息，咱们去其他地方吧！”
叶天开口道。
“好！”
云曦点点头。
她对於。。祖辈传承之地也是有一定了解的，整个祖辈传承之地虽然有本源神物，但却十分稀少，且很难寻觅到。
据说，本源神物有灵，会移动，并非固定於一个位置。
另外。
云家的老祖们曾经怼这些本源神物设定了规则，其他人是没办法带走这些本源神物的，这也是为了云家的长久发展着想。
本源神物之中的本源能量是有限制的，一旦被耗尽了的话，本源神物也会消失掉。
而云家祖辈传承之地可以缓慢恢复本源神物，只要定期开启祖辈传承之地的话，那云家便可以长久利用本源神物培养云家的天骄了。
这样的规矩看似很不错，但也证明了云家并非很强盛。
若是四大霸主级势力的话，想要调动本源神物培养麾下天骄，绝对是轻松的事情。
且以四大霸主级势力的实力，想要获得本源神物也并非难事。
不过，对於。。叶天来说，他可没什麽渠道接触到本源神物，这一次算是碰到了大机缘，也算是运气使然吧。
唰唰！！叶天与云曦两人在祖辈传承之地快速飞行，寻找着本源神物的踪迹。
与此同时。
叶天也开启了寻宝天赋，试图用寻宝天赋感应着宝物的踪迹。
忽然2。
2。一道五彩光芒出现在了寻宝天赋的感应之中，这道五彩光芒十分的浓郁，远远超过叶天之前看过的任何五彩光芒。
“难道是本源神物”
叶天心中一动。
“云曦，咱们去那边！”
叶天指着五彩光芒所在的那个方向，说道。
“好！”
云曦点点头。
很快，两人来到了五彩光芒所在的位置。
这里是一处山涧。
两人神识一扫，顿时发现了一柄大鎚子。
这柄…大鎚子漂浮在一块巨石之上，且不停晃动着。
“本源神物！”
叶天感受到了本源的力量，彷佛当初星球诞生之时产生的本源力量。
至高，无上！“光是气息就远超九星9奇物弥拉真经！”
叶天惊叹。
唯一可惜的是，这是一件锤类的本源神物，对叶天与云曦都没什麽用处。
当即。
两人失望的离去了，继续寻找其他本源神物。

第422章 金系本源神物,虚灵金丝神通大成!
第422章：金系本源神物，虚灵金丝神通大成
！【第三更，求月票】
没过多久，叶天与云曦来到了一座石山。
此时，这里已经汇聚了大约七八，名天骄。
叶天的寻宝天赋感应到了浓郁至极的五彩光芒，再加上这麽多天骄汇聚这里。
很显然，这里应该是有一件本源神物！叶天与云曦跨入石山，感应到了一股至强的剑之气息压迫而来。
眼前景象一变。
只见石山之上，一柄古朴的巨大石剑插在大地之上。
无数的剑之光影浮现四周，呈现了亿万剑光的景象。
“剑道本源神物！”
云曦大喜。
她来到这里的目的便是利用剑道本源神物提升剑道境界，顺便看看能不能有机会让自己的剑法天赋蜕变一个层次。
本源神物蕴含一种本源，呆在本源神物身边参悟本源神物所对应的道，可以提升参悟速度。
比如这件剑道本源神物，若是呆在剑道本源神物身边，参悟剑道的话，速度不知道快多少倍。
但速度最快的办法是吸收一丝剑道本源，那麽直接让五成剑道变成七成剑道都是有可能的，甚至有可能将剑法天赋蜕变一21个层次。
但整个剑道本源神物也没有多少丝剑道本源，因而想要吸收一丝剑道本源是比较困难的。
“万法天骄，我要接近剑道本源神物，先过去了！”
云曦对叶天说道。
“好，你去吧！”
叶天点点头。
他也有剑法天赋，但主修的却并非剑道，因而不想将实力浪费在参悟剑道上面。
毕竟在云家祖辈传承之地呆的时间也是有限制的，基本上一个月时间就必须离开了，若是强行不离去的话，也会被传送离开。
因而，叶天自然想要找到一件刀道本源神物。
若是没有刀道本源神物的话，金系本源神物或者火系本源神物，水系本源神物也是可以的。
至於空间神物，时间神物，他可不认为小小的云家会有，因而也不期待。
叶天没有立马离去，而是望着云曦一步步走近剑道本源神物。
剑道本源神物有一个奇怪的特性，若是没有剑法天赋的话，贸然靠近，会受到剑道本源神物的压迫与攻击。
只有拥有剑法天赋的武者才可以靠近剑道本源神物，受到剑道本源神物的青睐。
其他本源神物也是如此！此时，好几名天骄正在靠近剑道本源神物，都想要距离剑道本源神物更近一些，因为更近的话，参悟的效果更好，且有一定的几率吸收一丝剑道本源，若是距离远的话，那就根本没有一丁点机会吸收剑道本源。
毫无疑问。
剑法天赋越高，实力越强的天骄，自然能够距离剑道本源更近一些。
在这些天骄之中，云曦其实不占据多少...优势。
走了一段距离，云曦便额淌汗，显然很难再靠近剑道本源神物了，她差不多到极限了。
就在这时。
她取出了一柄剑尖，似乎种剑器的断尖。
可云曦凭藉这柄…神秘的断尖却又靠近了剑道本源神物，且走的更加轻松自如了。
不一会儿。
她便彻底走到了剑道本源神物的跟前，旋坐，开始修链参悟起来了。
其他天骄看到了这一幕，顿时惊呆了，也露出了羡慕嫉妒甚至贪婪的神色。
“那个…断尖是什麽剑器的残片竟然能够让她完全靠近了剑道本源神物！”
“若是我也有这阁断尖，岂不是也能够进入剑道本源神物跟前了”
“无价之宝，那断尖绝对是无价之宝啊！”
叶天也对那神秘的断尖十分有兴趣，他猜测那断尖应该是云老给云曦，说不定是云家祖上留下来的宝物。
“难怪云家不惜一切代价也要让云曦进入恒盘河系的云家祖辈传承之地，这里虽然是一处传承之地，但真正能够获得多少好处却还是要看个人的造化。
云曦若是没有那断尖的话，收获并不比云家其他天骄多。
仅仅只靠这一门机缘，根本无法让云曦超越恒盘河系盘云星云家的天骄。
这柄…断尖才是让云曦彻底崛起的关键，说不定还可以帮助云曦吸收一丝剑道本源！”
叶天如此猜测。
果不其然。
还没过多久，剑道本源神物开始震荡了。
一丝剑道本源猛地从剑道本源神物之中飞了出来，旋即进入了云曦的身体之中。
只见云曦吸收着这一丝剑道本源，身上的剑道气息以不可思议的速度增长着。
“按照这个速度，云曦吸收完这一丝剑道本源估摸着需要大半个月时间！”
叶天不可能在这里守候大半个月，那他进入云家祖辈传承之地岂不是浪费机会了！叶天没有打扰云曦，直接离开了这里。
随後，叶天开始不断寻找其他的本源神物。
又一天过去了。
这一日，叶天终於找到了比较满意的本源神物——那是一件金系本源神物，形状是一块金色石头。
至於刀道本源神物，他没要找到。
以叶天的估算，云家祖辈传承之地应该是没有刀道本源神物。
“其实我早该想到了，云老对云家祖辈传承之地那麽熟悉，若是有刀道本源神物，他当初肯定会跟我说，以此来吸引我，但他没有提及刀道本源神物，而是模糊的说了本源神物的好处。
如今看来，这里真的没有刀道本源神物！”
叶天想道。
虽然没有刀道本源神物，但有这件金系本源神物，叶天也十分满意了。
这件本源神物就在无数石块堆积的石林子中央。
那金色的光辉彷佛形成了一片金之世界，一缕缕金系法则都呈现了出来。
此时，这里并没有其他天骄。
或许是没有人找到这里，亦或者是有人找到了，但自己没有修链过金系神通或者金系天赋，金系本源神物对他们用处不大，所以离开了。
“金系本源神物可以提升金系神通的境界，恒盘河系一些天骄的神通等级提升到了小成，大成都是依靠本源神物，我的虚灵金丝神通还是只有入门层次，若是利用金系本源神物将虚灵金丝神通修链到大成境界，甚至圆满境界的话，我说不定就可以跨入到九星9绝世天骄层次了！”
叶天如此兴奋的想道。
他一步步靠近了这件金系本源神物，渐渐感受到了金系法则本源047带来的压迫感，但拥有神级金系天赋，又修链过顶尖金系神通虚灵金丝的叶天还是可以承受这样的压迫。
但就在叶天距离这件金系本源神物不远的时候，他无法前方彷佛有一种无法逾越的桎梏阻碍着他，让他没办法彻底靠近这件金系本源神物。
“靠近不了吗”
叶天微微皱眉。
不过，他也没有太过於失望。
他拥有时间天赋，且如今是一成：伪奥义级时间天赋，能够增幅30倍时间。
这代表，他比其他天骄多出了30倍的时间，再加上顶尖悟性天赋的20倍悟性增幅。
即便只是在这里参悟，他也比其他人进步速度快几百倍！“以我的优势，绝对参悟更多的金系法则，将虚灵金丝神通推进至更高境界，说不定对金系法则感悟更深的话，直接可以吸收一丝金系本源！”
如此一想，叶天便不执着於靠近金系本源神物，而是盘膝而坐，开始参悟起来了。
“时间天赋开启！”
“顶级悟性天赋开启！”
叶天彷佛置身於金系法则的海洋之中，对照着虚灵金丝神通的神通印记，开始不断参悟起来。
随着时间的流逝，叶天渐渐感受到了虚灵金丝神通前进与提升的康庄大道。
转眼间。
过去了五天时间，而叶天已经在时间天赋下参悟了整整150天时间了。
这时候，叶天的入门级虚灵金丝神通已经变成了大成级虚灵金丝神通。

第423章 九星绝世天骄!
！【第四更，求月票】
“还是差一点！”
叶天本以为虚灵金丝神通达到大成境界之後，他便可以跨入九星9绝世天骄层次。
但是没想到，虚灵金丝神通达到大成境界之後，他还是处於八星8绝世天骄层次！不过，叶天已经处於八星8绝世天骄的极致了。
再稍微进步一些，他便可以打破桎梏，成功晋陞为九星9绝世天骄了。
按照叶天的猜测，只要虚灵金丝神通达到圆满境界，那麽他就必然成为九星9绝世天骄。
另外叶天已经成功感应到这件金系本源神物的本源所在了。
虽然他现在还没有办法接引一丝金系本源，但只要再给....他一点时间，他便可以接引出一丝金系本源，将其吸收炼化。
到时候叶天的虚灵金丝神通必然能够达到圆满境界，甚至还能保存一丁点金系本源。
“继续修链！”
叶天再次沉浸於修链之中。
很快又过去了三天时间。
这一日，叶天对这件金系本源神物的本源有了一种特殊的感应。
他觉得自己可以接引出一丝金系本源了。
当即他便开始催动虚灵金丝神通印记，沟通冥冥之中的金系本源。
轰隆！！这件金系本源神物开始震动了起来。
顿时一丝金系本源从本源神物之中飞了出来，进入了叶天的身体之中，被叶天慢慢吸收炼化。
叶天的铁甲天赋已经达到了神级，没有办法再提升了，因而金系本源对叶天的铁甲天赋无用，但是它却可以提升叶天的虚灵金丝神通。
只见虚灵金丝神通印记吸收了这一丝金系本源，顿时发生了天翻地覆的蜕变。
在三十倍时间加速之下，叶天只用了外界小半天的时间，便成功将虚灵金丝神通提升到了圆满境界。
虚灵金丝神通一圆满，叶天实力大涨，顿时打破了冥冥之中的桎梏，达到了九星9绝世天骄层次。
一达到九星9绝世天骄层次，叶天便感受到天地对自己的压制又减弱了许多。
“终於达到九星9绝世天骄层次了，现在我成为宇宙之子，只剩下最後一个条件了！”
叶天心情十分不错。
接下来他只要打破第二十次身体极限，便可以成为一名宇宙之子。
叶天查看了一下，那一丝金系本源并没有被叶天彻底消耗掉，还剩下大概一丝金系本源的三分之一左右。
还剩下的这三分一金系本源，正环绕在虚灵金丝神通印记四周。
叶天没有再炼化这一点金系本源了，炼化也是浪费，还不如暂时留着，以後说不定有大用。
叶天本想着从这件金系本源神物之中再吸收一些金系本源，但他尝试了一下，却发现自己失败了。
很显然，这件金系本源神物只允许叶天吸收一丝金系本源。
叶天没有继续在这里修链了，因为他的虚灵金丝神通已经达到了圆满境界，没办法再继续提升了，因而在这里逗留也是浪费时间。
於是叶天离开了这里，继续寻找其他本源神物。
寻找了一天，叶天也没有找到适合自己的本源神物。
整个云家祖辈传承之地，也就八九，8神物。
其中让一天有些无奈的是，一共有四件本源神物，土系一类，两件本源神物属於风系一类。
而叶天可没有修链风系神通，也没有修链过土系神通。
云星凌倒是修链了风系神通无，但是他也没办法从云星凌那里弄到风系神通的修链之法。
所以叶天无奈放弃了那些本源神物，再次回到了剑道本源神物这里。
此时云曦仍旧在吸收一丝剑道本源。
让叶天颇为惊讶的是，云曦的剑法天赋已经发生了变化，从曦日级剑法天赋蜕变到了无上级剑法天赋。
叶天的剑法天赋也是无上级，他本想复制一下云曦的无上剑法天赋，发现失败了。
很快他就明白了，剑法天赋的天赋极限就是...无上级，再往上就没办法继续提升了。
就好比不少属性天赋一样，神级就是...极限了，甚至有一些特殊的天赋，顶级就是...极限了。
若是一门天赋能够不断的提升，一点限制都没有，那还得了那岂不是可以无限制增幅战力了就等於打破了宇宙规则，因而是不可能存在的。
叶天没有一点失落，他也走向了剑道本源神物，准备修链一下剑道。
本着不浪费时间的原则，反正...其他的本源神物对他也没用，还不如在这里参悟一下剑道。
叶天之前根本没有参悟剑道，如今需要从头开始修链。
不过重头修链对他来说也不是什麽难事情。
叶天毕竟有顶级悟性天赋，再加上为伪奥义级时间天赋。
再加上这里又有剑道本源神物作为辅助，参悟出剑道对叶天来说根本就是十分轻松的事情。
剑势，剑意，剑道！一成：剑道！两成剑道！三成剑道！....叶天的参悟速度，可是其他天骄的数百倍，即便是云曦，剑道的速度也远远不及叶天。
转眼十天过去了。
此时，叶天的剑道境界已经达到了七成，这甚至可以说已经超过了刀道境界了。
不过剑道境界达到七成之後，剑道本源神物的辅助效果就减弱到了很低很低的层次。
原本叶天以为自己可以藉助剑道本源神物，将剑道参悟到八成%至九成。
如今想来，他是想多了！任何一种宝物都有着限制，或者说局限性。
比如有些奇物可以让一名帝级的悟性增加许多，但对於神级，真神级来说，那些奇物却没什麽用处。
比如叶天现在的剑道境界已经达到了七成之高，再参悟剑道本源神物的话，就没什麽效果了，必须寻找其他更高层次的宝物来辅助参悟剑道，才可以快速提升剑道境界。
“。
我的剑道境界已经达到了七成，完全可以将任何一门超神级剑技修链到圆满层次了！”
对此叶天已经十分满足了。
其实叶天也想接引出一丝剑道本源，但可惜他发现自己也没办法接引出一丝剑道本源。
“或许是这件剑道本源神物已经被接引出了一丝剑道本源，如今没办法再次赐予别人一丝剑道本源，否则就会伤及剑道本源神物的根本了！”
叶天心中如此想道。
此时距离云家祖辈传承之地关闭剩下没多久了，而云曦也结束了参悟。
她现在十分的兴奋，她这一次不但将剑法天赋提升到了无上级，更是一举将剑道境界提升到了六成。
她唯一可惜的是，自己将那一丝剑道本源完全用在了提升剑法天赋上面，否则的话，这一丝剑道本源用在提升剑道境界上面，绝对的吗赵可以将剑道境界提升到七成以上！不过她丝毫不後悔，因为只有剑法天赋提升到了无上级，才最终有机会将剑道境界达到圆满的十成境界。
对於。。一名剑客。
来说，剑法天赋才是最重要的。
云曦自然不会只看眼前的利益。
“云曦，你这一次收获很大啊！”
叶天笑着说道。
“嗯，这一次我不但将剑法天赋提升到了无上级，剑道境界也提升到了六成，只要给我一点时间，我便可以跨入到七星绝世天骄，甚至在不久後有望踏入八星8绝世天骄！”
云曦十分兴奋的与叶天分享道。
“不错，等你跨入八星8绝世天骄层次，或许就可以让银河系云家回归恒盘河系了！”
叶天说道。
“希望吧！”
云曦憧憬道。
又参悟了一天时间，云家祖辈传承之地即将要关闭了勺。
於是，叶天与云曦离开了此地，往这处传承之地的出口飞去。
没过多久，两人飞出了这个传承之地，回归了外界！

第424章 空间天赋,复制到手!
！【第一更，求全订】
叶天和云曦从云家祖辈传承之地出来之後，便离开了盘云星系。
盘云星云家的天骄们也不敢阻拦叶天和云曦，只能放任他们离去。
没过多久，叶天和云曦又回到了亚伯星。
“云曦，你接下来有什麽打算是准备回去还是待在恒盘河系”
叶天问道。
“我准备先回银河系，将消息告知我的老祖，然後在银河系云家闭关一段时间再说！”
云曦将自己的打算说了出来。
叶天点了点头。
云曦现在的实力放在恒盘河系还是比较普通，因而在恒盘河系不利於云曦的成长。
况且他又不会一直保护云曦，毕竟从云家祖辈传承之地出来之後，他与云老的交易算是彻底结束了。
因而他没有保护云曦的义务了，也没有时间去保护云曦了。
对於。。叶天来说，他现在最重要的任务是积累气运，然後利用恒盘河系那四大霸主级势力在天骄战结束之後开放的那一大机缘，一举冲击到宇宙之子层次。
几日之後，云曦便离开了恒盘河系。
她是乘坐航班离开的恒盘河系，需要经过一次次中转才能抵达银河系。
以云曦的实力以及天骄身份安全抵达银河系是没有任何问题的。
在云曦之後，叶天也需要为自己的计划做准备了。
叶天准备将自己的空间天赋提升到奥义级别。
他只需要再复制一两门伪奥义级别空间天赋就可以了，不需要经过漫长时间的参悟。
而恒盘047河系拥有空间天赋的武者并不稀少，叶天之前就调查过了。
恒盘河系有一位天骄便拥有伪奥义级别的空间天赋，而且对方的空间天赋级别还不低，因为对方能够遁入空间。
这名天骄是七星绝世天骄空辰天骄，是九星9级势力紫宸宗的天骄。
紫宸宗占据了数十个星系，而且在其他河系拥有不少分部，可谓实力非常强大。
空辰天骄其实只是紫宸宗一名较为普通的绝世天骄罢了！叶天现在是九星9绝世天骄，若是去挑战一名七星绝世天骄，无疑有些坏了规矩。
不过叶天也不需要去挑战对方，只需要找到空辰天骄，便可以复制到对方的空间天赋。
经过一次又一次的打听，叶天终於知晓了空辰天骄如今的位置。
根据一天所了解的情况，空辰天骄即将与另一位七星绝世天骄於丰和星系切磋交手。
恒盘河系的天骄很多，因而时常有许多天骄切磋。
空辰天骄与另一位七星绝世天骄的切磋，只是众多切磋之中的一个罢了。
两名七星绝世天骄之间的切磋，根本吸引不了多少强者的数目，更别说吸引八九，8星绝世天骄的注意。
但叶天为了复制空辰天骄的空间天赋，便赶去了丰和星系。
空辰天骄与另一名七星绝世天骄的切磋战斗是在三天之後。
叶天提前来到了丰和星系，等待了三天时间。
这一日，空辰天骄与另一名七星绝世天骄到来了。
而一同到来的还有一些神级，真神级，以及不少普通天骄！一片星空之下。
空辰天骄与另一名七星绝世天骄遥遥相望，战斗即将开始。
从其他人的谈论之中，叶天知道了这位…七星绝世天骄的称号。
巴伦天骄！由於两名天骄即将交手，围观的人都距离十分遥远。
叶天也不好靠近对方，距离他们足足几百万公里。
可复制天赋的笼罩范围没有这麽广，只能等待这两名天骄战斗结束之後，他再靠近空辰天骄，复制对方空间天赋。
很快，战斗开始了。
第一时间，空辰天骄就用空间天赋禁锢了四方虚空。
www.最新最快免费阅读
旋即，空辰天骄瞬移到了巴伦天骄身。
手持一杆长枪神器，施展了一门超神级枪技。
轰隆一声！巴伦天骄直接被空辰天骄一枪挑飞，防御全部被轰破五，就连身体也被刺出了一个血洞。
这一下，巴伦天骄受伤“怎麽会这样”
巴伦天骄神色大变。
他的战绩与空辰天骄的战绩都差不多，甚至连气运排名也相差不大。
两人都是顶级的七星绝世天骄，按道理说，战斗的话应该不分上下，很难分出胜负才对。
可如今他被空辰天骄一枪伤到了，若再来几下的话，他必然重伤。
“你已经达到了八星8绝世天骄层次”
巴伦天骄露出了不敢置信的神色。
这时，空辰天骄点了点头道：“不错，前不久我已经成为了八星8绝世天骄，这是我成为八星8绝世天骄之後的第一战！”
“你已经成为了八星8绝世天骄，我不是你的对手！”
巴伦天骄认输了。
虽说他还有底牌，但这毕竟不是仇敌厮杀，没必要搏生死。
真的要搏生死的话，他死亡的概率在九成五以上。
因而他直接认输了！伴随巴伦天骄的认输，他身上的一些气运被剥夺了，而空辰天骄身上的气运却增加了一些。
这一刻，空辰天骄十分的兴奋，整个人都有些膨胀了。
只见他面对四周，大喊道：“还有谁敢与我一战”
他这麽嚣张，自然是有底气的。
四周的天骄基本都是一些普通的天骄，而那些顶尖的八星8绝世天骄以及九星9绝世天骄根本没有来到这里。
若是来了一位，他也不敢这样说话。
但不幸的是，叶天就在这里。
而他却不认识叶天。
“空辰天骄，我们来一战吧！”
一名青年走了出来。
这名青年便是叶天！“你是谁，可否报上名号”
空辰天骄十分淡然的问道。
“银河系，万法天骄！”
叶天说道。
“万法天骄”
空辰天骄并没有听说过叶天，虽说叶天击杀了盘云星云家的几名天骄。
但是之前盘云星发生的事情，根本没有怎麽传播，毕竟当日在场的除了叶天，其他天骄都是云家之人。
云家内部的事情为何要宣传出去呢至於叶天在亚伯星附近击杀了四名七星绝世天骄，这件事情也没有传遍整个恒盘河系。
因为恒盘河系的七八，星绝世天骄太多了，偶尔死去几个七八，星绝世天骄，太正常不过了。
准确的说，就是...这件事情关注率太低了。
若是一位最顶尖的八星8绝世天骄死了，或者两名九星9绝世天骄战斗，那麽整个恒盘河系都会知晓。
因而空辰天骄没听说过叶天，自然对叶天不了解，但也没有太轻视叶天。
毕竟叶天敢於挑战他，实力不可能太弱。
“出手吧！”
空辰天骄说道。
“不！”
叶天摇摇头，笑着道：“还是你先出手吧，否则我怕你没有出手的机会！”
嚣张！叶天的话充满了极度嚣张以及藐视。
这一刻，空辰天骄怒了！他自认为自己已经够嚣张狂妄了，没想到叶天比他还要狂，甚至还敢藐视他这位…八星8绝世天骄。
是可忍孰不可忍！当即空辰天骄施展了空间天赋，禁锢了这一方虚空。
接着他瞬移了过来，一枪刺向了叶天，与之前攻击巴伦天骄的攻势一模一样。
就在这时，一股更加强大的空间力量迸发了出来，瞬间瓦解了空辰天骄的空间禁锢。
“不好！”
空辰天骄大惊失色，这分明是叶天的空间天赋比他高太多了，完全压制了他的空间天赋。
下一瞬，一柄刀突然出现在他的面前，一下子将他的枪技击得粉碎。
接着这柄刀穿过了他的胸膛，彻底重创了他。
空辰天骄连忙瞬移离开，出现在远处，一脸惊恐的望着叶天。
他知道叶天没有杀他的心思，否则刚才他根本没办法瞬移离开。
“万法天骄，我认输了！”
空辰天骄捂着胸口说道。
“八星8天骄而已，没必要那麽嚣张！”
叶天说完这句话别转身离去了。
叶天离开之後，不少人开始讨论叶天的实力，有人说他是顶尖的八星8绝世天骄，也有人说他只是上等的八星8绝世天骄，只不过恰好克制空辰天骄而已。
却无一人认为叶天的实力达到了九星9绝世天骄，只因为整个横盘和谐的九星9绝世天骄十分稀少。
怎麽可能随便冒出一人便是九星9绝世天骄呢另一边。
叶天坐在自己的六星级宇宙飞船之中，脸上充满了笑意：“没想到空辰天骄的空间天赋，竟然达到了七成伪奥义级！”
只要融合了空辰天骄的空间天赋，叶天的空间天赋就百：会成为奥义级空间天赋。

第425章 恒盘大陆,搜神阁!
！【第二更，求全订】
叶天让六星级宇宙飞船以缓慢的速度在星空之中飞行，而他就在宇宙飞船内部，开始融合空间天赋。
很快融合开始了！顿时叶天感受到了剧烈的痛楚，此时他的空间天赋正在发生着天翻地覆的蜕变。
叶天默默承受着疼痛，心中只有无尽的兴奋，因为很快他就会将空间天赋提升到奥义级别了。
良久之後，痛楚消失。
叶天只觉得浑身无比轻松。
他看了一下自己的空间天赋，果然发生了蜕变。
【空间天赋：奥义级】即便是在恒盘河系，叶天也没有听说过哪位天骄拥有奥义级空间天赋。
可以说，他是整个恒盘河系第一位拥有奥义级别空间天赋的天骄。
“如今我的空间天赋已经提升到了奥义级别，可以修链空间神像神通了！”
对於。。空间神像这一门神通，叶天可是期待已久了。
一旦练成的话，对他的实力有着天翻地覆的蜕变。
到时候即便在九星9绝世天骄层次，他也算是极强的存在。
不过与其他神通一样，空间神像这一门神通也需要辅助之物才可以练成。
“空间紫晶！”
这是修链空间神像神通唯一需要的一件空间宝物。
叶天手上现在没有空间紫晶，但是他却可以修链空间汲取术。
空间汲取术，可以让叶天吸收空间之力，凝聚成空间神体。
空间神体并非是神级的神体，而是一种体质，就好比先天火灵之体一样。
一旦练成了空间神体，距离修链空间神像神通就只差一步了！到时候叶天只要收集到了空间紫晶，便可以在短时间内练成空间神像神通。
“先修链空间神体吧！”
叶天盘膝而坐，运转空间汲取术。
他早就将空间汲取术研究透彻了，很轻松的利用空间汲取术吸收着空间力量。
轰隆！！！空间震荡，宇宙飞船被迫停了下来。
於是，叶天将宇宙飞船开到了一颗1无人的普通星球上面。
他收起了宇宙飞船，将随身虚弥纳界之中的一座宫殿拿了出来，放在了这个普通星球上面，随即进入这座宫殿之中，闭关修链起来。
他继续修链空间汲取术。
只见叶天四周出现了密密麻麻的空间小洞，这些空间小洞只有一个弹珠那麽大，密密麻麻的小洞看起来有些恐怖。
只见无数的空间力量从这些空间小洞之中蔓延了出来，被空间汲取术吸收到了叶天的身体内部。
在空间汲取术的作用下，叶天的身体发生了微妙的变化。
一丝丝空间法则纹路出现在了叶天的身体表面，叶天的身体拥有了空间神体的特性，正一步步转化成空间神体。
空间神体的凝聚并非那麽简单，需要长时间的吸收炼化空间之力才可以做到。
叶天拥有伪奥义级时间天赋，可以将时间加速三十倍。
因而叶天的修链速度提升了三十倍，绝对可以在短时间内就凝聚成空间神体。
时间一点点流逝，转眼过去了半年时间。
现实中过去了半年时间，而叶天在三十倍时间加速之下，却修链了十五年时间。
在这十五年里，他一刻不吸收空间之力，终於在这一日将空间神体凝聚成功了。
空间神体凝聚成功之後，叶天感觉自己加契合了，彷佛是天生的空间之子一样。
他施展了一下空间遁术，十分轻松得便可以在空间之中不断遁移！而且其他空间能力的威力也增加了不少，空间神体凝聚成功，让叶天的整体实力增加了一些。
“还是得收集空间紫晶，一旦收集紫晶，我便可以修链空间神像了，空间神通啊！我一定要练成！”
叶天无比渴望道。
但他也知道空间紫晶肯定不是一般的宝物，即便恒盘河系拥有这样的宝物，也不是一般人能够获得的。
这一日。
叶天来到了恒盘河系的恒盘大陆。
恒盘大陆是四大霸主势力总部所在之地，也是恒盘河系的中央，是资源最为丰富的地方。
当然，除了四大霸主级势力之外，恒盘大陆也有不少势力生存着，但这些势力几乎都归属於四大霸主级势力，否则很难在恒盘大陆生存着。
毕竟恒盘大陆的资源是何等丰富，这里又蕴含着许多的大机缘，不知道有多少势力想要入驻恒盘大陆。
然而，四大霸主级势力也不是好相与的，若是不臣服他们，自然不会将恒盘大陆的地盘让出来一部分。
叶天进入恒盘大陆的目的主要是收集空间紫晶，而恒盘大陆便有一个专门做生意的庞大势力。
搜神阁！这是一个八星8级势力，放在恒盘河系不算太强大的势力，但它却有着靠山。
这座靠山便是神荒殿。
神荒殿是盘域四大霸主级势力之一，搜神阁投靠了神荒殿，因而其他势力根本不敢得罪搜神阁。
搜神阁的生意遍布整个盘域各大河系，只要是宝物交易这一类的生意。
可想而知，搜神阁收集了多少...宝物资源。
甚至可以说，只要有钱，甚至能够在搜神阁之中买到本源神物！叶天觉得自己应该能够在搜神阁之中买到空间紫晶，即便买不到，也能够打听到空间紫晶的信息。
恒盘大陆，有三十六大域。
叶天来到了青藏域的青藏城。
青藏城之後拥有一座搜神阁的分部，规模不小。
一进入青藏城，叶天便十分惊讶。
这里的神级强者太多了，甚至某位摊位的老板都是神级强者，偶尔也能够看到两个小情侣逛街，但他们却是真神级强者。
总之，这里的神级强者遍地都是，真神也不少，大神级也随时能够看到。
唯一比较：：罕见的是星系级强者，即便是在恒盘大陆，星系级强者也拥有很高的地方，不是随便就可以见到的。
一路上。
叶天甚至看到了不少荒级修链天赋者以及一位洪级修链天赋者，可惜没有看到宙级的修链天赋者，否则叶天便可以复制到一门宙级修链天赋了。
“搜神阁！”
叶天站在一座庞大楼阁之前，这一座楼阁彷佛一道擎天之柱一般，直插云霄。
磅礴气派，远非一般的建筑可比！叶天能够判断出来，这座搜神阁浑然一体，不是一点点建造起来的，而是整体炼制出来的，分别是一件神器。
0“上品神器！”
叶天判断道。
神器分为下品，中品与上品，他的次元魔方只是下品神器，而上品神器可远远超越了下品神器的价值，即便是在银河系之中，叶天也没听说过上品神器。
不少大神级强者用的神器也只是顶尖的中品神器，而如今来到了恒盘大陆的一座城池，见到的搜神阁分部便是一件上品神器。
“搜神阁的豪气太重，用上品神器当做分部，太奢侈了！”
叶天感叹。
旋即，他走进了搜神阁，但却连招待他的人都没有。
不过也很正常，进入搜神阁的武者太多了，没有大神级的修为根本别想让搜神阁的工作人员招待。
而叶天只是帝级，在这里着实十分普通。
除非他亮出九星9绝世天骄的身份，那肯定是有人来招待他的。
叶天对此没什麽讲究，来到了一处无人排队的柜台前。
“请问你需要购买什麽”
柜台上的一名长得还不错的美女问道。
“我想要空间紫晶，你们搜神阁有这件宝物吗”
叶天问道。
“请等一下，我查查！”
美女工作人员开始联系搜神阁的器灵，寻找空间紫晶这一宝物。
没过多久，搜神阁的这位美女工作人员抱歉道：“不好意思，我们搜神阁这处分部并没有空间紫晶。”
“没有嘛那你们有没有…关於空间紫晶的情报，比如说哪个势力有这件宝物，或者哪里诞生了这件宝物”
叶天又问。
“请稍等！”
美女工作人员又去查了。
很快。
美女工作人员微笑着道：“刚才，我查了一下，搜神阁的确有空间紫晶的记载，但这一份情报价值不菲刀！”

第426章 空间紫晶,断空星系!
！【第三更，求月票】
“关於空间紫晶的情报，多少钱”
叶天问道。
他不怕情报贵，只要能够获得准确的情报，让他能够得到空间紫晶，即便付出再多钱他都愿意。
“神晶！”
搜神阁的美女工作人员说道。
“神晶！！！”
叶天着实有些惊讶了。
仅仅只是一份情报，竟然需要300神晶，要知道许多珍贵的宝物，也要不了300神晶啊！“为什麽这麽贵”
叶天好奇问道。
搜神阁的美女工作人员解释道：“空间紫晶并非一般的宝物，即便是对於。。星系级强者来说，空间紫晶也是一种珍贵的宝物！因而关於空间紫晶的情报信息，自然就十分珍贵了，而且我们搜神阁可以保证这一份情报绝对真实可靠！”
叶天沉思了一会儿。
3神晶对他来说也不算什麽，若是真的能够获得空间紫晶的情报，那也值了！“零四七”
否则他这样漫无目的的寻找下去，还不知道需要多久才能够获得空间紫晶的情报。
“好，30神晶，我愿意付！”
叶天当场便从随身虚弥纳界之中，取出了300块神晶。
“你....真的要购买这份情报”
搜神阁的美女工作人员彻底惊呆了，要知道对於。。一名帝级来说，30块神经是什麽概念啊许多普通的天骄都拿不出300块神晶，那绝对是一笔巨款啊！仅仅为了一份情报，就花费300块神晶，这未免也太奢侈了吧。
一些贫穷的真神级强者，估计也不会如此浪费神晶！“真的要购买！”
叶天无比肯定的说道。
搜神阁的这位美女工作人员很快为叶天办理交易手续。
不一会交易便完成了，叶天付出了300块神晶，也得到了关於空间紫晶的详细情报资料。
最後，叶天离开了搜神阁，在城中找了一家酒店，暂时住下。
酒店内。
叶天拿着记载了空间紫晶情报的信息球，神识进入其中，读取详细情报。
这份情报之中，不仅有关於空间紫晶的详细介绍，还记载了几处拥有空间紫晶的地方。
之前叶天只知道有空间紫晶这麽一件宝物，但对於空间紫晶的具体价值以及用处就完全不知道，可如今他却十分了解空间紫晶了。
“空间紫晶竟然是开辟世界的材料之一！！！”
叶天十分惊讶。
宇宙之中不少世界是天地孕育出来的，比如地球的地仙界，就是...一个天地孕育出来的小世界。
但是强大的存在，却可以人为的制世界。
基本上只要修为达到了星级，就有实力来开辟小。
但是开辟小世界却需要不少辅助之物，其中一件便是空间紫晶。
开辟出来的小世界，往地孕育的小世界更加珍贵许多倍。
因为开辟出来的小世界，往往可以按照意愿形成一种特殊的小世界。
比如某个顶尖大势力，想要开辟出一个试炼小世界，那麽就可以根据自己设定的规则进行开辟。
可若是想要寻找到一个适合试炼的小世界，就十分困难了。
另外天地孕育的小世界规则基本十分弱小，很容易就被击碎，而大能....开辟的小世界规则十分强大。
在恒盘河系中，不少顶尖大势力甚至四大霸主级势力，都会去开辟特殊的小世界。
甚至有的势力直接开辟了小世界，将总部搬了进去。
但是真正能够开辟小世界的势力却很少，因为缺少辅助材料。
比如空间紫晶，这种空间宝物十分珍惜，只有盘域的几个特殊地点，经过无数岁月的演化，才有可能诞生一块空间紫晶。
正因为如此，空间紫晶的价值十分之高。
在搜神阁，根本买不到空间紫晶，即便搜神阁有空间紫晶，也根本不会拿出来销售。
不过叶天购买的这份情报之中却记载了几处拥有空间紫晶的地方！第一处是不死军团！在300年前，一块一人高大小的：空间紫晶出世，一支不死军团降临，击杀了许多神级以上的强者，抢夺了这一块空间紫晶。
这才过去了300年，不死军团不可能将这麽大一块的空间紫晶耗尽。
而叶天所需要的空间紫晶，只需要一个拇指大小就够了。
若是他认识不死军团的高层，那麽就可以从不死军那里交易到一枚很小的空间紫晶。
但可惜叶天根本不认识什麽不死军团的高层，甚至连不死军团的一个小兵都不认识。
因而不死军团的空间紫晶，叶天只能选择放弃。
第二处是神荒殿。
神荒殿是搜神阁的靠山，作为四大霸主级势力之一，神荒殿的资源也是十分多的，而神魂殿内便保存着空间紫晶。
而神荒殿并不与外界交易，且空间紫晶这一类的宝物，只有神荒殿的高层才有可能接触到。
叶天虽然是九星9级绝世天骄，但神荒殿的高层，也不可能去见他。
毕竟在神荒殿的高层眼里，一名九星9绝世天骄也不算什麽，根本不需要重视。
至於另外两大霸主级势力有没有空间紫晶，搜神阁也不清楚，但猜测应该是有的...不过叶天也没办法从那两大霸主级势力手上交易到空间紫晶。
从搜神阁购买的情报之中，只有一种办法适合叶天。
这个办法就是...去断空星系！断空星系是恒盘河系之中一个比较特殊的星系，这个星系到处充斥着空间裂缝，整个星系的空间都是破碎的，甚至连宇宙的规则都没有办法恢复这一座星系。
而且断空星系的时间流逝也十分混乱，据说是两位实力无比恐怖的大能....在这里厮杀，将时空都打得混乱了。
正因为如此，断空星系成为了一处绝地，几乎没有神级以上的强者敢进入这里。
久而久之，断空星系便无人过问，成为了一个禁地般的星系，甚至从地图上杯抹去了！可许多人并不知晓的是，断空星系这也是一处宝地。
它诞生了一些外界都比较罕见的空间宝物甚至奇物，其中就有空间紫晶。
当然，断空星系孕育出来的空间紫晶十分稀少，再加上偶尔有一些知情的帝级深入断空星系，寻找空间紫晶，让断空星系的空间紫晶变得：更少了。
就在不久前，断空星系的时空力量爆发，让整个断空星系变得更加混乱，但有人却发现了一大块空间紫晶。
於是。
一些天骄得到消息之後便赶去了断空星系，但是如今知晓这个消息的天骄很少很少。
搜神阁也是在不久前得知了这个消息，若非叶天刚好要购买空间紫晶的情报，否则搜神阁也不可能将这一消息贩卖出去。
2。2空间紫晶的情报之所以这麽贵，便与断空星系有关系。
毕竟断空星系现在发生了变化，而且空间紫晶的数量比之前多了不少，因而这个信息才如此值钱。
当然，断空星系也十分危险，神级以上不敢踏入，怕引起时空的变化，从而陷入时空漩涡之中。
就算是帝级进入了断空星系，一不小心也会被时空力量抹杀。
可以说，断空星系是一个危机与机遇共存的星系。
运气好的话，从断空星系带出来一小块空间紫晶，那也是赚大发了。
若是运气不好的话，陨落在断空星系，那也是常有的事情。
“现在是一个好机会，至少知晓断空星系的天骄还十分稀少，若是再等一段时间的话，大量天骄进入断空星系，说不定就会将空间紫晶全部收刮完毕，那就没有我的份了！”
叶天心想。
於是叶天做出了一个决定，现在就去断空星系，寻找空间紫晶。

第427章 空间天珠!
！【第四更，求全订】
於是，叶天离开了恒盘大陆，乘坐六星级宇宙飞船赶往了断空星系。
不一会儿，叶天便来到了断空星系之外。
只见叶天的六星级宇宙飞船停靠在断空星系外的那一片空间乱流之中。
空间乱流虽然危险，但对於顶尖的天骄来说，还是比较安全的，顶尖天骄们只需要承受着空间乱流的冲击，就不会有什麽危险。
但断空星系却不一样，整个断空星系的时空都混乱了，那你的空间裂缝比空间乱流还要恐怖。
即便是八七八，星天骄，若是进入断空星系，一不小心的话也会死亡的。
“宇宙飞船不能进入断空星系，否则即便是六星级宇宙飞船也会损坏的！”
宇宙飞船损坏了，也只不过损失一艘六星级宇宙飞船而已，但叶天可不想因为宇宙飞船将自己置身於危险境地。
所以叶天将这艘六星级宇宙飞船收进了随身虚弥纳界之中，整个人置身於空间乱流之中。
“空间屏障！”
哗啦一下！不断流动的空间乱流，被叶天空间天赋形成的空间屏障阻隔开来，形成了一段真空空间。
接着，叶天一步步走向了断空星系。
与此同时，叶天暗中催动了时间天赋，感应着四周时间的变化。
轰！！！叶天走出了空间乱流，正式跨入了断空21星系区域。
这时他看到了遍布整个星系的空间裂缝，密密麻麻，一眼望不到尽头。
这里的规则尽数崩裂，彷佛被宇宙抛弃了一般。
看到这一幕，叶天十分震惊。
“这到底是何等强者大战造成的结果”
叶天之前也见过大神级强者出手，但大神级强者撕裂了空间，粉碎空间，那一片空间也很快就会恢复过来。
可如今这里的空间被打裂了，甚至连宇宙规则都没有办法将这一片区域恢复过来，可见留在这里的力量甚至压制了宇宙的规则。
“应该是超越了星河级的强者！”
叶天猜测道。
他没有想太多，不管....
是什麽等级的强者造成的这一片区域景象，那都跟他没有什麽关系。
他来到这里的目的只有一个，那就是寻找空间紫晶。
在断空星系，叶天可不敢乱飞，飞行的速度也不能太快，否则的话，很容易进入某些危险的区域。
叶天是九星9绝世天骄，九星9绝世天骄对於。。帝级来说的确是十分强大，但对於真神以上的强者来说，根本不算什麽强者。
在断空星系若是进入极度危险的区域，九星9绝世天骄不过是个蝼蚁而已，瞬间就会被湮灭掉。
叶天以一种十分缓慢的速度飞行着，不断感应着四周的空间波动与时间波动。
若是感应到了空间波动与时间波动十分剧烈的区域，他就会绕着离开。
这样一来的话，叶天就不太容易进入危险的区域。
与此同时，叶天也开启了寻宝天赋，寻找着宝物。
时间一天天过去。
断空星系十分庞大，而叶天飞行的速度又十分缓慢，因而查看的区域只是一小片而已，相对於整个断空星系来说不值一提。
按照叶天现在的速度，没有一两年，的时间，根本是别想将整个断空星系扫荡一遍。
这一日，叶天看到了一具天骄屍体。
这具天骄屍体四周飘荡着许多神器的残片，而整具屍体也只剩下了一半。
从这具天骄屍体的情况来看，是死於厮杀，而是死於时空力量之下。
叶天稍微靠近这具天骄屍体，便感应到了四时空力量。
很明显这名天骄没有感应到时，於是踏入了这片区域，直接被轰杀了，连逃的机会都没有。
叶天绕路继续前进。
没过多久，叶天的寻宝天赋感应到了远处光芒。
不过并非是五彩色的光芒，只是金色的光芒。
但那…金色的光芒却十分浓郁，彷佛照耀了整片天际一般。
很明显，宝物并不只有一件，而是多种宝物形成的金色光芒汇聚在一起，才能造成这样的景象。
“应该不是空间紫晶！”
叶天喃喃道。
若是空间紫晶的话，不可能是散发出金色光芒，绝对是五彩色光芒，而且是浓郁至极的五彩色光芒。
不过即便是金色光芒，叶天也十分有兴趣。
於是叶天以不快不慢的速度，朝着那边飞了过去，不一会儿，他便来到了目的地。
可来到这里之後，叶天看到了十来名天骄。
这些天骄大致可以分为三个阵营，因为他们穿着三种衣服，每一种类型的衣服代表着一个势力。
这些天骄此时正在敲碎着一块块小石头，似乎在寻找着什麽。
“这是....”
叶天目光一扫，只见这一片区域有着大大小小的石头，大的媲美庞大的陨石，小的只有拳头大小。
这密密麻麻的石头遍布这一片区域，而有些石头内部却有着金色光芒冒出来，赫然是有着宝物。
突然。
一名天骄敲碎了一块石头，里面的宝物露了出来。
那是一块蕴含空间属性的圆珠！“空间天珠！”
叶天微微惊讶。
他认出了这一颗珠子的来历，赫然也是一种空间宝物。
空间天珠是一种比较实用的一种空间宝物，虽然远不如空间紫晶，但也是人人想要的一种空间宝物。
空间天珠不仅可以用来炼制空间戒指，还可以用来封印空间刃，空间禁锢等一类的空间手段，相当於一次性空间武器。
叶天是空间天赋者，因而多了解了一些空间宝物，其中就包括空间天珠。
但空间天珠诞生的天骄十分苛刻，叶天在银河系根本买不到。
没想到，断空星系竟然诞生了这麽多的空间天珠。
“这麽多的空间天珠，价值何等之高！”
叶天十分心动。
但很明显，这一片区域也十分危险，到处充斥着时间与空间混乱的地方，甚至连有些陨石之中还隐藏着即将爆发的时空之力，一旦敲碎了陨石，很容造成时空之力爆发。
那样的话，根本来不及逃离。
突然。
一名天骄吸引了叶天的注意。
叶天注意对方不是因为对方的天赋，而是他即将敲打的那块石头恰好处於时空之力浓郁点的位置，一旦敲碎了这块陨石，必然会引起时空之力爆发。
叶天没有去提醒对方，否则如何解释自己为何能够感应到时空之力这不但会暴露自己的秘密，况且也会让其他人嫉妒，这对他来说不是好事情。
叶天根本不认识这名天骄，双方又不熟，04根本没有帮助对方的必要。
咔嚓！！！那块石头被这名天骄敲碎了。
轰隆一声！！！！时间与空间力量的爆发，让那一小片区域的时空震荡了一下。
一丝波澜蔓延到了那名天骄的身上，无声无息之间，一名天骄的半个身子就消失不见了，身上的神器也化作了碎片。
“三师兄！”
另一名天骄惊恐大喊道。
可惜，他的三师兄已经陨落而亡了。
这并不是第一位死去的天骄，或许已经有数位天骄死在了这一片区域。
“我们走吧！再敲下去的话，真的会出事情！”
一名天骄畏惧了。
唰唰唰！！！三名天骄一同离去了，不准备再寻找空间天珠了。
空间天珠的价值虽然不错，但一颗1拇指大小的空间天珠也就100块神晶而已，没必要为了一些空间天珠冒险，丢掉了小命就不值得了。
但仍旧还有七八，名天骄在继续寻找空间天珠，根本不怕死！“只是一些六七，星绝世天骄！”
叶天查看了这些人的天赋情况，判断道。
旋即，叶天也进入了这一片区域，利用寻宝天赋来寻找空间天珠。
咔嚓！！！第一块石头被叶天敲碎了，一颗1空间天珠飘了出来。
这颗空间天珠大约有两个拇指大小，值200块神晶。
这时。
距离叶天不是很远的一名天骄投来了羡慕的神色：“第一下就获得了一颗1空间天珠，这运气未免也太好了吧！”
然而很快，这些天骄不是羡慕，而是纷纷嫉妒叶天了！

第428章 空间破碎,神秘的世界!
！【第一更，求月票】
只见叶天敲碎了一个又一个石头或者陨石，收获了一颗颗空间天珠。
这些空间天珠有大有小，大的相当於篮球大小，小的：不如拇指大小。
可叶天每一次敲碎的石头之中都有空间天珠，这绝对不是运气。
“他难道拥有寻宝天赋”
一名天骄猜测。
寻宝天赋虽然比较罕见，但恒盘河系之中拥有寻宝天赋的武者或者凶兽并不少，但他们这些天骄可没有寻宝天赋，又不想将这里的机缘分享给别人，只能在这里慢慢寻找空间天珠了。
“哼，寻找天赋又如何，若是引爆了时空之力，照样会死！”
“对，这麽频繁的击碎石头，肯定会触碰到时空之力！”
“他死定了，等他死了，我再将他身上的宝物取走！”
其他天骄们心中想道。
但叶天敲碎了许多空间天赋，仍旧没有触碰到时空之力。
不一会儿，叶天便收获了大量空间天珠，价值大约100万神晶左右：。
这时。
叶天用寻宝天赋感应了一下，这一片区域的空间天珠已经很少了，只剩下的空间天珠都是一些非常小的空间天珠，价值不高。
“算了，让给你们吧！”
叶天准备离开了。
然而。
当叶天离去之时，有五名天骄追了上来。
“你们跟着我做什麽”
叶天冷声问道。
其中一名天骄威胁道：“将空间天珠交出来吧！”
其他四人也纷纷叫嚣着，让叶天交出空间天珠。
他们可亲眼见证叶天得到了大量的空间天珠，其价值高达：100万神晶啊！1万神晶对他们来说绝对是一笔惊人的巨款，他们如何不心动“你们敢在这里战斗，万一引起了时空力量，会直接将你们轰杀！”
叶天说道。
“所以，你若是怕了的话，就交出一部分空间天珠，我们也不贪心，平分如何”
一名天骄提议道。
“哎！”
叶天深深叹息一声，那五名天骄以为叶天要认怂了，却不料叶天开口道：“本来你们是可以活的，为何要找死呢！”
叶天出刀了！虚神刀技一出，五名天骄还没反应过来的情况下，直接被斩碎了身躯，纷纷陨落而亡。
一招，秒杀五位天骄！远处。
另外三名围观的天骄吓了一跳，那三人穿着同样的衣服，明显是一个势力的人。
他们三人没有对叶天出手，因而叶天只看了他们一眼，便转身离开了。
....“这一次的收获太大了，价值100万神晶的空间天珠啊，这麽多空间天珠，其总价值甚至远远超过了空间紫晶啊！”
叶天现在十分兴奋。
旋即，他打开了刚才那五名天骄的虚弥戒指。
毕竟是五名天骄，身上的宝物肯定不少，因而叶天在击杀了他们之後，将他们身上的虚弥戒指也取走了。
叶天检查了一下，发现五名天骄身上的神晶不多，只有800多块，毕竟不是神级，用到神晶的地方不多，所以这五位天骄也没有兑换多少...神晶。
修链资源，神器，各种宝物....这五名天骄身上的东西比较杂乱，但大部分对叶天没什麽用处，顶多当垃圾处理掉。
但叶天从其中一位天骄的虚弥戒指之中有了大收获。
他拿出了一枚紫色晶体，这块晶体上散发着淡淡的空间波动。
“空间紫晶！！！”
叶天瞪大了双眸，他苦苦寻找的空间紫晶，如今竟然这麽轻松的出现在了他的面前。
很明显，这块空间紫晶是那名天骄在断空星系意外找到的。
“可惜这一块空间紫晶太小了，起码还要三倍的量才勉强够我修链空间神通所用！”
叶天喃喃道。
但不管....
这麽说，这第一块紫晶对於。。叶天来说，无一个好兆头，也是一个开始。
收起这些东西，叶天继续寻找空间紫晶。
对於。。其他人来说，危险空星系，对於。。叶天来说，却没多大危险。
但即便如此，叶天也十分谨慎小心，生怕己也没办法查看到的危险。
总之，小心无大错！转眼间，半个月时间过去了。
这一日。
叶天的寻宝天赋终於感应到了五彩色的光芒，且光芒十分浓郁。
“很有可能是空间紫晶！”
叶天猜测。
唰！他飞了过去，很快看到了一个空间漩涡。
那个…宝物就在空间漩涡之中！目光视线根本看不到空间漩涡的情况，於是叶天开启了虚弥之眼。
哗！虚弥之眼下，空间漩涡之中的情况一览无余。
只见那里有一块紫色晶体漂浮着，正是空间紫晶。
“找到了！”
叶天十分兴奋。
从体积上来看，这一块空间紫晶体积还不小，是叶天之前那一块空间紫晶的五倍大小。
两块空间紫晶足够叶天修链空间神像神通了！不过，取走这块空间紫晶也不是容易之事。
虽说这里没有时间力量，但空间力量的威力也不弱，若是引爆了空间力量，叶天也扛不住。
当即。
叶天开启了空间神体，身体与空间的契合度达到了十分完美的程度。
接着。
叶天利用奥义级空间天赋包裹住了自己的右手，朝着空间漩涡一把抓了过去。
唰！叶天以极快的速度抓入了空间漩涡之中，一把拽出了空间紫晶，然後快速瞬移离开。
远处！叶天的身形出现，整个人没什麽事情，只是右手有些凄惨，上面的血肉几乎被空间力量抹去了，只剩下一副骨架子，但这幅骨架子牢牢抓住了空间紫晶。
“癒合天赋，开启！”
“生命天赋，开启！”
“不死天赋，开启！”
三大天赋的共同作用下，叶天手上的血肉以不可思议的速度生长着。
一息时间不到，叶天的右手就恢复到了之前的样子，一点伤势不留。
“。
该离开了！”
叶天喃喃道。
他的目的完成了，没必要继续留在断空星系。
可就在这时。
叶天神色一变。
远处，两名天骄战斗的波动传来。
轰隆！！！！剧烈的战斗波动引起了断空星系一大片区域的空间崩塌，而空间波动甚至蔓延到了叶天这边。
“不好！”
叶天神色一变。
空间波动传来的速度太快了，而且在断空星系这样的地方，他根本没办法快速飞行，也没办法瞬移离开。
第一时间。
叶天将自己的防御手段全部施展了出来。
“神级防御天赋！”
“奥义级金刚骨天赋！”
“神级铁甲天赋！”
“神级木盾天赋！”
“暗麟魔体术！”
....不仅如此，叶天还利用空间天赋，为自己抵挡空间力量。
咔嚓！！！叶天四周的空间塌陷了，恐怖的空间力量轰向了叶天。
一层层防御被打破，让叶天承受着巨大的压力。
突然。
一口空间碎片破开了叶天的一的吗赵切防御，贯穿了叶天的身体，幸亏叶天拥有不死天赋以及多种恢复类型的天赋，这才没事。
换做是一般的天骄，早就死翘翘了！“次元魔方！”
叶天召唤出了这一件空间神器，为自己抵挡空间力量。
可没过一会儿，空间神器次元魔方开始龟裂了。
咔嚓一声！！！下品神器次元魔方彻底碎裂了，而就在这时，一股吸力传来。
“这是世界的波动”
叶天心中一喜。
他也不管这所谓的世界波动是来自於什麽世界，但总比等死要强大。
叶天顺着世界波动的吸引，放弃了反抗，直接被那个…神秘世界吸了进去。
一片绿茵青草大地上。
叶天躺着那里，呼吸四周清晰的空气，整个人一阵轻松。
此时，他受伤不轻，正在全力恢复着自身的伤势。
不一会儿，他站了起来，看了一下四周勺。
“这是什麽世界”：求个月票，大家手里月票没投的话，请投给本书啊！谢谢了！

第429章 空间神像,练成!
！【第二更，求月票】
“断空星系之中竟然有一个神秘世界！”
叶天此时颇为惊讶。
要知道，断空星系在无上大能的战斗之下几乎崩碎了，连宇宙规则都没办法恢复断空星系。
而断空星系的恒星，星球也全部破碎了，即便是有世界，也早就在战斗之中被摧毁了，或者说是残破不堪了。
但这个世界生机浓郁，甚至连元气都十分浓郁。
很显然，这个世界十分不简单！“之前明显是两位天骄战斗，引起了一场庞大的空间震荡，那应该是两名九星9绝世天骄的战斗，那两人太疯狂了吧，竟然全力战斗，胆子未免也太大了，他们应该死了吧”
叶天喃喃道。
旋即，他不再思考这个问题，还是想着如何出去。
若是一般的小世界，他完全可以打破世界屏障离开。
但如今，他发现这个世界的世界壁垒太坚固了。
“斩！”
叶天一刀斩向了虚空，却发现只斩出了一道裂缝，却没有打破空间。
“出不去了！”
叶天皱眉。
虽然这个世界十分神秘，但他也不想呆在这里。
“先不管了，将空间神像神通练成之後再想办法出去吧！”
叶天在地下开辟了一个小空间，作为临时闭关之所。
接着，他便开始闭关修链空间神像神通。
叶天已经练成了空间神体，弥拉真经上面记载的其他秘术，也一一练成047了。
现如今。
叶天身体各个部位都融合了一个个虚弥纳界，这些虚弥纳界之间形成了一个法则纹路图。
之前，叶天只因为那些秘术只是单纯的需要融合虚弥纳界，如此才知道这一切都是为了空间神像神通做准备。
那位创造了空间神像神通的大能....绝对是一个天才，竟然将一门神通拆分成了一门门秘术，而这些秘术又可以组合成为一门神通。
“我将所有的秘术都练成了，如今只需要利用空间紫晶，将所有的虚弥纳界联合起来，形成一幅法则图，孕育出空间神像神通印记！”
叶天拿出了空间紫晶，催动了空间汲取术。
空间汲取术不仅可以吸收空间力量，还可以吸收空间紫晶的能量。
轰！！！！空间紫晶的能量在空间汲取术的汲取之下，流入到了叶天的身体之中，被各个虚弥纳界吸收进去了。
顿时，一个个虚弥纳界化作了一个个光点。
而叶天的身体各处被光点覆盖了，形成了一副完美的空间神像神通法则纹路图。
这一刻。
叶天的身体彷佛消失了一般，只剩下那一个个光点。
这些光点连接了起来，形成了循环。
而在众多光点中央，空间神像神通印记正在慢慢凝聚。
时间一点点过去，第一块小的：空间紫晶慢慢被消耗殆尽了。
随後，叶天又拿出了第二块空间紫晶，继续修链。
在三十倍时间加速的环境下，叶天也足足花了十天时间才最终将空间神像神通印记凝聚出来了，而空间紫晶只剩下一点了。
“成功了！”
叶天十分兴奋。
这可是空间神通啊，绝对是他威力最强的一门神通，也是威力最强的攻击手段，即便是刀技与力量天赋叠加的攻击力也不如这一门空间神通。
“试验一下！”
叶天飞到了高空之中，施了空间神像神通。
轰隆！！！！无数的空间力量汇聚成了巨大的神像，这是完全由空间神像神通之力凝聚而成的神像。
此时。
叶天正站在空间神像的力量，身体彷佛与空间神像融合一体，可以完美操控空间神像。
只见叶天催动空间神像的手臂，往前往轻松一划。
撕拉一声！本来坚固无比的空间被空间神像轻松撕裂，就好比刀子切入豆腐块之中的感觉一样，四周的空间在他眼里显得十分脆弱不堪。
唰！叶天身形一动，速度超快，彷佛时时刻刻都在瞬移一般。
“好强大！”
叶天十分惊讶，施展了空间神像神通，他的战斗力爆表，放在九星9绝世天骄之中也绝对算是顶尖的，一般的九星9绝世天骄根本不是他的对手。
他拥有斩杀普通九星9绝世天骄的战力！试验了一下空间神像的威力之後，叶天收回了空间神像神通。
“这个世界比较神秘，看来必须探查一下，才能够找到离开的办法！”
叶天沉思。
旋即，他快速飞行，希望能够发现一些端倪和线索。
半个小时之後，叶天感应到了一股战斗的波动。
轰隆隆！！！！战斗的波动十分强烈，赫然是两位九星9绝世天骄在战斗。
“那两个家伙没死”
叶天惊讶的同时，也十分恼火。
若非那两个家伙，他现在早就离开断空星系了。
一个瞬移，叶天来到了那两名九星9绝世天骄的战场上。
这时，叶天看到了那两名九星9绝世天骄。
这两名九星9绝世天骄正在激烈厮杀，每个人受伤都不轻。
叶天甚至能够看到他们身上不少被空间碎片贯穿的伤口，因为没时间治疗，这些伤口仍旧影响着他们的状态。
“住手！”
叶天大吼。
“你是谁滚开！”
其中一名九星9绝世天骄随口怒吼了一声，但目光却压根没有注视叶天，毕竟正在战斗之中，哪里有心思将目光挪移，那岂不是分身。
就在这时。
叶天施展了空间神像，巨大的空间神像如同远古神魔一般，恐怖的空间气息弥漫开来，让正在战斗的二人为之惊骇。
空间神像双手贯穿了虚空，狠狠打向了那两名九星9绝世天骄。
轰隆！！！！两名九星9绝世天骄本身就伤势不轻，又承受了空间是神像的一击，纷纷重伤倒飞了出去。
叶天在击飞两名九星9绝世天骄的时候，查看了一下他们的天赋。
“洪级修链天赋！”
“洪级修链天赋！”
从修链天赋上来看，这两名九星9绝世天赋的天赋很不错，未来必然可以成为星系级强者，而且还是无敌般的星系级强者，甚至足以碾压一些星河级强者。
可惜，叶天的修链天赋已经是宙级了，复制他们的洪级修链天赋几乎无用。
两名九星9绝世天骄的其他天赋也十分之高，基本都达到了极限。
而且，他们也打破了第十九次身体极限，与叶天一样，只差最後一步便可以成为宇宙之子了。
“你们可以冷静一下吗”
叶天凝视着两人。
“好！”
“好！”
两名九星9绝世天骄点点头。
没办法，叶天实力很强大，别说他们伤势很重，即便没有伤势，也不是叶天的对手。
“之前，是不是你们两人大战，造成断空星系空间崩碎，这才无意间进入了这个世界”
叶天质问。
“是！”
两人承认了。
叶天恼火道：“我在断空星系好好的寻找宝物，正准备离开，被你们波及了，你说我应该怎麽办”
一股杀意攀升而起，笼罩着两名九星9绝世天骄。
这下子，两名九星9绝世天骄恐惧了！作为九星9绝世天骄，他们距离宇宙之子只差一步了，只要打破第二十次身体极限，就可以成为宇宙之子了，他们自然不甘心就这麽陨落了。
因而，他们也怕死！“别杀我们，其实进入这个世界，也是一个大机缘啊！”
其中一名九星9绝世天骄连忙道。
“大机缘，怎麽说莫非你们知道这是哪里”
叶天收起了杀意，好奇问道。
“知道！”
两人连忙点头。
於是，两人简单说了一下这个世界的情况。
而经过两名九星9绝世天骄的叙述，叶天终於对这个世界有了一些了解。
旋即，他兴奋起来了！

第431章 无上级刀技!
！【第四更，求月票】
叶天催动了许可权令牌与刀界碎片世界的规则相连，很快获取了这个刀界碎片世界的大致情况。
“许可权只有一点点，看来这个刀界碎片世界不是很大！”
叶天喃喃道。
不过这块许可权令牌与刀片碎片世界的某处地方产生了呼应，很明显那个地方拥有刀神宗的遗迹。
叶天之前最担心的是，这个刀片碎片世界完全没有刀神宗的遗迹，只是一个残破的世界，那就没什麽太大的价值了。
幸亏他的运气不错，这个刀片碎片世界还拥有刀神宗的遗迹。
唰！叶天顺着感应朝着那处刀神宗的遗迹飞了过去。
不远处月牙天骄与烈阳天骄对视一眼，随即也跟着叶天飞了过去。
对於。。刀神宗的遗迹传承，他们也是无比心动的。
虽然他们是盘域霸主级势力的九星9绝世天骄，但是他们所在霸主级势力的许多好东西，根本不可能全部对他们开放。
若“零四七”
是竭尽全力培养天骄的话，那些霸主级势力还如何发展况且他们二人只是洪级修链天赋，而在霸主级势力之中，只有宙级修链天赋者才可以得到霸主级势力全力的培养。
除非他们二人能够成为宇宙之子，否则是别想得到霸主级势力的全力培养，因而他们只能依靠自己去谋取一些大机缘。
刀神宗遗迹传承对於他们二人来说，便是了不得的惊人大机缘，毕竟刀神宗已经破灭了，说不定遗留下来许多宝物。
万一他们得到了不少宝物，甚至得到了刀神宗的珍贵传承，那就赚大了。
唰唰唰！！！三人3很快来到了一片区域。
只见一片大地上，不少破碎的建筑遍布各处，许多建筑甚至被树木藤蔓以及草木给遮掩住了。
“看来这里是真的荒废了，应该没有刀神宗的强者存活下来！”
叶天低声道。
若是有刀神宗的强者存活下来，这里不可能这麽荒废。
而且这里如此残破，应该是当初刀神宗敌人使用的武器造成的结果。
那一件武器爆发出来恐怖攻击力，让刀界破碎了，余威让这里变成了这番模样。
不过，叶天还是看到了几处完整的建筑。
他的目光盯着最中央的一座神殿！这座神殿的外表出现了许多龟裂，但整体还是比较完整的，而且还有一座残破的大阵缓缓运作着。
叶天朝着这座神殿飞了过去，落在了神殿之外的广场上。
而月牙天骄和烈阳天骄也跟着落在了神殿广场上。
他们两人距离不超过5米，且距离叶天很远，生怕叶天攻击他们。
不过他们想多了，叶天根本没有攻击他们的想法。
神殿的阵法虽然十分残破，但毕竟是霸主级势力布置的阵法可不是…区区帝级就能够打破的。
这里可不像之前那些传承之地，那些传承之地是专门为帝级准备的，因而帝级能够轻松进入那些传承之地，反倒是神级以上的强者进不去。
但这里神级以上的强者反容易进去，因为他们有希望打破神殿的阵法。
“若是没有许可权令牌的话，我根本就进”
叶天开始催动许可权令牌。
顿时许可权令牌发出一道光芒，包裹住了叶天，而叶天一步步走向了神殿，很快便轻松穿过了神殿的阵法，进入了神殿内部。
至於月牙天骄和烈阳天娇，叶天可两人，自然也不可能带他们两个进入神殿。
叶天进入神殿之後，杨天骄和月牙天骄试图攻击了一下阵法，但是却完全没有办法撼动阵法。
“算了，我们没办法进入这座神殿，不如看看其他建筑吧，说不定能够有所收获。”
烈阳天骄提议道。
“好！”
月牙天骄，无奈的点了点头。
早知道如此的话，他们就不会为了争夺许可权牌儿厮杀了，若是能够合作的话，说不定他们两个早就把神殿之中的宝物取出来了，哪里还轮得到叶天结果战斗许久，把叶天引来了，而他们又不是叶天的对手，只能送上许可权令牌。
一想到这里，两人都十分後悔。
神殿。
这里并没有什麽杀阵困阵，毕竟这里是刀神宗的隐秘世界。
刀神宗的强者们根本就没有想过，这里会被别人发现以及攻破。
因而刀神宗的这座神殿自然也就不会防备敌人了，也就不需要布置什麽杀阵困阵。
神殿内部有不少房间，但大部分房间也都被破坏了，显然是当初的那道武器力量不仅摧毁了许多阵法，而且也延伸进入了神殿内部，震碎了许多房间。
网最新最快免费阅读
再加上漫长时间过去，这里保存宝物的阵法似乎也损坏了，导致许多宝物被时间腐朽，化作了灰烬。
查看了不少房间，都没有找到什麽好东西，叶天连连叹息。
突然叶天看到了一间保存还算完好的房间，他推开了房间石门，走入了这个房间内。
这个房间很大，四周的墙壁上有许多木架子，这些木架子上堆着一些书籍。
“是存放密集的地方！”
叶天有些失落。
这里的秘籍看似很多，但通过时间天赋，叶天能够察觉到这些书籍已经完全被时间腐朽了，只要一碰就会化作灰烬...甚至就连这些木架子也完全被腐朽了。
觉得当初这些木架子都是十分珍贵的材料，到现在只不过是一堆垃圾罢了。
只见叶天一挥手，那些木架子以及书籍化作了灰烬。
突然之间，有几本书籍掉落下来，在这些书籍即将掉落在地上的时候，叶天瞬间将它们抓住了。
“咦，竟然有三本书籍保存了下来！”
叶天颇为惊讶。
他检查一下这三本书籍，发现这三本书籍竟然是用不朽金纸制作而成的。
不朽金纸是一种十分珍贵的纸张，它具有不朽的性质，能够保存许久岁月，即便是时间也难以腐朽不朽金纸。
不过现如今很少有不朽金纸出现了。
其中一个原因是因为炼制不朽金纸十分麻烦，需要用到很多十分珍贵的材料，代价太大了。
而如今不少势力更喜欢用传承珠一类的东西记载信息。
传承珠多为一种玉石，玉石比纸张能够保存更漫长的岁月。
而且传承珠这种玉石能够储存信息，制作的代价又十分便宜。
因为如此不朽金纸渐渐被淘汰了，现在在盘域之中很少有不朽金纸出现。
叶天之前只听说过不朽金纸，但如今还是第一次见到不朽金纸。
叶天打开了这三本书籍，一一查看起来。
看完这三本书籍的内容之後，叶天脸上露出了狂喜之色。
“不愧是远古霸主级势力，随便一个储藏秘籍的地方竟然拥有无上级刀技！”
叶天十分兴奋的说道2。
2。他手中的其中一本秘籍便是一门无上级刀技，而无上级刀技是超神级刀技之上的刀技，价值可远远超越了超神级刀技。
银河系根本就没有无上级刀技，甚至在恒盘河系，无上级刀技也被那些顶尖大势力把持了，一般的势力以及天骄根本没办法得到无上级刀技。
叶天早已经将虚神刀技修链到了圆满级别，因而往後就需要修链无上级刀技了，本来他还愁着如何去弄无上级刀技。
现如今，一门无上级刀技出现在了他的面前。
不得不说，他的运气十分不错！唯一可惜的是，这一门无上级刀技并非涉及空间的无上级刀技，而是种在速度的无上级刀技。
“无心神刀术！”
这是这一门无上级刀技的名字。
这一门无上级刀技号称心有多麽强大，刀速就有多快。
这一门刀技与心境关系很大！

第432章 大日真经,六层心境!
！【第一更，求月票】
“无心神刀术，若是练成这一门刀技，对我的实力提升很大，不过想要练成这一门刀技需要将刀道参悟到七成五境界，而且还需要强大的心境！”
叶天不知道自己的心境够不够标准，但光是七成五境界就让他暂时没办法修链这一门无上级刀技了。
除了无心神刀术这一门刀技外，另外两本秘籍也弥足珍贵。
其中一本是锻炼心境的大日真经，以观摩煌煌大日淬链心境力量，另一本则是世界开辟之法。
对於。。叶天来说，世界开辟之法没什麽用处，那至少需要星系级的修为，而叶天还早得很呢。
不过，大日真经与无心神刀术的价值很高，二者是相配合的两门秘技，因为大日真经能够提升心境力量，若是心境力量不足以修链无心神刀术的话，那就可以修链大日真经，这样就可以满足修链要求了。
叶天收起了三本秘籍，离开了这个房间，继续寻找宝物。
接下来，叶天发现了不少保存下来的宝物，多为一些材料，其中一些材料十分罕见，叶天根本不认识，但他觉得这些材料必然十分珍贵，因而全部放在了随身虚弥纳界的一个单独区域，只等日後慢慢鉴定。
几个小时后，叶天终於来到了神殿深处，其他区域基本都查看过了，只剩下这里了。
一座内殿，古朴金属大门前。
叶天站在了21这里，看着这座内殿大门。
整个大门是封闭的，叶天用力推了一下，却没办法推开。
“用许可权令牌试试！”
叶天取出了许可权令牌，没想到真的沟通上了这一座内殿大门。
於是，他将元力涌入到许可权令牌之中，对准了内殿大门，发出了一道光芒。
轰隆！！！内殿大门缓慢开启了！“许可权令牌果然可以开启这座大门！”
叶天颇为兴奋。
内殿大门打开了，叶天走了进去。
这时。
他进入了一座内殿，内殿不大，四处空荡荡的，但正前方的石台上有一座雕像。
这是一尊手持刀器的青年人，从雕像上，叶天感受到了一股强大的刀之境界，彷佛如同星河一般浩海无边。
轰隆！！！！面前的雕像彷佛活过来一样！在叶天的视线之中，这尊雕像化作了一名青年人，这名青年人站在星空之下，与一尊尊强大的敌人厮杀。
无数空间破碎，神屍堆积星空，漫天神血散落。
突然。
画面消失，面前的雕像还是雕像。
“刚才那莫非是建造雕像之人的一丝意志嘛，还强大的意志，时隔这麽漫长岁月，都可以将当初的一场大战呈现在我的面前！”
叶天喃喃道。
他在内殿找了一圈，但却没什麽收获，彷佛内殿除了这麽一座雕像外，没有其他东西了。
“不可能，刀界是刀神宗的隐秘世界，是他们的後手，为了宗门的传承而建立的，不可能只放一具雕像，肯定是我有什麽地方遗漏了”
叶天试图用许可权令牌感应了一下，也没有感应到。
许可权令牌只能让叶天拥有一些许可权而已，用来寻宝肯定是没用的。
“雕像，宝物或许在雕像之中！”
叶天猜测。
不过，他用了寻宝天赋看了一下雕像，但只是身表面放光，这只能说明雕像的材质很好，是宝物，其他的就没办断了。
因而靠寻宝天赋无用！事实上，整个神殿也是宝，不成他还要将神殿搬走不成叶天站在了雕像的面前，用手触碰着雕像，感应着雕像的特殊。
慢慢的，叶天彷佛进入了刀的世界之中，整个人气息渐渐被雕像影响了，如同进入了人像合一的状态。
突然。
叶天的刀道境界与石像深处的某一刻神秘空间连接上了。
轰隆！！！！叶天的意识瞬间进入了石像体内的某处神秘空间。
黑暗的虚空之中。
叶天的意识体出现在这里，在他的面前是一个光球。
在他靠近光球的时候，一道声音响起。
“心境弱者，切记不可触碰光球！”
听到这声音，叶天止步了。
因为就在此时，他也感觉到了一股危险，彷佛会有死亡降临一样。
“心境，看来刀神宗很在乎心境，或许这光球便是一门强大的传承，但需要心境强大者才可以承受得了。
我的心境没有锻炼过，估计是不符合要求。”
叶天猜测。
他能够进入这处传承空间，估计是因为自己拥有无上级刀法天赋，又拥有不低的刀道境界，恰好与雕像呼应上了，才能够进入传承空间，但却不满足心境要求。
暂时放弃！叶天不想盲目冒险，况且他又不是真的放弃，只是准备修链一下大日真经。
大日真经能够锻炼心境力量，或许藉助大日真经，他能够将心境锻炼到满足要求的程度。
於是。
叶天盘膝而坐，开始研究大日真经。
“顶级悟性天赋，开启！”
“时间天赋，开启！”
叶天一日日研究大日真经，旋即开始修链起来了。
刚一修链！叶天的意识进入了一个虚幻的意识空间，空间之中出现了一轮大日，这轮大日烈阳高照，而叶天便呆在这轮大日之下。
但在修链大日真经的时候，叶天彷佛一个凡人一样，承受着大日的炙烤。
这一刻，叶天如同一个凡人一样，承受着难以想象的苦楚。
若是只坚持一会儿...，那不算什麽。
但叶天需要承受许久时间，不是一日两日那麽简单。
“修链大日真经竟然这麽折磨人，我算是知道大日真经为何能够磨链一个人的心境了，在这样的情况下坚持一年又一年，心境不强大早就坚持不住了！”
叶天心想。
他虽然是第一次修链，但意外的轻松坚持了一天时间。
若是其他天骄的话，那肯定是做不到的。
只不过，叶天之前每次复制融合天赋的时候，都会承受难以想象的痛楚，心境不是很强大，但承受痛楚以及折磨的承受度却远超其他人。
另外。
有着20倍悟性增幅以及30倍时间加速，叶天每修链一日的大日真经，相当於曾经刀神宗帝级600日的修链。
可以想象，叶天的修链速度何等之快！大日真经又分为六层，第一层算是小日心境，第二层算是中日心境，第三层是大047日心境，第四层是烈日心境，第五层是爆日心境，第六层则是无日心境。
所谓的无日心境，代表一个人心境强大到足以承受任何苦难，甚至连宇宙崩塌都影响不到这个人的心境。
这一心境，不受任何负面因素的影响，乃心境最高境界。
叶天现在的心境甚至连第一层小日心境都算不上，因而修链大日真经第一层的时候，会觉得十分痛苦，若是练成了第一层，那就不会觉得痛楚，反而觉得十分舒服。
转眼间，一个月时间过去了。
叶天在时间天赋的30倍时间加速下，已经修链足足30个月，足足承受了两年多的大日炙烤，心境差点多次崩溃了，但最终还是挺过来了！这一日。
网最新最快免费阅读
叶天的心境力量猛地大涨，那虚空之中的煌煌大日已然对叶天没有任何用处了。
他，已经练成了大日真经的第一层，心境大涨！睁开双眸，叶天充满了疲惫。
“呼，终於练成了大日真经第一层，达到了小日心境！，先睡一觉！”
叶天倒地就睡，这一睡就足足睡了三天三夜。
苏醒之後，叶天觉得浑身舒畅。
“继续修链大日真经第二层！”
叶天再次开始修链！这一次，叶天刚催动大日真经第二层，远比之前更大的太阳出现在了叶天的面前，那炙烤的感觉远胜之前。
坚持！继续坚持！叶天多次意识昏迷了，苏醒之後继续修链。
就这样反反覆复，时间过去了三个月！

第433章 天道文字!真正的大机缘!
！真正的大机缘！【第二更，求月票】
外界三个月时间，叶天在时间天赋之下却承受了大日七八年的炙烤，昏迷了许多次。
若非叶天的意志十分坚韧，又练成了大日真经第二层，否则他早就承受不住了。
网最新最快免费阅读
最终，叶天终於将大日真经的第二层练成了，心境跨入了中日境界。
叶天没有继续修链大日真经的第三层了，根据大日真经上面所述，想要练成第三层，必须拥有神魂，否则帝级的灵魂根本承受不住大日真经的力量，一旦强行催动大日真经第三层的话，整个灵魂都会被煌煌大日炙烤成虚无。
“大日真经第二层中日心境，也让我的心境远超之前！”
叶天明显感觉自己现在不一样了，彷佛成长了许多。
不急不躁，心静如水。
而且强大的心境足以让他在战斗时候几乎不会失误，甚至不会走火入魔，且可以更快的掌控自己的力量。
即便叶天现在修为暴涨许多倍，他也不会力量失控，而是可以短时间就彻底控制自己的肉身，这便是心境强大的好处。
“以我现在的心境层次，应该足以获得那一份传承了吧”
叶天猜测。
旋即。
他又走到了雕像面前，右手触碰雕像，沟通雕像内部的传承空间。
很快。
叶天呼应上了，意识进入了传承空间，再次见到了那个光球。
叶天朝着这个光球走了过去。
第一次来的时候，他接近光球的时候感觉到了危险，但如今却没并没有这种感觉了。
很明显，随着叶天心境变强大了，符合了传承的要求，因而并不会感觉到危险。
於是叶天将手伸了过去，一下子触碰到了这个光球。
轰！！！一股可怕的意识力量，一下子淹没了叶天的意识体。
下一刻。
叶天来到了一个神秘的世界，看到了一个婴儿的诞生。
而他就附在婴儿的身上。
什麽也不能做，只能看着婴儿慢慢的成长。
很快，叶天便知晓了，这并不是真正的世界，而是一段记忆。
他正在接受记忆传承。
从普通人，到帝级，神级，真神级，大神级，星系级....叶天见证了一位大能从弱小到强大的全部过程，若非叶天的心境强大到了中日境界，否则说不定就被无穷记忆给同化了。
最终。
他看到了这位…大能....成为了一尊星河境界的强者，但不久后，这尊星河大能....与异族厮杀重伤垂死，返回了刀神宗，然後制造了一座雕像，将自己的记忆传承留在了雕像之中，作为刀神宗的一门传承。
叶天本以为传承结算了，但就在这时候。
轰隆！！！！一个古朴的字出现了，一下怔住了。
“天道文字，！”
若是在之前，叶天压根不知道啥道文字，但如今却知晓了。
他在接受这尊星河级大能的记忆传承之时，眼界不知道扩大了多少倍，虽然对於记忆画面之中的那些功法秘术是没什麽毕竟他看到的只是经历记忆，无法从记忆画面学习到什麽。
但许多常识以及秘辛却知道了不少，这才是最大的收获之一。
比如天道文字，那便是宇宙诞生之初出现的天地文字，每一个天道文字，都代表着一种本源传承，一旦出现了一个本源文字，绝对会引起无数大能的厮杀。
而出现在叶天眼前的便是天道文字，之一——刀！从记忆传承之中，叶天知晓了这个天道文字的来历，是这位…大能....与异族厮杀之中获得的，也是他临死之前获得的最珍贵之物，为了这个‘刀’天道文字，他硬生生击杀了三位星河级异族，自己也重伤陨落了。
叶天从记忆传承之中知晓了这个事情，但本以为这个天道文字，被刀神宗取走了，没想到竟然在：雕像之中。
这位…大能的记忆传承并不是很全，一些生活琐事以及普通的记忆都没有，只记载了一些大事情以及重要经历，因而也不清楚当初到底发生了什麽。
但此刻，叶天止不住的兴奋起来了。
他获得了一个天道文字，若是被那些星系级以及星河级强者知晓的话，那绝对会羡慕嫉妒死，甚至说不定会为了天道文字，不惜违背人类高层的命令，对天骄下手。
“绝对不能泄露出去！”
叶天心中对自己说道。
天道文字的作用很大，比如这个天道文字，‘刀’能够让叶天快速领悟刀技，参悟刀道境界，且可以走出一条真正属於自己的刀道。
从记忆传承之中，叶天明白无上级刀技是一位刀客能够学习的最高级刀技，再往上就没办法学习刀技了。
事实上，再往上的话，是属於刀道绝学的范畴，但刀道绝学不能传授别人，只能自己创造领悟出来。
总之，刀道绝学十分恐怖，一旦练成的话，那便是真正的惊天动地。
可想要创造刀道绝学何等艰难，没有办法借鉴，只能自己摸索，即便是那些星河级的刀客大能们，将刀道境界参悟到了九成，也没有办法创造出刀道绝学。
可若是得到了天道文字，‘刀’便可以将刀道参悟到十成境界，甚至创造出刀道绝学。
另外，叶天还知晓了一个大秘辛。
那就是大神通，也需要天道文字，否则即便得到了大神通的修链之法，也很难将大神通修链入门。
实际上，最初的大神通并不需要任何辅助之物，只需要天道文字，便可以将其修链成功，一旦融合了一枚天道文字，就可以练成对应的大神通。
比如天道文字，‘火’，若是得到了这个天道文字，将其融合的话，那就可以将一门火系大神通练成。
可天道文字，何等罕见，那几乎是法则本源的具现。
天道文字，如此稀少，後世之人便想着取缔之法，便通过利用一些具有法则力量的珍稀材料，替代天道文字，後来便有了一门门神通之法的修链之法。
叶天的虚灵金丝神通，大炎灭手，水沉界便是如此，若是叶天能够得到金，火，水三个3天道文字，融合进入身体的话，他压根就不需要准备那些罕见的材料，轻轻松松就可以将三门神通练成了。
“。
原来真正的大机缘是天道文字，‘刀’，所谓的记忆传承虽然也弥足珍贵，但还是不如天道文字，。”
叶天十分激动的将手触碰了眼前的天道文字，‘刀’，感受了一下这个天道文字，。
很快，他知晓了这个天道文字，代表的方向，它代表的是一种快刀。
天地间的天道文字，‘刀’并不是只有一个，有的‘刀’代表的是快，有的‘刀’代表的是御，有的‘刀’代表的是锋利，还有的‘刀’代表的是霸气。
不同的天道文字，‘刀’代表的意义虽然不同，但殊途同归，都是代表的刀道极致。
轰！！！！刀道文字，‘刀’化作了一道光芒融入到了叶天的灵魂深处，在灵魂深处紮根。
如此一来，只要叶天不泄露的吗赵天道文字的气息，其他人是发现不了这个天道文字，‘刀’。
下一瞬，叶天的意识从传承空间出来了。
站在雕像面前，叶天微微弯腰敬道：“普天真主，多谢！”
普天真主便是这座雕像的主人，也是给予了叶天记忆传承以及天道文字的那位大能
叶天从这位死去的大能....这里获得了如此珍贵的传承，敬拜一下表示一下感谢，虽然没什麽用处，但代表了叶天的态度以敬意。
叶天没有立即离去，而是盘膝而坐，开始梳理那些记忆。
他获得了普天真主的记忆，而一位星河级大能的记忆何等庞大叶天才活了多久，他的记忆与星河级大能的记忆相比，简直就是...沧海一粟。
若非叶天的心境强大，足以容纳许多记忆传承，否则他早就不是自己了，灵魂说不定都得崩碎勺。
此刻。
叶天将一些没用的记忆清除乃至封印掉，只留下一些珍贵的记忆。
随着时间流逝，叶天原本被无穷记忆胀得十分痛的脑袋渐渐轻松起来了。

第434章 心境与宇宙之子!
！【第三更，求月票】
几个小时之後，叶天睁开了双眸。
“呼”
狠狠的呼出了口气，叶天站了起来。
他看了一下这座雕像，旋即转身离去了。
对於他来说，这里已经没有任何宝物以及机缘了。
此刻，叶天的心中是满满的兴奋。
这一次，他的收获实在是太大了，简直是不敢想象。
除了天道文字，和星河级大能的记忆传承外，从神殿之中获得的其他宝物，其价值也是难以想象的。
之前叶天并不认识那些宝物，可得到了星河级大能的记忆传承之後，叶天便知晓了那些宝物的来历以及作用价值。
可以说，一些真神级甚至大神级强者的身家也不如叶天了。
走出了神殿，叶天看到了站在神殿外的烈阳天骄以及月牙天骄。
此刻两人的状态不错，脸上挂着微笑，可见他们二人的收获也不小。
叶天在神殿之中呆了：不少时间，这两人也搜刮了一下这一片遗迹，自然也有所收获，虽然肯定是比不上叶天的收获，但对於他们来说也算是一份机缘。
“万法天骄，你是不是能够出去”
月牙天骄走上前来，问道。
“是又如何”
叶天淡淡的说道。
“万法天骄，你可否带着我们两个一起出去，我们愿意付出代价！”
烈阳天骄连忙道。
047他们两个人手上没有许可权令牌，因而没办法离开这座刀界碎片世界。
除非他们两个冲击到神级以上，比如真神级甚至大神级，那麽肯定是能够离开刀界碎片世界的。
但这需要多长时间而且这样一来的话，他们就等於放弃成为宇宙之子，毕竟在这里，他们是没可能冲击到宇宙之子境界的。
第十九次身体极限与第二十次身体极限，看似只差一步，但这一步却十分的艰难。
没有天大的机缘，是根本不可能打破这一层桎梏。
正因为如此，他们才需要积累大量的气运，再加上天骄战结束之後，四大霸主级势力公开的一场大机缘，才可以趁机打破第二十次身体极限，成就宇宙之子。
但最终能够侥幸成为宇宙之子的顶多一位或者两位，不可能再多了。
因而烈阳天骄与月牙天骄才如此想要离开这里，回到外界。
但他们没有本事凭藉自己的力量离开，只能藉助叶天手上的许可权令牌。
叶天深深的看着烈阳天骄与月牙天骄，淡淡的说道：“你们能够付出什麽代价我并不缺资源，也不缺少神晶，若是你们能够提供空间奇物或者本源神物这段珍贵的宝物，我或许会带你们出去。”
空间奇物本源神物烈阳天骄和月牙天骄顿时镇住了，这等宝物怎麽可能是他们能够拥有的本源神物这等层次的宝物，即便主级势力，也是十分珍惜的，而空间奇物，他们连听说都没听说过。
“这些，我们没有！”
月牙天骄无奈说道。
“若是没有的话，那就不好，我不可能带你们离开的，毕竟我们之间也算是竞争关系！”
叶天明确表明了自己的态度。
就在这时，烈阳天骄说道：“若是我透露一个秘密，你能否带我们离开”
“什麽秘密”
叶天颇为好奇。
“成为宇宙之子的秘密！”
烈阳天骄开口道。
这时，一旁的月牙天骄脸色一变，凝重的看着烈阳天骄，“烈阳天骄，你....”
叶天一看烈阳天骄和月牙天骄的脸色，便知道其中必然涉及了不小的秘密。
成为宇宙之子，或许不是他知晓的那麽简单。
他虽然获得了星河级大能的记忆传承，但那位星河级大能....并不是所谓的宇宙之子，当初在帝级时候也只不过是普通的七星绝世天骄罢了。
所以这位…星河级大能的记忆传承之中，并没有关於宇宙之子的信息。
因而，叶天对於。。烈阳天骄说的秘密有些兴趣。
“成为宇宙之子不是只需要九星9绝世天骄战力以及打破第二十次身体极限就可以了吗”
叶天说道。
“自然不是就这麽简单！”
烈阳天骄冷笑道：“关於成为宇宙之子的秘密，都是恒盘河系四大霸主级势力传播出去的，其他河系还真以为只需要九星9绝世天骄以及打破第二十次身体极限就可以了吗漫长岁月以来，盘域也诞生了一些宇宙之子，但这些宇宙之子全部出生於恒盘河系，其他河系没有一位宇宙之子！”
听到这里，叶天脸色一变。
若是成为宇宙之子中间隐瞒了一些关键信息，那麽即便他的实力再强，说不定也没办法成为宇宙之子。
“烈阳天骄，你说出来我带你离开这里！但是你必须发誓，你说的内容必须是真实的，且没有隐瞒其他秘密！”
叶天承诺道。
“烈阳天骄，你真的要说出来吗若是被我们背後的霸主级势力知晓了，你知道後果”
月牙天骄提醒道。
烈阳天骄撇了撇嘴，看着月牙天骄，笑道：“那好，我说出来我出去，你一个人呆在这里吧。”
月牙天骄表情一滞，那神色要有多精彩就有多精彩！“月牙天骄，你若是不乐意的话，那就离开吧！”
叶天摆摆手道，他不需要两个人，只要烈阳天骄愿意透露出来的话，月牙天骄说不说无所谓。
“万法天骄，我错了，我也愿意说出来！”
月牙天骄嬉笑着，瞬间认怂。
他自然也想出去，保密忠诚有什麽用刚才是脑袋一蒙才说出了那番话，现在想想那番话是多麽白痴。
况且就算说出来了又如何，他们背後的霸主级势力又不知道。
“别废话了，你们赶紧说吧！”
叶天有些不耐烦的说道。
“好，我说！”
烈阳天骄连忙道：“其实成为九星9绝世天骄以及打破第二十次身体极限，便可以成为宇宙之子，这两个条件其实是真的，但四大霸主级势力却隐瞒了一个重要的信息，那就是心境。
宇宙人类将武者的心境分为七个7层次，一般帝级武者的心境处於第一个层次，而想要成为宇宙之子，必须达到第四个心境层次。
若是心境没办法达到第四个层次，那麽即便是将无数的混沌元气给你无止境的吸收炼化，也没办法让你打破二十次身体极限。
强行打破的话，只会让肉身崩溃，陨落而亡！”
烈阳天骄稍微停顿了一下，接着又道：“四大霸主级势力隐瞒了心境这一要求，而且还严格控制了修链心境的法门。
我和月牙天骄是拥有修链心境的法门，但是只能一个人修链，没办法传给其他人。
恒盘河系，除了四大霸主级势力之外，也仅仅只有几个九星9势力才拥有修链心境的法门。
至於恒盘河系之外的其他河系，我估计是没有什麽修链心经的法门，即便是有，也十分稀少，甚至是残缺的法门。”
“竟然是心境！！！！”
叶天彻底震惊了。
他可是前不久才得到了修链心境的法门，也就是大日真经。
如今他将大日真经进第二层练成了，而整个大日真经总共有六层。
按照烈阳天骄说的心境境界划分的话，第二层的大日真经相对应的心境应该属於第三个层次。
想要成为宇宙之子，就需要将心境提升到第四个层次，他现在属於第三个层次，也就是说他的心境还差一个层次就满足要求了。
但叶天不得不承认，想要将心境提升到第四个层次，十分的困难，因为根据大日真经所说，帝级的灵魂根本承受不住大日真经第三层的修链。
可若是不修链大日真经第三层，那就没办法将心境提升到第四个层次。
这似乎是一个无解的难题。
突然，叶天意识到一个问题。
他之所以无法修链大日真经第三层，是因为灵魂强度不够....
可若是能够提升灵魂强度呢

第435章 可行办法,强化灵魂天赋!
！【第四更，求月票】
“若是能够提升灵魂强度，或许我就可以修链大日真经第三层！”
叶天想到。
可想要提升灵魂强度，却十分困难。
帝级有一个最直接提升灵魂强度的办法，那就是让灵魂转化为神魂，这样的话，灵魂就会变得：十分强大。
这样一来，那就不算是帝级了，没办法再去冲击宇宙之子。
那这个办法不行。
必须是在保证灵魂不转化的情况下，提升灵魂强度。
叶天回忆了一下普天真主的记忆传承。
似乎普天真主的记忆传承之中，就有提升灵魂强度的功法方面的信息。
很快，叶天从记忆传承之中搜寻到了有关灵魂强度的信息。
“灵魂锻炼术！”
记忆传承之中就有关於灵魂锻炼术的描述，但叶天继承的只是记忆，并没有所谓的功法传承。
他也并不清楚普天真主有没有灵魂锻炼术。
因而现在叶天也没有办法提升灵魂强度。
忽然，他看向了烈阳天骄和月牙天骄。
“你们两人现在的心境属於什麽层次”
叶天问道。
“第三个层次！”
“第三个层次！”
月牙天骄和烈阳天骄异口同声的说道。
显然他们两个与叶天的心境境界一样，都是属於第三个层次。
对此，叶天一点也不意外。
烈阳骄和月牙天骄拥有心境修链之法，而且估计在很久之前就得到了心境修链之法。
经过这麽久时间，即便修链速度慢一点，也能够将心境提升到第三个层次。
很显然，他们两个也卡在了第三个层次，没有办法提升到第四个层次。
“你们两人知道如何将心境从第三个层次提升到第四个层次吗”
叶天又问。
他想要知道这两个人是否知道另外的办法，若是能够有更加简单容易的办法，他肯定采用容易的办法。
烈阳天骄开口道：“想要从第三个层次的心境提升到第四个层次，那十分的困难，我们也不知道该怎麽办！”
叶天注意到烈阳天骄和月牙天骄的双眸闪烁了一下。
“真的不知道吗那你们是否知道灵魂锻炼术”
叶天突然开口道。
“你知道灵魂锻炼术”
月牙天骄十分吃惊的看着叶天，惊道。
可这番话刚一说出口，他便後悔了。
他知道自己说漏嘴了。
“你们明明知道灵魂锻炼术，还想隐瞒我，说吧，你们手上有没有灵魂锻炼术”
叶天冷冷道。
月牙天骄无奈道：“你是我们的竞争对手，所以我们才想隐瞒的。
不过你既然也知道灵魂锻炼术，那我们也就不隐瞒了。
我的确知道灵魂锻炼术，但手上却没有灵魂锻炼术。”
“我也没有灵魂锻炼术！”
烈阳天骄也说道。
“你们当真没有骗我”
叶天皱眉，有些不相信。
“是真的没有，实际上连整个盘域也没有一门完整的灵魂锻炼术。”
月牙天骄如实道：“盘域正是因为缺少灵魂锻炼术传承，因而才难以诞生宇宙之子。
想要在帝级将心境提升到第四个层次，必须拥有十分强大，盘域的天骄们没有灵魂锻炼术传承，只能利用一些宝物提升灵魂强度，虽然速度慢，但只要有灵魂宝物资源也能够提升灵魂强度。
还有一个办法，那就是利用灵魂本源神物强行提升一名天骄强度！但整个盘域只有一件灵魂本源神物！”
“灵魂本源神物！”
叶天着实惊讶了，他还是第一次听说有灵魂本源神物。
“你说盘域拥有一件灵魂本源神物，那灵魂本源神物在什麽地方”
叶天好奇问道。
“在不死军首领手上！”
月牙天骄说道。
不死军团是盘域四大霸主级势力之一，也是最为神秘的一个霸主级势力，其实力隐隐约约在其他三大霸主级势力之上。
“这麽说的话，那不死军团岂不是容易诞生一位宇宙之子”
叶天皱眉。
“倒也不能这麽说，即便灵魂强度提升上来了，想要将心境提升到第四个层次，也是非常有难度的。
就算心境提升到第四个层次，打破第二十次身体极限还是有难度的。
总之想要成为宇宙之子，难！难！难！”
烈阳天骄和月牙天骄深深叹息了一声。
其他天骄认为九星9天骄们只差一步就可以成为宇宙之子，十分羡慕这些九星9绝世天骄，但实际上九星9绝世天骄们也十分苦恼，因为他们知道的越多，越了解到成为宇宙之子是何等的困难。
甚至有九星9绝世天骄对於。。冲击宇宙之子已经完全失去了信心。
“不死军团的灵魂本源神物，我是肯定没有机会接触到的，要利用灵魂本源神物提升灵魂强度的办法，只能放弃！”
叶天沉思道。
可盘域之中又没有灵魂锻炼术，唯一的办法或许就是...利用一些提升灵魂强度的资源，慢慢提升灵魂强度，但那…需要海量的灵魂宝物资源。
四大霸主级势力或许有能力培养一位九星9绝世天骄，竭尽全力提升他们的灵魂强度。
但叶天可没有势力依靠，他依靠的只能是自己。
如今天骄战开启了，那些能够提升灵魂强度的资源，估计四大霸主级势力已经全部收集起来了，根本不会对外开放，他想要购买这些灵魂资源肯定是行不通的。
叶天闭上眼，意识沉浸於普天真主的记忆传承之中。
他仔细回忆着这些记忆传承，寻找有关於灵魂的信息。
他不相信就这麽几个办法，肯定还有其他办法，只是他忽略了而已。
烈阳天骄和月牙天骄没有打扰叶天，他们猜测叶天被刺激了。
在他们看来，叶天之前对自己成为宇宙之子十分的有信心。
毕竟叶天的实力远比一般的九星9绝世天骄要强大，在整个盘域的九星9绝世天骄之中，绝对是数一数二的。
可如今叶天知晓成为宇宙之子并不是那麽简单，还需要提升灵魂强度，冲击心境第四个层次。
盘域又没有灵魂锻炼术，也没办法得到灵魂本源神物，只能依靠海量的灵魂资源提升灵魂强度。
他们之前并不认识叶天，可以确认叶天并不是四大霸主级势力，甚至不是恒盘河系的天骄，应该是其他河系的天骄。
没有四大霸主级势力培养，想要成为宇宙之子，希望太低太低了。
0他们两个觉得自己还有希望成为宇宙之子，而叶天是没有希望成为宇宙之子了。
所以他们觉得叶天肯定被这个事实给刺激了，一下子无法承受这个事实。
但实际上叶天并没有被刺激，心境处於第三个层次的他比较淡定。
时间一点点过去，叶天仍旧沉浸於普天真主的记忆之中。
忽然，叶天发现了一段记忆。
这一段记忆很容易忽略，因为根本没有什麽实质性的内容，只是一句话。
即便普天真主对这一点记忆也没有什麽印象，若非叶天仔细浏览了一下普天真主的记忆，说不定真的会忽略掉。
“强化灵魂天赋！”
这是一门灵魂天赋！灵魂天赋大体分为攻击性灵魂天赋以及防御性灵魂天赋。
叶天也有攻击性灵魂天赋以及防御性灵魂天赋，但这两种灵魂天赋，本质上没有改变灵魂的强度，是增加了灵魂的攻击以及防御而已。
但强化灵魂天赋不一样，它的本质是让灵魂天赋的灵魂强度瞬间变得：坚固，媲美神魂的强度。
这一门灵魂天赋十分的罕见，普天真主当初也是偶尔听说过，要记忆传承之中，拥有强化灵魂天赋这几个字，但实际上普天真主并没有真正见过强化灵魂天赋的拥有者。
叶天没有询问烈阳天骄和月牙天骄了，他觉得这两个人肯定也不知道什麽强化灵魂天赋。
“只能等出去之後再调查强化灵魂天赋了，若是能够碰到强化灵魂天赋者，我就可以复制他的强化灵魂天赋了！”
叶天心想。
“走吧，我们离开这个世界吧！”
叶天淡淡的说道。
“多谢万法天骄！”
月牙天骄和烈阳天骄十分兴奋的说道刀。

第436章 强化灵魂天赋的情报!
！【第一更，求月票】
叶天拿出了许可权令牌，催动了许可权令牌。
“站到我身边来！”
叶天对烈阳天骄和月牙天骄说道。
烈阳天骄和月牙天骄立马站在了叶天的身边。
这时，许可权令牌发出了淡淡的光芒，包裹住了三人3。
唰！叶天三人3瞬间穿过了世界屏障，离开了这座刀界碎片世界，回到了外界。
断空星系。
破碎的星空之中，叶天，烈阳天骄以及月牙天骄三人3纷纷出现。
此时，断空星系又恢复了之前的样子。
烈阳天骄和月牙天骄两人战斗造成的星空破碎画面已然不存在了，早就被宇宙规则给恢复了过来。
不过，那些空间裂缝以及时空震荡区域却没有办法恢复过来，即便是宇宙规则也没有办法改变这里的情况。
叶天与烈阳天骄，月牙天骄两人分开了。
随後叶天飞出了断空星系，然後乘坐六星级宇宙飞船，穿过了空间乱流回到了恒盘河系。
不久之後，叶天又回到了恒盘大陆。
“零四七”
恒盘大陆，青藏城。
叶天再次回到了这里，他准备再去一趟搜神阁。
搜神阁。
叶天进入搜神阁之後，来到了一个柜台上。
“我想要购买一份情报！”
叶天开口就道。
“这位客人，你想要购买什麽情报”
美女工作人员微笑着问道。
“强化灵魂天赋，我想要知道恒盘河系有哪位武者或者生物拥有强化灵魂天赋”
叶天问道。
美女工作人员十分好奇，叶天竟然想要购买这样的情报，不过她也不知道什麽叫做强化灵魂天赋，於是说道：“这位客人，请您稍等一下！”
旋即这位美女工作人员，将叶天的要求传送给了搜神阁的专门情报人员。
搜神阁，内部。
几名真神级的情报人员接收到了美女工作人员传送上来的信息。
“强化灵魂天赋，有这个灵魂天赋吗”
一名真神十分好奇。
其他几名真神仔细想想，旋即摇摇头。
很显然，他们也不知道什麽叫做强化灵魂天赋。
这就有些尴尬了！作为搜神阁真神级的情报人员，他们的知识储量不会是远超其他真神，但如今却没有听说过强化灵魂天赋。
若是说自己等人没有听说过，把这个信息传给那位美女工作人员，让外人知道搜神阁都不知道强化灵魂天赋，岂不是让别人看笑话“查！”
几名真神动用了搜神阁的内部资料库，又调动了搜神阁的古籍库。
他们分工合作，调查强化灵魂天赋。
很快，他们便查到了有关强化灵魂天赋的资料。
“强化灵魂天赋竟然是让灵魂强增加的天赋，这种罕见的天赋，难怪我们不知道！”
一位真神惊叹道。
忽然，另一位真神皱眉道：“可这位客人想要知道盘域之中谁拥有强化灵魂天赋，这怎麽查连我们都不知道强化灵，还需要查找古籍和资料库，才找到了关於他的记载。
即便我们派遣人手去调查，这可是一工程，我估计是查不到！”
“是啊，若真要调查的话，这代价就太大了，神级强者都付不起这个代价。”
“这样吧，就说我们搜神阁也难以知晓强化灵魂天赋者的所在，只有以往几位强化灵魂天赋者的资料，问他要不要，要的话就卖给他，不要的话那也就没办法了！”
“以往那几位强化灵魂天赋者，都是很久岁月之前的武者和凶兽，他们早就死了，那个人估计不会购买这样的情报。”
“不管....
他买不买，咱们就这样说，也好找个借口，总不能影响了咱们搜神阁的名声啊！不然一点情报都拿不出来，岂不是让人笑话咱们搜神阁嘛”
几位真神级情报人员将相关信息传送给了那位美女工作人员。
柜台前。
叶天等待了许久，终於等待了美女工作人员的回应。
“这位客人，我们搜神阁只有关於过往几位强化灵魂天赋者的信息资料，那几位强化灵魂天赋者都已经死去了，是很久之前的武者与凶兽。
这是一种罕见的灵魂天赋，现如今并没有听说过哪个地方拥有强化灵魂天赋者。
若是客人你想要知晓现如今哪个地方拥有强化灵魂天赋者的话，我们搜神阁给不出这份情报。”
这位美女工作人员带着歉意说道。
叶天微微皱眉，略微有些失望。
不过想想也对，强化灵魂天赋如此罕见，搜神阁能够知晓强化灵魂天赋，就已经相当不错了。
要想从搜神阁购买到强化灵魂天赋者所在位置的情报，的确是有些痴心妄想。
“你刚才说以前已出现过强化灵魂天赋者，你把他们的资料卖给我。”
叶天说道。
“客人，那几位是很久之前的武者与凶兽，他们早就陨落了，你要他们的资料也没什麽用处吧”
美女工作人员好奇。
“我买，你们搜神阁就说卖不卖吧”
叶天问道。
“卖！”
美女工作人员连忙道。
旋即，这位美女工作人员将信息传送了上去。
很快，上面将这份情报的价值输送了过来。
“客人，需要100神晶！因为这份情报十分罕见，所以价格贵了一点，还请理解！”
美女工作人员解释道。
叶天二话不说，当场拿出了100神晶，递给了美女工作人员：“这是100神晶，将情报给我吧！”
美女工作人员也被叶天的豪气给镇住了，一名帝级即便是天骄人物，一下子拿出100神晶，购买一份明显没什麽用处的情报...这未免也太土豪了，太浪费了吧！但美女工作人员也没有过多过问了，很快为叶天办理了交易手续。
不久叶天拿到了情报，离开了搜神阁这座分部。
....青藏城，一座临时租下的别墅中。
叶天拿出了记载情报的信息球，仔细浏览着。
信息球中总共记载了三份关於强化灵魂天赋者的资料。
其中一名人类，两只凶兽。
那名人类是一位真神级的强者，是500万年前的一位人物，修链天赋只是无上级，因而一辈子的成就，也就是真神级。
这名真神并不是寿命达到大限死亡的，而是被人给击杀下的，至於被谁击杀的，现在也查不到了。
总之对於。。这名真神级强者的资料，很少很少。
另外两名强化灵魂天赋者是两只凶兽，其中一只是神级凶兽，另一只的来历就不一般了，是一只星系级凶兽。
关於那只神级凶兽的资料不多，只知道曾经在盘域出现过，是一位神级强者的宠物，而关於这只神级凶兽强化灵魂天赋的秘密，也是这只凶兽主人一次意外透露出来的。
由於强化灵魂天赋的罕见，这一则信息也被搜神阁给收集了。
而这只神级凶兽出现的时间更加久远，是800万年前出现的，现在早就不知道死了多少年了。
至於那只拥有强化灵魂天赋的星系级凶兽，搜神阁记载的资料就稍微比较多了。
虽然这只星系级凶兽出现的时间更为久远，是110万年前出现的，但盘域本身就没有什麽强大的凶兽，因而这只星系级凶兽在盘域引起了很大的动静。
从资料记载中，叶天知道这只星系级凶兽不仅拥有强化灵魂天赋，还有攻击性灵魂天赋，2。
以及伪装天赋。
这次星系级凶兽潜入了人类的一个九星9级势力，利用伪装天赋以及一件可以辅助伪装的神器，伪装成了人类的武者，那个…九星9级势力并没有察觉出他的身份。
这只星系级凶兽是在神级时候就加入了这个人类九星9级势力，一直成长到了星系级。
最後，这只星系级凶兽给整个盘域带来了一次大灾难。
最後它身份暴露了，不少星系级强者围杀这只星系级凶兽！参战的不仅有这只星系级凶兽，还有一些异族！那一战，不少星系级强者陨落在了这只星系级凶兽的手上。
似乎由於这只星系级凶兽的身份不一般，人类高层的一位星河级大能....只出手封印了他，并没有将它杀死。
如今110万年岁月过去了，那只星系级凶兽肯定寿命达到大限死亡了。
“那只星系级凶兽应该是死亡了，但它是被封印的，身体应该是完好无损的，若是我能进入它的封印之地，岂不是....”
叶天猛然想到。

第437章 终于有办法了!
！【第二更，求月票】
帝级的屍体都能够保持千年不朽，可想而知星系级强者的屍体能够保持多少年不腐朽。
叶天猜测，那只星系级凶兽顶多死了才几百万年而已，因而肉身应该保存得十分完好。
天赋印记是保存在灵魂之中的，但实际上天赋本身是与肉身融合起来了。
即便星系级凶兽死去了，其天赋依旧与肉身融合在一起，因而叶天的复制天赋能够复制死去凶兽的天赋。
若是叶天能够进入那只星系级凶兽的封印之地，便可以复制到强化灵魂天赋。
这也是叶天目前唯一能够复制到强化灵魂天赋的机会。
否则让他在盘域无数个河系寻找强化灵魂天赋的话，那几率简直是大海捞针。
根据资料记载，那只星系级凶兽是被封印在恒盘河系蓬莱星系。
蓬莱星系是八星8级宗门势力蓬莱宗的地盘，蓬莱宗也就是当初那只星系级凶兽潜入进去的九星9级势力。
只不过经过当初那一场变故，蓬莱宗损失惨重，星河级大能....损失殆尽。
幸亏在盘域四大霸主级势力的帮助下，击退了异族强者，这才保住了蓬莱宗。
当初封印这只星系级凶兽的那位星河级大能....，是四大霸主势力之一神荒殿的一位星河级强者。
若是没有四大霸主级势力的相助，蓬21莱宗早就被灭亡了，可即便如此，蓬莱宗也从九星9势力跌到了八星8势力。
“有点麻烦啊！”
叶天皱眉沉思。
那座封印之地，也不是什麽人都能够进去的，毕竟是星河级大能....封印星系级凶兽的地方，想要进去何等困难。
若是那只星系级凶兽还活着的话，即便是星河级强者也别想进去，否则就是与四大霸主级势力为敌。
但如今那只星系级凶兽应该已经死去了，所谓的封印之地已经没有了任何用地，或许有希望能够进去。
接下来的日子里，叶天一直打听那只星系级凶兽封印之地的情况。
不过，叶天由於去过了搜神阁，若是再去搜神阁的话，他担心引起一些有心人的注意。
於是，他通过其他方式打听情况。
这一日，叶天从一个庞大的商会购买到了关於星系级凶兽封印之地的情报。
“那处封印之地竟然成了蓬莱宗的修链之地”
叶天看到这份情报的时候，着实有些惊讶。
原来在20万年前，神荒殿的一位大能进入了封印之地，发现那只星系级凶兽已经死亡了，便解除了封印法阵。
但是由於这只星系级凶兽的身份有些来历，神荒殿也不敢肢解这只星系级凶兽。
虽然一只星系级凶兽的价值很高，浑身都是宝，但神荒殿也不缺这一点资源，所以没有带走这只星系级凶兽。
最後蓬莱宗重新布置阵法，将封印之地改造成了一个修链空间。
星系级凶兽虽然死了，但身上的气息不灭，对於。。帝级来说，这一道气息便是如同苍天一般，即便是隔着远远的，也很难承受这一股气息。
甚至一些帝级见到星系级凶兽的屍体，都会被其气息震慑得浑身颤抖。
因而蓬莱宗经常会送一些帝级进入这处试炼空间，感受着星系级凶兽的屍体气息，以此来锻炼肉身，淬链意志。
更为重要的是，星系级强者死後，其陨落之地会慢慢演化成为一处法则造化之地。
比如一名精通火系法则的星系级强者，一旦陨落之後，其死去的地方会慢慢演化成火系造化之地，若是有火系天赋的武者进入其中，修链速度会增加许多倍，甚至还对修链火系神通都有帮助。
那只星系级凶兽在风系法则上造诣极高，因印的地方已经化作了一处风系法则造化之地。
要是有修链风系神通的天骄进去其中，这座风系法则造化之地对他来说绝对是一座宝地。
“星系级凶兽，风系法之地，如此一来的话，我还真有可能进入这只星系级凶兽被封印之地！”
叶天喃喃自语。
严格来说，这件事情已经与神荒殿没有任何关系。
只要蓬莱宗允许他进入这只星系级凶兽被封印的地方，那麽一切问题就迎刃而解了。
可如何让蓬莱宗允许他进入封印之地呢叶天沉思了许久。
用宝物贿赂蓬莱宗高层，这个办法肯定是不行的。
他想要用一种十分简单，而且神不知鬼不觉的办法，因为他不想让别人知道他的目的。
突然，叶天想到了一个办法。
“灵魂转移天赋！”
这一门天赋，叶天已经很久没用过了。
不得不说这一门天赋足够逆天，帮助叶天许多次了，而且一旦占据了别人的身体，很难被察觉出来。
叶天只需要抓住蓬莱宗的一名天骄，然後用灵魂转移天赋，占据他的身体，藉助这名天骄的身体进入那个…封印之地。
“这个办法可行！”
於是叶天开始打听蓬莱宗天骄们的信息，以及开启封印之地的时间。
短短数日，叶天便打听清楚了。
那座封印之地开启的时间是五个月之後，因而叶天准备在四个月之後行动。
至於目标人物，叶天已经选择好了。
他选择的是一名六星6绝世天骄，拥有神级风系法则，修链过风系神通，地位在蓬莱宗众多天骄之中不算高，但也绝对不算低。
这名六星6绝世天骄，绝对有资格进入那座封印之地，而且这家伙的人品不咋滴，喜欢杀戮，且喜欢进入土着星球抢夺别人妻女。
在崇尚弱肉强食的恒盘河系，许多土着星球根本不受恒盘河系法律保护。
因而即便这名六星6绝世天骄做出再过分的举动，也不会有人来制裁他。
叶天打听到蓬莱宗有这麽一名六星6绝世天骄，自然选择他作为自己的附身对象。
杀了这人，叶天绝对没有半点愧疚。
时间一晃，四个月时间过去了。
在这四个月时间里，叶天的进步不大。
毕竟他的实力在九星9绝世天骄之中，都属於顶尖层次，自然很难再进步了。
“该出发了！”
叶天离开了恒盘大陆，乘坐宇宙飞船很快来到了蓬莱星系。
蓬莱星系很大，蓬莱宗就在蓬莱星系的一座世界中。
那个世界叫做蓬莱界，是蓬莱宗在许久岁月之前开辟出来的一个世界。
外界的武者根本进入不了蓬莱宗，只有蓬莱宗的武者才可以自由进入蓬莱宗。
叶天若是想要进入蓬莱宗，估计有些麻烦，但是他并不需要进入蓬莱宗。
因为那名六星6绝世天骄一直呆在蓬莱星系万花星清月楼之中。
清月楼是一处风花雪月之047地，也是那名六星6绝世天骄最喜欢呆的地方。
如今距离封印之地开启还有一个月时间，这名六星6绝世天骄自然不急着离开。
这一日，叶天降临了蓬莱星系万花星。
他是伪装进入了万花星，绝对不可能有人能认得出他。
不久，他便来到了清月楼附近。
在复制天赋的笼罩下，他找到了那名六星6绝世天骄。
“风月天骄，很快你就没机会享乐了！”
叶天心中喃喃道。
清月楼并不是什麽强大势力，这里也仅仅只有几名神级强者罢了。
但叶天并没有选择直接动手，他在寻找机会。
他在等风月天骄离开这里，这里毕竟人多，加上暗中有几名神级强者。
他若是动手，绝对可以擒住风月天骄，但却会引起其他人的注意，不利於他的计划。
又过了十来天，风月天骄终於离开了青月楼，显然他准备返回蓬莱宗了。
唰！风月天骄化作一道光芒离开了万花星。
就在他离开万花星不久，星空中突然出现了一只大手，瞬间朝着他抓了过来！“不好！”
风月天骄惊恐万分。
出手之人的实力远远超过了他，这只手上没有神力的气息，应该不是神级强者，但绝对是一名十分强大的绝世天骄。
还没等他反应过来，大手已经落下，一下子将他抓走了，摄入了一处空间。
下一刻，星空中变得：十分平静，风月天骄的身影已经彻底消失了。
出手之人不是别人，正是叶天！

第438章 强化灵魂天赋到手!
！【第三更，求月票】
蓬莱星系，某个无名小星球。
叶天来到了这里，他看了一下手掌中虚弥纳界的情况，只见风月天骄正在攻击虚弥纳界四周，想要冲出虚弥纳界，只不过他的实力太弱了，远远无法打破虚弥纳界的空间屏障。
“到底是谁快放我出去！”
风月天骄在虚弥纳界中大吼。
然而，他注定没办法逃离出去了。
就在这时候，叶天的灵魂力量进入了虚弥纳界中，对风月天骄施展了催眠天赋。
风月天骄的灵魂力量也不弱，再加上灵魂之中也有灵魂至宝保护着。
一开始，他的确扛住了叶天的催眠天赋，但是当叶天用攻击性灵魂天赋对他施展一次次灵魂攻击之後。
终於，风月天骄的灵魂至宝也无法彻底保护他的灵魂。
他的灵魂开始受创，且一次次加重。
半个小时之後，风月天骄终於没能扛住叶天的催眠天赋，被叶天给彻底催眠了。
叶天没有第一时间对风月天骄施展灵魂转移天赋，而是尝试催眠他，就是...想要从风月天骄口中得知一些基本情况。
否则什麽情况都不了解，直接占据了风月天骄的身体，到时候说不定就容易暴露了。
小心无大错！旋即，叶天开始审问风月天骄，从风月天骄口中问出了许多事情。
正如他猜测的那般，风月天骄这一次的确获得了进入封印之地的资格。
每一位获得进入封印之地资格的帝级，都被蓬莱宗发放了一枚令牌。
只有手持这枚令牌才可以穿过封印之地外围阵法，进入封印之地内部。
叶天也询问了一下进入封印之地需要注意的情况，需不需要进入蓬莱宗报备而风月天骄的回答也让叶天松了一口气，只需要在封印之地开启的时候到场就可以了，甚至不需要回蓬莱宗。
这也让叶天减少了暴露的风险。
询问了一堆问题之後，叶天没有了疑虑，直接对风月天骄施展了灵魂转移天赋。
大地上。
叶天站在风月天骄的面前，灵魂转移天赋开启，只见叶天的灵魂，瞬间进入了风月天骄的灵魂海。
在灵魂转移天赋的作用下，叶天的灵魂取缔了风月天骄的灵魂。
风月天骄的灵魂自然就湮灭了！如此一来，风月天骄算是陨落了。
叶天也不怕风月天骄陨落的事情被蓬莱宗知晓，他问过风月天骄了，他们这种天骄在蓬莱宗根本不会有魂灯。
甚至连蓬莱宗的一些神级强者，真神级强者，都不会留下魂灯。
制造魂灯并不难，但是蓬莱宗的弟子太多太多了
若是连天骄，神级，真神都制造魂灯的话，那蓬莱宗得准备多少...魂灯况且天骄，神级，真神陨落的事情时常发生，如果蓬莱宗准备了无数魂灯，若是一盏魂灯灭掉了，蓬莱宗就去调查，那蓬莱宗岂不是得忙死正是因为考虑到这种情况，所以一个大势力只会为重要的人物准备魂灯，一旦魂灯不稳定或者魂灯熄灭，那麽这个大势力就会去派人调查。
像风月天骄这种七星绝世天天骄，在蓬莱宗的地位也就一般，堪比普通的神级强者而已。
灵魂转移天赋施展成功，叶天成功占据了风月天骄的身体。
他睁开双眸，操控着风月天骄身体，活动了一下。
以叶天现在的天赋以及风月天骄的身体素质，足以发挥出八星8绝世天骄的战力。
不过他这一次只是为了复制强化灵魂天赋，并不需要战斗，因而实力强不强无所谓。
“先将本体，藏起来！”
叶天将自己的本体，藏在这个星球的地下空间，一些隐匿阵法。
旋即，叶天开始适应这具身体。
他没有立即离去，因为距离封印之地开启还有十几天时间。
他准备最後一天再赶去封印之地。
时间一点点过去了，终於封印之地即将开启。
“出发！”
叶天以风月天骄的身体，离开了这颗星球，赶往封印之地。
....那只星系级凶兽的封印之地位於一片寂静的星空。
此时这一片星空汇聚了不少帝级，天骄以及大神级强者。
这些大神级强者是蓬莱宗的大神级，负责开启封印之地，送这些帝级以及天骄们进入其中。
这时。
叶天来了！当叶天到来之时，一些帝级以及少数天骄纷纷向叶天问好，但是大部分天骄却只是瞟了一眼，露出了鄙视的眼神，似乎有些看不起叶天。
不，应该说是看不起风月天骄！叶天倒是知道原因，因为风月天骄人品不行，而且做事情有些极端，被许多天骄所鄙视，甚至得罪了同宗的不少天骄。
他现在使用着风月天骄的身体，被这些天骄鄙视，自然是十分正常的。
叶天没有在乎那些天骄的眼神，几乎保持沉默，不怎麽说话。
本来有几位天骄与风月天骄关系不错，但见今日的风月天骄神色有些不对劲，只以为风月天骄心情不好，便没有过来找风月天骄聊天了。
随着时间流逝，越来越多的帝级以及天骄来到了这里。
大约过去了大半天时间。
一位大神级强者开口道：“时间差不多了，开启封印之地。”
轰隆！！！几位大神级拿出了开启封印之地的密钥，星空震动，很快便出现了一道光门。
这一道光门便是进入封印之地的入口。
“你们拿着令牌一个个进入封印之地，你们只有一个月的时间，一个月之後必须出来！”
一位大神级强者提醒道。
“是！”
蓬莱宗的帝级们以及天骄们应道。
唰唰唰！！！一名名天骄手持令牌飞入了光门，进入了封印之地，而叶天也紧随其他天骄飞了进去。
当叶天正踏入封印之地之後，他的脸上出现了微微笑容，而双眸深处更是泛起了狂喜之意。
封印之地已然化作了一片空间，而在空间深处便是一具无比庞大的凶兽屍体，那具凶兽屍体保存得十分完好，赫然是那只拥有强化灵魂天赋的星系级凶兽。
此时其他人进入这片空间之後，各自找了一个合适自己的地方开始修链。
毕竟这里可是风系法则造化之地，在这里参悟风系神通或者利用这里的风系元气淬链身体，也有助於打破身体极限。
也有一些人不断走向那具星系级凶兽的屍体，通过星系级气威压不断压迫自己的身体，淬链自己的意志。
叶天也走向了那具星系级凶兽的屍体。
随着他靠近这具星系级凶兽的屍体，冥冥之中的威压就越来越强，作用在了他这具身体上。
叶天的复制天赋虽然在这里也被压制了，但是也能查看到千里范围。
因而，叶天只是稍微靠近了那具星系级凶兽的屍体，复制天赋便笼罩了这一具星系级凶兽的屍体。
哗！叶天的眼前出现了星系级凶兽的天赋情况。
网最新最快免费阅读
看到这一幕，叶天终於松了一口气。
虽然他的计划很完美，但不到最後一刻，他还是怕失败。
万一这具星系级凶兽的屍体没有了天赋，查看不到的吗赵天赋的话，那他岂不是没办法复制强化灵魂天赋了那一切的准备都白费了！好在他成功了！【强化灵魂天赋：顶级】看到这一个天赋，叶天立即复制了下来。
至於这只星系级凶兽的其他天赋，叶天没什麽兴趣，那些天赋对叶天没什麽用处。
强化灵魂天赋到手，叶天的目的已经达成了。
但他现在还是不能离开，否则就太奇怪了。
“。
就在这里修链吧，就当浪费一个月时间吧！”
叶天暗道：。
旋即，叶天便偶尔利用星系级凶兽的威压磨链肉身以及意志，一边感悟冥冥之中的风系法则。
虽然他没有风系神通，但多多感悟一下风系法则，对他日後也是有帮助的，也不算白白修链。
转眼间，一个月时间过去了勺。
这一日。
叶天第一个从封印之帝飞了出来，旋即很快消失在这一片星空。
虽然他的举动有些奇怪，但别人只以为风月天骄受不了寂寞，想要去万花星潇洒一下，因而没人怀疑风月天骄的身份。

第439章 第四个层次心境!
！【第四更，求全订】
叶天离开封印之地之後，便回到了藏着本体，的那颗无名星球。
刚一回来，他便解除了灵魂转移天赋，灵魂从风月天骄的身体回到了本体，。
顿时，风月天骄的身体变成了一具屍体。
叶天摧毁了风月天骄的屍体后，便乘坐六星级宇宙飞船离开了蓬莱星系。
不久后。
叶天回到了恒盘大陆青藏城，在自己临时居住的别墅，开始闭关。
叶天闭关的第一件事情，便是融合强化灵魂天赋。
“融合！”
十分钟之後，叶天成功融合了强化灵魂天赋。
第一时间，他试验了一下，开启了强化灵魂天赋。
轰！！！一瞬间，叶天的灵魂强度增加了20倍。
若是将叶天之前的灵魂强度比作普通豆腐，那麽现在就好比是冻豆腐。
“我现在应该可以修链大日真经第三层了！”
叶天颇为期待的想到。
於是，他便准备尝试一下修链大日真经第三层。
盘膝而坐！叶天紧闭双眸，运转大日真经第三层功法。
轰隆！！！刹那间，叶天的灵魂意识来到了一片星空，只见一轮大日高挂星空之上。
那足以焚烧虚空的恐怖烈焰，炙烤着叶天的灵魂意识。
若是没有开启强化灵魂天赋，叶天的灵魂现在估计已经崩裂了。
但如今他开启了强化灵魂天赋，灵魂足以承受住大日真经第三047层的修链！当然灵魂是足以承受大日经第三层的修链，但不代表叶天感受不到炙烤带来的痛苦与折磨。
此时叶天感受到了难以想象的折磨与痛苦，那无法想象的煎熬时时刻刻影响着叶天的心境。
与此同时，叶天也开启了时间天赋，将时间加速了三十倍。
随着时间慢慢的流逝，叶天的心境一点点强大起来。
曾经有多次，叶天昏迷了过去，但是他还是一次又一次坚持下去了。
每过一段时间，叶天还是要休息一下，毕竟一直开启强化灵魂天赋维持大日真经第三层的修链，对他来说也是一个沉重的压力。
适当的时候也该释放一下灵魂，让灵魂轻松轻松。
转眼间一年过去了！这一日，叶天终於练成了大日真经第三层。
这时候，他的心境已经达到了第四个层次，完全满足了成为宇宙之子的条件。
而且练成了大日真经第三层，让叶天本身的灵魂强度也提升了不少，这算是一个额外的惊喜。
“心境已经满足要求了，但是我的气运还是不够多，其他九星9绝世天骄的气运都比我多，是时候横扫恒盘河系的天骄们了！”
叶天做出这个决定之後，便立即动身。
接下来的一段日子里，恒盘河系的许多八星8绝世天骄凄惨了！叶天一个个找上了门，纷纷挑战这些八星8绝世天骄，几乎都是秒败他们，剥夺了不少八星8绝世天骄的气运。
随着时间流逝，叶天在天骄金榜上的排名不断飙升。
天骄金榜第50名！天骄金榜第40名！天骄金榜第30名！天骄金榜第20名！按照这个速度，叶天很快入天骄金榜前10名。
有些势力不希望叶天的排名进步这麽快，而战了太多的八星8绝世天骄，的确有些破坏了规矩。
其中一个看叶天不顺眼的势力，便是顶尖九星9势力之一的剑皇宗！恒盘河系有四大霸主级。
而在四大霸主级势力之下，是十几个顶尖九星9势力。
而剑皇宗便是这十几个顶尖九星9势力之一，远超一般的九星9势力。
若是剑皇宗拥有一位超越星河级的大能....，那麽剑皇宗也有资格成为盘域的霸主级势力。
由此便可以看得出来剑皇宗的强大！剑皇宗之所以看叶天不顺眼，是因为盘云星云家。
盘云星云家的靠山就是...剑皇宗，当初盘云星云家也只是云家众多分支较弱的一脉，就因为绑上了剑皇宗这一只大腿，盘云星云家才能够崛起，成为了云家众多分支最强的一支。
上一次，叶天击杀了盘云星云家的不少天骄。
如今随着叶天的名气越来越大，这一件事情自然也被宣传了出来，而剑皇宗我是盘云星云家的老大，要是不管不顾的话，的确有些说不去。
再加上剑皇宗的一些天骄，也被叶天给挑战了，纷纷落败。
所以剑皇宗的一些高层，看叶天十分不爽。
而剑皇宗也有一名九星9绝世天骄，名叫真剑天骄，之前正在闭关。
现如今这名九星9绝世天骄出关了！这一日。
剑皇宗的真剑天骄发出一份宣告，他近日便抵达横盘大陆青藏城，挑战叶天。
而这一份挑战信，也由剑皇宗的一名真神级强者，送达了恒盘大陆青藏城叶天的手中。
恒盘大陆，青藏城。
一名真神级强者出现在了一天的面前，拿出了一封信，道：“万法天骄，这是我宗真剑天骄向你发出的挑战，希望你近日不要离开青藏城！”
刚说完，这名真神级强者便消失不见了。
叶天打开了信封，看到了信的内容，不由微微一笑：“我正想挑战一位九星9绝世天骄，还没想好挑战谁，没想到真剑天骄就主动送上门来了！”
收起了挑战信，叶天便静静等待着真剑天骄的到来。
神荒殿。
月牙天骄听闻了真剑天骄挑战万法天骄这一消息，顿时哈哈大笑起来。
“真剑天骄那家伙，实力还不如我，既然敢挑战万法天骄，真是找死！”
他可是十分清楚万法天骄叶天的实力，在九星9绝世天骄层次绝对算是顶尖的，甚至有斩杀普通九星9绝世天骄的能力！“万法天骄拥有奥义级空间天赋，甚至还练成了一门空间神通，绝对是九星9绝世天骄中最可怕的存在，若是万法天骄想要杀真剑天骄的话，真剑天骄连逃都逃不了。
希望真剑天骄别惹怒万法天骄，否则的话真的会陨落！”
月牙天骄幸灾乐祸的想到。
另一边。
万古宗的烈阳天骄，也在幸灾乐祸。
他知道剑皇宗的真剑天骄是想替云家以及被叶天击败的那些剑皇宗弟子出头，也想击败叶天，扬名恒盘河系。
可惜真剑天骄，一点也不了解叶天真正的实力。
这一次绝对是栽了！不过同为九星9绝世天骄，他们之间也是竞争关系，自然不会讲万法天骄的信息，告知真剑天骄。
若是真剑天骄这次陨落了，对烈阳天骄以及月牙天骄来说都是好事情，他们高兴还来不及呢！三天之後，真剑天骄等这一战的消息传播的差不多了，这才动身前往恒盘大陆青藏城。
与此同时。
恒盘河系的不少天骄以及一些大人物也来到了青藏城，准备见证这一次的九星9绝世天骄之战。
他们也十分好奇，这一战到底谁胜谁负青藏城内。
叶天从修链室走了出来，他也感应到了不少强大存在的气息，以及不少天骄的身影。
整个青藏城的武者比之前多了许多倍，甚至连青藏城外都汇聚了许多的武者。
此时，叶天已经知晓真剑天骄正在赶过来，很快就会到达这里。
对於他来说，这一场战斗没什麽压力，战斗结果早就定了。
他必胜！真剑天骄必败！但是，他要不要击杀真剑天骄，若是击杀了真剑天骄的话，那无疑是得罪了剑皇宗，这对他来说似乎也没什麽好处。
“或许可以在这一次的挑战之中做做文章：━━━━━━━━━，为自己谋取好处！”
叶天突然想道。
突然。
他笑了！他已经想到了一个计划，若真的能够成功，但这一次的挑战无疑是一件机缘。
“就看剑皇宗够不够重视真剑天骄了！”
叶天心中想道。
“万法天骄，出来一战吧！”
真剑天骄的声音从青藏城外传来。
真剑天骄，他到了！轰！！！叶天走出了青藏城，一步步走向高空，与十万米高空之上，与真剑天骄相对。
“真剑天骄，你要挑战我，考虑我了吗”
叶天双手背後，淡淡的说道。
“当然考虑好了，你若是怕了，直接认输吧，经过计算，这样认输损失的气运稍微少一点！”
真剑天骄狂妄的笑着说道。
“那便战吧！”
叶天拿出了自己的刀器，战意沸腾。
“好，我让你知晓我真剑天骄的厉害！”
真剑天骄取出了自己的剑器。
战斗开始了！

第440章 威胁剑皇宗!谋取刀道本源神物!
！谋取刀道本源神物！【第一更，求月票】
真剑天骄的神力不弱，诸多天赋一一提升到神级，而且拥有无上级剑法天赋，已经将一门超神级剑技修链到了圆满级。
他一出手，便施展了一门圆满级超神级剑技。
“荡空真剑！斩！”
轰隆！！！！虚空彷佛被真剑天骄一剑展开，恐怖的力量迸发了出来。
这一剑不仅快，而且蕴含着极强的力量，乃是真剑天骄的全力一击。
叶天毕竟是九星9绝世天骄，真剑天骄即便再自信，也不敢小瞧叶天，因而一出手便是全力。
叶天面若沉静，一刀斩去，施展了圆满级的超神级刀技——虚神刀技！轰隆一声！！！叶天与真剑天骄各自退了一些距离，第一次交手不分上下。
忽然。
虚空之中无数的风刃，包裹住了叶天。
风系神通——无尽风刃！而且这不是一般的风系神通，赫然是顶尖风系神通，而真剑天骄还将这一门风系神通修链到了大成巅峰境界，距离圆满境界只差一步了。
叶天一挥手，虚空之中无数的金丝闪烁，将这些风刃一一切碎，展现了圆满级顶级金系神通虚灵金丝神通的可怕威力。
“圆满级虚灵金丝神通！”
真剑天骄微微惊讶了一番，但也没有过多震惊。
轰隆隆！！！真剑天骄与叶天交手了一次次又一次，二者似乎处於同一战力，不分上下。
然而，他们不知道的是，叶天隐藏实力，不仅降低了空间天赋的威力，甚至连不少辅助天赋都没有施展。
他在故意藏拙，甚至迷惑剑皇宗隐藏在暗中的那些大人物。
很快，几分钟时间过去了。
在所有人看来，叶天估计会与真剑天骄平局收场。
可就在这时，叶天瞬间施展了空间神像神通。
轰！！！巨大的空间神像出现，无边的空间威压笼罩全场。
下一瞬。
叶天操控空间神像一下子轰击在了真剑天骄的身上。
恐怖的空间力量直接重创了真剑天骄。
这一刻，真剑天骄懵逼了。
明明之前一直处於势均力敌的局势，为何突然就逆转了。
奥义级空间天赋冻结空间，虚灵金丝笼罩了这一方虚空，尽量阻止其他大能....出手。
与此同时。
叶天的空间神像再次一掌盖下，赫然是虚弥掌。
空间神像是空间神通，但也可以施展弥拉真经上的那些秘术，虚弥掌也是秘术之一，因而可以施展。
“不！！！”
真剑天骄十分惶恐。
他本就被叶天的空间神像一击重伤了，再加上四周又被空间禁锢冻结了空间，以他现在的状态很难躲避这一掌。
他能够感觉得出来，若是无法躲避这一掌的话，他就完蛋了。
“给我开！！！”
真剑天骄竭尽全力调动浑身的力量，试图冲突束缚，躲避这一掌。
但可惜，他还是失败了！叶天的虚弥掌落下，一把抓住了真剑天骄，不仅再次重伤了真剑天骄，更是一下子将真剑天骄纳入了虚弥纳界之中，彻底困住了他。
此时，真剑天骄的性命完叶天的手中。
战斗结束！全场哗然！谁也没料到战斗的结果会是这样，前一秒还以为是平局，没想到下一瞬就发生了变化。
真剑天骄不但被击败了，而且擒住了。
“万法天骄，真剑天骄已经败了，放了真剑天骄”
剑皇宗的一位大神级强者出现在叶天的面前，以命令的语气说道。
“这位…大神，你说什麽，我怎麽不明白”
叶天故意装傻。
“你不放人”
剑皇宗的这位…大神脸色一变。
这时，其他围观着也意识到问题大了，如今可不仅仅是天骄切磋这麽简单了。
叶天这是要跟剑皇宗对上啊！这胆子未免也太大了吧“你还不够资格与我对话，让一位星系级强者与我对话吧！”
叶天沉声道。
“什麽，你....”
剑皇宗的这名大神级强者怒了。
若是一般的帝级，他早就一手捏死了。
但叶天是天骄，他还真不敢动手！忽然。
一道声音降临——“他不够...资格，我够资格了吧！”
一名身穿黑甲的中年模样男子从虚空走出，身上淡淡的气息让许多神级以上的强者都震惊无比。
“黑幽剑君！”
不少神级强者认出了这位…星系级强者的身份。
而叶天也认出来了，作为剑皇宗名声响当当的星系级强者，黑幽剑君的名气可不小，关键是他的修链天赋乃是宙级，只要修链下去，就可以修链到星河级层次。
这一尊大人物到来了，不少强者纷纷敬畏道：“见过黑幽剑君！”
“黑幽剑君，竟然是他来了，真是大惊喜啊！”
叶天表面十分淡定，但内心狂喜。
他的复制天赋已经查看了黑幽剑君的天赋情况，看到了黑幽剑君的修链天赋——【修链天赋：宙级】叶天也是宙级修链天赋，若是想要将修链天赋继续提升，那就必须融合两门宙级修链天赋。
可一直以来，他都没遇到宙级修链天赋，因为这一层次的修链天赋在恒盘河系也是比较罕见的。
那些星河级大能....自然是拥有宙级以上的修链天赋，但星河级大能....也不是他可以轻易见到的。
黑幽剑君是叶天见到的唯一拥有宙级修链天赋的强者！“复制！”
叶天立马复制了黑幽剑君的宙级修链天赋。
“万法天骄，你的胆子很大，你可知道你面对的是一个九星9级势力，你虽然是九星9绝世天骄，除非你能够成长到星系级，否则没资格与我等对话。
你可明白”
“将真剑天骄放出来吧，我可不计较你的狂妄与无理！”
黑幽剑君如此道。
叶天笑着道：“不好意思，我并不打算就这样放了真剑天骄。
按照天骄战的规则，我即便杀了真剑天骄，也没任何事情。
你们剑皇宗若是想要我放了真剑天骄，那就必须答应我一个天骄！”
“你敢威胁剑皇宗”
黑幽剑君怒了，一缕缕杀机浮现。
“威胁算不上，只是谈个交易罢了，若是剑皇宗不愿意的话，我就杀了真剑天骄！”
叶天轻描淡写的说道。
黑幽剑君脸色变化多次，很想拒绝叶天，但剑皇宗就培养出了这麽一个九星9绝世天骄，可谓是花了巨大的代价以及无数的资源，若是就这麽放弃的话，那麽剑皇宗就损失惨重了。
而且没了这麽一位九星9绝世天骄，剑皇宗等於彻底退出了天骄战竞争了。
因而，真剑天骄不能死！0“说吧，你想要什麽”
黑幽剑君冷静下来，问道。
“很简单，我想要藉助刀道本源神物修链十年时间！”
叶天说道。
“你想要藉助刀道本源神物修链！”
黑幽剑君终於明白叶天的打算，这分明是想要利用真剑天骄谋取剑皇宗的资源，以这个方式来帮助自己提升实力。
这个算盘打得好！“你真的要如此敲诈我剑皇宗，你不怕日後，剑皇宗杀了你”
黑幽剑君也威胁道。
若是一般的九星9绝世天骄，还真的会畏惧。
毕竟，九星9绝世天骄除非一辈子不晋陞神级，否则一旦晋陞了神级，剑皇宗随便派出一个高手，就足以将其击杀了。
但叶天不怕！他只要晋陞成为宇宙之子，绝对可以引起人族高层的重视以及注意。
他早就打听清楚了，人类对宇宙之子十分重要，任何势力也不得对付宇宙之子，否则就会承受人族高层的怒火。
别说剑皇宗了，即便是盘域的四大霸主级势力也不敢杀掉一位宇宙之子。
自从他的心境提升到第四个层次之後，叶天对自己成为宇宙之子有着十足的自信，所以他也不怕得罪剑皇宗。
只要能够尽快成长起来，即便再得罪四大霸主级势力，他也无所谓！“黑幽剑君，你就说答不答应吧，威胁的话就不必要说了。
若是剑皇宗不答应的话，我会杀了真剑天骄！”
叶天用十分肯定的语气回应道。
黑幽剑君深呼吸一口气道：“十年时间太长了，我最多只能给你五年时间，这是我的最大许可权了，你若是不同意，那就杀了真剑天骄吧！”
“五年也可以！”
叶天点头了。
其实，他说十年也是狮子大张口，故意如此敲诈。
黑幽剑君若是说一年的话，他说不定也同意，没想到黑幽剑君如此大方，竟然愿意给五年时间刀。

第441章 协议达成,参悟刀道本源神物!
！【第二更，求月票】
五年对於。。其他人来说也只是五年而已，可对於叶天来说却远远不止五年这麽简单，他拥有时间天赋，可以加速30倍时间，五年对他来说相当於150年时间了。
在刀道本源神物身边参悟150年，那是什麽概念再加上叶天又拥有顶级悟性天赋，可以增幅20倍悟性，他绝对可以轻松将刀道参悟到一个极高的层次，直到刀道本源神物对他用处不大。
一旦刀道境界提升到了七成五以上，叶天便可以修链无上级刀技——无心神刀术！到时候，他的实力还会再次增长许多。
“我们剑皇宗的本源神物多为剑道本源神物，曾经倒是获得一件刀道本源神物，但尘封在宝库之中，只有宗主才可以开启。
我回去之後，需要请示宗主，要一点时间！”
黑幽剑君沉声道。
“可以，我等着！但在没有签订协议之前，我暂时不会放掉真剑天骄！”
叶天可不想放掉真剑天骄之後，剑皇宗立“零四七”
马就翻脸不认人，那他可就亏大了！“好！”
黑幽剑君阴沉着脸同意了，旋即转身离去，消失不见了。
此时。
不少神级以上的强者向叶天投来了佩服的神色，毕竟敢威胁剑皇宗，这可不是一般人能够做到的。
但也有人却认为叶天疯了，连剑皇宗都敢招惹，绝对活不长。
叶天直接回到了自己的临时别墅，静静等待着。
....“真剑天骄被万法天骄擒住了万法天骄还威胁剑皇宗，让他藉助刀道本源神物参悟五年，否则不放人万法天骄胆子这麽大”
月牙天骄着实怔住了。
他回想了一下自己与烈阳天骄的遭遇，虽然被叶天夺走了许可权令牌，但总的来说损失并不大。
若是当初，他们两人被叶天擒住，叶天向神荒殿，万古宗索要好处的话，他们的脸面绝对丢尽了。
还好，他们运气算是不错！一时之间，他开始同情起真剑天骄了。
真剑天骄挑战谁不好，非要挑战叶天，结果直接被擒住了！除了月牙天骄与烈阳天骄震惊外，盘域的其他九星9绝世天骄也纷纷忌惮起叶天了。
整个盘域，现如今所有的九星9绝世天骄不多，也就十几个而已。
但这些九星9绝世天骄的实力相差不大，而叶天能够生擒住真剑天骄，这样的实力说是盘域第一天骄也不为过。
让一位来自於其他河系的天骄夺走了盘域第一天骄的位置，不少势力都纷纷不服气。
但叶天的实力的确很强大，不少势力甚至将叶天与真剑天骄一战的画面进行了分析，仔细一推算，发现其他九星9绝世天骄的确打不过叶天。
圆满级超神级刀技，空间神通，顶尖金系神通圆满....这一门门手段，让叶天几乎处於无敌状态。
外界以为四大霸主势力会作出一些举动，但四大霸主级势力却压根没有任何反应，这让外界的不少势力纷纷好奇不已。
但叶天却十分清楚，四大霸主级势力以及少数的几个九星9势力都知道成为宇宙之子的秘密，战斗力再强大，可若是没有第四个层次的心境，那就没办法打破第二十次身体极限，成为宇宙之子。
可提升心境的法门只有那四大霸主级势力以及少数几个九星9势力才有。
他们认为叶天并没有心境法门，所不重视叶天。
毕竟谁会在乎一个没办法宇宙之子的九星9绝世天可所有势力，甚至包括向叶天透露秘辛的烈阳天骄与月牙天骄也不知道叶天拥有心境修链法门，甚至还将心境提升了第四个层次。
若是知晓的话，那四大霸主级势早就慌张了。
时间一点点流逝。
第三天。
黑幽剑君再次来到了叶天的面前。
“万法天骄，我们宗主已经同意了，让你参悟刀道本源神物，这是法则协议，你签订吧！”
黑幽剑君拿出了一张刻满了法则纹路的协议，说道。
法则协议一旦签订了，任何武者都难以反悔，但需要双方诚心签订才可以。
叶天仔细瞅了瞅，确认无误之後，便用灵魂气息刻下了自己的名字，而黑幽剑君也刻下了自己的名字。
轰！！！法则协议生效，化作了两道光芒，分别飞到了叶天与黑幽剑君的身体之中。
“真剑天骄呢，放他出来吧！”
黑幽剑君催促道。
叶天见协议生效了，剑皇宗也不敢反悔，於是一挥手，释放了真剑天骄。
此时。
真剑天骄伤势颇重，气息十分虚弱。
真剑天骄看到了黑幽剑君，想要说什麽，但黑幽剑君却冷声一哼：“废物！”
真剑天骄听到这话，无比羞愧，一句话不敢说了。
“来人，将真剑天骄带回去！”
网最新最快免费阅读
黑幽剑君一声令下，两名大神级强者出现，带着真剑天骄离开了。
“万法天骄，我带你去刀道本源神物所在的地方吧！”
黑幽剑君有些不太情愿的说道。
“那多谢黑幽剑君了！”
叶天心情倒是不错，毕竟他即将可以参悟刀道本源神物了。
旋即，两人出发了。
没过多久，叶天便来到了剑皇宗的总部。
剑皇宗的总部是在一颗1巨大的星辰之上，这颗星辰宛如，银河系的主星那麽大...由此可以想象，剑皇宗师何等强大，弟子无数，神级以上的强者不知道有多少。
这便是顶尖九星9势力的底蕴！叶天没有进入剑皇宗的核心区域，只是来到了一座偏远的大殿。
“刀道本源神物就放在了这座大殿之中，你进入就可以看到了！五年之後，你必须出来，否则我们就派人请你出来了！”
黑幽剑君指着大殿，说道。
叶天点了点头，便走入了大殿。
大殿内部空间不大，一柄神刀漂浮在半空之中，而在神刀之上有一根根锁链锁住了刀身，锁链与大殿相连。
“哼，这是怕我取走这件刀道本源神物嘛还真的是小心啊！”
叶天笑了笑道。
走近一些，叶天感应了一下这件刀道本源神物的气息，顿时脸色微微一变。
“这件刀道本源神物的气息比当初那件剑道本源神物的气息弱了很多！”
叶天仔细一想，便知晓缘由了。
分别是剑皇宗的人抽取了一些刀道本源，让这件刀道本源神物的效果减弱了许多，而且一旦抽取了刀道本源，那刀道本源就不会赐予下来一丝刀道本源了。
比如之前，云曦吸收了剑道本源神物的一丝剑道本源，之後他再参悟的话，是无论如何也没办法获得一丝剑道本源呢。
剑皇宗的人也怕叶天吸收走了一丝刀道本源，索性直接自己抽取，不让叶天占便宜。
“也罢，剑皇宗之人这麽做也合理，若是我处於剑皇宗这一方，我也会这麽干！”
叶天不再纠结这一点小事，反而对於他来说，参悟五年时间，足够将刀道境界提升2。
2到极高的境界，压根不需要吸收刀道本源。
“哼，五年时间，等五年之後，你们见到的便是一个废弃的刀道本源神物！”
叶天暗笑道。
毕竟他在参悟的时候，也会消耗刀道本源神物的力量，若不然的话，当初的云家也不会只开启祖辈传承之地一个月时间了。
那麽多人在本源神物旁边修链参悟，一个月时间也会消耗不少本源神物的力量，时间一长，会损伤本源神物。
现如今，叶天一个人修链参悟，五年时间不至於损伤刀道本源神物，但叶天有时间天赋，这是剑皇宗无法预料的情况。
1年时间的不间断修链参悟，刀道本源神物本就被抽取了一些本源，到时候肯定会报废的。
反正...叶天得不到这件刀道本源神物，也不怕毁了它。
“开始修链吧！”
叶天盘膝而坐，顶尖悟性天赋开启，时间天赋开启，开始参悟刀道！

第442章 天骄金榜第一名!
！【第三更，求月票】
在顶级悟性天赋以及伪奥义级时间天赋的辅助之下，叶天参悟刀道的效果无比之快，达到了一个不可思议的速度。
仅仅十几天时间，叶天便将刀道境界提升到了七成，到达七成之後，刀道境界的提升就比较缓慢了。
本源神物也是分等级的，这件刀道本源神物绝对是比较低级的，云家的那些本源神物也比较低级，因而当叶天的刀道境界提升到七成之後，效果就很微弱了。
但叶天并不贪心，他只期望能够将自己的刀道境界提升到七成五以上。
虽然耗费150年只为了将刀道境界提升到七成五，其他天骄肯定是不愿意的，毕竟那些天骄的寿命也不过才300年而已，哪里舍得花那麽长的时间去提升这一点刀道境界。
但叶天却不担心！他有着130年的寿命，区区150年算什麽只要能够将刀道境界提升到七成五成以上，叶天便可以修链无上级刀技了，实力比现在要强大许多。
时间一点点过去，转眼间一年时间过去了。
外界一年，叶天在时间天赋下足足参悟了三十年岁月，现如今他已经将刀道境界提升到了七成三境界，距离七成五境界不是很远了。
当然。
叶天也不是一直参悟刀道境界，偶尔也修链21一下其他方面，比如参悟时间奥义，参悟掌道等等....
“按照我的推算，我想要将刀道提升到七成五，恐怕还需要三年时间！”
叶天皱眉。
这个三年是外界的三年，这麽长的时间才能够将刀道提升到七成五，的确超过了叶天的预算。
他当初预感自己一两年，应该可以将刀道提升到七成五境界，没想到这件刀道本源神物的效果是越来越不行。
现如今，这件刀道本源神物的力量在不断减弱，气息越来越弱了。
毕竟叶天藉助它修链了这麽长时间，耗费了它不少力量，让它的本源越来越虚弱。
“继续参悟吧！”
叶天喃喃道。
转眼间，外界又过去了三年时间。
此时，叶天来到剑皇宗已经整整四年时间了。
这一日。
叶天发出了狂笑之声——“哈哈哈，我的刀道境界终於达到了七成五境界！”
叶天无比的兴奋。
这代表着他可以修链无心神刀术这一门无上级刀技了！於是，叶天没有继续参悟刀道了，反正...继续参悟的话，他也没办法将刀道境界提升到七成六，还不如用来修链无心神刀术。
无心神刀术是无上级刀技，本就难以修链，若是光是靠自己的话，估计要花不少时间才可以将其练成。
但若是藉助刀道本源神物，那足以在短时间内将其练到入门境界。
於是，叶天就在这座大殿，藉助刀道本源神物，开始修链无心神刀术。
无心神刀术需要强大的心境，以及七成五刀境境界，叶天都满足了这两个条件，因而修链过程之中并没有任何瓶颈。
一天又一天过去。
转眼间，三个月过去了。
这三个月，叶天没有使用时间天赋了，常修链。
三个月的苦修，让叶天终功将无心神刀术修链到了门境界，但他没有就此结束修链，而是继续修链无心神刀术。
他想要将无心神刀术修链到更加熟练的程度，这样一来更加得心应手。
就这样——叶天一直在这里呆满了五年时间，才终於走出了大殿。
当叶天离开大殿，离开之後，剑皇宗的黑幽剑君来到了大殿，准备将刀道本源神物带走。
之前，刀道本源神物并不在这里，而是在剑皇宗的宝库之中。
是他将刀道本源神物放在这里的，毕竟总不能让叶天进入剑皇宗的宝库参悟这件刀道本源神物！可当黑幽剑君走进大殿，看到了那件刀道本源神物，顿时怔住了。
“怎麽回事”
黑幽剑君懵逼了。
如今，这件刀道本源神物几乎没有了刀道本源神物的风采，彷佛一件普通武器一般。
甚至连上面的法则纹路都隐约不见了，气息也十分羸弱，完全不像是一件本源神物。
黑幽剑君自然明白这代表着什麽，这分明是一件本源神物本源耗尽的迹象。
这样的一件本源神物几乎没啥用处了，几乎等於是废物了，甚至很难恢复过来了。
若是想要恢复这样的一件本源神物，其代价不低於一件真正本源神物的价值。
“不可能，万法天骄才修链了五年而已，他一个人能够消耗本源神物多少...能量怎麽会让刀道本源神物变成这番模样”
“难不成他有办法吸光刀道本源神物的刀道本源不成”
“不可能，一位帝级是不可能吸光刀道本源神物的刀道本源，甚至连大神级强者都没办法做到！”
黑幽剑君大吼大叫着，一脸的不敢置信。
一件刀道本源神物报废了，虽然对於剑皇宗来说算不得巨大的损失，但剑皇宗宗主不可能当做没这一回事，必然要作出惩罚。
这件事情是他全权负责的，到时候肯定会责罚他。
“该死的万法天骄，你等着，等你跨入神级之後，你死定了！”
黑幽剑君彻底恨上了叶天。
另一边。
叶天兴高采烈地回到了恒盘大陆青藏城。
如今，他的实力比五年前可强大了许多。
无心神刀术练成，且接近入门大成，甚至连时间天赋都提升到了二成奥义级，而且还挖掘出了一门时间能力。
时间回溯！他可以回溯一小片区域过去一段时间发生的事情，但不能回溯真神级以上强者的事件，否则回溯画面会破碎的。
这样的能力，一天只能动用一次，但对於叶天来说，这一能力有时候也能够起到惊人的用处。
“以我现在的实力，斩杀一般的九星9绝世天骄很容易，可惜想要打破第二十次身体极限有些困难，除非能够进入高级元界！”
叶天从普天真主的记忆传承之後知道元界也是分等级的。
比如地球当初诞生的元界只是低级元界而已，那里的混沌元气比较低级也就罢了，量还很稀少。
低级元界根本没办法让一名天骄打破第二十次身体极限，在低级元界修链再长时间也没用。
盘域不少强大势力都掌握了一个元界或者两个元界，漫长时间才开启一次。
比如盘域的四大霸主级势力以及九星9势力在盘域各个河系控制了不少元界，因而才能够诞生这麽多的绝世天骄，否则恒盘河系的资源再丰富，也没办法短047时间培养出这麽多的天骄。
比低级元界好的是中级元界，无论是混沌元气质量以及数量，中级元界都要好很多。
但中级元界也罕见，远远比低级元界稀少许多倍。
利用中级元界也有希望打破第二十次身体极限，但概率不是很大，而且还是只有一个打破了第十九次身体极限的天骄修链的情况下，若是诸多天骄一起进入修链的话，那就没希望打破第二十次身体极限了。
高级元界就不一样了，足以容纳上百名天骄进入修链，且只要心境达到了第四个层次，那麽人人有几率打破第二十次身体极限。
根据传闻，天骄战最终的大机缘便是进入一个高级元界修链。
而这个高级元界是盘域四大霸主级势力共同持有的，且拿出来作为天骄战的奖励。
可惜，谁也不清楚天骄战到底什麽时候结束。
但根据以往天骄战的记录，天骄战最起码也需要二十年到一百年时间才会结束。
而如今，天骄战才开启十几年时间呢！接下来的时间，叶天没有在青藏城久呆，而是在恒盘大陆，到处挑战八星8绝世天骄以及九星9绝世天骄。
可以说，叶天一路横扫，气运在天骄金榜上的排名一路提升。
一年後。
这一日，叶天的气运终於飙升到了第一名。
整个盘域，天骄金榜第一名。
虚空深处，巨大的天骄金榜上，叶天万法天骄的名字是如此的响亮耀眼。
这一刻，整个盘域无数天骄以及无数势力都在惊叹叶天的成就！

第443章 人族至高殿堂的命令!
！【第四更，求全订】
银河系。
月帝见到自己的夫君登临了天骄金榜第一名，顿时万分欣喜，也感觉到了无比自豪。
而银河系的其他天骄也全部傻眼了，天骄金榜第一名，这是何等的荣耀。
这才过去多长时间，叶天就成长到了这个程度，将整个盘域无数天骄都碾压了。
秦风巨城的城主秦牛大神得知这个消息的时候，也不经感叹自己当初的决定是多麽英明。
提前拉拢叶天，让叶天以秦风巨城天骄的名头加入了银宇星天骄阁，即便如今叶天离开了银河系，但叶天带来的成就依旧让秦风巨城获得了莫大名声，甚至在资源培养方面，秦风巨城也超越了其他巨城，接近主城的待遇。
银河系云家。
云辰得知叶天成为了天骄金榜第一名，即便身为星系级强者，心境不弱的他，也无法保持淡定了。
当初。
他虽然说叶天有希望成为宇宙之子，但也只是夸大说而已，毕竟在他看来，许多天骄都有潜力成为宇宙之子，但最终都没能成为宇宙之子。
在内心深处，他认为叶天成为宇宙之子的希望不是很大，更从未想过叶天能够碾压整个盘域所有的天骄，甚至连四大霸主级势力培养的九星9绝世天骄都被叶天碾压了。
叶天的天赋到底是何等逆天啊！“说不定万法天骄真的能够成为宇宙之子，那四大霸主以及恒盘河系众多九星9势力真的会被狠狠打脸了！”
云辰笑着道。
叶天成为天骄金榜第一名，且击败了好几位九星9绝世天骄，根本无人撼动他的名次。
於是。
叶天便开始默默修链，等待天骄战的结束。
接下来的几年里，叶天花了巨大的代价，不仅将十星元力防御秘术暗麟魔神体修链到了圆满境界，还购买了不少辅助掌道的宝物，硬生生将掌道参悟到了七成境界，且将超神级掌技虚弥掌也修链到了圆满境界。
至於爪道境界，叶天也将其提升到了六成五境界，又购买了一门超神级爪技——暗影爪，并且将暗影爪修链到了大成境界。
总之，叶天将能够提升的方面尽量提升了一下，不断积累底蕴。
可即便如此，叶天的战力还是处於九星绝世天骄。
至於九星9绝世天骄具体怎麽划分，叶天也并不清楚，反正...他比其他九星9绝世天骄强大很多很多，是盘域最顶尖的九星9绝世天骄。
但与其他星域的九星9绝世天骄相比，叶天属於什麽层次，那就不清楚了。
另外。
这几年里，盘域又诞生了几位九星9绝世天骄，天骄们的竞争更加剧烈了，人人都想要挤入天骄金榜前一百名。
因为只有前一百名才可以进入高级元界，才可以获得那一份大机缘。
因而，天骄金榜第一百名左右的：名次，竞争十分惨烈，时不时便听闻天骄金榜第一百名的天骄被击杀了。
又不知是谁传出来的一个传闻，天骄战快要结束了。
正是这个传闻，导致天骄战变得惨烈起来。
....这一日。
恒盘大陆深处，一支千人军团在虚空走着，很快来到了万古宗宗门前。
这时。
万古宗的一位星河级大能....走了出来，看军团，皱了皱眉头。
这支军团并不强大，只是级组成的军团，首领是一位大神级。
对於他而言，这样的一支千人军团只不过是随手可灭的蝼蚁罢了。
但他却不敢对这支军团出手，这支军团来自於不死军团，不死军团的实力可比万古宗还要强大一些。
“不死军团为何来我万古宗”
这位…星河级大能....质问。
为首的一位将领，站出来，恭敬道：“见过古尘真主，我等是奉命前来送一份邀请函，请古尘真主转交给万古宗宗主！”
“奉谁的命”
古尘真主问道。
“我等乃是奉不死军主的命令而来！”
网最新最快免费阅读
这位…将领说道。
“不死军主！”
古尘真主瞳孔一缩。
不死军主便是不死军团的首领，每隔一段岁月，不死军主寿命达到大限之时，就会选择新的不死军主，而如今的不死军主乃是不死军团的第八代军主，实力也是超越了星河级，达到了他一辈子都无比渴望的境界。
这等大人物亲自下达的邀请函，的确只有万古宗宗主才有资格查看。
古尘真主接受了邀请函，这一支不死军团朝着神荒殿方向飞去，很快消失不见了。
旋即，古尘真主将邀请函交给了万古宗宗主。
几日後。
万古宗，神荒殿，绝情谷三大势力的首领纷纷来到了恒盘山脉。
恒盘山脉是位於恒盘大陆中央的一座庞大山脉，地理位置很好，而四大霸主级势力便是以恒盘山脉为分解线，四个方向的地盘各自平分。
这一次，不死军主邀请其他三大霸主级势力首脑来到了恒盘大陆商议，否则的话，四大霸主级势力的首脑几乎不会离开各自势力总部的。
恒盘山脉最大的一座神山之上。
不死军主早早就到了，万古宗宗主，神荒殿殿主，绝情谷谷主也一一降临，坐在了不死军主准备的宝座上。
四大霸主级势力的首脑全部到场，一个巨大的结界罩住了这里，让他们的对话无法被外界知晓。
“不死军主，到底是什麽事情，让你邀请我们来这里”
身穿金色长袍的神荒殿殿主问道。
带着白色面具，身穿黑白衣裳的不死军主用沙哑的声音开口道：“其实我邀请三位来，是为了天骄战一事！”
“天骄战不死军主，你莫不是开玩笑不成，以我等的身份需要在意什麽天骄战这些小事情让手下人处理不久好了！”
绝情谷谷主不满道。
他们是何等身份，区区一个天骄战怎麽可能让他们商议。
“不死军主，你竟然因为这样的小事情让我们出面，莫非在拿我们开玩笑不成你不死军团虽然位列四大霸主级势力第一，但我们三家也不是小觑的！”
万古宗宗主面露不善道。
“。
哈哈哈！！！”
不死军主哈哈大笑起来，“各位何必如此急躁呢，我话还没说完呢！”
只见不死军团丢出了一份卷轴，卷轴漂浮在空中，慢慢摊开。
下一刻，一些金色字体从卷轴上飞出，汇聚成了一番话。
“人族至高殿堂有令，人族各大星域必须尽量培养出宇宙之子，若是没有宇宙之子的星域，也必须挑选出三位九星9绝世天骄，人族至高殿堂如今要徵收新一批的成员，为未来的一场盛世做准备。”
不死军主说道。
“人族至高殿堂！！！”
神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主三人3俱皆惊呆了：，看着卷轴上面的字，面面相觑。
“不死军主，这份命令是真的”
神荒殿殿主小声问道。
“自然是真的！”
不死军主冷笑道：“我作为曾经的人族至高殿堂成员之一，如何敢作假人族至高殿堂若是追究的话，即便是我，也无法承受他们的惩罚。
谁敢拿人族至高殿堂的命令开玩笑”
神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主三人3点了点的吗赵头，他们也不认为神荒殿殿主有这个胆子，毕竟人族至高殿堂是整个人族最强大的几个机构之一，且专门培养宇宙之子，天骄以及修链天赋高的天才。
可人族至高殿堂从未主动徵召盘域的天骄，毕竟盘域的天骄普遍修链天赋不高，对於。。人族至高殿堂来说可有可无。
按道理说，盘域除非诞生了宇宙之子，否则是没资格进入人族至高殿堂的。
但陷入，盘域拥有了三个3名额。
这看似是一个好事情，但他们也十分清楚，人族至高殿堂的竞争更大，盘域的天骄进入那里，估计也是陪衬的，甚至是垫脚石以及炮灰。
因而，这并非什麽好事情。
但人族至高殿堂的命令，没有人敢违背勺。
但现在的问题是，若是盘域的天骄太弱了，甚至连一个宇宙之子都没有，那未免也太丢脸了吧。
人族一共有36个星域，其他星域或多或少有一两个宇宙之子，若是盘域一个没有，以後盘域就不受人族高层重视了。
“不死军主，你是想要提前结束天骄战”
神荒殿殿主问道。

第444章 天骄战结束,气运井现!
！【第一更，求全订】
“不错，我的确是想提前结束天骄战！你们刚才也看了人族高殿堂发的命令，再过十年，人族至高殿堂就会派遣使者过来，所以我们必须在近期结束天骄战，让天骄金榜上前100名天骄进入高级元界，至於能不能成就宇宙之子，就看他们的运气了！”
不死军主说道。
“运气呵呵，天骄们心境达不到第四个层次，根本没有希望成就宇宙之子，我们三家势力之中可没有一个心境达到第四个层次的天骄，若是现在结束天骄战，这宇宙之子可就与我们三家势力没有什麽关系了！”
神荒殿殿主冷声道。
绝情谷谷主也开口道：“不死军主，你们不死军团可是有着一件灵魂本源神物，想必已经培养出了一位已经达到第四个层次的九星9绝世天骄了吧现在结束天骄战对你们不死军团可没有什麽影响，你自然乐意了！”
“莫非你们想要继续拖下去若是盘域诞生不了一位宇宙之子，大家的面子上都不好过！”
不死军主说道。
神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主三人3沉默了一会儿。
他们三家势力的确可以不结束天骄战，但这对他们来说也没什麽好处，只是让不死军团在人族至高殿堂使者到来之前也没办法诞生宇宙之子，但最终也只是拖延时间罢了。
一旦不死军团的那位绝世天骄进入了人族至高殿堂，若是有潜力成为宇宙之子的话，那还是能够成为宇宙之子的。
若是没有潜力成为宇宙之子，那麽现在结束天骄战，不死军团还是没办法诞生一位宇宙之子。
如此一想，04神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主便同意了。
“不死军主，我们可以同意结束天骄战，但我们想要各自安排一位九星9绝世天骄藉助你们不死军团的灵魂本源神物修链，一个月时间如何你放心，我们愿意付出代价，保证让你满意！”
神荒殿殿主说道。
“可以！”
不死军主同意了。
神荒殿殿主，绝情谷谷主以及万古宗宗主三人3顿时惊讶了，他们没想到不死军主这麽轻易就同意了，这不是不死军主的风格啊！以往，他们也让不死军主将灵魂本源神物让出一两个名额，可他们付出再大的宝物，不死军主也没同意，但这一次却轻松同意了。
“你们是否好奇我为何会如此就同意毕竟一个盘域的气运也顶多容纳一两位宇宙之子诞生，帮助你们麾下的九星9绝世天骄，不就是给自己麾下的天骄增加对手吗不过，我对我麾下的那位九星9绝世天骄信心十足，而且若是能多增加一位宇宙之子，对我们盘域也有好处！”
不死军主如此解释。
“不死军主大意，那我们在此谢过了！”
神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主微笑着道。
很快，他们便商议好了具体事宜。
会议结束之後，神荒殿殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主三人3一一离去。
待他们三人3离去之後，不死军主低声道：“戮刹王！”
哗！一名浑身杀气的青年出现在不死军主面前，半跪着道：“军主！”
“你去安排一下天骄战结束的事宜，另外，若是其他三大霸主级势力将麾下的九星9绝世天骄送来的话，你带他们去参悟灵魂本源神物，为期一个月时间。”
不死军主吩咐道。
“军主，为何将灵魂本源神物让给另外三大势力的天骄参悟，这岂不是....”
戮刹王不解。
“你应该清楚，我曾经去过人族至高殿堂，别人都以为我在人族至高殿堂混得很好，其实我只不过是一个失败者罢了。
当初的我虽然贵为宇宙之子，但却是那种…最弱的宇宙之子，在人族至高殿堂根本没什麽地位，人族至高殿堂想要培养出一位宇宙之子不难，我们四大霸主级势力的竞争在人族至高殿堂眼里不过是孩子般的小打小闹而已。”
“白骨那孩子的天赋不错，他应该就宇宙之子，但放在宇宙之子当中却不算强大，若是盘域能够多一位宇宙之子的话，最起码在刚至高殿堂的时候可以相互扶持。
刚进入人族至高殿堂的那一段时间，也是最难熬的。
所以，帮下其他三大霸主级势力也没什麽，即便他们多诞生一位宇宙之子，有影响吗”
不死军主看向了戮刹王。
戮刹王摇摇头：“没有任何影响，我们的情报，其他三大霸主级势力麾下的九星9绝世天骄都只是洪级修链天赋，虽然成为宇宙之子，藉助宇宙本源的力量改造天赋，但想要将洪级修链天赋改造成宙级修链天赋的概率都不是百分，一个宙级修链天赋的宇宙之子，最终成就也不过是星河级罢了！区区星河级，根本影响不到大局！”
不死军主沉声道“没错，这一届的九星9绝世天骄根本没有那种…妖孽之辈，况且就算其他三大霸主级势力出现了一位宙级修链天赋的九星9绝世天骄，但想要藉助宇宙本源将宙级修链天赋提升到宇级修链天赋，其成功率不足一成。
除非是拥有宇级修链天赋的九星9绝世天骄，否则不足以让我重视！”
“宇级修链天赋者何等罕见，那可比宇宙之子还要罕见许多倍！”
戮刹王摇摇头，可不认为三大霸主级势力会拥有这样的天骄。
然而戮刹王不知道的是，人族至高殿堂给戮刹王一个指标，必须培养出一位宇宙之子。
不死军主虽然离开了人族至高殿堂，但在人族至高殿堂依旧有着一个职位，这是外界人不知晓的。
所以，不死军主才会想要多培养一位宇宙之子。
在不死军主的眼里，人族的发展最为重要，其次才是不死军团。
以往盘域之中出现了神级以上强者击杀天骄的事件，人族高层也都是吩咐不死军团出手的。
可以说，不死军团算是人族高层在盘域的一柄利刃，抹除一些威胁。
至於其他争斗，不死军团并不在意。
正因为如此，不死军团才变得：无比神秘。
可其他三大霸主级势力压根不知道，不死军团一直受到人族至高殿堂的扶持，他们还以为不死军团只是单纯的一个盘域霸主级势力。
当然。
这个秘密，不死军团的大部分人都不知道，只有最为核心的成员隐约知道一点。
十日之後。
盘域四大霸主级势力纷纷宣布天骄战将在一个月後结束。
这一消息传出，盘域无数势力震惊了。
所有势力都好奇这一次的天骄战为何结束的这麽快，不少九星9势力纷纷找上了四大霸主级势力，但都没有什麽结果。
恒盘大陆，青藏城。
“天骄战要结束了”
叶天也比较惊讶，旋即一喜。
天骄战这麽快结束，这对他来说是好事情。
他现在的实力真的到达了一个瓶颈，很难继续提升了，只要冲击宇宙之子境界，才可以继续提升实力。
所以，他最渴望天骄战结束了。
对於。。天骄金榜前面的天骄来说，这一个月十分平静，他们没必要为了提升几个名次，而冒险厮杀，唯一陨落了怎麽办而对於天骄金榜一百多名或者八九十809，名的天骄来说，这一个月不好过。
整个盘域，到处都是天骄的杀戮战场。
为此，不少天骄纷纷躲进了自己势力的总部，生怕外出被某个渴望气运的天骄给杀了。
在杀戮与惶恐之中，一个月时间过去了。
这一日。
一张巨大的天骄金榜从虚空深处飞了，其面积覆盖了一片星空。
下一刻。
天骄金榜上前一百名的名字开始闪烁，无数天骄的目光彷佛跨越了时空，看到了这一张金色榜单。
而天骄金榜上第一名便是万法天骄，那名字最大，也最闪耀。
下一刻。
天骄金榜碎裂了，化作了无数份，飞往了盘域无数天骄的身上。
其中，最大的一份落在了叶天的身上。
这时，他身上的气运开始蜕变，由虚幻变成了实体。
突然。
他的头顶浮现了一座古井！“气运井！”
叶天认出了这个东西，他可是继承了一位星河级大能的记忆，自然不会认不出这个东西。
气运井乃是气运的凝聚，唯独只有天骄战结束之後，在天地至宝天骄金榜的帮助之下才可以凝聚出来。
气运井的效果只有十来年的时间，且只有在盘域之中才有效果。
它可以提升修链速度，提升悟性。
其中一尺0，气运井可以提升两倍的悟性以及修链速度，二尺的气运井可以提升三倍的悟性以及修链速度....以此类推，气运井越大，提升的悟性以及修链速度越高。
“不知道我的气运井是多大！”
叶天期待着。

第445章 最后一门宙级修炼天赋到手!
！【第二更】
叶天头顶上的气运井，一开始只有一尺0，方圆，且比较虚幻。
但随着时间流逝，气运井越来越大，且越来越凝实。
二尺！三尺！四尺！半个小时之後，叶天的气运池已经成长到了九尺，且完全凝实如同真正的实物一般。
“九尺气运井，这麽说来，我能够提升九倍的悟性以及修链速度！”
叶天对这个结果十分满意。
这个悟性以及修链速度是可以与天赋以及肉身修链秘籍叠加的。
可以想象有了九尺气运井的增幅，叶天的修链速度以及悟性能够增幅到何等逆天的程度！更为关键的是，气运井能够对冲击第二十次身体极限有巨大的帮助。
这也是为何盘域四大霸主级势力开启天骄战的原因，若是没有这样的好处，那天骄战的意义也就不存在了。
毕竟天骄战最终的目的是为了培养出宇宙之子，不是提升天骄们的修链速度。
恒盘大陆。
不死巨城！这是不死军团麾下的一座巨城，规模远超青藏城这样的城池。
这一日，盘域四大霸主级势力宣布天骄金榜前100名的天骄，在十日之内前往恒盘大陆的不死巨城。
天骄战结束之後赐予的大机缘，会在不死巨城赐予这一百名天骄！於是盘域天骄金榜前100名的天骄，陆陆续续赶往不死巨城。
叶天也在第一时间来，到了不死巨城。
刚来到不死巨城，叶天便感受到了不死巨城的强大。
大街上时时可以看到一支支不死军团的军队，来回巡视着。
这些不死军团的军队，大部分都是神级以上的强者，甚至还可以看到大神级的领队。
而不死巨城四周漂浮着一座座神器堡垒，每一座堡垒上必然驻紮着大量的军队。
“不死巨城的守卫绝对远超其他的城池，说不定这里还有不少星河级大能....！”
叶天暗道：。
他也想复制星河级大能的宙级修链天赋，但他的复制天赋在恒盘大陆上被压制的比较厉害，而星河级大能的修链之地必然有诸多法则大阵，他的复制天赋根本没有办法笼罩对方。
因而叶天只能碰碰运气，若是运气好的话，碰到一位星河级大能....，或者一位拥有宙级修链天赋的武者，那就赚大了。
不过宙级修链天赋者还是太少了，叶天逛了几天，还是没有碰到一位。
转眼间，十天时间一晃而过。
天骄金榜前100名天骄都已经来到了不死巨城，在等待着四大霸主级势力的通知！突然一道声音传入了天骄金榜前100名天骄的耳中。
“天骄金榜前100名天骄全部来到不死神殿前的广场上”
传音之人必然是一位大能！叶天以及其他天骄纷纷来到了不死神殿前的那一座广场上。
在这里，叶天看到了不少熟人。
比如烈阳天骄，月牙天骄，真剑天骄等等....
大部分天骄一看到叶天便露出了畏惧以及愤恨之色，毕竟他们当中的大部分人都被叶天挑战过，败得十分凄惨。
轰！！！！一股强大的气息笼罩全场。
众多天骄目光凝视前方，穿着黑色长袍的青年出现在了他们的面前。
“是不死军团的戮刹王！”
不少天骄纷纷惊讶。
戮刹王乃是不死军团十大王级将领之一，不死军团的军团职位由高到低是军主，三位副军主，再往下便是十大王级将戮刹王虽然在十大王级将领之中排名靠，星河级强者之中，也算是最为顶尖的一列，远远超过一般星河级强者的实力。
比如叶天获得记忆传承的那位普天真主，就远远不是戮刹王的对手。
这样的大人物竟然来负责天骄战大机缘一事，这未免也太重视了吧。
在他们那些天骄看来，四大霸主级势力派一位普通的星河系强者就已经算是十分重视了，如今直接派遣一位不死军团王级将领负责这件事情，的确是太过於重视了，有些重视过头了。
“我是不死军团的戮刹王，废话我就不多说了，你们100人获得了天骄金榜前100名，获得了进入高级元界的资格。
接下来由我带你们进入高级元界，你们可以在高级元界修链五年时间。”
戮刹王冷冷道。
接着，戮刹王一挥手拿出了一艘宇宙飞船。
这可不是普通的宇宙飞船，而是一艘七星级宇宙飞船。
七星级宇宙飞船是什麽概念它足以横穿盘域诸多河系。
甚至可以说，它一天时间便可以从盘域的这一段穿梭到另一....段。
“上飞船！”
戮刹王说道。
唰唰唰！！！一名名天骄进去了戮刹王的七星级宇宙飞船，而叶天在进入七星级宇宙飞船的时候，故意靠近了戮刹王。
对此，戮刹王并没有察觉到什麽问题。
然而，叶天在靠近戮刹王的时候，悄然无息的复制了他的修链天赋。
“最後一门宙级修链天赋到手！”
叶天现在十分激动，他本身就是宙级修链天赋，上一次复制了黑幽剑君的宙级修链天赋，现在又复制了戮刹王的宙级修链天赋。
只要融合戮刹王的宙级修链天赋，他就可以提升自己的修链天赋，将自己的宙级修链天赋提升到宇级修链天赋。
宇级修链天赋是何等概念它代表着叶天能够超越星河级，达到星河级之上的层次。
盘域为何只有四大霸主级势力只有四大霸主级势力才有超越星河级之上的强者。
比如恒盘河系的少数九星9势力，本身实力远超一般的九星9势力，甚至在星河级星系级层次不弱於四大霸主级势力多少....
这几个九星9势力至今还是九星9势力，并没有晋陞到盘域霸主级势力，就是...缺少了超越星河级的强者。
由此可见，宇级修链天赋者这是何等的罕见。
而叶天很快就可以成为一名宇级修链天赋者，他如何不激动当所有天骄全部进入七星级宇宙飞船，戮刹王也进入了七星级宇宙飞船，并且启动了这艘七星级宇宙飞船。
唰！七星级宇宙飞船启动了。
0小半天之後。
七星级宇宙飞船才最终停了下来。
“看来这个高级元界应该在盘域边缘，距离恒盘河系很远！”
叶天猜测。
毕竟以七星级宇宙飞船的速度，穿梭了小半天时间，既然不可能还在：恒盘河系，而是穿梭了很多个河系。
因而，高级元界在盘域边缘的可能性很大。
“下宇宙飞船吧！”
戮刹王的声音传来。
七星级宇宙飞船的舱门打开，一名名天骄飞下了宇宙飞船。
一片星空之中。
一百名天骄站在这里，四处张望着。
这里是一片十分陌生的星空！这时，戮刹王开口道：“你们当中的一部分天骄，应该知道这里，有些天骄不知道，我就说说吧。
这里是盘域边缘，也是靠近宇宙边缘的一座新河系，名叫古池河系，那座高级元界便在古池河系之中，被我们盘域四大霸主级势力占据了！”
“接下来，你们跟着我一起过去吧，记住不要乱飞，四大霸主级势力在这一片河系布置了大量的杀阵，困阵以及防御阵法。”
戮刹王提醒道。
“是！”
众多天骄们应道。
众人跟在戮刹王的身後，朝着一个区域飞行着。
一路上，他们穿过了大量的结界以及阵法，每一处结界以及阵法四周都有着大量的强者镇守着。
没过多久，他们来到了一颗1巨大的星辰上。
这颗星辰是这座河系的主星之一，也是他们最终的目的地。
“那座高级元界就在这颗晨冥星上！”
戮刹王带着众多天骄飞入了晨冥星，旋即降临到了一座神山之上。
这时。
这座神山上的不少强者纷纷敬畏道：“见过戮刹王刀！”

第446章 冲击宇宙之子!
！【第三更，求全订】
“这是四大霸主级势力的联合命令，开启高级元界！”
戮刹王拿出了一纸法则协议，让驻紮在这里的强者们观看。
驻紮在这里的强者都是四大霸主级势力的强者，联合看守高级元界，平时是不可能开启高级元界的，只要四大霸主级势力共同约定下才会开启。
如今，戮刹王拿出了法则协议，上面写下了开启高级元界的命令。
因而，这里的强者们开启催动阵法，撤去了高级元界的入口遮掩阵法以及防御阵法，杀阵等等....
轰隆！！！！！神山之上陡然出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡便是高级元界的入口。
“你们进去吧！”
戮刹王沉声道。
“是！”
众多天骄们点点头，旋即一一穿过了漩涡，进入了这座高级元界。
叶天曾经进入过元界，不过却是透支潜力的低级元界。
如今，他刚一进入这座高级元界，便感受到了两个元界的不同。
“好浓郁的混沌元气！”
叶天惊叹“九二三”
道。
元界之中弥漫着难以想象的混沌元气，无论是质量以及含量，都不是低级元界可比的。
唰！！！！一名名天骄飞往了元界中央，那里的混沌元气最为浓郁。
而叶天没急着飞过去，而是找了一个偏僻的角落。
他准备融合一下刚刚到手的宙级修链天赋，一旦融合了，他的宙级修链天赋就可以提升到宇级修链天赋了。
宇级修链天赋的修链速度可比宙级修链天赋快很多，因而叶天自然想要将自己的修链天赋提升到宇级，这样的话，他便可以吸收炼化更多的混沌元气，打破第二十次身体极限就更加容易了。
“开始融合！”
叶天一念开启了复制天赋的融合能力，融合了那一门复制於戮刹王的宙级修链天赋。
轰！！！！剧烈的痛楚涌来，叶天咬牙承受着这一番痛苦。
而且，为了不耽误时间，引起其他天骄的疑惑，叶天开启了时间天赋。
融合升级天赋，顶多半个小时时间，一旦开启了时间天赋，加速30倍时间的话，相当於一分钟就完成了融合升级。
如此一来，其他人不会怀疑太多，否则有天骄来这边的话，叶天就不好解释了。
很快。
外界过去了一分钟，叶天在时间加速下承受了半个小时的痛楚，终於完成了融合升级过程。
融合完成之後，叶天看了一下自己的修链天赋。
【修链天赋：宇级】“终於提升到了宇级修链天赋！”
叶天兴奋的笑了，旋即利用各种恢复类的天赋，祛除了自己疲劳的状态，整个人很快恢复到了巅峰状态。
旋即，叶天飞往了元界中央。
元界中央。
一座巨大的混沌古井坐落在大地上，无法想象的混沌元气从这口混沌古井之中喷涌而出。
四周盘踞着一位位天骄，他们都进入了修链状态，每个人的头顶都有着一口气运井，辅助他们修链炼化混沌元气。
唰！叶天来了！他找了一个无人的空地，稍微距离其他一点，旋即也开始盘膝而坐，开始修链了。
只见叶天的九尺气运井浮。
吸引了不少天骄的目光。
“九尺气运井，真羡慕啊！”
一位只有三尺气运井的天道。
不过，叶天乃是天骄金榜第一名，拥有九尺也实属正常。
其他天骄的目光没有在叶天身上逗留太久，毕竟时间有限，他们可不想浪费时间。
然而，许多不明白状况的天骄根本不知道成为宇宙之子的隐藏条件，他们即便吸收再多的混沌元气，也没办法成为宇宙之子，不过却可以提升一些实力。
打破第十九次身体极限距离打破第二十次身体极限中间看似只隔着一步，但却隔着很遥远的距离。
不断吸收混沌元气的话，是可以让身体素质变得更强，这也算是一种进步了。
九尺气运井浮现之後，叶天又催动了无名肉身修链秘技，但却没有开启时间天赋。
毕竟一旦开启时间天赋的话，他估计自己很快就会打破第二十次身体极限了，那没什麽必要。
而且，一旦开启时间天赋，他吸收的混沌元气速度太快了，其他天骄一看混沌元气的流逝就会猜测出时间天赋。
毕竟这里的天骄可不是…地球上那些没啥见识的武者，他在地球上的元界可以使用时间天赋，但却不敢在这麽多天骄的面前使用时间天赋，否则很容易被发现。
时间天赋是叶天仅此於复制天赋的底牌，他自然不想这麽快暴露。
轰！！！！无数的混沌元气涌入到了叶天的身体之中，被他吸收炼化。
论吸收炼化混沌元气的速度，叶天毫无疑问也是众多天骄中的第一。
每时每刻，叶天的肉身都在一种高速提升之中，原本很难继续提升的肉身力量，或者说冥冥之中的一种桎梏被打破了。
“高级元级的混沌元气果然厉害，按照这个速度的话，恐怕只需要三年不到的时间，我就可以彻底打破第二十次身体极限！”
叶天判断道。
一年！两年！转眼间，两年半的时间过去了。
此时，叶天的气息比之前强大了许多，已经处於了一个临界点。
这一刻。
叶天知道自己已经处於第十九次身体极限与第二十次身体极限的临界点，再往前一步就可以打破第二十次身体极限了。
就在他准备冲击第二十次身体极限的时候，一股心慌，沉重的感觉涌上心头，但在叶天高达：第四层次的心境之下强行镇压了下去...这时。
叶天终於明白心境为何那麽重要了，若是没有第四个层次的心境，根本没办法冲击第二十次身体极限，强行冲击的话，绝对会失败，且会走火入魔，肉身崩溃。
“突破吧！”
叶天的意识彷佛化作了一道金光冲向了冥冥之中的天穹！轰隆一声！无法逾越的桎梏在叶天全力以赴下，被轰出了一道裂缝。
那是属於第二十次身体极限瓶颈的裂缝！破五，！破五，！破五，！叶天的身体疯狂吸收混沌元气，不断冲击身体桎梏。
这番场景自然引起了不少天骄的注意。
远处。
真剑天骄看向了叶天，见叶天已经达到了第二十次身体极限的临界点，正在试图冲击第二十次身体极限，不由冷笑道：“修链速度倒是很快，竟然达到了第二十次身体极限的瓶颈，可惜你根本没办法打破第二十次身体极限，没有第四个层次的心境，强行冲击第二十次身体极限等於是自杀。
哼，这一次，你不死也要重伤！”
另一边。
烈阳天骄和月牙天骄，也十分疑惑的望着叶天。
他们两人曾经告诉过叶天冲击宇宙之子的隐藏天骄，可叶天为何还要冲击宇宙之子呢在他们二人看来，叶天没有心境修链法门，没办法提升心境，且就算得到了心境修链法门，想要将心境提升到第四个层次，也难上加上。
他们两人有神荒殿以及万古宗的大力支持，更得到了参悟灵魂本源神物的一个月机会，可还是没办法将心境提升到第四个层次。
他们都没办法做到，叶天自然也没办法将心境提升到第四个层次，那为何还要冲击宇宙之子呢“万法天骄太鲁莽了，1。
这是不甘心嘛，这样下去会死人的！”
烈阳天骄与月牙天骄心中暗道。
不过，他们也没有阻止。
毕竟，他们与叶天也不算朋友，自然没必要阻止叶天。
可以说，真正懂得宇宙之子突破之秘的天骄们都不看好叶天，只有那些懵懂的天骄才羡慕叶天，认为叶天很可能会成为宇宙之子！而这些懵懂的天骄却是猜对了，而那些自以为是的天骄们很快就会被狠狠打脸。
咔咔咔！！！冥冥之中的桎梏一点点被叶天冲出了裂缝，一次次冲击之下，桎梏即将碎裂。
某一刻。
“给我破！！！”
虚空发出爆裂之音，叶天的肉身在这一刻突然化作了无数光芒。
无数的混沌元气涌入到了叶天的身体之中，改造着叶天的身体。
一股至高无上的气息从叶天的身体之中爆发了出来。
那一刻，叶天成为了元界之中全场的瞩目对象。
无人再顾及修链，都纷纷看向了叶天！
石头系统出错，更新章：━━━━━━━━━节是空白！
刚才编辑通知了，系统出错了，现在发出去的章：━━━━━━━━━节全部空白，大家今天晚上九点99之後再看，订阅过的再看，是不会重复收费的，大家不用担心。
九点99之後再订阅

第447章 两位宇宙之子,气运井破碎!
！【第四更，求全订】
“怎麽可能....”
真剑天骄怔住了！他看得出来，叶天此时的状态根本不是冲击失败，若是冲击失败的话，叶天的气息会大降低，甚至肉身崩溃才对。
可如今，叶天的气息在不断飙升，这根本不像是冲击失败，倒是像....“冲击成功了”
真剑天骄瞳孔猛缩，完全不敢置信。
他可是清楚冲击宇宙之子隐藏的条件，那就是必须将心境提升到第四个层次，即便是他也没有任何希望将心境提升到第四个层次。
他之所以还想来高级元界，无非是想要将肉身再淬链得强大一些，增加一些底蕴，这对未来都是有好处的。
可对於成就宇宙之子，他现在是没有半点心思了，因为他现在还没用将心境提升到第四个层次，所以没办法藉助高级元界，打破桎梏，成就宇宙之子。
他也没想到天骄战这麽快会结束，若是晚个几十年或者上百年的话，他说不定还有望得到其他机缘，将心境提升上来。
“万法天骄背後没有霸主级实力支撑，甚至都没有九星9势力支撑，他怎麽可能将心境提升到了第四个层次”
真剑天骄不相信，其他天骄也完全不相信。
烈阳天骄与月牙天骄两人相视一眼，纷纷猜测出了原因。
叶天明明知道了冲击宇宙之子的条件，还去冲击，原本他们以为叶天鲁莽，现在终於知道原因了，分明是叶天的心境早就达到了第四个层次。
“没想到万法天骄成就了宇宙之子！”
月牙天骄与烈阳天骄深深感叹。
在此之前，四大霸主级势力压根不认为叶天能够成为宇宙之子，完全没有将叶天当做一个竞争对手。
可如今，他们被狠狠打脸了！眼下，许多的天骄都不相信叶天成为了宇宙之子，但事实如此，叶天真的打破了第二十次身体极限。
此时，他的肉身正在处於蜕变之中。
与此同时，外界。
戮刹王正在闭目修行，忽然睁开了双眸。
轰隆！！！宇宙本源降临，笼罩了这一方虚空。
不，准确的来说是笼罩了高级元界。
“宇宙本源降临，这般规模，难道是....”
戮刹王想到了一个可能——有天骄成就了宇宙之子，引得了宇宙本源降临。
“是白骨吗”
戮刹王想到了不死军团的白骨天骄，他可知道白骨天骄已经将心境提升到了第四个层次，有资格冲击到宇宙之子层次了，且可能性很大很大。
高级元界。
叶天感受着肉身的蜕变，忽然感应到了宇宙本源的存在。
这时，宇宙本源的力量正涌入到他的灵魂之中。
www.最新最快免费阅读
“宇宙本源可以改变天赋，传闻一些天骄成为宇宙之子的那一刻能够让修链天赋在宇宙本源的改造下打破极限，提升一个天赋等级。
不过，我的修链天赋已经达到了宙级，即便在宇宙本源的帮助下也没办法提升到下一个等级！”
叶天如此一想，便打消了提天赋的想法。
时间天赋，空间天赋以及复制天赋，这三门天最想要提升的。
可按照他的推算，提升时间天空间天赋，估计提升不了太多，毕竟这两门乃是至高天赋，提升的难度很大很大。
“不能提升时间天赋与，日後我若是遇到了空间天赋者或者时间天赋者，可以复制他们的时间天赋与空间天赋，融合上，用来提升我的时间天赋与空间天赋，所以提升时间天赋与空间天赋有些吃亏！但复制天赋，这麽久以来，我再也…没碰到过能够提升复制天赋的宝物，说不定宇宙本源能够改造我的复制赋，让我的复制天赋再次蜕变！”
叶天决定了，就提升复制天赋。
轰！！！！叶天催动复制天赋印记，开始吸收宇宙本源涌入进来的能量，加以改在自己的复制天赋。
刚一吸收宇宙本源涌入进来的能量，叶天便觉得自己的复制天赋开始慢慢蜕变了。
事实证明，宇宙馈赠下来的特殊本源能量能够提升复制天赋的等级。
十分钟过去。
叶天的复制天赋终於完成了蜕变。
这时候，宇宙馈赠还没有彻底结束，继续融入到叶天的灵魂之中。
只见叶天的灵魂强度提升了一些，且慢慢被叶天的时间天赋印记给吸收了。
但很可惜，时间天赋只提升到了三成伪奥义级，宇宙馈赠下来的能量就彻底耗尽了。
可即便如此，叶天也十分满足了。
另外，叶天的身体也彻底完成了蜕变，成就了最完美的根基。
这一刻，他成为了真正的宇宙之子。
叶天只要愿意，他现在就可以成为神级，一念成为神级强者，身体，元力以及灵魂都可以在短时间内化作神体，神力以及神魂，不需要慢慢转化，这便是宇宙之子的好处之一。
但叶天却没有这麽做！他也不清楚成为宇宙之子之後要不要继续提升，但冥冥之中觉得最好不要立即成为神级，否则万一错过了什麽，那就後悔莫及了。
反正...，他现在又不急着突破到神级。
叶天感受了一下自己的实力，觉得自己的肉身力量强大了十倍不止，而且天地对自己彷佛再也没有了压制。
可以说，他的实力暴涨了许多倍！“一成：为宇宙之子，我的战斗力彷佛打破了九星9绝世天骄的极限，不知该怎麽划分了，但我想要杀死一位九星9绝世天骄，即便是之前的自己，也能够做到秒杀！”
这是叶天的感觉之一。
“万法天骄成为宇宙之子了，我也要加快了！”
不远处的白骨天骄暗道：。
他不急不躁，继续修链。
他觉得自己也快要接近第二十次身体极限的临界点了，一旦达到了就可以去冲击第二十次身体极限了。
一旦成功，他也会成为宇宙之子！接下来的日子里，叶天继续吸收混沌元气稳固根基，但最後他发现混沌元气对他效果不大了。
很明显，成为宇宙之子之後，高级元界也对他无用了。
但他还可以在高级元界修链两年多时间，因而叶天开始参悟其他方面的东西。
比如刀道境界，掌道境界。
叶天惊人的发现，自己成为宇宙之子之後，悟性提升了许多倍，若是再加上顶级悟性天赋的话，悟性就更加逆天了。
不过即便如此，他想要将七成五刀道境界提升到七成六刀道境界也需要不少时间。
区区两年多时间，对於。。叶天来说估计没办法继续提升实力，但好歹可以稍微提升一些。
转眼间，又过去了一年多时间。
这一日。
白骨天骄身上爆发出强大的气息，他正在冲击宇宙之子境界。
没过多久，白骨天骄轰然打破了桎梏，身躯发出无穷光芒，引动了宇宙本源降临。
接着，白骨天骄的肉身开始蜕变，正在宇宙本源的帮助之下铸就最完美的根基。
高级元界外。
宇宙本源的再次降临，让戮刹王惊讶无比。
“。
第二位宇宙之子，这....出乎了军主的预料之外啊，军主之前推算这一次顶多只能诞生一的吗赵位宇宙之子，因为其他三大霸主级势力的天骄们藉助灵魂本源神物也没能有多大提升，估计没有一位天骄能够将心境提升到第四个层次，不可能再诞生一位宇宙之子啊莫非有人在高级元界让心境侥幸突破了第四个层次”
戮刹王想不明白，他猜测不出第二个宇宙之子是谁若是让戮刹王知道自己猜测错了，第一个宇宙之子并不是白骨天骄，而是万法天骄的话，他估计会无比震惊！没过多久。
白骨天骄的肉身彻底改造完毕，灵魂强度提升了不少，整个人彻底跨入了宇宙之子行列。
宇宙本源离开！突然。
咔咔咔！！！勺！一名名天骄头顶上的气运井崩裂了，甚至连叶天，白骨天骄两名宇宙之子头顶上的气运井也开始崩裂了。
这是因为诞生了两位宇宙之子，耗尽了大部分气运，整个盘域没办法短期内没办法再诞生一位宇宙之子了，因而连气运井也没办法保存了。
“完了，彻底没希望了！”
一众天骄见证了气运井的破碎，个个绝望了。

第448章 万法殿下!
！【第五更，求全订】
气运井破碎了，他们即便现在拥有了第四个层次的心境，估计也很难打破第二十次身体极限了。
因而，那些九星9绝世天骄彻底失去了信心。
不过，大部分绝世天骄还是无所谓了。
因为大部分绝世天骄本来就不指望成为宇宙之中，其中一些还只是顶尖的八星8绝世天骄，他们进入高级元界，只是本着冲击九星9绝世天骄而来，对宇宙之子真的没太大奢望。
所以，即便没办法成为宇宙之子，他们也只是小小失望，转眼便不在意了。
气运井破碎，所有天骄的修链速度大降，但众人还是安安静静修链，等待五年时间结束。
转眼间，五年时间到了！“五年时间到，所有天骄全部出来！”
一道声音从外界传入了进来。
唰唰唰！！！一名名天骄起身离开，往外界飞去。
叶天也停止了修行，离开了这里。
很快。
一百名天骄从高级元界出来了，一一来到了外界。
这时。
戮刹王第一时间看向了白骨天骄，毕竟白骨天骄是不死军团麾下的天骄，属於他的手下，他自然要密切关注了。
见白骨天骄身上散发着宇宙之子的气息，戮刹王心中顿时定了。
“不错！”
戮刹王夸赞了一句。
“戮刹王大人，白骨让军主以及不死军团失望了，没能成为盘域第一个宇宙之子！”
白骨天骄请罪道。
“你不是第一个宇宙之子”
戮刹王震惊道。
“不是，我是第047二个2宇宙之子，第一个宇宙之子是万法天骄！”
白骨天骄如实道。
“万法天骄，这....”
戮刹王的目光看向了万法天骄，见万法天骄果真成为了宇宙之子，且气息似乎比白骨天骄还要强大许多。
“怎麽会这样....”
戮刹王十分疑惑。
叶天没有势力依靠，从哪里获得的心境修链法门，又是如何将心境提升到第四个层次怪哉！但每个天骄都有着属於自己的秘密，他也没有想要探知叶天的秘密。
况且，叶天成为了宇宙之子，身份不一样了，必然受到人族至高殿堂的注意，他可不敢造次，否则引得人族至高殿堂的不满，即便他乃星河级强者，也得承受严重的惩罚。
“跟我离开这里！”
戮刹王没有纠结叶天为何成为宇宙之子这个问题，带着这些天骄们离开了这颗星辰。
不久后。
众多天骄们离开了古池河系，乘坐戮刹王的七星级宇宙飞船回到了恒盘河系。
接着，一则消息传播向了整个盘域。
叶天与白骨天骄成为了宇宙之子！宇宙之子，何等尊贵的称号，万年时间甚至更久岁月才可以诞生一位，而如今一下子诞生了两位宇宙之子。
可以说，叶天与白骨天骄一下子上升到了一个顶。
www.最新最快免费阅读
而这时候。
银河系发生了一件事情。
银宇星，炎宗。
炎宗宗主很快也知晓了恒盘河系发生的事情，知晓了叶天成为了宇宙之子的情报。
炎宗大殿。
炎宗宗主大吼：“不可能，万法天骄怎麽可能成为宇宙之子我们银河系无数岁月，甚至从诞生之际到现在，也没有诞生一位宇宙之子，他怎麽可能会成为宇宙之子”
其实，早在叶天成为天骄金榜第一名的时候，炎宗宗主就害怕叶天成为宇宙之子了！可没想到，担心成真了！叶天真的成为了宇宙之子，那身份就不一样了。
若叶天仅仅只是九星9绝世天骄，但只要不是宇宙之子，等叶天成为神级之後，他完全可以派人灭了叶天，除非叶天找到了强大的靠山，否则他不畏惧叶天。
但如今不一样了！叶天成为了宇宙之子，即便成为了神级，那依旧是宇宙之子，这个身份一直伴随着叶天。
人族高层曾经有令，若非宇宙之子有大错，否则任何势力不得击杀宇宙之子。
炎宗这样的小势力在人族高层眼中远远没有一位宇宙之子尊贵，若是伤害了宇宙之子，人族高层说不定瞬间就抹去了炎宗。
而炎宗宗主现在最怕的是，万一叶天随口对外说一句：我对银河系炎宗不爽。
说不定就有星系级强者跨界而来，将炎宗抹去了。
害怕！惊慌！无奈！种种情绪出现在了炎宗宗主的脸色，让炎宗宗主一时之间不知所措。
这时，一位长老建议道：“宗主，万法天骄成为了宇宙之子，咱们必须改变对策了，其实咱们与万法天骄没什麽巨大的仇恨，虽然咱们曾经雇佣过冥杀天骄暗杀过万法天骄，但也没成功啊！只要咱们向万法天骄道歉的话，再作出赔偿，不至於引起万法天骄的憎恨。”
“道歉，赔偿”
炎宗宗主面露阴沉，“这样一来，我们炎宗的脸面岂不是丢尽了”
那位长老连忙道：“宗主，那可是宇宙之子，咱们向一位宇宙之子道歉，也不算什麽吧况且，保住炎宗重要啊，万一一位宇宙之子对咱们炎宗报复的话，後果不堪设想啊！”
炎宗宗主沉思了许久，叹息道：“也罢，那就道歉吧，万法天骄在恒盘河系，但他的妻子在银宇星，你们派人去给万法天骄的妻子道歉，我本人直接去恒盘河系去给万法天骄道歉，记住，多备一些厚礼！”
“是！”
下方的长老们纷纷应道。
....恒盘河系，青藏城。
叶天刚回来没多久，不死军团的戮刹王造访。
别墅内。
叶天站在戮刹王的面前，有些拘束，毕竟眼前的乃是一位无敌般的星河级大能
“万法天骄，不，应该称呼你万法殿下！”
戮刹王客气道。
殿下是对宇宙之子的称呼，这也是根据人族至高殿堂而作出的称呼，因为列来宇宙之子都会进入人族至高殿堂，因而拥有了殿下这样的称呼，久而久之殿下便成为了宇宙之子的专属称呼。
叶天之前是万法天骄，如今自然就变成了万法殿下。
“戮刹王，不知道你找我有何事”
叶天好奇问道。
“我想要通知万法殿下一声，近期最好不要冲击神级！”
戮刹王提醒一下道。
“为什麽”
叶天有些疑惑。
戮刹王摇摇头：“其实我也不清楚，这是我们军主吩咐的，似乎跟人族至高殿堂有关系，若是殿下冲击到了神级，估计会後悔。
但决定权在殿下手中，我们不死军团自然不会干涉。”
“谢谢戮刹王，我知晓了！”
叶天说道。
他知道人族至高殿堂，那是整个人族最高的权利机构之一，整个盘域在人族至高殿堂面前都不值一提。
从普天真主的记忆传承里，叶天对人族至高殿堂有一点了解，不过他了解的只是远古时代的人族至高殿堂。
那时候，人族还没有三十六个星域，只有聊聊七八，个星域，盘域也是其中之一，那时候的盘域地位还算比较高，而人族至高殿堂便是人族最强大的一些大能....建立的。
能够进入人族至高殿堂的无疑是人族真正的精英，而宇宙之子便有机会进入人族至高殿堂，受到人族至高殿堂的培养，等能担当大任之後，便可以从人族至高殿堂离开。
在叶天的理解之中，人族至高殿堂类似於一个学院，专门培养精英，它不争权夺利，但也不能忽视它的权威。
聊了一些话，戮刹王离去了。
从戮刹王的口中，叶天知晓人族至高殿堂会派遣使者来，到时候他估计会被邀请进入人族至高殿堂。
不得不说，叶天对人族至高殿堂还是很有兴趣的。
而且传闻从人族至高殿堂出来的强者，个个都坐镇一方，成为一方霸主之一。
叶天若是想要快速成长起来，一个人埋头修链肯定是不行的，比如这一次，若非运气好进入了刀神宗的刀界碎片世界，获得了刀神宗的传承，否则他肯定无法成为宇宙之子。
他可不想将希望归於运气，因而人族至高殿堂，他肯定是要进去的。
至於天赋什麽，他也不怕暴露，毕竟宇级修链天赋足以让他成为星河级之上的强者，那时候即便暴露了复制天赋，他也不怕了。

第449章 妻子成神!
！【第一更，求全订】
接下来的日子里，叶天准备安心修链。
然後，这一日，一个意外客来访。
“你是炎宗宗主！”
叶天看到眼前的大神级，虽然是第一次见，但从对方的名字便猜测出了对方的身份。
炎宗宗主，李绝心！他与炎宗有仇，自然打听了炎宗的情况，因而一眼认出了炎宗宗主的身份。
他有些疑惑，炎宗宗主怎麽会出现在这里这里可是恒盘河系，而炎宗宗主乃是银河系的大神级。
他不会认为炎宗宗主是来找他麻烦的，一个小小的大神级还不敢来找一位宇宙之子麻烦，除非是活腻了差不多。
“万法殿下，我是来道歉的！”
炎宗宗主语出惊人。
“道歉道什麽歉”
叶天故作不知。
炎宗宗主尴尬道：“我之前雇佣了冥杀天骄来暗杀你，这是我的不对，我代表炎宗上下向你道歉，还请万法殿下既往不咎，这是我的一点心意！”
炎宗宗主拿出了一枚空间戒指，递给了叶天。
叶天拿着空间戒指，神识一扫，看到了里面的东西。
“这麽多神晶！”
叶天初步判断，空间戒指里面起码有百万的神晶，这对於一位大神级来说，都是一笔巨款啦！可以说，炎宗这一次算是出大血了！“以前的事情就算了，我不希望这样的事情再发生一次！”
叶天冷声道。
“多谢万法殿下！”
炎宗宗主连忙谢道。
此时，他内心虽然很肉痛，但也稍微松了一口气。
他生怕叶天不接受道歉，要与炎宗不死不休，那才是真正的麻烦。
好在叶天既往不咎了！旋即，炎宗宗主离去了！从炎宗宗主这一件事情便可以看得出来地位的重要性，他一成：为宇宙之子，地位瞬间飙升了一个极高的层次，连大神级的炎宗宗主都亲自跨域诸多河系来到这里向他道歉。
若是他仅仅只是一个天骄，哪里有这样的待遇。
可想而知，一旦他真正进入了人族至高殿堂，他的地位会变得更高，若是能够在人族至高殿堂获得一些地位，恐怕连星河级大能....都对他尊敬无比吧。
这一日。
叶天在恒盘大陆采购了不少宝物，旋即乘坐自己的六星级宇宙飞船返回了银河系。
他准备回去陪伴自己的妻子一段时间，毕竟他再过几年估计就会进入人族至高殿堂了，恐怕很长时间没办法回来。
两个月之後。
叶天回到了银河系，进入了银宇星。
秦风巨城。
叶天回到了原先的住处，月帝感应到有人进来了，立马出关了。
“夫君！”
月帝十分激动的拥抱着叶天。
“月儿，我回来了！”
叶天也十分想念月帝，紧紧搂着月帝。
许久之後，叶天松开了月帝，述着这一段时间的经历。
月帝经过这一段时间的努力，现如今已经成为了天骄，修链速度虽然不快，但相对於其他天骄来说相当不错了。
而叶天也将自己的一些经历说了说，从进入恒盘河系到成为宇宙之子，点点滴滴叙述出来。
“月儿，这些资源是从恒盘河系带，对打破身体极限很有帮助，应该足以帮助你打破第十八次身体极限了！”
叶天拿出了一堆宝物说道。
“多谢夫君！”
月帝收下了这些宝物，露出了开心的笑容。
“月儿，我现在的那门神秘手段提升了，可以一次性提升你几门天赋！”
叶天突然道。
他说的神秘手段自然就是指复制天赋的剥夺赐予能力了，这一次复制天赋的蜕变，让叶天的复制天赋变化不小，不仅正常覆盖范围达到了百万里范围，而且复制天赋的次数以及时间消失了。
并且，剥夺赐予能力也不再是一年只能赐予一次，而是一年可以剥夺赐予三次。
除此之外，复制天赋还多了一个能力——隐匿天赋！只要叶天愿意，他可以隐匿自己的其他天赋，只呈现自己想要呈现的天赋，甚至连复制天赋本身都可以隐藏起来。
如此一来，即便其他人拥有检测一切天赋的宝物或者手段，都没办法检测出叶天的天赋。
这对於叶天来说帮助很大，最起码他日後进入人族至高殿堂，他不用担心自己的其他天赋暴露了。
否则在人族至高殿堂那样的地方，他的天赋还真容易全部暴露出来。
“真的吗”
月帝瞪大了双眸，十分激动。
“嗯，但我需要一点准备，过段时间再为你提升天赋！”
叶天说的准备自然是寻找一些目标，毕竟剥夺赐予也不是凭空产生的，他自己的天赋不好赐予月帝，只能剥夺其他人的天赋赐予月帝。
当然。
叶天也不会随意剥夺别人的天赋，只选择一些名声很差的天骄。
於是。
接下来的一段日子里，叶天到处寻找一些名声很差，坏事做的很多的天骄，然後亲自将其抹杀掉。
以他宇宙之子的身份，那些天骄背後的势力也只能忍下这口气，根本不敢报复，甚至不敢说一句不字。
网最新最快免费阅读
叶天的目标可不仅仅只是银河系，而是覆盖了四周的好几个河系。
在这样的寻找之下，叶天终於为月帝剥夺了一门洪级修链天赋，一门无上级剑法天赋，以及一门神级水幕天赋。
随後。
他让月帝融合了这三门天赋。
於是乎，月帝的修链天赋变成了洪级，剑法天赋变成了无上级，至於神级水幕天赋，也是有着大用的。
叶天亲自传授了月帝水沉界神通，并且花了一些代价，又去恒盘河系交易到了修链水沉界神通所需要的材料，带回来给了月帝，且帮助月帝修链水沉界神通。
在叶天不为余力的帮助下，月帝的战斗力极速飙升。
这一日。
月帝跨入了六星6绝世天骄战力，真正屹立於银河系顶尖天骄行列。
又过去两年时间，月帝打破了第十八次身体极限，将一门超神级剑技参悟到了大成境界，水沉界神通入门，实力跨入到了七星绝世天骄。
且在两年里，叶天也帮助妹妹叶雨提升了一下天赋，让叶雨的修链天赋提升到了荒级，且拥有了两门神级天赋，战斗力比之前也强大了许多倍。
“月儿，你如今已经是七星绝世天骄，再往上的话需要机缘，恐怕很难继续提升了。
至於你的天赋，我日後可以继续为你提升，没必要逗留在天骄层次，我建议你去冲击神级！”
叶天提议道。
0“好，我这就冲击神级！”
月帝点点头。
其实，她也想要早一点提升到神级，她可没有叶天那种…成就宇宙之子的野心，能够成为七星绝世天骄，她已经万分满意了。
於是，月帝开始冲击神级。
她拥有神体转化秘术，神力转化秘术以及神魂转化秘术，再加上缥缈鱼的时间天赋加速，短短半年时间就彻底完成了神体，神力以及神魂的凝聚，彻底蜕变成为了一名神级强者。
这一日。
叶天准备离开银河系，再次前往恒盘河系，且这一次离去估计要很久才能回来了。
临走前。
叶天将情况与月帝说了一下。
月帝虽然十分不舍，但还是支持叶天去，她可不想耽误叶天的成长。
况且，她现在已经成为了神级强者，寿命拥有一万年，且随着她修为的提升，她的寿命会越来越漫长，也不在乎这短短时间的分离。
叶天陪着月帝好好过渡了一段时间，这才乘坐宇宙飞船离开了银河系。
两个月後。
叶天再次回到了恒盘河系的青藏城。
叶天回来之後，便老老实实修链，参悟刀道境界。
自从成为宇宙之子，叶天的悟性蜕变，在刀道上的进步很大，经过这几年的苦修，他的刀道境界已经达到了七成七境界，再过几年的话，绝对可以跨入七成九。
可惜，他在恒盘河系找不到可以让刀道境界快速提升的宝物，即便是一般的刀道本源神物也没办法帮助叶天了。
“或许进入人族至高殿堂之後，我才可以找到办法快速提升刀道境界吧！”
叶天暗暗想到刀。

第450章 使者到来,秦晨殿下!
！【第二更，求全订】
恒盘大陆某处，一座古老的巨大石门前。
一支强大的不死军团便驻紮在这里，日夜看守着这座古老的巨大石门。
这座石门看似很不起眼，如同普通的门户一样，但却是一个传送门，它能够让一个人传送离开盘域，进入其他星域。
但每一次开启传送门代价都很大，即便是大神级也会心痛。
忽然。
传送门亮了，产生了巨大的空间波动。
“有人启动了传送门，要传送过来！”
不死军团的一位星系级强者震惊道。
而且传送过来的那人身份必然不一般，因为这座石门可不是…随便就可以开启的，没有一定的身份肯定没办法藉助传送石门传送过来。
第一时间，这名星系级强者便将这里的动静传讯了出去，告知了不死军团的王级将领们。
轰隆！！！石门震动，一道道身影走了出来。
星系级强者！星系级强者！星系级强者！....望着一名名星系级强者出现，不死军“零四七”
的这名星系级强者不为所动，但这些星系级强者却身穿同样的黑衣，明显是属於一个势力，而且不是重要人物。
传送门是一个个过来的，不是一起传送的。
真正的大人物应该在後面！很快，十名星系级强者传送过来了，分成了两排，面向了传送门，微微弯腰，似乎在迎接着他们的主人。
哗！！！两道身影一同从传送门走了出来。
一名中年人模样的星河级强者，身穿金色铠甲，一身气息让不死军团的星系级强者都觉得神力运转困难。
“不弱於王级将领的星河级大能....，甚至比王级将领们还要强大！”
不死军团的星系级强者暗暗惊呼。
但最让他吃惊的并非这名星河级大能....，而是站在星河级大能....旁边的那位青年。
这位青年只是大神级，但那名星河级大能....似乎有意无意的稍微靠後半步，这个半步代表了二人的身份高低。
“嘶”
不死军团的星系级强者倒吸一口凉气。
能够让星河级大能....作为守卫，这名大神级的身份可就不一般了。
忽然。
他想起了几位王级将领的嘱托，心中顿时有了猜测。
“你们是盘域不死军团的人吧”
那名大神级的青年开口道。
“是！”
不死军团的星系级强者点点头。
这时，那位星河级大能....开口介绍道：“这位是来自於人族至高殿堂的秦晨殿下，这一次受命来此！”
“见过秦晨殿下！”
不死军团的星系级强者连忙抱拳拜道。
他猜测的没错，眼前这名青年是来自於人族至高殿堂的使者。
不死军主早有吩咐，如今果真来了！“我想要见一下你们的军主，不知可否”
秦晨殿下问道。
“军主早就有令，使者到来可去见他，还请使者随我来！”
不死军团的星系级强者说道。
“带路吧！”
秦晨殿下微微点头。
....不久后。
秦晨殿下见到了不死军主“见过不死军主！”
秦晨殿下十分客气的说道。
他也听闻过不死军主的名号，当初也是人族至高殿堂的一位殿下，虽然只是最弱的一位殿下，但不死军主的天赋很好，乃是宇级修链天赋，因而成为了超越星河级的强者。
所以，他可不敢对不死军主不敬。
“秦晨殿下客气了，我可是听闻了秦晨殿下的大名，未来必然可以轻易超越我！”
不死军主说道。
若是一般的殿下，他不会放在眼里，但人族至高殿堂的殿下也是分为档次的，而秦晨殿下无疑是其中最为顶尖的一批，虽然如今才大神级，但死在其手上的星系级异族却有不少。
即便他身处於盘域，也时常听闻秦晨殿下的战绩。
因而，对於。。这位…殿下，不死军主也是不敢怠慢的。
“不死军主谬赞了，我哪里能够与不死军主相比！”
秦晨殿下谦虚道。
旋即，两人聊着聊着，开始提及了宇宙之子一事。
“不死军主，你应该也知道人族至高殿堂的命令，不知盘域是否诞生了宇宙之子”
秦晨殿下问道。
“诞生了两位宇宙之子！”
不死军主如实道。
网最新最快免费阅读
“竟然诞生了两位宇宙之子！！！”
秦晨殿下颇为惊讶。
盘域的气运不足，很难诞生宇宙之子，他本以为盘域这个时代顶多诞生一位宇宙之子呢，没想到一下子诞生了两位宇宙之子，这的确出乎了他的预料。
但这是好事情！宇宙之子越多，人族自然也就越强大。
在人族高层不出手的情况下，宇宙之子便是人族的门面，是人族与其他异族争锋的利刃。
若是没有宇宙之子的话，人族如何能够有如此这番规模所以，人族至高殿堂自然希望人族能够多多诞生一些宇宙之子！“秦晨殿下，之前人族至高殿堂下达的命令是三个3名额，没有更改吧”
不死军主问道。
秦晨殿下说道：“人族至高殿堂这一次给盘域的指标是十个10，这是新的命令！”
一旁的那位星河级守卫拿出了一份卷轴，递给了不死军主查看。
不死军主查看之後，脸色一变。
“果真是十个10，为何突然改变了指标，还增加了这麽多”
不死军主疑惑。
这种情况太奇怪了，可惜他知道的情况有限，毕竟他不在人族至高殿堂，人族至高殿堂发生的事情很难传递过来。
秦晨殿下皱眉：“不死军主应该知晓人族至高殿堂成员的组成，分为内殿与外殿，内殿由诸多殿下组成，一届又一届的殿下汇聚在人族至高殿堂，让人族的殿下数量处於一个不低的数字，外殿由那些有潜力成为宇宙之子的绝世天骄组成...但前不久，人族与诸多异族的一场博弈之中，人族至高殿下损失了不少殿下，而绝世天骄更是死亡了很多。
再加上再过一段岁月，又有一场盛世即将到来，所以人族至高殿堂必须增加人族至高殿堂的成员数量，以弥补之前的损失。”
“原来如此！”
不死军主恍然大悟。
十个10名额！叶天与白骨天骄占据了两个名额，其他八个8名额必须从八个8九星9绝世天骄之中筛选。
但九星9绝世天骄之中，并非所有人都渴望进入人族至高殿堂，有人或许已经放弃成为宇宙之子，准备冲击神级境界了。
“秦晨殿下，我等会通知一下盘域其他三家霸主级势力的首脑，商议一下如何分配这十个10名额！”
不死军主说道。
“嗯，名额之事，你们自然决定，但那…两个宇宙之子，一定要争取让他们加入人族至高殿堂！”
秦晨殿下说道。
“这个是自然的！”
不死军主点点头。
几日後。
叶天收到了来自於不死军团的邀请函，让叶天去不死巨城。
邀请函上提到了人族至高殿堂，让叶天务必前往不死巨城。
“莫非是人族至高殿堂的使者来了”
叶天猜测。
收起邀请函，叶天离开了青藏城，前往不死巨城。
没多久，叶天敢感到了不死巨城。
旋即，他来到了不死巨城的不死神殿。
这里是不死军团的一座重要据点，而邀请函的目的地也是不死神2。
2殿。
在叶天拿出邀请函之後，不死神殿的一位真神带着叶天进入了不死神殿的一座偏殿。
在这座偏殿，叶天见到了一位大神。
看到这位…大神的那一刻，叶天下意识用复制天赋查看了一下对方的天赋情况。
这一刻，他彻底惊呆了！人类：秦晨修链天赋：宇级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级枪法天赋：无上级生命天赋：神级光耀天赋：神级....“好华丽的天赋！”
叶天不得不承认，这名叫做秦晨的大神级强者，是叶天见过天赋最好的一位了。
而且，对方还有宇级修链天赋，这与叶天的修链天赋处於同一个等级了。
“宇级修链天赋，复制！”
叶天瞬间了秦晨的宇级修链天赋，若是以後再复制一门宇级修链天赋，他就可以将自己的修链天赋提升到宇级之上了。：推荐朋友的一本新书【我能无限刷剑气】

第451章 人族圣域!
！【第三更，求全订】
“你便是万法殿下吧”
秦晨殿下突然开口道。
“是，阁下是....”
叶天猜测秦晨的身份应该不一般，但具体是什麽身份，他有些不太确定。
“我来自於人族至高殿堂！”
秦晨殿下自报身份道：“你可以称呼我为秦晨殿下！”
“原来是秦晨殿下！”
叶天表面上看似淡定，但内心十分震惊。
眼前的这位是来自於人族至高殿堂，又自称殿下，那身份就不言而喻了。
他赫然是一位宇宙之子，而且是大神级的宇宙之子。
他虽然也称之为殿下，但两人的身份实力却相差很大。
“秦晨殿下，不知你找我是....”
叶天问道。
“我代表人族至高殿堂邀请你加入人族至高殿堂！”
秦晨殿下直言道。
“果然！”
叶天一知道秦晨殿下的身份，心中便知道秦晨殿下的目的了，如今一听，果然如此。
“秦晨殿下，加入人族至高殿堂有什麽好处”
叶天问道。
“....”
秦晨殿下一呆，其他人一听到人族至高殿堂的邀请，早就屁颠屁颠答应。
而叶天竟然还问有什麽好处有趣！秦晨殿下也没生气，笑着道：“加入人族至高殿堂当然好处多多，人族至高殿堂拥有许多外界都没有的传承以及机缘，甚至帮21助宇宙之子快速成长起来。
若是不加入人族至高殿堂，没有任何一个势力能够给你所需要的，甚至有可能会走错修链道路。
我曾经见过一位宇宙之子，傲气的狠，认为自己天赋逆天，没必要加入人族至高巅峰，若干年之後，他被人族至高殿堂一位仅仅九星9绝世天骄成就的大神级给击败了，而且是同级别被级别，双方都处於大神级层次。
堂堂一个宇宙之子，连九星9绝世天骄成就的大神级都打不过，这件事沦为了笑柄！”
“万法殿下，你虽然贵为宇宙之子，但也仅仅在盘域让人敬畏罢了，出了盘域，比肩你的人族宇宙之子也并不少，而人族至高殿堂之中一届届的宇宙之子，超越你的也不少。
而人族只是宇宙万族之一罢了，整个宇宙何等之大，超乎你的想象。
若是不进入人族至高殿堂，窝在小小的盘域，一辈子的成就有限！”
秦晨殿下说完，便等待着叶天的回答。
叶天微微道：“秦晨殿下，我愿意加入人族至高殿堂！”
“很好，这是一个很明智的决定！”
秦晨殿下点点头，“这一次除了你之外，还有白骨殿下，以及盘域的其他八位九星9绝世天骄，也会一同进入人族至高殿堂！”
“九星9绝世天骄也能够去人族至高殿堂”
叶天颇为惊讶道。
“以往是去不了，但现在却可以去，你以後会知道的。
但他们去的是外殿，而你们这些宇宙之子去的是内殿。”
秦晨殿下解释道。
叶天似懂非懂的点了点头。
“你在这里住一段时间，再过十天半个月，我再带你们离开盘域，前往人族至高殿堂！”
秦晨殿下说道。
“好的！”
叶天点了点头。
旋即，叶天离开了，而不死军团的一位真神为叶天安排了一个住处。
於是，叶天在不死巨城的一住下。
刚一住下，叶天便将从秦晨殿下那里复制的天赋融合了。
时间一晃，转眼过去了12天。
这一日，叶天收到了通知，让他去不死神殿汇聚。
他们即将要出发了！於是叶天来到了不死神殿，见到了不少熟人。
除了白骨殿下外，还有烈阳天骄，月牙天骄，以及与叶天有矛盾的真剑天骄。
这几位天骄都来了，显然在得知可以进入人族至高殿堂之後，他们都没有选择冲击神级，是准备进入人族至高殿堂，冲击一下宇宙之子境界。
当然，即便仍旧没有办法冲击宇宙之子，能够进入人族至高殿堂，获得一些传承，也远远比呆在盘域强。
不过有机遇代表着有风险，进入人族至高殿堂是一个大机遇，但那…里面竞争十分激烈，甚至需要与万族天骄竞争，实力弱小的话很容易陨落。
但是选择进入人族至高殿堂，也是他们的决定。
一旦做出了选择，那就没办法後悔了。
两名宇宙之子，八名九星9绝世天骄，全部站在一块。
很快，秦晨殿下以及他的护卫们纷纷出现了。
“你们跟我一起走吧！”
网最新最快免费阅读
秦晨殿下淡淡的说道。
“是！”
众人应道。
旋即，秦晨殿下带着叶天他们离开了不死巨城。
没过多久，他们便来到了恒盘大陆某个庞大山脉之中。
在这里，一座巨大的传送石门屹立於此。
叶天等人来到这里，看到了驻紮在这里的不死军团，顿时明白这里应该是一处十分重要的地方。
“白骨殿下，这里是什麽地方”
真剑天骄神识传音询问白骨殿下。
白骨殿下乃是出自於不死军团，而这里是不死军团，驻紮的地方，以白骨殿下的身份地位，应该知道这里的情况。
他不敢贸然询问秦晨殿下，只能转而询问白骨殿下。
“据说这里的传送石门能够让人离开盘域，进入其他星域！”
白骨殿下介绍道。
很快众人来到了传送石门前，驻紮在这里的不死军团一一放行。
这时，秦晨殿下旁边的那位星河级大能....，拿出了一颗颗巨大的神晶，这些神晶的品质远不是一般神晶可比。
只见这位…星河级大能....将大量的神晶丢入了传送石门四周的嵌槽里！不一会儿，这位…星河级大能....已经丢入了让大神级强者都十分心疼的神晶数量。
轰隆！！！！传送石门开始发亮，震动了起来。
直接传送石门中央，出现了空间漩涡。
“走进传送石门就可以离开盘域，跨过诸多星域。
直接进入人族圣域！不过传送过程中会有些不舒服，你们忍受一下！”
秦晨殿下提醒道。
众人点了点头，表示知晓了。
旋即，秦晨殿下的那些护卫们先行进入了传送石门之中，一一消失不见了。
而後，叶天等人与秦晨殿下也走进了传送石门。
叶天一进入传送石门，便发现自己处於空间隧道之中。
在空间隧道之中，叶天能够以无法想象的速度贯穿空间，直接穿过星域。
这样的速度根本不是飞行能够比拟的，从一个星域穿梭到另一个星域，也要047不了多长时间。
若是用宇宙飞船从一个星域飞到另一个星域，估计不知道要多少年，甚至可能连六星级宇宙飞船都无法前往其他星域。
大约过去了半个小时，传送终於结束了。
哗！只见眼前光芒一闪，叶天等人发现自己已经离开了空间隧道，正站在一座巨大的宫殿之中。
而在他们背後也呈现着一座巨大的传送石门。
“这里是人族圣域天澜巨城的传送大殿！天澜巨城是人族圣域的一座十分重要的巨城，所有星域的传送石门，都连接着这一座巨城的传送石门。
不过人族至高殿堂并不在这里，想要进入人族至高殿堂必须要经过严格的审查，只有经过严格的审查之後，才可以通过传送阵进入人族至高殿堂所在的世界！所以等一会儿审查的时候，你们不要有过激的反应！”
秦晨殿下提醒道。
“秦晨殿下，为何要经过严格的审查”
叶天询问道。
秦晨殿下凝重道：“你们应该十分清楚，宇宙之中天赋各种各样，比如最简单的伪装天赋，就可以让异族伪装成人类，有些天赋比伪装天赋更加可怕，甚至连血液灵魂气息都可以彻底改变，一旦拥有这种天赋的异族，潜入到人族至高殿堂，那後果十分严重！人族至高殿堂乃是我们人族非常重要的地方，也是人族根基所在，那里绝对不能出现任何问题以及纰漏，若是连人族至高殿堂都被异族给渗透了，那我们人族早就灭亡了！”
“原来如此！”
叶天点了点头。

第452章 虚幻精灵!
！【第四更，求全订】
“跟我来！”
秦晨殿下带路，叶天等人跟在了後面。
当秦晨殿下走出了传送大殿，许多人纷纷敬畏道：“见过秦晨殿下！”
由此可见，秦晨殿下在天澜巨城甚至人族圣域都有着莫大的名声。
秦晨殿下全程没有理睬那些人，只顾着往前走，而有着星河级大能....做护卫，其他人也没办法靠近他。
很快，秦晨殿下便带着叶天等人来到了一座辉煌的神殿。
只见神殿的牌匾上书写着三个3古老的文字：圣文殿！秦晨殿下站在圣文殿门口介绍道：“人族至高殿堂分为内殿与外殿，而圣文殿是外殿之中十分特殊的一个机构，不仅负责审查，也负责调查各种秘辛，权利不比内殿的某些机构差！咱们想要进入人族至高殿堂，就必须经过圣文殿的审查，然後通过圣文殿内部的传送阵，传送到人族至高殿堂所在的大世界！”
叶天等人暗暗点头。
旋即众人走进了圣文殿之中，很快圣文殿的一名星系级强者领着叶天等人进入了审查大厅。
站在审查大厅之中，一座阵法笼罩了这里。
接着一股波动传来，覆盖了所有人。
“好了，你们通过审查了！”
圣文殿的那名星系级强者说道。
“通过了”
叶天怔住了，这速度未免也太快了吧，前後不超过一分钟。
就这样的检查，能够确保无误吗离开审查大厅，叶天问道：“秦晨殿下，这样的审查是不是太简单了一点”
“简单”
秦晨殿下微微一笑：“我当初第一次来到这里的时候，也跟你一样的想法，但实际上圣文殿已经从人族的本源，因果甚至各方面判断了我们的身份，绝对不可能出纰漏！这一次进入人族至高殿堂，你们会在那里生活很长一段时间。
若是想要出来的话，并不需要审查，但是想要进入人族至高殿堂都必须经过审查，即便是超越星河级的强者也必须如此，没有任何人有特例！”
秦晨殿下如此解释，也是为了让叶天等人不要心有芥蒂，毕竟这也是为了人族至高殿堂的安全着想。
因为在很久岁之前，人族至高殿堂混入了一名异族，而且那名异族一直混到了很高的一个层次，成为了人族高层之一。
幸亏後来人族的顶尖存在发现了这名异族的身份，这才避免了灾难。
否则一名异族成为了人族高层之一，想想都觉得十分恐怖。
为了杜绝此类事情发生，人族至高殿堂以及其他机构采取了十分严格的审查方式，确保异族没办法混入人族核心机构之中。
随後，叶天等人来到了一处传送阵！站在传送阵之中，叶天莫名有些期待。
因为很快他就会进入人族至高殿堂。
轰！！！传送开始了！唰！叶天等人跟随着秦晨殿下一起传送进入了人族至高殿堂所在的大世界之中。
几秒钟之後。
叶天发现自己已经处於另一座传送大殿，旋即众人走出了传送大殿，发现自己等人身处一座小型浮空大陆之中。
在极远处，有一座震撼人心的宫殿屹立於星空之中。
叶天无法形容这一座宫殿的。
能说它堪比一个星系。
这时，秦晨殿下指着远处的那一座宫殿说道：“是人族至高殿堂，人族至高殿堂四周，有不少浮空大陆，这些浮空上基本都是传送大殿，监察机构，防止有外敌进入这一座大世界！”
“这个大世界的面积堪比一个河系，里面有不少特殊的地方，以後你们会知道的，我先带你们进入人族至高殿堂吧！”
下说道。
叶天等人已经震惊得快说不出话来了，这全超乎了他们的想象。
唰唰唰！！！！众人很快飞到了人族至高殿堂的一处入口：。
入口：看似没有守卫，但叶天等人十分清楚，恐怕有不少大能的目光一直注视在这里。
况且这里是人族至高殿堂总部，谁敢在这里造次叶天刚一进入人族至高殿堂，突然眼前光芒一闪，出现了一个背生虚幻翅膀的女子，如同神话中的精灵一般。
“见过秦晨殿下！”
这名精灵般的女子向秦晨殿下打招呼，随即看向了叶天等人说道：“秦晨殿下，这些就是...来自盘域的两位殿下和八位天骄吗”
“是的，云笙管事，我的任务已经完成了，还请你给他们办理手续！”
秦晨殿下十分客气的说道。
“好的！”
云笙轻轻点点头。
秦晨殿下转过身，对叶天等人道：“云笙管事会帮你们安排好一切，以後有机会的话，我们还会再见面的。”
说完，秦晨殿下离开了！“走吧，小家伙们，我带你们办理加入人族至高殿堂的手续，然後给你们分配生活区域。”
云笙说道。
叶天和其他人跟着这名云笙管事很快来到了一个空间，人族至高殿堂内部彷佛是一个又一个空间一般，也不清楚这里到底有多大。
在这个空间，云笙管事帮叶天和其他人办理好了加入手续。
叶天以及其他人的身份信息全部录入了人族至高殿堂的身份系统之中。
然後每个人获得了一枚身份令牌。
叶天和白骨殿下的身份令牌，是代表着殿下身份的金色令牌，其他八名天骄的身份一般是银色的，代表的是外殿弟子的身份令牌。
“小家伙们，你们在这里等一下，我等会给你们一人安排一个管家，以後你们有什麽事情可以询问管家，或者让管家替你们去办！”
云笙管事说道。
“管家”
叶天皱了皱眉，他还真不习惯有人伺候。
可很快，他就知道自己想错了。
这个管家还真不是一般的管家。
哗哗哗！！！！一名名有着虚幻翅膀的女子，飞到了叶天等人的面前。
明显这些女子和云笙管事一样，属於同一个种族。
叶天到现在还十分纳闷，不是说异族不能进入人族至高殿堂吗那这些女子，是怎麽回事这些女子一看就不是人族啊！叶天本想查看这些女子的天赋情况，却发现根本查看不了任何信息。
彷佛这些女子没有任何天赋一样。
就连云笙管事身上也没有任何天赋情况，就好比眼前根本没有人，如同虚幻。
在这时候，云笙管事开始分配了。
“。
紫雅，你以後便是白骨殿下的管家！”
“紫丫，你以後就是万法殿下的管家！”
....很快，十名女子，全部分配完毕。
接着烈阳天骄等八名天骄被八名女子，全部带走了，因为他们要进入的是外殿区域，叶天与白骨殿下进入的是内殿区域。
云笙管事也离开了，毕竟叶天和白骨殿下都已经有了管家，她自然就离开了这里。
“主人，我叫紫丫，我带你去内殿区域吧！”
紫丫笑着说道。
叶天仔细打量了一下紫丫，紫丫看上去只有18岁左右的容貌，长相十分可爱，背後虚幻的翅膀有着淡淡的紫色。
“紫丫，你是人族吗”
叶天忍不住问了出来。
紫丫笑着解释的吗赵道：“主人，我不是人族，我是虚幻精灵，是从人类虚幻世界孕育出来的一种精灵，就好比武器能够孕育器灵一样。
人族至高神殿拥有一个庞大的虚幻世界，这个虚幻世界拥有无数的数据资料以及传承，殿下们也可以在这个虚幻世界战斗修链。
原本这个虚幻世界并没有虚幻精灵，但由於无数强者在这个虚幻世界留下了痕迹，在经过慢慢的演化，虚幻世界诞生了虚幻精灵。
人族并没有抹去我们这些虚幻精灵的存在，而是让我们辅助人类成长。
不过我们虚幻精灵只能呆在人族至高殿堂，没办法离开这里，那一旦离开了人族至高殿堂，就等於脱离了虚幻世界！”
“虚幻精灵！”
叶天第一次听说过虚幻精灵的存在。
这时候他也终於明白，复制天赋为何没有从这些女子身上探查到天赋了勺。
因为这些女子都是虚幻精灵，并不是真正的生命体，如同器灵一样，而且器灵身上也是不存在天赋的。
“紫丫，带我去内殿区域吧！”
叶天吩咐道。
“是的，主人！”
紫丫点点头！

第453章 天地玄黄,四大区域!
！【第一更，求全订】
紫丫一挥手，面前出现了一个光门。
这个光门可以直接前往内殿区域，相当於空间门。
实际上紫丫并没有空间天赋，但她拥有组织高殿堂的一小部分许可权，所以才能打开空间门直达内殿区域。
若是没有虚幻精灵辅助的话，人族至高殿堂的殿下们在人族至高殿堂内部很难行走。
白骨殿下和他的虚幻精灵已经先叶天一步前往内殿区域了，於是叶天也连忙和自己的虚幻精灵紫丫跨入光门，前往内殿区域。
内殿区域。
叶天踩在了一片大地之上，目光看向了四周。
这里的元气十分浓郁，甚至有一丝混沌元气存在。
“这里简直是修链宝地啊，若是一名帝级在这里修链的话，很快就可以打破一次次身体极限！”
叶天惊叹道。
“紫丫，我们现在去哪”
叶天看向了自己的管家紫丫。
紫丫说道：“主人，我们现在要选择居住地！人族至高殿堂内殿区域分为天地玄黄4区域，主人现在所处的区域是黄级区域，我现在是主人的管家，我的许可权大小与主人息息相关，主人刚刚加入人族至高殿堂，现在只能算是黄级殿下，只能居住在黄级区域，因而我只能带殿下来这里！”
“黄级区域天地玄黄！”
叶天知道人族至高殿堂有047这个划分，便对黄级以上的区域十分好奇，於是问道：“紫丫，如何才能进入玄级区域”
紫丫回答道：“主人想要进入黄级区域，必须修为达到神级，而且要经过一定的考核，否则没办法进入玄级区域！”
“原来如此！”
叶天打消了暂时进入玄级区域的想法。
他估摸着自己恐怕需要在黄级区域都呆不少时间，毕竟他才刚刚进入人族至高殿堂，对这里的一切都十分陌生。
他急需了解这里的情况，以及了解之後的修链。
随後，叶天问了紫丫不少问题。
比如居住地的选择。
黄级区域有许多宝地，每一座修链宝地上都修建了修链宝塔。
每一座修链宝塔只能容纳一名殿下入住，除非这名殿下陨落或者晋陞到玄级区域，否则其他殿下不能再进入。
玄级区域有许多空的修链宝塔，新来的殿下需要选择其中一座修链宝塔作为自己的居住地。
但选择一座好的修链宝塔也是比较困难的，因为地段越好的修链宝塔，其设定的考核难度也很大。
一名殿下必须完成考核难度，才可以占据一座修链宝塔。
并非你想要进入哪座修链宝塔，就可以进入哪座修链白塔。
在人族至高殿堂，每一位殿下一开始都是平等的，没有任何背景任何靠山之说。
想要在人族至高殿堂获得好的待遇，就必须通过自己的努力，证明自己的实力以及天赋，从而获得更加优越的待遇。
“紫丫，带我去地段最好的修链宝塔！”
叶天命令道。
“主人，地段最好的修链宝塔，想要通过考核的难度非常大，不过主人你去试一试也好。”
紫丫虽然认为叶天没办法进入地段最好的修链宝塔，但还是带着叶天去了！很快，叶天来到了一座湖泊边上。
这一座湖泊名为碧波湖，碧波湖中拥有十分浓郁的混沌元气，因而在这里修链的速度比其他地方快许多。
在碧波湖四周一共拥有十座，如今有五座修链宝塔，已经有主了，其他五座修链宝塔无人占据。
当叶天来到这里的时候，碰到了白骨殿下。
此时白骨殿下一脸的失落，正准备离开这里。
“白骨殿下，你这是....叶天问道。
“失败了，我想试着进入碧波湖附近的修链宝塔，没想到考核太变态了，瞬间就考核失败了！”
白骨殿下无奈道。
“什麽！”
叶天颇为惊讶。
白骨殿下的实力虽然不如他，但也是货真价实的宇宙之子。
没想到连白骨殿下都瞬间败了，这到底是什麽难度的考核叶天没有过多询问，反正...他很快就会考核，自然知道考核是什麽。
白骨殿下离开了这里，而叶天来到了其中一座空的修链宝塔。
当他走入这座修链宝塔的时候，考核开始了。
轰！！！！叶天被挪移到一个空间，空间之中出现了一个青年。
瞬间，这名青年就出手了！“不好！”
叶天感受到了这名青年的强大，对方应该不是真人，类似於虚幻灵体，但对方的战斗力却是真实的。
他立马开启了空间天赋，甚至施展了空间神像神通。
然而。
对手一拳轰来，竟然直接轰散了叶天的空间神像，将叶天一拳打飞。
这一下子，叶天身受重伤。
还没等他作出反击，破碎虚空的一拳再次轰来。
叶天只觉得眼前光芒一闪，自己已经离开了那一片空间，回到了修链宝塔外。
“伤势不见了”
叶天打量了一下自己，惊呼。
刚才发生的一切不是虚幻，他敢保证，消耗掉的一些体力足以证明他的想法。
很明显，是有一种力量瞬间修复了他的伤势，且瞬间将他带出了那个…考核空间。
“好难，竟然完全看实力，看来我现在的实力根本不足以居住在这里！”
原本叶天以为在宇宙之子层级不需要积累了，现在才知道宇宙之子层级提升的空间很大很大。
比如刚才那名青年，虽然是虚幻灵体，但明显是某位殿下的复制灵体，也是一位帝级的宇宙之子。
对方的实力远超叶天，甚至连空间神通都被一拳打破了。
这样的实力何等恐怖！而黄级区域有五名帝级的宇宙之子入住了这里，证明这五位殿下的实力比那考核空间的青年强大。
这五位殿下还居住在黄级区域，要麽是已经成为神级，没成功晋陞玄级区域，要麽还是处於帝级。
无论哪一种，都代表着他们的强大。
“我原本还以为我在人族至高殿堂的帝级殿下之中属於强大的呢，现在看来，我还很弱！”
叶天感叹道。
不过，他也有着十足的自信。
毕竟他才入人族至高殿堂，而其他殿下来这里已经很久了，利用人族至高殿堂的传承，资源以及机缘才能够提升到现在的层次，他自然也可以做到。
“紫丫，我们走吧！”
叶天呼唤了一下紫丫，旋即继续寻找居住之地。
半个小时后。
通贝山脉。
这个区域在人族至高殿堂黄级区域算是中等修链宝地，对於。。新晋陞的殿下来说，这里绝对是好地方了。
大部分殿下刚刚来到人族至高殿堂的黄级区域，只能入住那些较差的修链塔。
这里只有一座修链塔，且是空的。
叶天废了一点功夫完成了考核，正式占据了这里，成为了这里的主人。
而紫丫也将通贝山脉被叶天占据的消息传输到了虚幻世界信息网路之中，以後这里便是有主了，其他殿下来黄级区域的话，他们的管家自然就不会带他们来到这个有主的地方。
普通信息互通，也是虚幻精灵的一个能力。
接下来的几日里。
叶天通过紫丫慢慢了解人族至高殿堂的情况，重点是了解内殿黄级区域的情况。
总之，紫丫知道的情况基本都告知了叶天。
比如，黄级区域目前一共有384殿下，其中97位神级境界的殿下，其他都是帝级境界的殿下。
这97位神级境界的殿下因为考核一次次考核失败，始终无法晋陞到玄级区域，因而一直逗留在这里。
不过，人族至高殿堂有规定，若是300年之内没办法晋陞到玄级区域的神级殿下，则会离开人族至高殿堂内殿，下方到其他星域，镇守一方。
因而，在黄级区域，殿下们的竞争也是十分激烈的，若是没有足够的实力，早晚会被赶走。
另外，在人族至高殿堂，还有一样东西，十分重要。
那就是积分！

第454章 宇宙之子战力划分!
！【第二更，求全订】
人族至高殿堂可不是…慈善会，虽然会培养人族的宇宙之子以及顶尖天骄们，但也不会无限培养，除了一些最基本的培养外，其他一些机缘都是需要积分的。
比如想要进入人族至高殿堂的一些机缘宝地修链，需要耗费积分，购买一些珍贵的传承，也是需要积分。
天骄进入外殿是没有积分的，而宇宙之子进入内殿则可以获得100积分。
修链塔中。
叶天正在炼化着紫丫刚刚取来的一枚虚幻戒，这枚虚幻戒可以让叶天的意识进入人族至高殿堂的虚幻世界。
很快。
叶天炼化了这枚虚幻戒，然後启动了虚幻戒，意识进入了虚幻世界。
下一瞬。
叶天来到虚幻世界的修链塔，而紫丫也出现在了这里。
紫丫虽然没有虚幻戒，但她是虚幻精灵，可以自由出入虚幻世界与现实世界。
“主人，你现在处於虚幻世界黄级区域对应的黄城，其他殿下的修链塔也在这里，而且这里还有几处地方值得你去一下。
第一个便是传承宝塔，里面有各种修链方面的宝塔，特别是有争对殿下们的修链内容，每一位殿下进入人族至高殿堂都会去浏览一段时间。
其次便是战塔，战塔是考验殿下们的战力，闯战塔的话，会有积分奖励，也是殿下们能够收获积分的渠道之一！”
紫丫介绍道。
“我知道了，我先去传承宝塔看看！”
叶天说道。
他现在急需了解宇宙之子的情况以及修链方向，紫丫虽然知道很多东西，但关於修链方面却没办法给予帮助，所以这需要叶天自己去了解。
紫丫带路！叶天跟着紫丫走出了自己的修链宝塔，到来了外面。
这时，他看到了城池之中一座座的修链宝塔以及不少特殊建筑。
大街上没什麽人，偶尔只看到一两个人，这几个人看到叶天，露出了疑惑好奇的目光，但却并没有过来打招呼。
“应该是其他殿下！”
叶天猜测。
毕竟这里对应着黄级区域，而黄级区域之中只有各个殿下以及虚幻精灵，这几人不是虚幻精灵，而是人类，那就必然是殿下了。
殿下们基本都处於修链，很少会出现在虚幻世界这座城池的大街上，因而看不到几个人属实正常。
叶天继续走着，很快来到了一座宝塔之中。
紫丫道：“主人，就是这里了，我没办法进去，只有殿下们才可以进去！”
“好的，你先回去吧！”
叶天说道。
紫丫点点头，哗的一下消失不见了。
叶天便走入了传承宝塔，刚进入传承宝塔，便看到了一个虚幻精灵。
这个虚幻精灵看样子是一个中年男子的模样，双眸充满了无尽沧桑，很明显是一个十分古老的虚幻精灵了。
“万法殿下，你好，这里是黄级区域的传承宝塔，我是传承宝塔的看守者——红凌，介於万法殿下是第一次来，我给万法殿下介绍一下吧！”
虚幻精灵红凌十分温和的说道。
“传承宝塔一共七层，其中前三层是免费开放的，后四层涉及到了一些珍贵的传承，会针对不同的传承收取一定的费用。”
“另外，传承宝塔内不可试验甚至严重情况下，会惩罚面壁思过！”
红凌介绍完这些，便离开打扰叶天浏览传承宝塔之中的书籍。
传承宝塔之中的书籍很多很多，叶天随便翻看了几本，上面都记载了大量的秘术，比如肉身修链秘技，这里有很多，可以免费翻看学习。
第二层甚至有不少神通传承，也是的，不过只能学习，不能传授给其他人。
叶天接下来几天，一直呆在传承宝塔之中，浏览着一份份书籍。
而他注重看的书籍是关於宇宙之子方面的书籍，这方面的知识，是他最欠缺的。
几天之後，叶天将传承宝塔前三层一些比较有用的书籍基本都简单看了一下，对宇宙之子已经足够了解了。
“九星9绝世天骄打破第二十次身体极限，便可以成为宇宙之子，而宇宙之子之所以有这个称号，是因为宇宙之子不受宇宙压制，可以尽情发挥全部的战力，且提升几乎没有极限。
而且，宇宙之子可以继续提升肉身力量，宛如，跨入一个全新的层次，不像神级的神体几乎被固定了，所以在宇宙之子层次，尽可能提升自己的肉身，元力以及灵魂，争取达到极致，才去冲击神级！”
“一些强大的宇宙之子，神级巅峰层次便可以越级击杀强大的真神巅峰级强者，甚至击杀较弱的大神级强者！”
“黄级区域的宇宙之子，根据战斗力，可划分为普通级宇宙之子，巅峰级宇宙之子，恒古级宇宙之子，至尊级宇宙之子！”
“战力塔第一到三层便是普通级宇宙之子，第四到六层是巅峰级宇宙之子，第七到九层是恒古级宇宙之子，第十层则是至尊级宇宙之子！”
普通级，巅峰级，恒古级，至尊级！叶天第一次听到这样的划分，心中很是渴望。
他很想成为那至尊级宇宙之子，但也知道那必然十分困难。
按照他的估算，他现在的战力估计是普通级宇宙之子，连巅峰级宇宙之子都算不上。
宇宙之子的实力提升，除了提升神通，武技，秘术外，最重要的便是提升肉身，元力以及灵魂力量了。
对宇宙之子来说，能够快速提升实力的无非是大神通，而武技方面则是无上级武技，各种诡异的秘术就不提了。
传承宝塔之中也有大神通的传承，但价值十分昂贵。
叶天甚至看到了五行大神通，但却需要100积分，若是分开购买的话，一门顶尖神通是200积分。
当然，购买神通的时候，会赠送修链所修之物，也算是比较划算。
但叶天现在只有100积分，是一门神通也没办法兑换到手。
让叶天最感兴趣的却并非神通，而是能够提升宇宙之子肉身，元力以及灵魂力量的神典！本来，宇宙之子的肉身，元力以及灵魂在帝级之中已经属於很逆天的层次了，几乎没办法继续提升。
但神典却可以打破桎梏，让宇宙之子继续提升。
据说，神典包含了无穷至理，乃是人族最重要的传承之术。
想要成为至尊级宇宙之子，那就必须将一门神典修链到圆满境界。
“神典！”
叶天很想得到一门神典，但现在却得不到，因为只有在神典大祭的时候，黄级区域还没有获得神典的殿下们才有机会去获得神典传承，现在是没啥指望的。
0走出传承宝塔，叶天现在心满意足。
他现在终於知晓了宇宙之子的修链方向，人生彷佛有了目标一样。
他现在准备去战力塔测试一下自己的战力，看看自己的实力到底处於哪一个层次。
战塔。
叶天来到了这里，旋即走了进去。
而战塔也有一个虚幻精灵看守，名字叫做红尘。
在红尘的安排下，叶天开始了战力考核。
轰！！！！叶天被传送到了战塔的第一层，考核即将开始。
唰！！！十名黑衣战士出现，纷纷围攻向了叶天。
经过一番战斗，叶天很轻松的将这十名黑衣战士击杀，闯过了战塔的第一层。
这证明叶天拥有普通级宇宙之子的实力，但普通级也分为三个3档次，至於处於何等档次，还需要继续测试。
随後。
叶天进入了战塔的第二层，又遭遇了十名黑衣战士的围攻。
这十名黑衣战士的实力远超第一层的那十名黑衣战士。
这一次，叶天除了时间天赋外，将其他所有手段全部施展了出来，才勉强击杀了这十名黑衣战士，而浑身也受伤不轻，若非他自己拥有多门恢复类的天赋，估计也没办法坚持下来。
闯过了战塔的第二层，叶天总共获得了300积分，其中闯过第一层是100积分，闯过第二层是200积分。
“看来，我现在的战力是普通级宇宙之子的第二档次，距离第一档次估计都差很远！”
这一刻，叶天真正意识到自己还不强大，需要更加努力修行。
他给自己制定了接下来的目标任务——冲击巅峰级宇宙之子战力刀！

第455章 紫山刀界!
！【第三更，求全订】
叶天简单计划了一下自己的修链进程，在神通方面，他暂时可以先放下。
因为对於。。叶天来说，他现在已经将虚灵金丝神通修链到圆满境界了，虽然可以修链更多的神通，但帮助不是很大。
真正对他用处很大的是大神通，但短时间内，他没办法兑换一门大神通传承，更别说将一门大神通练成了。
对於。。叶天来说，现如今能够快速提升实力的方式就是...提升无上级刀技。
叶天的无上级刀技才仅仅入门，若是能够修链到小成或者大成境界的话，那绝对可以快速提升叶天的实力。
无上级刀技与刀道境界有关系，叶天如今的刀道境界才提升到了七成七境界，若是可以参悟到八成%境界，那就可以将无上级刀技——无心神刀术修链到小成境界，实力也必然大涨。
“若是慢慢参悟的话，即便有时间天赋以及悟性天赋，也需要七八年甚至十来年时间才有望将刀道境界提升到八成%，且必须是一刻不停“零四七”
息的参悟。
这样的参悟速度太慢，若是在外界的话，我没办法提升参悟速度，但在人族至高殿堂却可以快速提升参悟速度！”
叶天从紫丫那里知晓了一些修链宝地，其中一些地方甚至是免费开放的，只不过有时间限制的。
比如，在黄级区域有一块刀道圣地，在里面参悟刀道境界的话，参悟速度远比外界快许多倍，甚至对刀道境界达到八成%的刀客都有效果。
不过，一名殿下一年只有一个月的参悟时间，一旦超过的话，就必须花积分去参悟了，一个积分只能参悟一天时间。
类似於这样的修链宝地不少，只要殿下们严格控制时间的话，在人族至高殿堂黄级区域也能够快速增加实力，比外界的修链环境好多了。
可若是没有积分的话，那些高级修链宝地是没办法进入的，光是靠这些低级的修链宝地，很快就难以增加实力了。
“先去那处刀道圣地，提升一下刀道境界，再将无心神刀术练到小成境界，这是第一步计划！”
叶天打算道。
旋即，他前往了那处刀道圣地。
人族至高殿堂，黄级区域，紫山刀界。
叶天来到了一座巨大的神山之前，神山之上浮现一把巨大的神刀虚影，笼罩了这一方天地。
刚一接近这里，叶天便感受到了浓郁至极的刀气。
这座神山在黄级区域有一个名字，叫做紫山，因为山体通紫，而山顶之处有一处刀界，这才有了紫山刀界这一名字。
唰！叶天飞上了紫山，一进入山顶，便宛如，来到了一处新世界一般。
轰隆隆！！！！虚空之中，恐怖的刀之法则碾压万物一般，让诸多法则退避。
网最新最快免费阅读
这里，才是真正的刀界！刚来到这里，叶天便看到了十几名帝级以及一名神级。
很显然，这些人都是黄级区域的殿下。
“又来了一个新人！”
其中一名殿下睁开双眸，看了叶天一眼，喃喃道。
黄级区域来新人，不是什麽新鲜事，而且最近又开始大批招收新人，所以他们也习以为常了。
叶天走向了紫山刀界的中，那里才是参悟的最好位置，而那十几名殿下，也是在那里参悟修链。
当叶天走过去之後，刚刚开口的那名殿下问道：“你是来自於哪个星域，说不定我们是老乡呢”
“盘域！”
叶天淡淡道。
“盘域，那个…最古老，也最弱的一个星域嘛！殿下微微惊讶，“黄级区域很久没有来盘域的殿下了，我叫北山，不知如何称呼”
“北山殿下，你可以称呼我为万法殿下！”
叶天淡淡道。
北山殿下也是一个话痨，估计是喜欢找人聊天，即便是面对叶天这个新人，也聊得津津有味。
他什麽话都说，不一会儿便说到了一件大事！“万法殿下，你刚刚来人族至高殿堂，估计对很多东西都不了解，我奉劝你一句，竭尽一切资源提升自己吧。
本来成为人族至高殿堂的一位殿下是十分荣幸的事情，但现在不得不说是一个倒霉的事情。”
北山殿下感叹道。
“倒霉，为何这麽说”
叶天微微皱眉。
“你不知道，几十年前，荒级区域损失了不少殿下，仅有的三位恒古级殿下战死了，现在黄级区域最强大的殿下也只是巅峰级第一档次的殿下，而玄级区域，地级区域以及天级区域的殿下们也损失惨重！”
北山殿下感叹道。
“什麽！！！”
叶天瞪大了双眸，万分惊讶。
这是出了什麽事情，竟然死掉了这麽多殿下一名殿下代表着一位宇宙之子啊，地位何等之高，放在外界，即便是不死军团那一等级的势力也不敢击杀一位宇宙之子啊！更何况，死去的不是一般的宇宙之子，甚至连玄级区域，地级区域以及天级区域的宇宙之子也陨落了一些，这绝对是发生了大事情。
“怪不得这一次连八位九星9绝世天骄也能来人族至高殿堂，之前秦晨殿下说我以後会知道原因的，原来是这样！”
叶天终於明白了。
人族至高殿堂损失了不少殿下，所以开始扩招了，连九星9绝世天骄也开始大量招收，因为九星9绝世天骄稍微培养一下，也足以培养出一批宇宙之子，虽然这样的宇宙之子潜力不是很大，但也算是宇宙之子啊！“北山殿下，到底发生了什麽”
叶天问道...北山殿下低声道：“与其他种族的宇宙之子交锋，在一次大事件之中，我们人族至高殿堂的殿下损失惨重，但其他种族的殿下损失也不小。
更关键的是，再过百年100，一场巨大的盛世开启，我们作为黄级区域的殿下，必须代表帝级参与进去。
我们这些老一辈的帝级殿下估计还可以报名，你们这些新加入的就麻烦了。”
“那黄级区域的神级殿下呢，他们应该没办法代表黄级区域吧”
叶天传音问道。
只因这里有一位神级殿下，他自然不好说出来，只能传音询问。
北山殿下也传音道：“黄级区域的神级殿下自然归属於神级这一层次，肯定也要跟玄级区域的神级殿下们一起参加进去。
不过，黄级区域的神级殿下们也有一个好处，若是他们冲级到真神级，到时候还没办法进入玄级区域，就会被驱逐出人族至高殿堂，因为人族至高殿堂不需要废物。
我估摸着，到时候有不少黄级区域的神级殿下会强行冲击真神级，避免那一场盛世。
这样一来，他们就安全了！”
“可这样一来，黄级区域的神级殿下成为真神级，被驱逐出人族至高殿堂，也就没机会再入人族至高殿堂了！”
叶天说道。
“那总比陨落的好吧”
北山殿下说道。
“也对！”
叶天点了点头。
两人又聊了一会儿...，才结束了谈话。
在紫山刀界的修链时间很宝贵，自然不能浪费。
叶天又用复制天赋查看了其他人的天赋情况，但却没有发现宇级的修链天赋，但这2。
2些殿下的修链天赋基本都达到了宙级。
“参悟吧！”
叶天找了一个距离其他人稍微远的位置，开始修链参悟起来，并且开启了时间天赋与顶级悟性天赋。
他不需要吸收元气，因而开启时间天赋，不会引起太大的异动，其他人不容易发现。
这也是叶天放心开启时间天赋的原因！刚一参悟，叶天便觉得自己对刀道的理解越来越深，效果十分显着。
原本处於七成七的刀道境界如今在快速朝着七成八刀道境界提升着。
有着时间天赋与顶级悟性天赋，叶天的修链速度远超其他殿下。
仅仅一天时间过去，叶天的刀道境界就提升到了七成八境界，继续朝着七成九境界进步着。
“好快，我可以在紫山刀界参悟修链一个月时间，一个月後，我绝对可以参悟到八成%以上的刀道境界！”
叶天颇为激动的想道。

第456章 六位宇宙神,神典大祭!
！【第四更，求全订】
转眼间，一个月时间过去了。
叶天睁开了双眸，双眸深处尽是喜色。
“八成%二2刀道境界，比预料之中稍微差了一些，不过我也没想到刀道境界达到八成%之後，连紫山刀界对我的效果都减弱了许多，如今紫山刀界这样的刀道圣地对我几乎没什麽用处了！”
叶天有些无奈道。
他若是想要继续提升刀道境界，必须藉助更高的刀道圣地，若不然只能依靠漫长的岁月慢慢参悟刀道境界。
一个月时间已到，若是继续修链的话，会自动扣除他的积分。
因而，叶天起身离开了紫山刀界。
回到自己的修链塔，叶天开始修链无心神刀术。
修链塔中有专门的修链空间，足以承受住殿下级别的攻击，即便叶天全力施展刀技，也不会破坏这个修链空间，足以让叶天肆无忌惮的施展一次次无心神刀术。
於是，叶天便开始疯狂修链无心神刀术，争取将无心神刀术修链到小成境界。
两个月後，无心神刀术终於被叶天修链到了小成境界。
随後，叶天进入虚幻世界战塔之中尝试挑战战塔第三层，结果惜败，他的实力还是稍微差了一点。
不过，21叶天现在也算是处於第二档次普通级宇宙之子的顶尖战力了，距离第一档次普通级宇宙之子不算远了。
这一日。
“紫丫，你知不知道神典大祭是什麽时候开始”
叶天问道。
他现在的实力陷入了一个瓶颈期，刀道境界上暂时没办法提升了，神通方面也很难继续提升。
至於其他秘术，即便修链了，也很难提升什麽实力。
因而，叶天只能将期望放在神典上面。
神典只有人族至高殿堂才拥有，也是宇宙之子们最高的传承。
若是不修链神典，很难将实力提升到巅峰级宇宙之子以及恒古级宇宙之子。
在紫山刀界，北山殿下说了，在之前的一次与异族相争之中，黄级区域的三位恒古级殿下都陨落了。
而百年之後，又一场盛世即将到来，叶天最起码将实力提升到恒古级宇宙之子，才有望主宰自己的命运。
否则的话，一旦参与那一场盛世，只能靠运气才能存活下来。
叶天从来不会将生命归结於运气，运气这东西太玄乎了。
那些宇宙之子，哪一个不是气运逆天，运气不知道有多好，随随便便就可以碰到机缘，还不是陨落在与异族的厮杀之中！当然叶天也不会畏惧那一场盛世，甚至还有点渴望参与那一场盛世。
因为盛世到来，必然意味着有大机缘出世。
毕竟若是没有利益相争的话，人族也不可能让宇宙之子处於危险境地。
事情都有两面性，有危机就有机遇。
不管....
什麽情况，实力才是一切的根本。
所以叶天很想要将实力快速提升起来，修链神典便是叶天快速提升实力的方式。
“主人，人族至高殿堂这一批殿下，还有几位没有到来，等所有殿下全部到来，便会开启神典大祭！”
紫丫说道。
“原来如此！”
叶天明白了。
按照紫丫的说法，神典大祭很快就会开启。
转眼间，又过去了半个月时间。
这一日，紫丫来见叶天。
“主人，人族至高殿堂的高层们通知了神典大祭在三日之後开启！”
紫丫说道。
“终於要开始了！”
叶天十分激动。
“参加神典大祭，有什麽意的吗”
叶天问道。
紫丫想了想，便说道：“主人，人族至高神典有很多，每一部神典都不同，修链要求也不一样。
总之，越强大的神典，需要的要求越高，主人最好找一部最契合自己的神典。
另外，想要得到神典，必须得到神典的认可，否则的话，是没办法获得神典传承的！神典大祭只有一天时间，在一天时间之内还没有得到神典传承，那就只能等待下一次机会了！”
“一天时间！”
叶天暗暗记住了。
三日之後。
叶天跟着紫丫前往神典大祭所在之地。
只见紫丫打开了一个又一个空间的大门，不断穿梭，终於来到了神典大祭所在的空间。
这个空间有一座非常巨大的祭坛，在祭坛四周拥有一座座伟岸的雕像。
这些雕像一共有七十八座，有男有女。
经过紫丫的讲解，叶天知道这些雕像的主人可都是人族最顶尖的存在，每一位都在宇宙万族之中拥有难以想象的名声。
盘域之中不死军主那样的强者，在这七十八位顶尖存在眼里，也不过是蝼蚁罢了。
此时，这里已经汇聚了不少殿下，其中就有白骨殿下。
白骨殿下看到叶天便走了过来。
两人都属於盘域的宇宙之子，自然是更加亲近一些。
“万法殿下！”
“白骨殿下！”
叶天与白骨殿下相互打了声招呼，旋即两人聊了起来。
没过多久，这里已经汇聚了大约100名宇宙之子。
人族目前有七十二个星域，每个星域这一段时期平均诞生了2个宇宙之子，加起来就相当於72个宇宙之子了，而有的星域比较强大，诞生的宇宙之子自然就多了一点，因而一下子出现100个新晋宇宙之子并不奇怪。
最终，宇宙之子的人数定格——1位宇宙之子！这时。
一道道光芒闪现，化作了一个个人影。
一共六人6，每个人的气息都如同宇宙一般浩海无边。
“是六位宇宙神！”
白骨天骄微微惊讶道。
宇宙神是超越星河级之上的境界，不死之主就处於这个境界。
整个盘域也就四大霸主级势力才拥有宇宙神，而每个霸主级势力最多就两个宇宙神而已，甚至有的霸主级势力才一个宇宙神。
由此可见宇宙神的稀少，平时几乎见不到一位宇宙神。
比如叶天，在盘域就没有见到过一位宇宙神。
而如今，一下子见到了六位宇宙神。
叶天距离这六位宇宙神并不是很远，也就100米而已。
他的复制天赋虽然在人族至高殿堂被压制了很多，但经过上一次宇宙本源的改造，复制天赋的笼罩范围扩大了很大，即便处於人族至高殿堂，也足以笼罩几千米范围，因而一下子就笼罩了这六位宇宙神。
“六个66宇级修链天赋！”
若是以前，叶天会觉得兴奋，但现在却没有太兴奋的神色。
因为除了这六个66宇宙神拥有宇级修链天赋之外，在场的103位殿下之中也有好几个宇级修链天赋。
所以，他不缺宇级修链天赋。
“宇级修链天赋，复制！”
“宇级修链天赋，复制！”
....叶天将这些宇级修链天赋一一复制了，虽然只需要一个宇级修链天赋，但多复制几个融合到自己的天赋之中也不是坏事。
等回去之後，他便可以融合宇级修链天赋，让自己的修链天赋发生蜕变，届时便可以拥有宇级之上的修链天赋了。
这时。
祭坛上的一位宇宙神开口道：“我是人族至高殿堂黄级区域的镇殿使——澹台神主，这一次与其他五位镇殿使负责开启神典大祭，你们都是人族至高殿堂的新晋殿下，有些规则我必须说下。”
澹台神主将之前紫丫跟叶天说的那些说，基本换个语句说了一下，大体意思差不多。
说完这些规矩之後，澹台神主又道：“神典大祭很快开启，大家做好准备吧，选择契合自己的神典，但也不要好高骛远，有些神典虽然很强大，但修链难度太高，即便契合，最好也不要选择。
每一位殿下只能修链一门神典，没有第二次选择。”
台下的众多殿下们纷纷点头，但心中如何想却无人知晓了。
轰隆！！！！六位宇宙神催动了祭坛，整个祭坛四周的七十八座雕像开始发出了璀璨的光芒。
这些光芒汇聚在一起，形成了一座庞大的法阵。
顿时，虚空裂开，一个世界的一角降临了这个空间。
那个世界便是神典世界，存放着大量的神典。
“进入神典世界吧！”
澹台神主说道。
唰唰唰！！！一名名殿下迫不及待的飞入了神典世界，而叶天与白骨殿下也飞了进去。
神殿传承选择开始了！

第457章 混沌至高神典!
！【第一更，求月票】
神典世界。
这里是一片虚无，虚空之中有一个个光团，光团之中则是一本本巨大的典籍。
这些典籍便是神典！每一本神典便是人类的精粹，人类的极高传承之一，其中的价值根本无法想象。
甚至可以说，一位宇宙神也远远不及一部神典。
毕竟宇宙神死了一个，可以继续培养出来，人类不缺少宇宙神。
人类如今能够发展到如今的实力，靠的可不是…宇宙神，而是宇宙神之上的顶尖存在们。
所以，宇宙神死了不影响人类的整体实力，但若是少了一部神典，那就动摇了人类的根基了。
反之，增加一位宇宙神，人类的实力没什麽提升，但若是多增加一部神典，那意义就大不一样了。
“七十八部神典！”
叶天目光扫视一圈，暗道：。
这里一共有七十八个光团，代表着七十八个神典，而人类的顶尖存在们也是七十八个。
“难道神典是人类的顶尖存在们创造出来的一位顶尖存在只能创造一部神典，为何不能多创造几部呢”
叶天心中有诸多疑惑。
旋即，他摇摇头，不再思考这些。
宇宙之间，他不了解的东西太多太多了....，没必要深究。
七十八部神典的光团大小不一样，其中有十二个光团呈现的是金色光团，且光团很大，位於神典世界中央。
很显然，这十二个光团内的神典必然是所有神典之中最强大的神典。
“先一个个感应吧！”
叶天飞向了距离自己最近的一个光团，手贴在光团的表面，感应着这一门神典。
从紫丫那里得知，想要知道一门神典适不适合自己，就追寻内心的呼唤。
“内心的呼唤！”
叶天闭上了双眸，放开了心神。
没有排斥感，只有一股温暖之意在心中流淌。
这种感觉代表着适合！“金系大道的神典！”
叶天突然明悟。
他拥有金系天赋，且达到了神级，因而代表着金系大道的神典也适合叶天。
但叶天却放弃了这门神典，若是修链这一门神典的话，那就太浪费了。
毕竟，他拥有许多天赋，又不是专修金系之道。
况且，这一门神典在七十八部神典之中属於较为普通的一部，他自然看不上。
继续寻找！很快，叶天感应了一个个光团，发现自己基本都适合，只是有些较为适合，有些十分适合，契合度不一样而已。
总之，没有一部神典排斥叶天。
“我复制了太多的天赋了，身体完全契合任何一部神典，若是选择普通的神典，我太不甘心了！”
叶天沉思了一下，顿时将目光看向了中央的十二个金色光团。
唰！叶天飞向了十二个金色光团。
外界。
六位宇宙神看着神典空间的情况，一直注视着。
忽然，他们注意到了叶天。
当他们查看了许多光团，又飞个金色光团的时候，顿时皱了皱眉。
“这个小家伙之前查看了不少光团，那些神典似比较适合，其中有几部神殿都非常适合他，他竟然好高骛远，竟然那十二部至高神典！”
“估计是好奇吧，不太会选择，他的管家应该提醒过他了，再加上我们也提醒了，他不会自信到去修链至高神典。”
“提醒又如何，每一届还不是有宇去修链至高神典结果进步缓慢，甚至连入门都进入不了，最终泯然於众！”
“至高神典乃是我们人族十二位最强至尊创造出来的，修链难度太大了，即便我们能够转世重修，也不敢修链这十二部至高神典，这麽漫长岁月以来，修链十二部至高神典的宇宙之子不少，但真正能够练成的有几个即便练成了，但修链到极高境界的又有几个按照我说，这十二部至高神典就隐藏起来，不让这些宇宙之子们知晓，否则他们就忍不住选择它们！”
www.最新最快免费阅读
“嘘，那是至尊们的决定，我们还是不要提意见。
而且至尊们的目光说不定也笼罩着这里，咱们不要乱议论，否则惹怒了至尊，我们都吃不了兜着走！”
六大宇宙神不再议论了，静静看着。
此时。
叶天已经来到了一个金色光团前，手贴在了上面，感应着这一部神典。
“至高剑道神典！”
叶天从这一门至高神典之中也感应到了温和般的气息，证明自己也与这门至高神典比较契合，但他不主修剑道，旋即放弃了。
随後。
叶天感应了一下其他几门至高神典的金色光团。
其中，有代表高拳道的神典，有代表至高枪道的神典，也有代表至高五行之道的神典，也有代表至高生命之道的神典，还有代表至高毁灭之道的神典。
忽然。
叶天在这一个金色光团之中感应到了无比契合的温和感觉。
至高刀道的神典！他主修刀道，这一门至高神典无比适合他。
叶天差一点抑制不住自己的心情，想要选择这一门至高神典了。
但他还是忍住了！因为，还有一门神典，他没去感应一下。
那一门神典也是最中央的一门神典，它代表的光团也最大，最亮，甚至远超其他至高神典。
很显然，这一门神典无疑是整个神典空间最强大的神典传承。
叶天松开了手，走向了最後一门神典光团。
“这一门神典说不定也非常契合我，若真契合我的话，到底是选择它，还是选择刀道的至高神典呢”
叶天心中犹豫不决。
但无论是哪种情况，他肯定会选择一门至高神典，对於。。普通神典，他是完全看不上了。
别人练不成至高神典，但叶天觉得自己肯定能够练成，以他的天赋，若是练不成的话，他觉得人族之中应该没有人能够练成了。
哗！叶天的手贴在了最後一个神典光团之上。
闭上双眸，放开心神感应着。
轰！！！！叶天的心神彷佛完美融合了这一个神典光团之中，远比其他神典光团还要契合的感觉袭来。
这一刻，叶天的身上甚至绽放出了金色光芒，与光团融合了一体。
这一异象引起了外界那六大宇宙神的注意。
“。
这....”
澹台神主瞪大了双眸，不可思议的看向了神典空间之中的叶天。
“那是完美契合！”
什麽是完美契合那就是最契合的一门神典，就好比量身定做一样。
有时候，创造了神典的创始人都不一定能够完美契合自己创造出来的神典，可想而知完美契合是多麽困难。
“可惜啊！”
一位宇宙神感叹道：“若是其他神典的话，完全契合是好事情，但这是至高神典啊，而且是至高神典之中最强大的一门神点，有史以来还没有一位宇宙之子能够将这一部神典修链到圆满境界，这个宇宙之子即便完美契合，估计也很难修链到极高境界！”
“要不要提醒他一下，让他不要选择这一部至高神典，若是他选择了的话，岂不是....”
“至尊们有过命令，不得以任何形式干预宇宙之子们选择神典，这个命令你们忘记了吗”
宇宙神们浑身一震，旋即摇摇头，他们可不敢违背至的吗赵尊们的命令。
至於叶天是否选择这一部至高神典，他们不会干预。
....“这是....”
叶天此时十分惊讶，他虽然不知道什麽完美契合，但明显觉得这一部神典才是最适合的，甚至比刀道至高神典还要契合他。
“混沌至高神典！”
这一门至高神典赫然是包含了诸多属性，乃是包含万物的混沌属性。
而叶天复制了大量的天赋，身体已然包含了各种属性，甚至可以称之为混沌属性的身体，自然是完美契合这一部混沌至高神典。
现在，他在犹豫。
很明显，这一部混沌至高神典比其他至高神典还要难以修链，估计是最难修链的。
但——“它最适合我，也能够将我的优势发挥到最大程度，混沌包含万物，其他至高神典顶多只能将我的一部分优势发挥出来，远不及这一部混沌至高神典勺！”
叶天沉思了许久。
转眼间，半天时间过去了。
这时候，其他殿下基本都选择好了，唯独叶天一直犹豫不决。
终於。
他有了决定！

第458章 混沌炼身诀,十二大属性!
！【第二更，求全订】
“就选择混沌至高神典，这门至高神典最适合我，以我的天赋，未必不能将这门混沌至高神典修链至最高境界！”
“无论是刀道至高神典，还是其他至高神典，都没办法让我的实力提升到最大极限，唯独这门混沌至高神典才可以让我在宇宙之子层次登临最高峰！”
叶天作出了选择，整个人迈入了混沌至高神典的传承空间。
轰！！！！无数的传承知识涌入到了叶天的脑海之中，渐渐形成了一道传承印记。
一旦传承印记形成的话，叶天便可以时时参悟混沌至高神典，但只能自己修链，没办法传递给其他人，这也是神典的神奇之处。
此时。
那些殿下们纷纷惊呆了，他们不可思议的望着叶天，见叶天选择了最强大的那一门传承，没有任何羡慕，只觉得叶天疯了。
他们当中哪个不是惊艳才绝之辈，放在一个星域，都是一个时代最顶尖的天才人物，位列宇宙之子。
可即便如此，他们也不敢选择十二大至高神典，因为一旦选择了，没有足够逆天的天赋，根本没办法练成这些至高神典。
然而。
叶天不但选择了至高神典，而且还选择了最强大的那一门至高神典，这太疯狂了！若是练不成的话，那绝对会成为黄级区域之中未来最弱的一位殿下，直至人族至高殿堂驱逐出人族至高殿堂。
外界。
六大宇宙神也怔住了。
“这个小家伙真的疯了，竟然真的选择了这一门最强大的混沌至高神典，若047是选择了其他神典，或许还有一丁点希望练成。
可他却选择了最强大的混沌至高神典，很难练成。
按照我看啊，你顶多只能成为巅峰级宇宙之子，甚至永远只能成为普通级宇宙之子！”
澹台神主评价道。
“算了，他选择了这一门至高神典，也是他自己的选择，我们管不着，就当黄级区域少一个殿下就是了，没必要纠结！”
“也对，我等乃是宇宙神，何必纠结一个殿下呢！”
说着说着，六位宇宙神便不将叶天这件事情放在心上了。
不久后。
叶天彻底传承了混沌至高神典。
旋即，他离开了神典世界。
正准备走的时候，白骨殿下来到了叶天的身边。
“万法殿下，你竟然选择了那一门最强大的至高神典，你胆子未免太大了吧”
白骨殿下的双眸尽是惋惜。
在他眼里，叶天无疑是一位十分强大的宇宙之子，无论是实力，还是潜力都在他之上，以他对叶天的评价，叶天必然能够成为巅峰级宇宙之子，甚至有一线希望成为恒古级宇宙之子。
可如今，叶天选择了那一门最强至高神典，或许根本练不成，那麽连巅峰级宇宙之子都很难跨入。
“白骨殿下，我有自己的打算！”
叶天如此道。
“哎，算了，你已经选择了，後悔也没用。
骨殿下摇摇头，转身离去了。
这时。
紫丫来到了叶天的身边，道：“主人，你选择了最强的至高神典，我不是提醒过你嘛，选择契合自己的神典，但也不骛远去选择那些强大的神典，你怎麽就不听呢！”
紫丫脸色涨红，显然被叶天给气到了。
叶天望着如此状态的紫丫，笑着道：“紫丫，你就对你家主人这麽没信心吗万一我能够练成呢，且练到了极高境界呢！”
“不可能的！”
紫丫说道：“我虽然才诞生不久，但虚幻精灵之间许多信息也是共享的，据我所知，神典空间的那一门最强神典，也是我们人族最强至尊创造出来的，即便是最强至尊当初也没有修链过那门神典，而是在成为至尊之後才花了无数岁月慢慢创造出来的，漫长无尽岁月以来，不少天赋逆天的宇宙之子也选择了那门至高神典，基本都练不成，有几位虽然侥幸修链入门，但最终还是没能继续修链下去。
主人，咱们不如求求人族至高殿堂的高层，让你再换一门神典”
“不了，就这门至高神典了！”
叶天十分坚决道。
“哼，主人，你以後会後悔的！”
紫丫撅着嘴道。
“好了，咱们回去吧！”
叶天命令道。
紫丫虽然有些生气，但也没有忘记自己作为管家的任务，於是带着叶天离开了这里，回到了黄级区域。
刚一回到修链塔，叶天便钻入了修链室闭关了。
修链室中。
叶天意识沉浸於混沌至高神典之中，开始浏览这门至高神典的传承内容。
其实，这门混沌至高神典有真正的名字——混沌炼身诀！这门神典只有宇宙之子才可以修链，其他人若是强行修链的话，绝对会肉身崩溃而亡，就算修为再强也无法修链。
可以说，神典是专门为宇宙之子准备的，蕴含着宇宙各种大道的力量，而混沌炼身诀代表着最完美的混沌大道。
时间一点点过去，整个混沌炼身诀的内容虽然不是很长，但内容却晦涩无比，叶天浏览起来需要大致悟出其意思，才能够看懂。
因而，他足足花了好几天时间才大致了解了一下混沌炼身诀这一门至高神典的修链要求以及大致情况。
“怪不得很少有人真正能够练成这一门混沌炼身诀，它竟然需要最少七门属性天赋才可以进行修链。
时间，空间，金木水火土，风雷冰暗光，这是宇宙十二大属性，其他的属性都是在这十二大属性延伸出来的，因而基本也属於这十二大属性之中，也就不被大道认可。
因而，这十二大属性也被天地认可为混沌的十二大分支，一旦融合了十二大分支大道，便可以衍生万物之道。”
“必须汇聚了七大属性，才能够修链混沌炼身诀，而七大属性之中必须全是神级天赋，才能够将混沌炼身诀修链到入门境界。”
叶天终於明白修链混沌炼身诀的难度了！正常的宇宙之子，怎麽可能会有七门神级属性天赋所以，很难有宇宙之子能够练成混沌炼身诀，强行修链只能无所成就，甚至有损根基。
而且，即便真的拥有七门神级属性天赋，勉强达到了修链混沌炼身诀的要求，也仅仅只是能够将混沌炼身诀修链到入门境界而已，想要将混沌炼身诀修链到最高境界，必须拥有十二大属性，且全部达到神级天赋，其中就包括时间天赋与空间天赋！这样的要求，即便是如今的叶天也没办法满足。
金木水火土，风雷冰光暗这十大属性天赋，叶天经过这些年一次次复制，已经全部融合到了神级，但时间与空间天赋却远远没达到要求。
空间天赋稍微好一点，已经达到了奥义级，但时间天赋却仍旧处於伪奥义级。
因而，叶天以现在的天赋情况，也没办法将混沌炼身诀修链到最高境界。
但是....“我拥有复制天赋，真的将空间天赋与时间天赋提升到神级，并非不可能！所以，我有希望将混沌炼身诀修链到最高境界！况且，即便没有时间天赋与空间天赋，我其他的十门属性也达到了神级，足以将混沌炼身诀修链高极高层次，助我跨入恒古级宇宙之子战力不难！”
一想到这，叶天便开心笑了起来。
人人都觉得他练不成，而在他眼里，混沌炼身诀无疑是最佳的神典了。
当然。
混沌炼身诀也的确十分难修链，这并不是夸张之说。
混沌炼身诀一共有七层，练成了第一层算是入门，练成了第三层算是小成，练成了第五层算是大成，练成了第七层算是圆满。
一旦练成了混沌炼身诀第一层，再加上其他方面的进步，叶天绝对可以跨入到巅峰级宇宙之子战力。
不过，修链混沌炼身诀需要混沌元气辅助，黄级区域虽然也有混沌元气，但并不是很浓郁，以黄级区域的混沌元气浓度来看，叶天练成混沌炼身诀第一层估计要很长时间。
“先将混沌炼身诀第一层的内容彻底参悟透，再去购买一些混沌资源来修链吧！”
叶天计划道。

第459章 第一档次普通级宇宙之子!
！【第三更，求全订】
混沌炼身诀晦涩难懂，想要修链的话，就必须参悟透混沌炼身诀。
若是一般宇宙之子估计要花好几年才能够参悟透混沌炼身诀的第一层，若是再尝试修链的话，又要更多时间。
其实这十分公平，毕竟想要一眼就能够看懂，修链起来又十分强大的神典，哪有那麽好的神典。
宇宙之间凡是越强大的功法秘术神通等，其修链难度就越高越难。
而混沌炼身诀便是如此！但叶天拥有时间天赋以及顶级悟性天赋，因而想要将混沌炼身诀第一层悟透弄懂，根：本不难。
仅仅只花了五天时间，叶天便彻底悟透了混沌炼身诀的第一层法门。
然後，他便开始尝试修链了一下。
轰！！！！修链塔四周的混沌元气朝着叶天这里涌来，以极快的速度被叶天的身体吸收，在混沌炼身诀第一层的炼化之下增强着肉身，滋润着灵魂，提升着元力。
神典给宇宙之子们的提升是全方位的，不存在某一方面缺陷。
正因此，神典才被冠以人族最强传承之一，能够让宇宙之子们不断蜕变成长。
且精气神一起强大，才是真正的强大，否则只是单一强大的话，那就等於有了缺陷，如何算得上强大神典若是无法提升精气神三个3方面，也就没资格位列人族最强传承之一，也就不会那麽珍贵了。
此时。
叶天感受着身体慢慢蜕变，虽然整体提升的效果不是很快，但与过去相比较，这速度就快太多太多了
而且，一直以来，叶天都没办法修链灵魂，但如今自己的灵魂也在被滋养着，灵魂强度一点点被提升着。
“效果不错，但依靠这样的速度想要将混沌炼身诀第一层练成，没有三百年根本做不到，即便我有时间天赋，也需要十年时间。
十年的话，我等不了！”
叶天可不想利用十年才将混沌炼身诀第一层练成，那样的话，即便他成为了巅峰级宇宙之子，那也是第三档次巅峰级宇宙之子，距离恒古级宇宙之子太遥远。
然而，再过百年100岁月，那一场盛世即将到来。
修链到最後越来越难，若是花十年时间才可以提升到巅峰级宇宙之子，那百年之後，他绝对没办法提升到恒古级宇宙之子战力。
“看来必须藉助混沌资源了！”
叶天喃喃道。
“紫丫！”
叶天呼唤了一下。
唰！紫丫出现在了叶天的面前。
“主人，有什麽吩咐”
紫丫问道。
“人族至高殿堂拥有一些混沌资源，我想要购买一些，你去帮我买一些回来。
我现在手里有400积分，只要不超过400积分，你随便买。”
叶天将自己的身份令牌递给了紫丫，命令道。
“主人，你还想修链那门至高神典练不成的，你这是浪费积分！”
紫丫一脸恨铁不成钢的神色，道。
“你去买就是了，这是命令！”
叶天严厉道。
“是！”
紫丫应道，旋即离开了。
叶天之所以不告诉叶天，不是怕紫。
他知道紫丫不会泄露的，幻精灵虽然可以共享信息，共享的都是基本信息以及愿意分享的，而对於各个殿下的秘密，精灵是不可能分享的，只要不是背叛人族，虚幻精灵甚至都不会将秘密泄露给上层。
所以，虚幻精灵绝对是密最为严格的。
但叶天却仍旧想要低调一下，等机会适当，再展现出来。
没过多久，紫丫回来了，手上拿着一枚虚弥纳戒。
“主人，这是购买的五份混沌资源，都可以辅助修链，一共花了370积分！”
紫丫将虚弥纳戒以及身份令牌全部交给了叶天。
“好了，你退下吧！”
叶天挥挥手道。
紫丫退下之後，叶天打开了虚弥纳戒，将五份混沌资源拿了出来。
这些混沌资源具有无比精纯浓郁的混沌元气，就如同灵药一般，对修链具有十分巨大的好处。
这样的混沌资源，若是在盘域的话，恐怕连四大霸主级势力也不一定有，但人族至高殿堂却有许多，这也是叶天在传承宝塔翻阅资料了解到的。
叶天将其中一份如同岩石状的混沌资源放在手心，开始运转混沌炼身诀第一层，吸收这份混沌资源内部的混沌元气，淬链肉身，元力以及灵魂。
轰！！！！大量的混沌元气涌入到叶天的身体之中，加速叶天的修链。
在混沌资源的帮助下，叶天的修链速度加快了许多倍。
按照这样的速度，加速时间天赋辅助，叶天估摸着自己顶多半年时间就可以将混沌炼身诀第一层练成。
但叶天怕的是，这五份混沌资源不一定够用。
时间一天天过去，在时间加速环境下，叶天的修链速度虽然很快，但混沌资源的消耗速度也非常快。
为了能够确保混沌资源够自己练成混沌炼身诀第一层，叶天只能间隔使用混沌资源，每耗尽一份混沌资源之後，便只吸收黄级区域的混沌元气修链。
就这样，一年时间过去了。
这一日。
叶天耗尽了最後一份混沌资源，混沌炼身诀第一层终於练成了。
虽然比当初预估的多了半年时间，但叶天也算是完成了目标！当混沌炼身诀第一层练成之际，叶天的肉身，元力以及灵魂都发生了巨大的提升与蜕变，整个人如同脱胎换骨，甚至体质也变成了混沌之体。
“好强大，仅仅只是练成了混沌炼身诀第一层，而且是初入第一层，还没有将第一层修链到圆满境界，就实力暴涨不少倍，恐怕我若是能够将混沌炼身诀修链到小成境界的话，即便其他方面进步不大，也足以跨入恒古级宇宙之子战力了吧”
叶天估算道。
接下来，叶天进入了虚幻世界战塔，挑战战塔的第三层。
这一次，叶天轻松便闯过了战塔第三层。
随後，叶天继续闯战塔第四层，一旦闯过了战塔第四层，叶天便拥有了巅峰级宇宙之子的战力。
但这一次，叶天苦战许久，还是败在了战塔第四层十名黑衣战士的围攻之下，但也击杀了八名黑衣战士。
“我的实力仅次於巅峰级宇宙之子，主要是无上级刀技方面进步慢了一些，加上我才刚刚练成混沌炼身诀第一层，若是再稍微进步一些，应该足以闯过战塔第四层，那样的话，我就拥有了巅峰级宇宙之子的战力了！”
叶天没有失望，准备继续利用混沌资源修链，如此应该很快就可以将自己的实力提升到巅峰级宇宙之子战力。
“紫丫！”
叶天再次呼唤紫丫。
唰！紫丫出现了，问道：“主人，有什麽吩咐”
“你再去帮我购买几份混沌资源！”
叶天命令道。
“....”
紫丫瞪大了双眸，一脸惊奇的盯着叶天，那充满惊讶的目光似乎在说：主人，你哪里还有积分啊！叶天见紫丫露出这番表情，立马知道紫丫的意思，於是笑着道：“我刚刚闯过了战塔第层，又获得了400积分，足够购买几份混沌资源了！”
“什麽，主人你闯过了战塔第三层，这怎麽可能！！！！”
紫丫无比惊讶。
战塔第四层代表着第一档次普通级宇宙之子战力，即便在整个黄级区域，也属於中等实力了。
而叶天才来黄级区域没多久啊，甚至连得到神典也才一年时间，况且那一门神典根本不可能练成嘛。
按照她的推算，叶天想要闯过战塔第三层，不知道还有多少年岁月呢。
可如今，叶天却告诉她，他已经闯过了战塔第三层！“主人，莫非你练成了那门至高神典”
紫丫深呼吸一口气，问道。
“保密！”
叶天淡淡道。
“哼，还保密，你不说我也知道！”
紫丫心中已经认定叶天练成了那门至高神典，心中自然是为自己的主人骄傲自豪，若是主人厉害，她作为小管家自然也有面子，以後在其他同伴面前，也能够倍儿有面子。
“主人，我这就去帮你买混沌资源！”
紫丫拿着叶天的身份令牌，连忙去了刀。

第460章 五行大神通凑齐!
！【第四更，求全订】
不一会儿，只要就将五份混沌资源买来了。
接下来叶天又进入了闭关状态，利用这五份混沌资源，继续修链混沌炼身诀第一层。
转眼间，又是半年过去了。
叶天利用这五份混沌资源，将混沌炼身诀精进了不少。
随着混沌炼身诀的精进，叶天的实力也增强了不少。
这一日，叶天再次闯虚幻世界的战塔，经过一番苦战，终於击杀了站台第四层的黑衣战士们，成功闯过了战斗第四层。
这代表着叶天已经拥有了巅峰级宇宙之子战力，虽然只是处於巅峰级宇宙之子第三个档次，但也比普通级宇宙之子强大很多。
根据北山殿下所说，人族至高殿堂黄级区域，如今还没有恒古级宇宙之子。
黄级区域如今最强的也只是第一个档次巅峰级宇宙之子。
可以说，叶天已经与黄级区域最强者都属於巅峰级。
只要再给....叶天几十年时间，他绝对有希望成为黄级区域“零四七”
最强的帝级殿下！“我之前闯过了战塔第四层，奖励了800积分，现在我手里总共将近900积分，必须要将这900积分好好利用一下！”
叶天知道这900积分根本不可能将混沌炼身诀修链到小成境界，但却可以用来购买神通。
五行大神通可以分成五个55顶尖神通，而现在叶天已经练成了水沉界身通，虚灵金丝神通，因而他只需要兑换其他三个3顶尖神通，就可以凑齐五个55顶尖神通，组合成五行大神通。
而一门顶尖神通只需要200积分就可以购买了，叶天若是兑换其他三个3顶尖神通，只需要600积分。
他现在拥有接近900积分，足够兑换三个3顶尖神通了。
於是叶天进入了虚幻世界，传承宝阁之中。
在传承宝阁之中，叶天再次见到了守护传承宝阁的虚幻精灵——红凌。
“红凌，我想要兑换传承宝阁第四层中的木天神通，火云神通，以及尘界神通！”
叶天开口说道。
木天神通，火云神通以及尘界神通，便是叶天需要的其他三门顶尖神通。
再加上水沉界神通以及虚灵金丝神通，就可以组合成五行大神通了。
“万法殿下，你是想要修行五行大神通”
红凌颇为惊讶的问道。
“是的！”
叶天点头承认。
他并不需要隐瞒，而且也隐瞒不了，若是一般人的话，不可能会兑换这三门神通。
只有想修链五行大神通，才会去兑换这三门神通，要不然就没有任何意义了。
毕竟神通在精不在於多，一门大神通超过万千神通。
即便一位殿下修链数百种神通，可若是对上一位修链了大神通的殿下，绝对会被碾压。
这就是大神通的恐怖之处，远非普通神通可比！不过想要修链成五行大神通，却也是千难万难。
根据叶天所知，即便聚齐了通的修链之法，想要将五行大神通修链到入门境界，必须藉助金木水火土五个55天道文字，才可以行神通修链到入门境界。
否则的话，根本没办法将大神通练成。
叶天暂时是没办法练成五行大神通，但他想要将五行大神通先凑齐修链之法，要不然日後有资格修链五行大神通了，结果修链之法不齐全，岂不是得後悔死所以，叶天这才耗费600积分去购顶尖神通，先凑齐五行大神通。
“万法殿下，大神通可不好修链，而五行大神通在大神通之中也算是比较强大顶尖的一类，修链难度远比一般的大神通要难。
你想要修链五行大神通，必须凑齐金木水火土五个55天道文字，。
金木水火土这五个55天道文字，虽然是比价常见的天道文字，但天道文字的价值连星河级大能....都会心动，可不好收集！”
红凌提醒道。
“我知道，多谢提醒，但我还是想要兑换一下！”
叶天说道。
红凌没有劝阻叶天了，带叶天去传承木天神通，火云神通以及尘界神通。
很快，叶天接受了传承，脑海中完全记住了这三门传承的内容，而他身上的600积分也被传承宝阁给扣除了。
从传承宝阁出来，叶天意识回到了荒级区域。
不久后，一名虚幻精灵将木天神通，火云神通以及尘界神通这三门神通需要的材料全部给叶天送来了，这是购买三门顶尖神通附带送的材料。
“五行大神通已经彻底收集齐了，先将木天神通，火云神通以及尘界神通这三门神通全部修链一下，日後一旦收集到了金木水火土五个55天道文字，那就可以修链五行大神通了！”
於是，叶天开始从木天神通开始修链。
在时间天赋与悟性天赋帮助下，再加上叶天成为了宇宙之子，修链神通更加容易了。
仅仅十天时间，他便成功将木天神通修链到了入门境界。
随後，叶天又花了二十天时间，终於将火云神通以及尘界神通也一一修链到了入门境界。
网最新最快免费阅读
至此，叶天练成了五种顶尖神通，距离练成五行大神通就只差五个55天道文字，了。
“天道文字，人族至高殿堂肯定是有的，但不知道如何才可以得到。”
叶天也很想得到金木水火土这五个55天道文字，但也知道十分困难。
他目前只有一个天道文字，那就是‘刀’...这一个天道文字，虽然可以增幅参悟刀道的速度，但真正的用处却是让叶天走出属於一条自己的刀道，以及创造出刀道绝学。
只可惜，叶天现在连无上级刀技都没有参悟到圆满级别，因而这个‘刀’天道文字，对於。。叶天来说帮助不是太大，可一旦等叶天将刀道提升到九成境界，那这一个‘刀’天道文字，就可以发挥出真正的逆天效果。
“紫丫！”
叶天呼唤自己的管家紫丫。
唰！紫丫出现了。
“主人，叫紫丫做什麽啊”
紫丫问道。
“紫丫，你知不知道人族至高殿堂哪里可以弄到金木水火土五个55天道文字，”叶天问道。
“啊，主人你想要天道文字，那可就难了！”
紫丫说道：“人族至高殿堂的确有许多天道文字，但基本都掌握在宇宙神的手中，天道文字，对宇宙神们都有用处，毕竟宇宙神们也想要练成大神通，所以用积分是买不到天道文字的，那是非卖品。”
“不过....”
紫丫沉思了几秒，突然又道：“九十多年後，那场大盛世即将开启，人族至高殿堂对殿下们大肆培养，主人现在倒是有可能获得天道文字，！”
“这是一份最近发布的任务，主人可以看看！”
紫丫手一挥，一个虚幻的屏幕出现在了叶天的面前。
【暗杀任务：暗杀帝级亚神族普通级宇宙之子原宇殿下，任务完成可获得火之天道文字，！】【暗杀任务：暗杀帝级神族巅峰级宇宙之子战灭殿下，任务完成可以获得金之天道文字，！】一个个暗杀任务，每一个任务都会奖励天道文2。
2字，这样的奖励足以吸引许多殿下了。
但这样的任务也不是那麽容易就能够完成的，陨落的可能性反而很大。
亚神族与神族都是异族，其中神族的实力甚至比人族还要强大，而亚神族是神族的附属种族，其实力虽然不弱於人族，但也也算是一个强大种族。
暗杀他们的殿下，等於是进入他们的区域，想要暗杀掉他们何等之难。
就算运气好，成功暗杀了，因为是帝级宇宙之子的身份，神级以上的强者不能出手，但他们的帝级层次的恒古级宇宙之子却可以出手，一样难以回来。
总之，这些任务完全是拿命来换奖励。
叶天虽然有把握暗杀掉一名普通级的宇宙之子，也有一定的把握逃走，但万一别人闭关几十年不出来，他难不成还要等几十年不成所以，这些任务，他只瞅瞅却没有接的兴趣。
忽然。
一个任务吸引了叶天的注意。

第461章 忘川界,练成长生归一术第二层的希望!
第461章：忘川界，练成长生归一术第二层的希望
！【第一更，求月票】
“新人王任务！”
叶天盯着这个新人王任务，露出了兴趣。
这个新人王其实没有任何危险，而是人族至高殿堂对最近一批新人，的扶持项目，也被称之为第一个十年扶持项目。
最近人族至高殿堂黄级区域加入了103名殿下，人族至高殿堂自然要培养这些殿下，否则如何应对一百年後的大盛世难不成，将这些殿下当做炮灰不成所以，人族至高殿堂就推举出了扶持计划。
其中，这个新人王任务便是第一个扶持项目。
很简单。
只要接取了这个新人王任务，届时便可以进入虚幻世界，所有接取新人王任务的殿下便可以在这里进行厮杀，最後活下来的殿下便是这一期宇宙之子的新人王。
除了新人王会有很多奖励之外，其他殿下若是淘汰了一位殿下，也是有奖励的，淘汰的人越多，奖励就越多。
新人王任务明确严明了，奖励之中就有天道文字，。
不过，新人王任务距离现在还有八年时间。
正是因为距离时间比较长，紫丫才没有提前告知叶天。
2总之，所有新晋殿下都会被通知到的。
“先接取这个任务！”
叶天让紫丫帮他接下了这个新人王任务。
对於。。新人王，他势在必得。
距离新人王任务还有八年时间，叶天自然不会什麽都不做，他虽然在进步，但其他人也在进步。
他可不敢保证自己的实力就一定可以碾压其他宇宙之子，他想要在这十年期间将实力再提升一个层次，达到第二档次巅峰级宇宙之子战力，那就稳稳的拿下新人王了。
不过，巅峰级宇宙之子这个层次，第三档次与第二档次的差距是非常巨大的，越往後，每差一个层级几乎是天壤之别。
但并非没有希望。
“刀道，只要我的刀道境界大进步，再加上混沌炼身诀若是提升到第一层大圆满，便有望跨入第二档次巅峰级宇宙之子战力！”
叶天暗道：。
可想要刀道境界大进步，光是靠‘刀’天道文字，是没用的，那需要很长时间，他还需要大机缘。
人族至高殿堂的大机缘很多，只要有实力，有积分，或者够努力的话，还是能够获得大机缘的。
而紫丫给出的这些任务之中，便涉及到刀道的大机缘。
上面有一个任务，一旦任务了，人族至高殿堂便会赐予一个修链宝地修链的机缘。
这处修链宝地是刀道修链宝地，即便叶天的刀道境界达到了八成%二境界，同样可以在那处刀道修链宝地快速提升刀道境界。
因为那是一处高阶刀道本源神物炼宝地！进入人族至高殿堂之後，叶天知晓了许多秘辛，比神物也分为几个档次，分别是低阶本源神物，中阶本源神物，以本源神物，而在高阶本源神物之上还有更高阶的本源神物。
对於。。叶天这些殿下来说，阶本源神物就算得上真正的至宝了。
盘域之中的大部分本源神物都是低级本，估计也没几个中阶本源神物，而紫山刀界其实就是...中阶本源神物化作的刀界。
可想而知，高阶刀道本源神物化作的修链宝地是何等珍贵。
一般情况下，叶天这样的黄级区域殿下根本没资格进入高阶刀道本源神物化作的修链宝地之中进行修链，但如今只需要完成一个任务，就可以获得三个月的修链时间。
这个任务说简单也简单，说难也比较难，甚至还伴随着一定的危险。
【收集幽冥石任务：前往人族与鬼族交接之地的忘川界，进入忘川界收集十块10幽冥石，任务完成可获得进入高阶本源修链界修链三个月时间。】高阶刀道本源神物化作的修链界，也属於高阶本源修链界，因而叶天一旦完成了这个任务，便可以进入高阶刀道本源修链界修链三个月。
叶天询问了一下紫丫，便知晓了幽冥石的来历。
幽冥石出产於忘川界这样的特殊世界，它有着恢复神魂，甚至延缓寿命流逝的效果。
若是有大量的幽冥石，制造成幽冥棺材的话，一位大能进入其中，甚至可以瞒得过宇宙本源，一旦进入沉睡状态，寿命几乎会停止。
因而，各族都十分需要幽冥石这样的宝物，毕竟各族的不少大能....都有着寿命限制，万万会让族中寿命不多的大能....陷入沉睡，等待危险将近之际，才会唤醒这些大能
所以，幽冥石的储备也是各个大族竞争的目标之一。
人族附近有一个鬼族，但并不是小说中的那种人死後化作的鬼族，而是一个真正的生命种族。
鬼族身上有着鬼纹，且阴气极重，且他们的星域都没有太阳，一片黑暗。
正因为种族特性，他们才自称鬼族。
人族与鬼族的关系很不好，且交界之地恰好有一个忘川界，而忘川界之中有诞生了幽冥石，所以人族与鬼族经常会派人进入收集幽冥石。
忘川界的规则十分特殊，神级以上的强者是没办法进入其中的，否则就会受到整个忘川界的世界之力镇压。
因而，人族与鬼族只派遣帝级进入忘川界，其中不乏大量的天骄，甚至宇宙之子。
这一次。
人族与鬼族为了争夺幽冥石，顺便磨链一下宇宙之子，便发布了这个任务。
原本，叶天对这个任务就有些兴趣，且彻底了解忘川界之後，便无比心动了。
因为这个忘川界充斥着死灵之气，甚至比当初的神墓世界更加恐怖。
进入忘川界的帝级，天骄乃至於宇宙之子，必须佩带一枚玉佩，才可以抵消死灵之气的侵蚀，否则没办法在忘川界久呆，就算是宇宙之子也没办法久呆下去。
忘川界的死灵之气甚至足以侵蚀掉宇宙之子的身体，可谓是一处绝地，但由於有幽冥石的存在，忘川界又成了一处宝地。
而鬼族的身体相对於人族来说，抵御死灵之气稍微容易一些，不过也需要特殊的装备才可以在忘川界安全行走。
总之，一旦在忘川界战斗的话，必须保护好自己的玉佩，否则玉佩破碎的话，又来不及佩带新的玉佩，绝对会被敌人抓住机会，一击重创，从而陨落而亡。
叶天之所以心动，是因为忘川界无疑047是修链长生归一术第二层的最佳之地。
长生归一术是叶天见过的最逆天的秘术之一，他甚至在人族至高殿堂黄级区域的传承宝阁之中也没见闻过这一类的秘术。
当然。
人族高层或许知道，但也不会将这种秘术传开，否则人人心动之下，不知道会有多少宇宙之子死在秘术之下。
叶天是拥有顶级死灵天赋，又有多重恢复类的天赋，才能够练成长生归一术，其他人若是强行修链的话，必死无疑。
“我现在已经是宇宙之子，肉身比当初不知道强大多少倍，而且我修链了混沌炼身诀，混沌炼身诀似乎可以炼化各种异种能量，毕竟万物归於混沌。
即便到时候我在修链长生归一术撑不住的时候，完全可以利用混沌炼身术抗住一下。”
叶天觉得自己现在还是有希望练成长生归一术的第二层。
关键是，长生归一术的第二层太吸引人了，足足可以获得10万年寿命的增幅，且每突破一个境界，还可以增加十万年寿命。
人族至高殿堂的许多殿下都有办法增加寿命，但即便再怎麽增加，也没办法在帝级层次提升到十万年吧。
“我经常使用时间天赋，若是日後时间天赋提升到了奥义级，时间加速的效果加快，我怎麽可能不用时间天赋若是不断使用时间天赋，消耗寿命的速度太快！若是有十万年以上的寿命，那完全就不用担心了！”
叶天如此想。
为了长生归一术，为了高阶刀道本源修链界，叶天毫不犹豫的接下了忘川界收集幽冥石的任务。

第462章 进入忘川界!
！【第二更，求月票】
当叶天接取了忘川界收集幽冥石的任务之後，一名虚幻精灵将三枚玉佩送到了叶天的手上。
这些玉佩便是可以抵消忘川界死灵之气的宝物，任何接取忘川界幽冥石任务的殿下都可以得到三枚，这也是为了防止意外发生，万一其中一枚玉佩碎裂了，可以换一个新的玉佩，这样足以保证安全。
人族至高殿堂也不希望一位殿下陨落，自然要尽全力保住一位殿下的性命。
玉佩到手，叶天呼唤了自己的管家紫丫。
很快，紫丫到来。
“紫丫，我要离开人族至高殿堂，你带我出黄级区域！”
叶天吩咐道。
“主人，你要出去”
紫丫颇为惊讶。
叶天才来人族至高殿堂黄级区域没多久啊，这就要出去了虽然人族至高殿堂不限制殿下们的行动，但很多殿下来人族至高殿堂起码要十几年才会出去，有的甚至一呆就是...上百年。
因为人族至高殿堂本身的修链宝地就足以让这些殿下们修链参悟许久岁月了，完全不需要去外界寻觅机缘，或者接取任务。
频繁外出人族至高殿堂的殿下基本都是那些来人族至高殿堂许久的殿下们。
“是的，我接取了一个任务！”
叶天将忘川界收集幽冥石的任务说了一下，紫丫一听顿时提醒道：“主人，若是以往的话，这个任务估计不是很危险，现在这个时期，估计鬼族那边也会派遣一些殿下进入忘川界，主人还是小心一些！”
“放心吧！”
叶天微微一笑。
旋即，紫丫带着叶天离开了黄级区域，随後便来到了人族至高殿堂的其中一个出口。
紫丫没办法离开人族至高殿堂，因而叶天一个人飞出了人族至高殿堂，来到了人族至高殿堂外的一个小型大陆。
随後。
叶天通过传送阵离开了人族至高殿堂所在的这个大世界。
....天澜巨城。
叶天再次回到了这里。
天澜巨城拥有很多传送石门，这些传送石门可以传送到一个又一个星域。
叶天想要前往忘川界，那就必须通过传送石门过去。
忘川界处於人族与鬼族的交界之地，那距离是何等遥远，若是不通过传送石门的话，根本没办法过去。
就叶天那艘六星级宇宙飞船，连人族圣域都飞不出去。
很快，叶天来到了一座传送大殿。
这时。
不少人都在排队使用这里的传送石门，但排队的基本都是大神级以上的强者。
www.最新最快免费阅读
叶天用复制天赋一查看，便发现了几个星系级强者以及一名星河级强者。
“不愧是人族圣域，随随便便都能够遇到星河级强者！”
叶天暗道：。
若是很久以前的话，叶天见到星河级强者会颇为震惊，但现如今他却没什麽感觉了。
毕竟他进入了人族至高殿堂，甚至还见到了六位宇宙神，见识与以前不一样了。
而且，他如今的修链天赋远超星河级强者的修链天赋，在融合了上一次复制的宇级修链天赋之後，宇级修链天赋成功蜕变到了沌级修链天赋。
可以说，叶天只要按部就下去：：，未来甚至可以成为宇宙神之上的境界，区区星河级强者在他眼里还真算不得什麽。
叶天没有选择排队，而是直接前往传送殿内部。
这时。
两名守卫拦住了叶天：“要乘坐传送石门，必须一个个排队，不得擅闯传送殿！”
“我要借用备用传送石门，我乃人堂的万法殿下！”
叶天拿出了自己的身份令牌，说道。
人族至高殿堂殿下的身份令牌无人敢伪造，且很容易辨认，因为上面散发着至高无上的气息。
两位守卫乃是大神级强者，自然认出了叶天的身份令牌，当即放行：“万法殿下，请进！”
传送殿虽然不是人族至高殿堂麾下的机构，但同根：同源，都受到人族高层管理，因而对於。。人族至高殿堂麾下的殿下们，传送殿这边自然是有优待。
其一，人族至高殿堂的殿下们可以动用传送殿的备用传送石门。
其二，殿下们使用传送石门不需要费用，免费传送。
若不然的话，叶天也不会离开人族圣域去接任务，否则那传送费用对他来说都是一笔巨款，更何况是来回费用。
进入传送殿深处，叶天乘坐了传送殿的传送门选择传送到南粤星域。
南粤星域是80万年前，人族打下来的一座星域，原本属於一个小族群，但如今那个…小族群已经被灭掉了，南粤星域已经完全归属於人族区域了。
宇宙之中就是...如此残酷，弱小要麽臣服，要麽灭亡。
人类也是从弱小一步步杀戮上来的，比如普天真主那个时代，人类还比较弱小，远不如现在这般强大，那时候盘域时常受到异族的侵犯。
不过现在，人类崛起了，一般的异族哪里还敢进入人类麾下的诸多星域，那完全是找死！很快。
南粤星域到了！南粤大陆。
叶天被传送到了这里，旋即离开了南粤大陆，乘坐自己的六星级宇宙飞船开始前往忘川界。
忘川界其中一个入口：变成南粤星域的一颗星辰上，方圆千万里都充斥着淡淡的死灵气息，一般的帝级都不敢靠近，是十分有名的绝地之一。
这一日。
叶天的宇宙飞船来到了这个区域。
此时，这里十分寂静，没什麽人进入这里。
毕竟忘川星十分危险，一般的帝级根本进入不了忘川界，进入就是...死，只有一些大势力才会安排强大的天骄，或者人族至高殿堂的殿下们偶尔进入忘川界，所以在这个入口处，很少会碰到其他人。
而且，忘川界并不限制人进入，因而也没有守卫守护忘川界入口：。
“先进入忘川界吧！”
叶天佩戴着一枚玉佩，收起了宇宙飞船，旋即飞入了这颗星辰之中。
很快。
叶天便找到了忘川界的入口，那是一个巨大的空间裂缝。
唰！叶天飞入了空间裂缝，被传送到了忘川界之中。
忘川界。
这里的天空是昏暗的，且空气之中的元气十分淡薄，几近於无，只有浓郁之极的死灵之气。
这些死灵之气蜂拥而来，似乎想要冲入到叶天的身体之中，但却被那枚玉佩挡住了。
叶天先不准备修链长生归一术的第二层，而是准备先寻找幽冥石。
他准备在找到十块10幽冥石之後，再去找一个安全之地修链长生归一术第二层。
此时，叶天回想起自己在人族至高殿堂看到的幽冥石介绍。
幽冥石，常诞生於极阴之地，亿万年凝聚而成，河底，森林深处，山脉深处都有可能诞生幽冥石。
幽冥石之所以难找，是因为寻宝天赋以及一些寻宝的装备都难以探查到幽冥石，因为幽冥石自带屏蔽能力，顶尖寻宝天赋完全无法探查到幽冥石的所在。
真正的幽冥石其实只有内部的一小块核心，外表是保护幽冥石的幽冥铁，幽冥铁也算是一种保护，可以隔绝神识，防止寻宝天赋探查。
所以，想要找到幽冥石需要靠运气。
不少人进入忘川界，寻找几年甚至十年，也难以找到一块幽冥石。
叶天也不敢保证自己能不能找到十块10幽冥石，若是找不到的话，那就只能放弃，转而去修链长生归一术第二层的吗赵。
而他给自己的期限是一年时间！“。
希望在一年时间找到十块10幽冥石！”
叶天期望道。
忘川界除了死灵之气外，其他方向与外界相差不是很大，而且忘川界也有河流，森林，但那…些森林里的树木与外界不一样，并没有生机的存在，而是一种死灵树，充满了死气。
这些死灵树是没办法带出去的话，即便强行带出去，没有了死灵之气的滋养，这些树很快就会化作灰烬，十分的奇特。
叶天在忘川界不断飞行，半个小时之後，终於看到了一条长长的河流。
这一条河流之中的死灵之气无比浓郁，远远超过了其他区域勺。
接近这条河流，叶天身上的那块玉佩都微微颤抖了起来。
倘若真进入这条河流内部的话，他这块玉佩都不一定顶得住。
“河流中的死灵之气如此浓郁，连玉佩都挡不住，看来没人敢进入河流，按理说，河流底下即便孕育出了幽冥石，恐怕也没人能够取走吧”
叶天忽然想道。
顿时，他想到了一个快速获得幽冥石的办法。
目标——河底！

第463章 奥义级死灵天赋,任务完成!
！【第三更，求月票】
忘川界河底应该是有幽冥石的，而宇宙之子们也不敢进入河底，若是叶天能够进入河底，意味着他能够得到不少幽冥石。
“先遁入空间，进入河底看看！”
当即叶天开启了空间天赋，遁入了空间。
他的身子隐藏在空间之中，进入了河底所对应的空间。
与此同时，叶天开启了虚弥之眼，洞穿空间，扫荡河底区域。
在叶天的探查下，这条河流河底的情况一览无余。
叶天不断寻找着，试图找出一块幽冥石。
突然。
一个身影引起了叶天的注意。
那是一个类似於八爪鱼的生物，正在河底慢慢游着。
“竟然是死灵生物！”
叶天惊讶道。
曾经，他在神墓世界遇到过一只死灵生物，那也是他遇到过的唯一一只死灵生物。
没想到忘川界中也有死灵生物，而且他是如此轻易的就遇到了一只。
“探查！”
叶天的复制天赋笼罩了对方，将这只死灵生物的天赋情况看得一清二楚。
种类：八臂亡兽血脉天赋：辉月力量天赋：顶级死灵天赋：伪奥义五成绞杀：天赋：顶级从这只八臂亡兽的天赋情况来看，它的天赋并不怎麽优秀，放在帝级生物之中，绝对是十分普通的天赋。
不过对於叶天来说，能够遇到这只八臂亡兽绝对是运气。
“五成伪奥义级死灵天赋，可比我的死灵天赋高太多了047，复制！”
叶天瞬间复制了这只八臂亡兽的死灵天赋，顿时心情大好。
随後叶天离开了这一片河流，在不远的地方，开辟了一个小洞府。
旋即，他便在小洞府里面开始融合死灵天赋。
十分钟过去，叶天的死灵天赋提升到了五成伪奥义级。
如此一来，叶天的死灵天赋吸收之气的效果比之前强大太多太多了
甚至可以说，叶天并不需要玉佩，都可以在忘川界长久的生存下去。
随後，叶天又回到了那一条河流，继续遁入空间，寻找幽冥石。
让叶天颇为惊讶的是，他又发现了几只死灵生物，其中三只死灵生物拥有顶级死灵天赋，另外一只死灵生物竟然拥有四成伪奥义级死灵天赋。
於是一天复制了那四成伪奥义级死灵天赋，复制融合之後，叶天的死灵天赋便提升到了七成伪奥义级。
死灵天赋等级越高，叶天自然越高兴。
原本叶天对於自己能否练成长生归一术第2层，根本没有太大的信心。
如今随着死灵天赋等级不断提高，叶天的信心自然是越来越足。
第二日。
叶天终於发现了一块幽冥石。
河底某处。
一块篮球大小的石头镶嵌在淤泥之中，这块石头的外表是黑幽幽的金属。
叶天的神识想要探入金属之中，但是却被金属给阻拦了，寻宝天赋也没有查到这块石头的所在。
根据叶天的判断，这金属必然就是...幽冥铁，而幽冥铁中十有八九就有一块幽冥石。
“先取走这块石头！”
叶天开启了死灵天赋，旋即一只手探出了空间，一把抓下了那块幽冥铁。
轰隆！！！无数的死灵之气涌入了叶之中。
这时候那块玉佩的力量，都没办法阻止死由於叶天开启了死灵天赋，的手臂只短暂放入了河底，便及时退入空间，因而并没有什麽事情。
空间中。
叶天将这块由幽冥铁先放入了随身虚弥中，旋即仔细看看自己的右手。
此时他的右手已经被腐蚀了一些，不过在各种恢复类天赋的共同作用下，很快恢复了过来。
“好强悍的死灵天赋，幸亏我的死灵天赋已经提升到了七成为伪奥义级，若不然的话，以我之前顶级死灵天赋的等级，恐怕现在已经重伤了！”
叶天不得不承认，自己之前低估了河流之中的死灵之气浓度以及质量。
“看来想要将长生归一术第二层练成，必须将死灵天赋提升到奥义级，要不然的话，即便我拥有混沌之体，加上宇宙之子的强大肉身也顶不住！”
叶天心中想到。
这一条河流放在忘川界，也只是普通的河流。
叶天已经几乎将这一条河流全部探查了，因而他准备去其他区域的河流再探查探查。
这次他的目的不仅仅只是幽冥石，还有寻找其他死灵生物，复制它们身上的死灵天赋。
哗！叶天飞走了，不断寻找着河流。
半日之後。
叶天看到了一条远比之前更加宽广磅礴的长河，而且这条长河的死灵之气比之前也稍微浓郁不少。
“这条长河不错，或许可以找到不少幽冥石以及死灵生物。”
叶天心想着，便遁入了空间，进入了河底。
接下来，叶天便开始了探查。
果不其然，仅仅十几分钟之後，叶天便发现了一条死灵生物。
种类：死亡巨鳄血脉天赋：曦日级力量天赋：顶级防御天赋：顶级死灵天赋：伪奥义五成....“找到了！”
叶天的心情颇为激动。
这只死亡巨鳄的死灵天赋高达：五成伪奥义级，一旦复制融合了这只死亡巨鳄的死灵天赋，今天的死灵天赋必然可以提升到奥义级。
叶天复制成功之後，便离开了这条河流，找了一个地方开始融合五成伪奥义级死灵天赋。
半个小时之後，叶天的死灵天赋终於发生了蜕变。
【死灵天赋：奥义级】可以说在进入忘川界之前，叶天根本没有料到自己的死灵天赋竟然可以提升到奥义级。
这绝对是一个大惊喜。
接下来的日子里，叶天就没有复制死灵天赋了。
他现在主要的目的就是...寻找幽冥石。
转眼间一个月时间过去了，叶天一共探查了三条河流，几乎将三条河流一寸一寸探查光了，终於找到了13块幽冥铁。
“块幽冥铁，里面最起码有10块幽冥石吧！”
叶天估算道。
於是这一日，叶天将这些幽冥铁块一一给切开了。
咔咔咔！！！！一块块块幽冥铁，被叶天暴力给弄开了。
第一块幽冥铁打开之後，一个灰色的正方形石块出现了。
这个石块不大，只有一个大拇指大小。
而叶天一眼就认出来了，这个石块便是幽冥石。
第一块幽冥石到手！旋即，叶天将其他的幽冥铁全部打开，结果运气不错，只一块幽冥铁没有幽冥石，其他的幽冥铁内部都蕴含着一块幽冥石。
这是叶天已经拥有了12块幽冥石，等於完成了任务。
一旦他回去之後，便可以进入高阶刀道本源修链界之中进行修链了。
“我已经完成了任务，不必要在寻找幽冥石了，是时候该修链长生归一术第二层。”
长生归一术第二层的修链难度远远超过长生归一术第一层，因而消耗的时间也远远超过长生归一术第一层所需要的时间。
随後根据叶天的判断，他发现修链长生归一术第二层在陆地上修链估计很难练成，因为死灵之气的浓度与质量稍微差了一点点。
所以叶天必须进入这些河流之中进行修链，而最好的修链环境便是河底。
可想而知，叶天若是之前不将死灵天赋提升到奥义级，他估计根本没办法练成长生归一术第二层境界。
哗！叶天跳入了忘川界的一条河流之中，当他跳入进去的那一刻，无数的死灵之气涌入了他的身体之中。
在如此之多死灵之气的冲击下，原本护住叶天身体的那一块玉佩顶不住了，开始出现一条又一条裂缝。
当即，叶天直接将这一块玉佩收入了随身虚弥纳界之中，免得这一块玉佩彻底报废，那无疑是白白浪费了一件宝物。
没有了玉佩的保护，叶天正面承受这些死灵之气的冲击。
刹那间，叶天的身体生机开始流逝。
“死灵天赋！”
“不死天赋！”
“生命天赋！”
“癒合天赋！”
“噬血天赋！”
叶天将一门门天赋全部开启，恢复着被死灵之气侵蚀的肉身。
与此同时，叶天也分出一小部分心神，操控着肉身，运转混沌炼身诀。
在混沌炼身诀的运转下，不少死灵之气被混沌之体以及混沌炼身诀转化了。
在诸多天赋以及手段辅助之下，叶天终於算是扛住了死灵之气的侵蚀。
“可以修链长生归一术第二层功法了！”
叶天无比期待。

第464章 死亡源泉,长生源泉!
！【第四更，求月票】
叶天开始运转长生归一术第二层功法，河底中无数的死灵之气，开始往叶天的身上汇聚。
长生归一术第二层与第一层不同，第二层需要在身体内部先开辟一处死亡源泉，死亡源泉是由无数高质量的死灵之气凝聚而成。
若是没有强大的肉身以及抵抗死灵之气的能力，绝对没办法凝聚成死亡源泉，即便勉强凝聚出了死亡源泉，也会在瞬间肉身被吸干生机而死。
一旦死亡源泉凝聚成功，那就需要开始进行第二步。
第二步就是...将死亡源泉转化为长生源泉，当长生源泉凝聚成功，就相当於念成了长生归一术第二层境界。
到那个时候，叶天的身体就会发生大蜕变，寿命会瞬间增长10万年，堪称长生之体。
时间一天天过去，叶天的体内深处出现了一个淡淡的黑点。
渐渐的这个黑点吸收了大量的死亡之气，开始变成一口充满死亡之气的源泉。
这个源泉便是死亡源泉，时时刻刻都在吸收叶天的生机，腐蚀着叶天的肉身。
此时。
叶天动用了随身虚弥纳界中的神级凶兽血。
这些神级凶兽血是他之前提前准备的，在人族至高殿堂，神级凶兽血根本不值钱，一个积分就可以买大量的神级凶兽血。
对於。。其他宇宙之子殿下来说，神级凶兽血根本没什麽用处。
可对於叶天来说就不一样了，神级凶兽血中蕴含着大量的生机，他的噬血天赋可以汲取神级凶兽血的生机，弥补自身。
因而，在噬血天赋以及大量神级凶兽血的帮助下，叶天的生机弥补速度很快。
再加上叶天也拥有奥义级死灵天赋，在吸收以及抵抗死灵之气方面，用处也十分巨大。
当然，死亡源泉一旦凝聚了，叶天即便再如何努力抑制，也没办法阻止生机的流逝。
整体来说，叶天的生机还是在快速流逝的。
因而，叶天必须在生机流逝殆尽之前，将死亡源泉转化为长生源泉。
“死亡源泉，转化！”
叶天不断催动着长生归一术第二层功法，一点一点转化着死亡源泉。
不知道过去了多久，此时叶天的生机已经流失大半，整个人如同一具屍体一般充满了死气。
此时若是有一位强者能够靠近叶天的话，也不会认为叶天是活人，只认为叶天已经死去许久时间了。
不知道过去了多久，叶天的死亡源泉之中，终於诞生了一丝丝生机。
一开始这一丝丝生机刚刚诞生，就被死亡源泉内无数的死亡之气给淹没了。
可随着时间流逝，越来越多的生机开始诞生，而越来越多的死亡之气开始转化成为生机，形势开始逆转了。
一成：！两成！三成！当死亡源泉有五成区域被转化为生机之力，叶天的生机就不在流逝，而是一点点被弥补起来。
此时叶天十分清楚，自己这一次必然能够将长生归一术第二层练成。
....忘川界某处。
烈阳天骄与月牙天骄此时正在狼狈的逃窜着。
他们两人也来到了忘川界，同样是为了寻找幽冥石。
人族至高殿堂不仅在内殿发布了寻找幽冥石的任务，在外殿也发布了寻找幽冥石的任务。
在诸多任务之中，寻找幽冥石的任务无疑是最划算的。
虽然这个任务有点风险，但相对来说报酬太大了。
烈阳天骄和月牙天骄两人，在人族至高殿堂的外殿过得可不如意。
那你的九星9绝世天骄太多太多，争何等激烈。
若是不尽快成长起来，他们日後就是...炮灰。
所以他们俩人最近都在疯狂接取，这一次便盯上了进入忘川界寻找幽冥石的任务。
本来他们两个并不算什麽好朋友，但由於都来自於盘域，加上彼此之间多次交锋，也算是比较熟悉。
渐渐的，两人在人族至高殿堂的外殿便成为。
这次两人便是共同进入忘川界，希望能够反正...这次的任务。
若是能够侥幸完成的话，那他们甚至有希望成为宇宙之子。
可惜他们比较倒霉，才刚刚寻找到几块幽冥石，就被五名鬼族的九星9绝世天骄发现了。
二2对五，烈阳天骄和月牙天骄自认为不敌，便迅速逃走。
逃跑之中，两人耗费了不少宝物，但始终摆脱不了那5名鬼族天骄。
按照这样的趋势下去，两人必然很快就会被追上。
人族与鬼族可是敌对种族，自然不存在妥协，一旦遇上必然就是...厮杀。
咔嚓！月牙天骄忽然脸色一变，因为他的随身玉佩出现了裂痕，明显是在刚才的追杀之中，被一名鬼族的天骄一击给破坏了！人族至高殿堂外殿成员一人只有两块玉佩，比不上内殿成员的待遇。
“月牙天骄，赶快换玉佩，否则你这玉佩根本承受不了多长时间！”
烈阳天骄连忙提醒道。
忘川界的死灵之气可不是…开玩笑的，一旦没有了玉佩的抵挡，即便是九星9天骄也无法抗衡这里的死灵之气，很快就会被侵蚀肉身，吞噬生机而死！月牙天骄自然是明白死灵之气的恐怖，连忙拿出了最後一块玉佩，贴在了胸前。
唰唰！！两人继续飞速逃窜。
这时他们来到了一条长河上空，正准备升高，从而跨越长河上空。
他们可不敢低空飞行，因为低空的话，距离长河太近，这里的死灵之气也十分浓郁，玉佩抵挡这里的死灵之气也就比较吃力。
可正当他们准备升空的时候，那五名鬼族天骄终於追赶上来了。
“你们跑不了了！”
一名鬼族的天骄冷笑道。
就在这时，其中一名鬼族的天骄祭出了一面旗帜。
这面旗帜上铭刻着一幅骷髅头图案，阴森的气息从旗帜上传递了出来。
“鬼族的中品神器！”
烈阳天骄微微皱眉。
中品神器的威力可不凡，而这面旗帜在中品神器之中，恐怕也不是普通之物。
突然间，这面旗帜释放了无穷的黑暗光芒，一下子笼罩了这片区域。
这下子烈阳天骄和月牙天骄才是真正的脸色惊变。
这面旗帜分明是困人的神器。
一旦被正面神器给困住在了这一片区域，他们两人想要逃走就麻烦了。
之前他们用来逃跑的宝物几乎都耗尽了，现在可没有把握破开这里的神器结界！“我们与你们无仇无怨，你们为何要追杀我们”
烈阳天骄问道。
他也知道自己问的是废话，但现在不知道该怎麽办，只能这样拖延时间了。
“人族与鬼族乃是仇敌，我们鬼族杀你们人族不是很正常吗不过你们放心，我们几个并不打算动手，你们两个乃是鬼离殿下的猎物！”
“哈哈，我们五个乃是鬼离殿下的仆从，鬼离殿下第一次来到忘川界，正想要击杀几名人族体现一下，你们两个算是倒霉，被我们遇上了。
很快，鬼离殿下就会赶来，你们就等死吧！”
其中一名鬼族天骄说道。
“什麽，鬼族的殿下！！！”
月牙天骄和烈阳天骄自然明白殿下意味着什麽鬼族与人族一样，对宇宙之子都称之为殿下。
一位宇宙之子即将降临，他们如何是对手若是只面对这五名鬼族天骄，或许拼着性命不要有希望击杀一两名鬼族天骄。
可若是一名鬼族殿下降临，轻而易举就能够击杀掉他们两个。
逃可怎麽逃五名同等级的鬼族天骄围住了他们，而且还释放了困人的中品神器。
这样的情况绝对是绝境中的绝境，根本没办法逃走。
“月牙天骄，现在该怎麽办”
烈阳天骄神识传音问道。
“实在不行，我们两个只能拚命打破神器结界，然後往下飞，掀起这条河流的河水，让死灵之气也打破他们身上的宝物，腐蚀他们的肉身，大不了一起同归於尽！”
月牙天骄提议道。
不过这个办法成功的概率也很小，但是若真的必死无疑，他们也只能这样做了。
就在这时候，一道恐怖的气息从远处传来，瞬间来到了这里。
月牙天骄和烈阳天骄目光远望，顿时瞳孔一缩，只见一名身穿白色长袍的鬼族青年徐徐走来。
这名鬼族青年的气息，彷佛镇压了这一片天地，远远超过了九星9天骄的极限。
他的身份不言而喻。
“鬼族殿下！”
月牙天骄和烈阳天骄惊恐万分。
对方来的实在是太快了刀！

第465章 从河底走出的身影!
！【第一更，求月票】
“快破开神器结界，跟他们同归於尽！”
烈阳天骄一脸决然道。
月牙点头，当即催动了自己的几件神器。
“爆！！！”
一件件神器的爆炸，引起了巨大的空间震荡。
这些神器都是下品神器，或许一件下品神器的爆炸或许打破不了中品神器的神器结界，但好几件神器的爆炸，中品神器的神器结界可有些挡不住。
咔嚓一声！！！！神器结界被打破了！可这时，月牙天骄与烈阳天骄已经受伤不轻了。
他们引爆了神器，但心神与神器是相连的，里面蕴含着他们的灵魂印记，一旦引爆神器的话，他们的灵魂自然受损。
另外，神器爆炸，冲击波也会冲击到他们，他们也需要承受神器的爆炸威力，虽然挡住了，但受伤自然不轻。
月牙天骄与烈阳天骄冲出结界，便往长河下方飞去。
长河之中的水并不是特殊的水，只不过蕴含高质量的死灵之气，只要掀起长河之水，淹没这一片区域，连宇宙之子们都会忌惮。
那五位鬼族天骄几乎是必死无疑！当然，他们两个也几乎是必“零四七”
死！但两个换五个55，这个买卖划算！“一起死吧！”
烈阳天骄与月牙天骄双眸深处露出了疯狂的神色。
就在这时。
河面涌动了起来，一个漩涡出现了。
月牙天骄：“....”
烈阳天骄：“....”
两人都呆住了，他们可没有操控河水啊，而且这似乎也不是对方操控的。
“不是我弄的！”
烈阳天骄立马道。
“也不是我弄的！”
月牙天骄也连忙跟着道。
轰隆！！！！！长河河面炸开，一道强大的气息传递了出来。
那五名鬼族天骄也万分凝重的盯着水面，似乎放弃攻击烈阳天骄与月牙天骄了，且在不断後退着。
忘川界河面震动，且有东西，要出来，这可不是小事情。
万一河水飞出，他们被河水包裹住了，说不定也得陨落而亡。
况且，那两名人族天骄是他们殿下的猎物，他们又不需要动手，自然不会还傻乎乎的冲上去。
至於那名鬼离殿下，此时也露出了凝重之色，并没有上前斩杀烈阳天骄与月牙天骄。
对他来说，区区两个九星9天骄，无疑是蝼蚁，随手可以斩杀。
在他面前，两名九星9天骄根本逃不了，无需在意。
他更加好奇长河之中到底出了什麽事情，为何会出现漩涡以及可怕的气息。
“死灵生物吗”
鬼离殿下疑惑。
可据他所知，忘川界的死灵生物都很弱，最强大的也不过才堪比八九，8星绝世天骄罢了，毕竟这些生物没什麽智慧，都是凭藉着天生的天赋，怎麽可能会诞生出媲美宇宙之子的死灵生物而神级以上的死灵生物几乎不存在，这是忘川界规则所致。
可眼下河底的那一道气息却让他都觉得有些心悸，这未免太奇怪了！当然，具体是不是死灵生物，他也不太确定。
河底充满了死灵之气，那一道气息也被死灵之气包裹住，他感应的并非很清楚。
呼啦！！！一道身影从漩涡之中慢慢走出来，彷佛一个恐怖的魔神即将出世一般。
烈阳天骄与月牙天骄浑身颤抖，他们觉得水中的生物彷佛比那五位天骄以及鬼族的鬼离殿下还要可怕。
“死定了！”
月牙天骄喃喃道。
这一切看似很慢，但实际比之快。
转眼间，那道身影彻底走出来了。
乍一看，月牙天骄与烈阳无比，因为这是一个人类，但身体却被死灵之气腐蚀的很严重。
“人类，这....”
月牙天骄与烈阳天骄简直不敢置信。
他们好歹也是九星9绝世天骄，但在忘川界若是不依靠人族至高殿堂发放的玉佩，绝对会死得很惨。
根据他们的了解，就算是宇宙之子，也没办法在忘川界自由行动，必须依靠玉佩。
可如今，有人类不仅没有依靠玉佩，甚至进入了河底，如今才出来。
虽然不清楚这个人在河底呆了：多久，但他能够在河底呆这麽久而不死，这样的本身足以惊骇无比了。
远处。
鬼离殿下也吓了一跳，一个人类竟然从河底出来了。
这什麽情况他可不会认为这个人类是凭藉着自己的本事。
“绝对是藉助了一些特殊宝物，若是我能够藉助这件特殊宝物，说不定也可以进入河底！”
鬼离殿下自然也知道河底孕育了幽冥石，若是能够进入河底，寻找幽冥石就方便多了。
不过。
他没有立即出手，因为那人还在：河中，他可不敢在河中与敌人厮杀。
从河底走出来的人便是叶天了。
其实，叶天一直注意着外界的情况，烈阳天骄与月牙天骄被五名鬼族天骄包围的情况，他自然也发现了。
作为人族，他自然不能坐视两名人族天骄被鬼族天骄围杀。
正好，他恰好将死亡源泉成功转化了长生源泉，因而在彻底转化成功的那一刻，便走出了河底，免得耽误了时间，让月牙天骄与烈阳天骄两人陨落而亡。
由於是刚刚转化成功，叶天的身体还是处於腐蚀严重的状态，所以烈阳天骄与月牙天骄没能认出叶天来。
轰！！！！无数的生机从长生源泉之中涌现出来，且在长生归一术第二层功法的运转之下，叶天身上的残留死灵之气纷纷被长生源泉吸收炼化，成为了浓郁的生机。
转眼间，叶天身上的生机开会蜕变起来，腐蚀状态以肉身可见的速度消退着。
再加上叶天身上的不死天赋，癒合天赋以及生命天赋等，伤势自然快速恢复过来。
当叶天彻底走出了河面，站在半空之中，身上的伤势已然彻底恢复如初。
这时，他的面貌也清晰的呈现在烈阳天骄与月牙天骄的眼前。
“万法殿下！”
月牙天骄与烈阳天骄瞪大了双眸，露出了不可置信的神色。
他们万万没想到，这个从河底走出来的人类竟然是他们熟悉的万法殿下。
他们知道万法殿下很强大，但也不过与他们一起加入了人族至高殿堂，什麽变得：这麽猛了，竟然能从河底走出来，而且瞬间从严重腐蚀状态恢复了过来...而且。
他们分明看得清楚，叶天此时身上并没有佩戴什麽玉佩，而是凭藉着真正的肉身抗衡着天地间的死灵之气。
不，不是抗衡，而是吸收！那些死灵之气在不断涌入到叶天的体内，但却没办法伤害到叶天，彷佛叶天能够吸收死灵之气一样。
“不可思议了！”
月牙天骄与烈阳天骄暗暗惊呼道。
“月牙天骄，烈阳天骄，你们两个退开吧！”
叶天挥了挥手，道。
“是！”
烈阳天骄与月牙天骄点头应道，往後方飞去，远离了这里。
而叶天却一步步走向了鬼离殿下这里。
他知道鬼离殿下是鬼族的宇宙之子，但鬼族比人族可弱小很多，若非人族被其他大族拖住了很多力量，否则区区一个鬼族不足为虑。
而鬼族的宇宙之子们自然是不如人族的宇宙之子。
以叶天对鬼族宇宙之子的了解，鬼族目前似乎只有十名巅峰级宇宙之子，五十名普通级宇宙之子而已。
其中，那十名巅峰级宇宙之子大部分都是第三档次，处於第一档次巅峰级宇宙之子只有一位。
叶天可不认为自己的运气那麽好，恰好就遇到了鬼族最强的巅峰级宇宙之子。
按照他的推断，鬼离殿下顶多只是一位普通级宇宙之子！所以，他毫不畏惧！“原来是人族的宇宙之子，我来之前，特地花了大价钱专门打听了人族强大的一些宇宙之子资料，其中可没有你的资料，你应该是人族新晋的宇宙之子吧！若是今日我能够斩杀一位人族的宇宙之子，想必你们人族肯定会气疯吧！”
鬼离殿下狂笑道。
“我觉得今日死去的人应该是你！”
叶天淡淡道。
轰！！！空间力量瞬间禁锢了这一片2。
2区域。
接着，叶天施展了无心神刀术。
心境有多快，叶天的刀术就有多快。
叶天的心境是第四个层次，而且时常利用大日真经淬链心境，虽然没办法修链大日真经的第四层功法，可单凭第三层功法也足以让他的心境慢慢增强。
现如今，叶天的心境比之前可强大了不少。
因而，这一刀无比之快！噗！！！！一片刀光瞬间贯穿了鬼离殿下的身体。
不过，这名鬼离殿下及时化作了鬼虚之躯，身体如同虚幻一般。
无心神刀术虽然伤到了他，但伤势并不严重，只能算是轻伤。
“不愧是宇宙之子，实力的确不一般！”
叶天淡淡道。
从刚才的交手便可以初步看得出来，鬼离殿下的实力应该处於普通级宇宙之子第三个档次。
“空间神像！”
叶天施展了自己的最强神通。
当空间神通一出，鬼离殿下彻底畏惧了。
“不好，如此强大的空间神通，加上刚才那一刀，他是巅峰级宇宙之子！”
鬼离殿下当即就想要逃走。

第466章 斩杀鬼族殿下,疯狂收集幽冥石!
！【第二更，求月票】
面对一位巅峰级宇宙之子，鬼离殿下可不认为自己打得过对方。
若是不逃走的话，他今日说不定就会陨落在这里。
可惜想要在一位空间天赋者面前逃走，实在是太困难了。
周围的空间已经被叶天凝固了，空间压力无比的巨大，因而鬼离殿下的速度非常缓慢。
再加上叶天已经开启了空间神像神通，速度何等之快。
瞬息之间，叶天来到了鬼离殿下的身边。
轰！！！！在叶天一次又一次的攻击下，鬼离殿下根本承受不住。
虽然他的身体能够虚化，但叶天的攻击乃是空间攻击，即便是虚化的身体，也没办法挡得住空间攻击。
“虚弥掌！”
叶天的大手猛得盖压而下，笼罩了鬼离殿下四周空间。
在人族至高殿堂这一段时间，叶天也将掌道参悟了上来。
现如今他已经成功将虚弥掌这一门超神级掌技，修练到了圆满境界。
在空间神像神通状态下，叶天施展的虚弥掌威能何等可怕。
轰隆！！！一掌之下，一大片空间粉碎。
这时，一口大钟护住了鬼离殿下。
这口大钟赫然是一件中品神器，而且在中品神器当中，绝对属於上等的，就算是不少真神，也没有这样的神器。
“虚灵金丝神通！”
叶天心念一动，无数的虚灵金21丝从虚无之中诞生，瞬间切割向了鬼离殿下。
只见这无数的虚灵金丝，与那口中品神器大钟不断交锋切割着。
与此同时，叶天一拳拳轰击在这口大钟之上。
中品神器虽然强大，但宇宙之子再强也只是帝级，根本没有神力，只有神力才可以真正催动神器的威力。
所以鬼离殿下根本没办法推动这件中品防御神器的威力。
咔！！！中品防御神器的光幕裂开了，而鬼离殿下也浑身出血，受伤不轻！“不！”
鬼离殿下惊恐万分。
咔嚓一声！鬼离殿下的中品防御神器的防御终於被打破了，叶天的一只手探入了进去，一把将鬼离殿下抓了出来。
恐怖的空间力量不断粉碎着鬼离殿下的身体。
即便鬼离殿下是宇宙之子，但仍旧无法抵挡叶天的空间神像神通。
可以说在空间神像神通知下，叶天的每一招每一式都是最强空间大招！仅仅十秒钟1不到，鬼离殿下的肉身竟然彻底被叶天粉碎，命陨当场！远处。
鬼族的那五名天骄露出了惊骇之色。
在他们眼中，鬼离殿下无疑是无敌般的存在，高高在上的宇宙之子殿下。
可如今无比强大，如同无敌般的鬼离殿下，竟然被人族的一名宇宙之子击杀了。
“出大事了！”
鬼离殿下的身份可不一般，乃是一位宇宙神的後辈。
可想而知，一旦鬼离殿下陨落的消息传出去，那位宇宙神该何等震怒！而他们作为鬼离殿下的5名仆从，若是回到鬼族，绝对完蛋了。
不过即便如此，他们也不想陨落在这里。
“逃！！！”
五名鬼族天骄分散开来，朝着四面八方望可以逃出升天。
突然间。
一道道虚灵金丝浮现。
顿时一名名鬼族天骄被虚灵住，只见虚灵金丝一绞杀，五名鬼族天骄瞬间被切成了无数块。
“太弱了！”
叶天望着已经死去的五名鬼族天骄，摇摇头道。
若是在成为宇宙之子之前，他一个人对付五名鬼族九星9绝世天骄，估计会有点吃力，虽然能够赢，但是想要将五名鬼族九星9绝世天骄全部击杀，根本做不到。
可如今，他想要斩杀五名鬼族九星9绝世天骄，不过是挥挥手的事情。
见鬼离殿下以及那五名鬼族天骄全部陨落之後，烈阳天骄和月牙天骄飞了过来。
“多谢万法殿下！”
烈阳天骄和月牙天骄拱手弯腰拜谢道。
“小事一桩，没想到你们两个也进入忘川界了！”
叶天看着烈阳天骄和月牙天骄说道。
“没办法，人族至高殿堂外殿的竞争太大了，我们看忘川界搜集幽冥石的任务报酬十分不错，便准备进来碰碰运气！”
烈阳天骄颇有些无奈的说道。
曾几何时，他在盘域当中也是最顶尖的天骄。
可如今进入了人族至高殿堂，无法与内殿的殿下们相比也就算了，可即便是在外殿，他们也属於垫底的一类。
对此，他们承受的打击十分巨大。
可没办法，既然已经加入了人族至高殿堂，他们就要拼尽一切机会冲击一下宇宙之子。
“你们收集了几块幽冥石”
叶天问道。
“我收集了两块，月牙天骄收集了一块！”
烈阳天骄说道。
“你们在这里等着，我去给你们搜集一些幽冥石，帮你们完成任务！”
叶天突然说道。
“什麽”
烈阳天骄和月牙天骄有些懵逼了。
幽冥石何等珍贵，而且寻找幽冥石，可不是…靠实力而是靠运气。
即便是宇宙之子，想要找到一块幽冥石也十分困难。
而且搜集幽冥石的任务，可是需要整整十块10幽冥石，他们两个人加在一起，就需要二十块幽冥石。
可叶天说要帮他们完成任务，可他们两个人才总共收集三块幽冥石，那可是还需要收集整整十七块幽冥石。
这个难度太大了！“万法殿下，你若是帮我们搜集幽冥石的话，那可是会浪费你太多时间！会耽误你的修链时间，还是算了吧！”
烈阳天骄和月牙天骄两人可不希望因为自己的任务而耽误了叶天的修链，那样的话，他们心里也过不去。
“你们难道忘记了我可以进入忘川界河底，忘川界有很多条长河，每条长河之中基本都孕育了几块幽冥石，我只要多找几条长河，便可以搜集足够的幽冥石。
而且我刚刚斩杀了五名鬼族天骄以及一名殿下，他们身上应该也有几块幽冥石！”
叶天说道。
“万法殿下，幽冥石的价值可是无比珍贵，你为何这麽帮助我们”
烈阳天骄和月牙天骄，十分惊讶道。
“因为曾经在刀界碎片世界，你们向我透露了成为宇宙之子的秘密，若不然的话，我根本不会竭尽全力去提升心境。
虽然当时我们是交易的，但我能够成为宇宙之子，的确有你们的帮助。
所以，给你们一些幽冥石也算不得什麽！”
叶天如此解释。
他可不想欠人情，当初若不是月牙天骄和烈阳天骄。
他说不定都没办法进入人族至高殿堂。
而他当初仅仅是带月牙天骄和烈阳天骄两人离开刀界碎片世界，但这样的交易根本是不公平的，而且他还抢走了两人的许可权令牌，当初的确是亏欠了两人。
如今月牙天骄和烈阳天骄两人有困难，他能帮助自然是帮助一把。
况且他已经收集了十几块幽冥石，而收集幽冥石的任务，只能做一次，又不能重复做。
所以他多搜集一些047幽冥石也没什麽太大的用处，而幽冥石又不能拿出去交易，人族高层对幽冥石的掌控是十分严格的。
当然，他若是拿多的幽冥石跟其他殿下交易的话，倒也能够交易不少积分。
不过，他搜集幽冥石比较容易，即便给了月牙天骄和烈阳天骄两人十七块幽冥石，他也可以继续搜集更多的幽冥石。
旋即叶天搜刮了一下那鬼族五名天骄以及鬼离殿下身上的空间戒指。
经过一番搜索，叶天找到了不少宝物，以及6块幽冥石。
“这6块幽冥石你们先拿着，你们现在这里等着我，我去寻找其他的幽冥石。”
叶天叮嘱道。
“多谢万法殿下！”
月牙天骄和聂烈阳天骄十分激动，他们本以为自己很难搜集全幽冥石。
可如今有了叶天的帮助，他们觉得自己完成任务绝对是没有问题了。
唰！叶天瞬移离开了。
接下来，叶天而是在忘川界寻找河流。
很快，叶天便找到了一条不小的河流。
这一次，他没有遁入空间。
遁入空间的话，神识虽然可以探查出来，但探查的范围却有限，寻找幽冥石的速度就很慢了。
所以，叶天选择直接肉身进入河里。
他现在已经练成了长生归一术第二层境界，即便肉身进入河底，也不惧河底的死灵之气。
这样一来，他寻找幽冥石的速度就快了许多倍。
转眼间，半个月时间过去。
利用这半个月时间，叶天总共找到了23块幽冥石。
“该回去了，先将11块幽冥石交给烈阳天骄与月牙天骄，我再继续寻找幽冥石！”
叶天喃喃道。

第467章 出售幽冥石,上万积分!
！【第三更，求月票】
叶天很快便来到了当初斩杀鬼离殿下的地方。
叶天一回来，烈阳天骄与月牙天骄从地下飞了出来。
这段时间，他们隐藏在地下，布置了隐匿阵法，也怕被鬼族的天骄们发现。
如今，叶天回来了，他们才出来。
“烈阳天骄，月牙天骄，你们之前已经有9块幽冥石了，这里有11块幽冥石，你们拿着吧！”
叶天将11块幽冥石取了出来，递给了月牙天骄与烈阳天骄。
月牙天骄与烈阳天骄两人望着面前的11块幽冥石，顿时激动万分。
有了这11块幽冥石，他们两个就完成了人族至高殿堂发布的任务，就可以获得人族至高殿堂的大机缘。
“万法殿下，多谢！”
烈阳天骄与月牙天骄再次感激。
“嗯，你们凑齐了幽冥石，就赶紧离去吧，别再....逗留在忘川界了！”
叶天提醒道。
“我们明白！”
月牙天骄与烈阳天骄两人点点头。
他们自然想立马就出去，万一在忘川界都多留一会，碰到鬼族殿下，那绝对死定了。
当即，两人向叶天告辞。
待月牙天骄与烈阳天骄离去之後，叶天便继续在忘川界寻找幽冥石。
他的目标依旧是河底。
忘川界很大，很多地方都有幽冥石，只不过在那些地方寻找幽冥石太困难了。
在河底寻找幽冥石就比较容易了，因而叶天自然要抓住自己的优势，尽量多获得一些幽冥石，然後回到人族至高殿堂黄级区域，将这些幽冥石交易掉，从而获得大量的积分。
在人族至高殿堂，殿下们之间的交易是可以进行的。
因而，叶天这样做也不算违背规矩。
时间一点点流逝，转眼间一年时间过去了。
利用这一年时间，叶天几乎将忘川界所有的河流湖泊全部探查了一遍。
“块幽冥石！”
叶天稍微数了一下。
这些幽冥石是他全部的收获，价值无可限量。
获得了这麽多幽冥石，叶天也不准备再寻找幽冥石了。
再继续寻找下去的话，那无疑是浪费时间了。
他现在可没有那麽多时间去浪费。
於是，叶天准备离开忘川界。
唰唰唰！！！！叶天不断瞬移赶路，很快并通过之前的那个出入口，离开了忘川界，回到了外界。
随後叶天来到了南粤大陆，通过南粤大陆的传送门传送回了人族圣域天澜巨城。
回到天澜巨城之後，叶天直接来到了圣文殿，经过圣文殿短暂的审查，能直接乘坐传送阵传送进入了人族至高殿堂所在的大世界。
....“终於回来了！”
叶天进入了人族至高殿堂，呼唤管家紫丫，让紫丫带他回到了内殿黄级区域。
刚一回到黄级区域，叶天便迫不及待的在黄级区域虚幻世界发布了一条交易信息。
【出售幽冥石，一块幽冥石交易30个积分，先到先得】一块幽冥石交易30个积分，10块幽冥石就等於是300个积分。
对於。。新晋的殿下们来说，这个价格我也是太高太高了，他们根本就买不起。
但对於早早进入人族至高殿堂的黄级区域殿下们来说。
他们这麽长时间肯定做了不少任务，手中的积分肯定是有不少的。
而收集幽冥石的任务，对於。。那些殿下们来说吸引力也十分大。
花300个积分购买10块幽冥石，不用出门就完成了收集幽冥石的任务，获得了一份大机缘。
叶天心想，那些殿下们肯意的。
果不其然，当叶天发布了这个交易信息没过多久，一个个殿下就联系叶天。
“万法殿下，我想要交易十石！”
“万法殿下你现在在哪里我立刻过来跟你交”
“万法殿下，你千万不要将幽冥石全部交易出去，给我留5块，我立马就过来！”
....叶天望着这些信息，直接群发回复道：“直接来我的修链塔，跟我交易，幽冥石有限，先到先得！”
旋即，叶天也将自己修链塔的位置说了出去。
毕竟很多殿下都不认识叶天，自然也就不知道叶天修链塔所在之地。
没过多久，第一个殿下来到来了。
“主人，琴幽殿下来了！”
紫丫向叶天汇报道。
“你将琴幽殿下带过来吧！”
叶天吩咐道。
於是紫丫带着琴幽殿下进入了叶天的修链塔。
琴幽殿下是一位女性殿下，但实力却不弱，乃是一位巅峰级宇宙之子，与叶天的实力相当。
“琴幽殿下！”
“万法殿下！”
叶天与琴幽殿下两人相互打声招呼，旋即直接进入主题。
“万法殿下，我想交易十块10幽冥石，你手上有十块10幽冥石吗”
琴幽殿下不太确定的问道。
幽冥石十分珍贵，关键是很难寻找到。
人族至高殿堂的殿下们，可不想浪费太多的时间，去忘川界收集幽冥石。
而再过九十几年，那一场盛事即将到来。
如琴幽殿下这样的宇宙之子，压力其实也非常大，自然不想浪费时间。
如今叶天愿意出售幽冥石，她自然想要购买10块幽冥石，直接完成收集幽冥石的任务，便可以获得一份大机缘。
可她不确定叶天是否有10块幽冥石，毕竟一个人运气再好，也不可能搜集到太多的幽冥石。
在琴幽殿下颇为惊讶的目光之下，叶天直接从随身虚弥纳界之中，取出了十块10幽冥石。
“琴幽殿下这里是10块幽冥石，你只需转给我300积分，这10块幽冥石便是你的了！”
叶天说道。
“好！”
琴幽殿下立马叶天转了300积分，叶天则将10块幽冥石交给了她，两人完成了交易。
随後，一名名殿下前来交易。
有的殿下交易10块幽冥石，有的殿下只交易几块幽冥石。
不到半天时间，叶天除了自己需要交任务的10块幽冥石外，其他的幽冥石全部交易出去了，总共获得了接近上万积分。
可以说，整个黄级区域估计都没有任何一个殿下能够比叶天的积分还要多。
他现在绝对是黄级区域积分第一人！接下来，叶天将收集幽冥石的任务提交了。
不一会儿，一名虚幻精灵收走了叶天的10块幽冥石，叶天的任务算是完成了，而这名虚幻精灵也给了叶天一个凭证。
这个凭证是叶天自己选择的，是进入一处高阶刀道本源修链界的凭证。
没有这个凭证的话，是无法进入那座高阶刀道本源修链界进行修链的。
叶天已经计划好了，他准备先进入那座高阶刀道本源修链界进行修链，提升一下自己的刀道境界，然後利用这上万积分提升自己的实力。
可以说，有了上万积分，叶天接下来很长时间都不需要为积分担忧了。
....人族至高殿堂。
叶天再次从里面出来了，不过这一次他并不是准备进入外界，而是去这个大世界某处。
因为，那座高阶刀道本源修链界并不在人族至高殿堂内部，而是在大世界某处。
如今，叶天也知晓了这个大世界的名字。
人族起源界！这是宣告这个这个大世界乃是人族的起源，是人族崛起之路上十分重要的一个地方，所以才起了这个名字。
人族起源界乃是大世界，媲美一个河系的大小，而叶天现在压根连人族起源界的九成九%以上区域都没有去过。
除了人族至高殿堂这一个巨无霸建筑外，人族起源界还有很多修链宝地以及重要基地。
叶天从人族至高殿堂出来，便来到了一座小的吗赵型大陆上，乘坐传送阵前往人族起源界某处。
唰！传送阵启动，叶天被传送到了一个极远之地。
天刀圣城！这是人族起源界内部的一座城池。
叶天以前并不知晓人族起源界内部还有很多的城池，如今了解了一下这才知晓。
天刀圣城的规模可不小，住在这里的都是人族至高殿堂的一些後裔们，一代代培养一下，这里的居民十分之多。
但天刀圣城的居民不能随意离开人族起源界，可实际上也没几个人愿意离开。
因为在天刀圣城之後，他们才可以得到最好的培养，远比外界舒服许多。
而天刀圣城也坐镇着好几位宇宙神，都是人族至高殿堂的宇宙神。
叶天来到天刀圣城，是因为那座高阶刀道本源修链界的一个入口：就在天刀圣城之中勺。
刀圣阁！叶天进入了其中，在一名真神级强者，拿出了自己的凭证。
“。
我要进入天刀圣界！”
叶天淡淡道。
“这名殿下，跟我来！”
这名真神级强者十分客气，毕竟来自於人族至高殿堂内殿的殿下，身份十分尊贵，他自然不敢怠慢。

第468章 刀道九成,巅峰级宇宙之子第二档次!
第468章：刀道九成，巅峰级宇宙之子第二档次
！【第四更，求月票】
叶天跟着这名真神级强者进入了刀圣阁第二层。
第二层入口：有两名大神级强者守护着，暗中肯定还有大神级之上的星系级强者守护。
叶天进入第二层来到了一座古老的传送小石门前。
“这位…殿下，你可以通过这座传送石门进入天刀圣界，但只能在天刀圣界修链三个月时间，三个月之後，你要是没有出来的话，我们就会强行传送你出来。”
传送石门前的一位大神级强者提醒道。
“我明白！”
叶天点了点头道。
旋即几名大神级强者开启了传送石门。
轰隆！！！传送石门发出了亮光，出现一个空间漩涡。
叶天一步跨入进去，经过几秒钟的传送，来到了这座刀道本源修链界。
一座大地之上。
叶天站在这里，微微闭上了双眸，心神沉浸於这一片大地，感受着四周的一切。
只见虚空之中一道道刀之法则贯穿了整个世界的秩序，他甚至感应到了一股无比强大的刀之本源气息。
“不愧是高阶刀道本源修链界！”
叶天惊叹道。
这个世界彷佛将完整的刀道展现在天地之间，让人们可以轻易的参悟出玄奥无比的刀道。
虚空之中尽是无数的刀之法则印记。
叶天本以为这座高阶刀道本源修链界有一件高阶刀道本源神物，他需要呆在高阶刀道本源神物身边才可以进行修链。
可进入这个世界之後，叶天才知道自己想错了。
这个世界分明是利用一件或者多件高阶刀道本源神物，抽取它们的本源，开辟出了这个世界。
估计只047有这样才能真正发挥出一件高阶刀道本源神物的潜力，缔造出高阶刀道本源修链界。
由於高阶刀道本源神物已经融入了整个世界，所以在这个天刀圣界任何地方修链效果都十分不错。
不过靠近天刀圣界中央的位置，效果还是稍微好一点，因为一个世界的本源基本处於世界中心。
很快叶天便飞到了天刀圣界中央区域，选择了一座山峰，开辟了一座临时洞府。
接下来，叶天便开始闭关修链。
这一次，他的目标是将刀道境界从八成%二境界提升到九成境界。
叶天开启了伪奥义级级时间天赋，将洞府里的时间流逝加速了30倍，又开启了顶级悟性天赋，悟性增幅20倍。
正式修链开始！随着时间流逝，叶天的刀道境界正不断进步着。
八成%三境界！八成%四境界！八成五境界！....转眼间一个月过去了。
叶天利用这一个月时间，一下子将刀道境界提升到了八成%六境界。
“还有两个月时间，应该足以将刀道境界提升到九成境界吧。
一旦将刀道境界提升到了九成，我的灵魂便可以真正融合刀之天道文字，将有望将刀道境界推进至十成，甚至推演出一门刀道绝学！”
叶天对此十分期待。
然而在叶天修链的时候，镇守天刀圣界的一位宇宙神，检查了一下天刀圣界的本源，猛然发现天刀圣界本源消耗的有些快。
“奇怪，这一个月天刀圣界的本源怎麽会消耗了这麽多”
这位…宇宙神十分惊讶。
旋即，他调查了一下。
发现这一段时间，有许多殿下凑齐了幽冥石，完成了收集幽冥石的任务。
其中有几位殿下都选择了天刀圣界，所以此刻在天刀圣界参悟修链的人，比以往多一些。
只是....“还是不对劲啊，本源消的速度不是快一点点，而好几倍啊！”
宇宙神皱眉道。
“算了，估计是某个殿下动用了特殊秘术或者天赋，加速了参悟速度！”
这位…宇宙神心想。
这种情况也是人族至高殿堂允许范围内的，会插手。
因而他也没有去调查了。
若是真调查的话，叶天的时间天赋必然会暴露。
毕竟一位宇宙神的神识一旦扫荡了天刀圣界，叶天的时间天赋根本隐瞒不了。
转眼间，又是一个半月过去了！这一日，叶天的刀道境界终於提升到了九成。
“成了！”
叶天心情十分激动。
刀道境界达到了九成，这代表他可以将一门无上级刀技修链到圆满境界了。
“开始修链无心神刀术！”
叶天走出了洞府，一次次施展无心神刀术，准备将小成境界的无心神刀术提升到圆满境界。
在天刀圣界这样的地方修链无心神刀术，进步速度是无比之快的。
仅仅过去了6天时间，叶天便成功将无心神刀术修链到了圆满境界。
这时候，叶天的实力暴涨。
根据叶天的推算，他的实力应该十分接近第二档次巅峰级宇宙之子。
还剩下十来天，叶天也没有浪费这些时间。
他的意识沉浸於灵魂深处，看到了那一个天道文字，。
刀！这个天道文字，彷佛在：叶天的灵魂之中，开辟了一个独立灵魂空间。
曾几何时，叶天在刀道境界上还比较低的时候，根本看不懂这个刀之天道文字，蕴含的法则至理。
就好比一个小学生去看大学书籍，绝对是一脸懵逼，根本看不懂的。
可如今叶天的刀道境界达到了九成，再来看这个刀之天道文字，顿时恍然大悟。
之前根本无法理解的刀之法则，如今渐渐懂得了它的含义。
“融合吧！”
叶天的灵魂核心渐渐与这个刀之天道文字，进行融合，只有这样才能彻底占据着这个刀之天道文字，还能藉助刀之天道文字，推演刀道绝学。
轰隆！！！刀之天道文字，慢慢的融入到了叶天的灵魂核心，彻底成为了叶天灵魂中的一部分。
当这个刀之天道文字，彻底被叶天融合之後，叶天睁开双眸，顿时发现整片天地不一样了。
他可以清晰看到天地间的刀之法则，彷佛自己已经凌驾於刀之法则，随手可以操控所有刀之法则一样。
这只是一个错觉，是叶天融合刀之天道文字，刚开始的错觉。
不过，叶天明显已经感悟到了一条刀之道路，明悟自己该如何参悟九成之上的刀道境界。
“即便有刀之天道文字，我现在也远远无法推演出一门刀道绝学，我的底蕴远远不足！”
www.最新最快免费阅读
叶天觉得自己接下来可以多多修链一些刀技，多浏览一些刀技以及刀道秘术，尽可能的增加自己的底蕴。
只有这样，他才能真正推演出一门刀道绝学。
很快，时间到了！叶天已经在天刀圣界参悟修链了三个月时间，必须得离开了。
旋即，叶天来到了天刀圣界的传送门，乘坐传送门离开了天刀圣界。
回到天刀圣城！叶天没有在这里逗留，而是直接返回了人族至高殿堂。
回到人族至高殿堂之後，叶天便让紫丫去购买混沌资源。
如今，他可是拥有接近上万的积分，足以购买大量的混沌资源。
不一会儿，紫丫就买来了接近300积分的混沌资源。
这麽多的混沌资源，足够叶天修链很长时间了。
接下来的日子里，叶天开始了疯狂的修链。
每日时时刻刻都在修链混沌炼身诀，且在时间加速之下，几乎半个月时间就要消耗掉一份混沌资源。
就这样，三年时间过去。
价值300积分的混沌资源，已然被叶天消耗一空。
这时，叶天已经成功将混沌炼身诀修链到了入门巅峰境界，距离小成境界只差一步之遥。
“去虚幻世界战塔测试一下实力！”
他也不清楚自己现在到底有多麽强大，但绝对已经达到了第二档次巅峰级宇宙之战力。
虚幻世界，战塔。
叶天来到了第五层，很快就与第五层的十名黑衣战士交手了。
仅仅一会儿的时间，他便将这十名黑衣战士一一斩杀，成功闯过了战塔第五层，获得了160积分。
随後，叶天继续闯战塔第六层。
可这一次，叶天失败了。
他甚至连一名黑衣战士都没有击杀，仅仅坚持了一分钟便落败了。
可见他距离第一档次巅峰级宇宙之子战力还差不少。
这一日。
叶天准备申请进入混沌塔修链！混沌塔是人族至高殿堂的一处特殊修链塔，并不在黄级区域，甚至具体在何处，叶天也不清楚，连紫丫也不清楚。
类似於混沌塔的修链塔有很多，比如火焰塔，寒冰塔等等。
简而言之，这些特殊的修链塔是为了神典修链准备的，凡是有殿下将一部神典修链到了入门巅峰，要冲击小成境界的时候，便可以申请进入这些特殊修链塔，冲击神典小成境界。
当然，想要进入这些特殊修链塔修链，也是需要耗费积分的。
一次100积分！看似很多，其实算是很便宜了，实际上进入其中修链，人族至高巅峰付出的代价远远超过100积分。
叶天的混沌炼身诀已经修链到了入门巅峰，若是依靠那些普通的混沌资源去冲击小成境界，太难太难了，所以必须藉助混沌塔冲击小成境界。
一旦冲击到了小成境界，叶天的混沌之体会蜕变，肉身，元力以及灵魂都会发生天翻地覆的蜕变。
而小成境界的混沌炼身诀，相当於一些普通神典的大成境界了。
届时，叶天的实力足以跨入第一档次的巅峰级宇宙之子战力！

第469章 六位镇殿使的震惊!
！【第一更，求月票】
叶天在虚幻世界递交了进入混沌塔修链的申请，然後静静等待着。
混沌塔开启可不是…小事情，人族至高殿堂黄级区域的高层们肯定是需要讨论的。
而且混沌塔与其他修链塔不一样，很久没有修链混沌炼身诀了，因而混沌塔自然许久岁月没有开启了。
这一次，叶天突然申请进入混沌塔修链，估计会闹出不小的风波。
....人族至高殿堂，镇殿阁。
镇殿阁是镇殿使所在的区域，黄级区域，玄级区域，地级区域以及天级区域四大内殿区域的镇殿使们都在这里。
可以说，镇殿阁也算是内殿一个十分有着实权的机构。
镇殿使分为小镇殿使以及大镇殿使，以及镇殿阁主以及三个3副阁主。
上一次负责开启神典大祭的便是镇殿阁中黄级区域的六位小镇殿使，黄级区域的镇殿使基本都是小镇殿使，大镇殿使基本都是负责天地两个区域。
这时。
镇殿阁的一个房间之中，六位镇殿使正在商议。
这六位镇殿使正是上一次负责神典大祭的镇殿使。
其中，为首的赫然是澹台神主！此时，六位宇宙神都已经知晓了叶天的申请，正在开会。
“黄级区域的万法殿下叶天刚才不久提交了想要进入混沌塔修链的申请！”
澹台神主开口道。
“想要进入混沌塔修链，必须将混沌炼身诀修链到入门巅峰，这才过去多久，万法殿下不但练成了混沌炼身诀，还将其修链到了入门巅峰，我怎麽有点不相信。”
“速度的确太快，以往有资格修链混沌炼身诀的殿下，也花了很长时间才修链入门，混沌炼身诀是至高神典，而且是至高神典之中最强大的神典，哪有那麽容易修链成功”
“难不成要将万法殿下的申请驳回”
“不能直接驳回，按照规矩，必须先测试一下，必须确认之後才能够决定申请是否驳回。”
“嗯，那就测试吧，万一，我是说万一，他真的达到了混沌炼身诀入门巅峰境界，那麽就必须开启混沌塔！”
“嗯，那是自然！”
六名镇殿使商议完毕，便通知叶天前往镇殿阁进行测试。
“镇殿阁，让我去测试！”
叶天看着镇殿阁发来的讯息，便连忙叫来了紫丫。
“紫丫，带我去镇殿阁！”
叶天吩咐道。
“主人，镇殿阁是人族至高殿堂比较重要的机构，紫丫还没有许可权进入镇殿阁！”
紫丫说道。
“我已经申请了进入混沌塔修链，镇殿阁已经同意了！”
叶天说道。
“主人，原来是这样，那我也要申请一下许可权，否则无法带主人进入镇殿阁！”
紫丫的申请就简单了，眼睛一闭一睁，前後不到几秒钟，便完成了申请。
“申请已经通过了，主人，我这就带你去！”
紫丫开启了空间门，带着叶天进入了其中。
很快。
叶天便来到了镇殿阁的大门前。
偌大的镇殿阁宛如，远古巨兽一般，滔天的气势让叶天心神大震。
这样的建筑可不是…普通建筑，而是超越上品神器以上的强大神器。
镇殿阁没有人看门，毕竟这里乃是镇殿使们居住的地方，而镇殿使都是宇宙神境界乃至於更强大的存在，自然不需要看门的人。
叶天正要呼喊，一道声音降临。
“进来吧！”
叶天还没反应过来，就发现自己已经置身於一个殿堂之中。
此时。
一名宇宙神正站在叶天的前。
叶天认出了对方，恭敬道：“见过澹主！”
澹台神主微微点头，旋即：“万法殿下，你真的沌炼身诀修链到了入门巅峰境界若是虚假汇报的话，耽误了我们的时间，可是需要受到惩罚的。”
“我的确将混沌炼身诀修链到了第二层巅峰，也就是入门巅峰！”
叶天如实道。
“那你就在这里运转混沌炼身诀吧，若是你真的将沌炼身诀修链到了入门巅峰，那我们镇殿阁将为你开启混沌塔，让你进入其中修链！”
澹台神主承诺道。
“是！”
叶天盘膝而坐，开始运转混沌炼身诀。
轰！！！！混沌炼身诀运转，叶天的混沌之体吸收着这里的混沌元气。
澹台神主是宇宙神，何等强大的存在，虽然没修链过混沌炼身诀，但许久岁月之前也见过修链混沌炼身诀的殿下，因而一眼便判断出了叶天如今混沌炼身诀所处於的境界。
“竟然真的达到了混沌炼身诀第二层巅峰境界，他怎麽修链的”
澹台神主无比震惊。
他第一次见一位殿下能够这麽快将混沌炼身诀修链到入门巅峰境界，远远超过了以往的任何一位殿下。
原本，他觉得叶天选择混沌炼身诀是一个错误。
现在，他觉得是自己错了！叶天实在是太适合修链混沌炼身诀了，混沌炼身诀简直是量身为其打造的。
“这位…万法殿下几乎是百分之百%能够将混沌炼身诀修链到第三层境界，第三层是小成，若是能够修链到第五层大成境界，绝对比一般的神典圆满境界还要强大！”
不过，澹台神主也知道修链混沌炼身诀需要条件，仅仅入门还好，只需要七门神级属性天赋即可若是想要将混沌炼身诀修链到大成境界，必须拥有十门神级属性天赋，而想要将混沌炼身诀修链到圆满境界，必须拥有十二门神级全属性天赋。
他可不认为叶天拥有神级空间天赋以及神级时间天赋，否则叶天的战力早就逆天了。
可只要叶天能够修链到大成境界，那就足够了，足以超越普通神典圆满级殿下了。
於是。
澹台神主问道：“万法殿下，你是否有信心在未来将混沌炼身诀修链到大成境界”
“有！”
叶天十分肯定的回答道。
澹台神主这样问，也是确认一下叶天有没有…培养的价值，见叶天信心十足，他准备事後向高层提议一下，给予叶天适当的机缘。
当然。
这不是特殊待遇，而是提供机会，至於叶天能不能把握，那就看叶天自己了。
“万法殿下，你在这里等着吧，我与其他镇殿使商议一会儿...，然後便准备开启混沌塔。
由於开启混沌塔需要一点时间，所以你多等待一会儿！”
澹台神主说完，便消失了。
叶天站在这里，默默等待着。
另一边。
澹台神主与其他五位镇殿使汇合了。
“澹台神主，怎麽样”
其中一位镇殿使问道。
“万法殿下的确将混沌炼身诀修链到了入门巅峰，也就是混沌炼身诀第二层巅峰境界，我可以确认无误！”
澹台神主带着惊讶的语气说道。
“竟然是真的！！！”
其他五位镇殿使都懵逼了。
这消息太让人震惊了！“我们调出他在战塔的战绩，看看他的实力！”
其中一位宇宙神提议。
一般情况下，镇殿使是不能调查殿下们在战塔的实力，那是归另一个机构管理的，也就是人族至高殿堂的战殿。
镇殿使管不到战殿，但只要几位镇殿使使用许可权，还是可以抽调出一位殿下的所有资料，但仅仅局限於黄级区域的巅峰级宇宙之子以及普通级宇宙之子。
若叶天是恒古级宇宙之子，那麽即便是镇殿使也没资格抽调叶天的资料。
恒古级宇宙之子乃是人族至高殿堂真正的隗宝，也是核心精英，受到重点关注，甚至拥有特殊许可权。
0可惜，黄级区域现在没有一个恒古级宇宙之子，原本的三位恒古级宇宙之子陨落，对人族至高殿堂的打击太大了！这一次，人族至高殿堂大肆招收宇宙之子，也是希望能够培养出一位恒古级宇宙之子，不至於让人族在九十多年後的那场盛世之中，在帝级宇宙之子这一块丢脸。
“同意！”
“附议！”
六位镇殿使俱皆同意，旋即向战殿申请抽调资料。
很快，战殿同意了。
接着，一份资料传输了过来。
六位镇殿使看完之後，顿时惊呆。
“战塔记录，闯过第五层，拥有第二档次巅峰级宇宙之子战力，积分：79！”
澹台神主看到这份资料，顿时瞪大了双眸：“这个小子才进入我们人族至高巅峰几年时间，实力竟然一路从战塔第二层闯过了第五层，而且他哪里来的798积分”
积分在他们眼里不算什麽，但在黄级区域，绝对是第一，没有人拥有这麽多的积分。
因为每一个殿下都需要积分换取机缘或者资源来提升实力，即便以前的恒古级宇宙之子也难以存下这麽多的积分啊！当浏览完整份资料，一切了然了！“这个小子在虚幻世界发出了一份交易信息，出售幽冥石，而且他的交易记录里，有多名殿下给他转账了。
这些积分是他出售幽冥石赚来的，看来他寻找幽冥石的能力很强，竟然找到了那麽多的幽冥石！”
澹台神主放下了资料。
此时，叶天的实力以及天赋毋容置疑，绝对是顶尖之中的顶尖，且将混沌炼身诀修链到了入门巅峰，自然是有资格进入混沌塔修链。
“我们六位向上面申请开启混沌塔吧！”
澹台神主提议。
“可以！”
“可以！”
“可以！”
....六位镇殿使申请了一下，很快得到了答覆。
“许可！”
接着。
六位镇殿使来到了混沌塔这里，准备开启混沌塔刀！

第470章 混沌炼身诀突破,实力暴涨!
！【第二更，求月票】
混沌塔位於人族至高殿堂一座神秘空间，平时这座空间是封闭的，即便是镇殿使也没有资格进入这里。
混沌塔乃是人族至尊建立的，且耗费了很大的代价，价值很高很高，即便是宇宙神的全部身家也远远不如一座混沌塔的价值。
而这一次，六位镇殿使开启的并非是整座混沌塔，而是混沌塔的第一层。
混沌塔的第一层开启的代价稍微小一点，而这一次只有一人进入混沌塔修链，开启整座混沌塔无疑是浪费。
哗哗哗！！！六位镇殿使出现在混沌塔四周，旋即打开了混沌塔的入口大门。
接着，他们调动许可权开启了混沌塔的阵法，让混沌塔第一层开始运转起来。
轰隆！！！！整个混沌塔第一层开始运转起来，一道道混沌法则弥漫整个混沌塔第一层，且无数的精纯混沌本源之气弥漫於整个混沌塔第一层。
“传闻混沌塔有一块混沌至宝，乃是至尊们在宇宙中央一口混沌古井之中厮杀抢夺到手的，不知道是否真的“零四七”
一位镇殿使喃喃道。
“应该是真的吧，可惜我等一辈子也无望成为至尊！”
澹台神主感叹道。
其他镇殿使默然。
很快，混沌塔第一层完全开启了。
“走吧！”
澹台神主与其他五位镇殿使离开了这里。
镇殿阁。
叶天发现眼前一人出现，正是澹台神主。
澹台神主对叶天道：“万法殿下，混沌塔已经开启了，我带你进入混沌塔！”
“多谢澹台神主！”
叶天感谢道。
只见澹台神主一挥手，便将叶天带出了镇殿阁。
唰！！！转瞬间，叶天便发现自己来到了一座空间，这个空间有一座巨大的神塔。
“混沌塔！”
叶天看到了塔门上面的三个3古老大字，赫然是混沌塔三字。
“万法殿下，混沌塔已经开启了，你直接进入混沌塔第一层即可。
混沌塔目前也只有开启了第一层，不过你只是冲击混沌炼身诀第三层境界，混沌塔第一层绰绰有余了。
记住，你只有一个月的时间，毕竟开启混沌塔的代价很大，耗费的能量是你无法想象的！”
澹台神主提醒道。
“嗯！”
叶天轻轻点了点头，旋即走向了混沌塔。
混沌塔大门是开启的，叶天直接走了进去，来到了混沌塔第一层大殿。
当叶天进入之後，混沌塔大门自动关闭。
“好精纯的混沌元气，而且竟然夹杂着混沌本源的气息！”
叶天终於明白混沌塔的珍贵之处了！混沌本源的气息啊，他似乎只有从当初元界混沌古井之中稍微感应到了一丝，但却没有吸收。
以他的修为，敢贸然进入混沌古井的话，绝对会陷入未知空间，被恐怖的混沌力量绞杀：致死。
“这麽多的混沌本源气息，我若是在这里修链一个月时间的话，绝对可以轻松冲击到混沌炼身诀第三层，若是开启时间天赋的话，说不定还可以冲击到第四层！”
叶天心想。
当即，他盘膝而坐，开启了时间天赋，运转了混沌炼身诀。
轰隆！！！！无数的精纯混沌元气以及本源气息涌入了叶天的身体之中，被叶天吸收炼化，推进着混沌之体以及混沌炼身诀的进步。
此刻。
叶天本已经停滞不前的肉身，元力以及开始慢慢进步了。
时间一点点流逝，大半天后。
叶天已经在时间天赋下修链了大半个月了，此时的他已经处於一个临界点。
“开始突破吧！”
叶天从混沌炼身诀第二层功法开始运转，慢第三层。
某一刻，叶天的功法终於突破了。
顿时，他整个肉身也开始蜕变了。
这时，更多的混沌元气被叶天吸收进入了体内，化作了身体蜕变的所需能量。
此时。
叶天终於知道混沌炼身诀从入门到小成的提升到底有多大了，绝对是之前无法想象的。
宇宙之子的实力提升主要靠神典，神典的进步才是最大的，也只有神典才可以让宇宙之子跨入恒古级宇宙之子战力。
两倍！三倍！四倍！五倍！....许久之後，叶天的蜕变终於结束了。
他检测了一下，发现自己的肉身足足提升了十倍，而且元力含量以及灵魂强度也提升了许多。
一次突破，实力蜕变。
“如今，我应该拥有了第一档次巅峰级宇宙之子战力，但距离恒古级宇宙之子应该差的还比较远！”
叶天可是听闻过恒古级宇宙之子的大致战力情况，那可是远远超过巅峰级宇宙之子的战力，再多的巅峰级宇宙之子也远远不是一位恒古级宇宙之子的对手。
可以说，恒古级宇宙之子的重要性不是巅峰级宇宙之子能够比拟的，人族至高殿堂的目的就是为了培养恒古级宇宙之子。
“继续修链！”
叶天运转混沌炼身诀第三层功法，吸收混沌塔第一层的混沌元气以及混沌本源气息。
如今过去不到一天的时间，他还可以在混沌塔修链二十九天时间。
这29天时间再加上时间天赋的话，时间就非常漫长了，足以让叶天的混沌炼身诀精进不少，甚至有望冲击到混沌炼身诀第四层境界。
可这种情况是建立在这里的混沌元气以及混沌本源一直提供的基础上。
可仅仅修链了几天时间，叶天就发现混沌塔第一层的混沌元气开始减少。
就随着他继续修链，混沌元气越来越少，甚至连散发出来的混沌本源气息，也开始逐渐淡去...这时，叶天明白他想要占便宜的想法是落空了。
混沌塔第一层虽然开启了，但能量就那麽多，是足够一名殿下冲击混沌炼身诀第三层境界的，人族至高殿堂完全计算好了。
毕竟开启混沌塔的代价太大了，人族至高殿堂又不傻，自然不会无限供应能量，若真是如此的话，许多殿下都会想尽办法占便宜。
时间天赋没什麽用处，叶天便取消了时间天赋，老老实实的在混沌塔第一层修链。
就这样很快，一个月时间到了。
轰隆！！！混沌塔大门开启。
叶天走出了混沌塔，这时候澹台神主出现了，将叶天带离了这里。
唰！澹台神主带叶天回到了镇殿阁。
“万法殿下，怎麽样你成功突破了吗”
澹台神主有些期待的问道。
“侥幸突破！”
说着，叶天便运转了混沌炼身诀第三层功法。
澹台神主看在眼里，不由点点头：“不错不错！！”
此时在澹台神主眼里，叶天无疑是人族至高殿堂黄级区域最有希望跨入恒古级宇宙之子的殿下。
甚至就现在的实力来说，叶天无疑也是处於前二行列。
“好好努力吧，争取在这几十年里冲击到恒古级宇宙之子战力，若是有可能的话，将实力提升到恒古级第二档次那就更好了！”
澹台神主意味深长的说道。
“澹台神主，我会努力的！”
叶天点了点头。
他有些明白澹台神主的意思，仅仅只是最弱的恒古级宇宙之子用处不大，上一次人族至高殿堂可是损失了整整三个3恒古级宇宙之子。
实力越强大，越容易被盯上。
反而是一些弱小的宇宙之子，说不定运气好的话，还能侥幸活2。
2下来。
若是他成为了恒古级宇宙之子，但仅仅只是处於最弱的第三档次恒古级宇宙之子，反而更加危险，因为其他异族的宇宙之子必然盯上他。
唯独成为第二档次恒古级宇宙之子，才有足够的实力面对其他异族的恒古级宇宙之子。
在宇宙之子中，第二档次的恒古级宇宙之子也算是无比强大的啦，不容易陨落。
叶天没有在镇殿阁久呆，而是走了出去。
刚一出镇殿阁，叶天便开始呼唤紫丫。
“紫丫！”
没多久，紫丫来了。
“主人，紫丫来了！”
紫丫说道。
“带我回去吧！”
叶天命令道。
“是！”
紫丫打开了空间门，带叶天离开了这里，很快便回到了黄级区域。
刚一回来，叶天便进入了虚幻世界战塔。
他准备闯一下战塔第六层，若是能够闯过的话，他不但可以获得320积分，且证明自己的实力真的跨入到了第一档次巅峰级宇宙之子层次。

第471章 至强刀心!
！【第三更，求月票】
虚幻世界，战塔。
叶天来到了第七层，与第七层的十名黑衣战士交手。
十名黑衣战士以特殊的战列围了上来，其中三名战士施展压制性的秘术以及天赋，三名黑衣战士施展幻术，灵魂攻击以及干扰性秘术，剩下的四名战士发动了攻击。
总之，十名黑衣战士配合十分默契，若是真实的武者，或许很难配合如此默契。
上一次，叶天就是...被对方打得完全无法还手，只坚持了一分钟就落败了。
但这一次，叶天直接爆发了空间神通。
现如今，他的修为比之前强大了许多倍，因而空间神通的威力自然也暴涨了许多倍，空间神通爆发之下，瞬间轰破了对方的阵型。
接着，叶天以虚弥掌一掌轰碎了一位黑衣战士的身体，秒杀了对方。
旋即，叶天的圆满级无心神刀术以极快的速度击杀了一个个黑衣战士。
不一会儿，十名黑衣战士全部被杀光了。
至此，叶天十分轻松的闯过了战塔第六层，获得了320积分的奖励。
而他的实力也算是真正跨入到了第一档次巅峰级宇宙之子战力，真正得到了战塔的认可与证明。
“试试第七层！”
叶天来到了战塔第七层。
很快，一名身穿青衣长袍的青年出现了。
只21有一人！叶天知道战塔第七层的情况，这人可不是…虚拟出来的，而是真实存在的。
每个殿下进入战塔第七层遇到的对手不一样，但都是过去的恒古级殿下，被战塔以特殊的手段具现了出来。
但实力都被削弱到了最弱恒古级的层次，只要击败了这位…恒古级巅峰，才算是成功闯过第七层。
可以说，每一位恒古级殿下几乎都没有什麽缺陷，各个方面都十分完美。
突然。
这名恒古级殿下出手了！他用的是剑！然而，这一剑却让叶天有着无法躲避的感觉。
第一瞬间，叶天的空间神像神通被轰破五，各种彷佛一一被刺穿。
唰！一剑穿心，叶天似乎都没有反应过来。
彷佛这一剑贯穿了时空一般，太快太强了！叶天虽然拥有各种恢复类的天赋，甚至连不死天赋这种天赋都有，但依旧挡不住这一剑。
虚幻世界的这一具身体崩溃了，叶天瞬间落败！这一刻，他终於认识恒古级宇宙之子的强大了！而这仅仅只是最弱的恒古级宇宙之子，那些更强大的恒古级宇宙之子岂不是更加变态。
“那一剑应该是剑道绝学吧！”
叶天喃喃道。
他已经将无上级刀技修链到圆满级别了，因而眼界还是有的，那一剑绝对不是圆满级的无上级剑技，而是已经走出了属於自己剑道的剑道绝学，但应该算是比较瑕疵的剑道绝学，并非那种…很强大的剑道绝学，但也十分了不起了，远超无上级剑技。
“看来我想要跨入到恒古级宇宙之子行列，必须参悟出刀道绝学或者练成一门大神通，且还需要将混沌炼身诀修链到第四层，如此才有望跨入到恒古级宇宙之子战力！”
这个难度可不小，但黄级区域那麽多的宇宙之子，如今却连一个恒古级宇宙之子都没有。
虽说是因为三位恒古级宇宙之子陨落了，但其他的宇宙之子却在这麽长时间没有冲击到恒古级宇宙之子，也足以说明成就恒古级宇宙之子难如登天，若是容易的话，黄级区域早就到处是恒古级宇宙之子了。
“还有四年时间，就是...新人王比赛，接下这四年时间修链一下混沌炼身诀，顺便尝试一下走出自己的刀道！”
叶天喃喃道。
对於。。新人王比赛，他现在没有一点压力了。
新晋的103位殿下，其中或许能诞生几级宇宙之子，但是绝对没有一位能够与他匹敌。
所以这样的新人王比赛，他完全就是...走走过场。
可以说，他已经稳拿新人王了。
现在他的目标可不是…那些新晋的殿下，也不是黄级区域那些早已经加入人族至高殿堂的殿下们，而是恒古级宇宙之子，甚至可以说是那些异族的恒古级殿下们。
目标要放得高，才能有压力，才有动力。
“修链！”
叶天让紫丫又去购买了一批比较高级的混沌资源，旋即开始了漫长时间的苦修。
转眼间，一年时间过去了。
此时，叶天的实力进步不是很大，只是肉身力量比之前稍微强大了一些而已。
但叶天在刀道上却有了不菲的进步。
他已经开始走出自己的刀道最关键一步，明悟刀道之心。
事实上，刀道境界达到九成之後算是小圆满境界了，单纯的参悟根本就没办法将刀道再提升上去。
若是一般人的话，刀道达到九成境界之後，就进无可进了。
可叶天拥有刀之天道文字，因而才能走出属於自己的刀道。
“每个人的刀道都不同，有人的刀道为杀戮，有人的刀道为守护，有人的刀道为无情，而我的刀道则为至强，一直以来，我都是追求最强，超越所有人，走的是至强之道，我的刀道自然也是至强刀道！”
叶天暗道：。
至强刀道其实很普遍，很多刀客我的也是至强刀道，但却走得十分艰难，因为他们没有至强的信念。
至强的信念可不是…认为自己是最强，那就会诞生这样的信念。
比如一些普通的殿下，明明知道自己不如许多殿下，甚至一辈子都没有希望追赶上去，这样的殿下如何培养出至强信念。
所以这样的殿下们，根本就不适合走至强之道，强行走至强之道，只能平庸下去。
而叶天不一样。
他拥有复制天赋，拥有宇宙间最强大的天赋，即便别人天赋比他强，他都可以复制过来，自然就比别人更强。
所以，他适合走至强之路。
因而，叶天领悟了自己的刀道之路，也就是至强刀道，且即将领悟出至强刀心！一旦领悟了至强刀心，叶天的刀道境界，就会跨入九成一境界。
达到九成一境界之後，便拥有了创造刀道绝学的资格。
当然，仅仅九成一的刀道境界，想要真正创造出刀道绝学，还是千难万难的。
不过叶天拥有刀之天道文字，加上他的顶级悟性天赋，以及时间天赋，想要提升刀道境界并不困难。
可至於什麽时候能够创造出刀道绝学，叶天也不敢保证。
这一日。
叶天正在参悟刀道，忽然一阵明悟。
顿时，无数的刀之法则在叶天的身体内部凝聚，渐渐化作了一柄虚幻的小刀。
以虚幻的小刀蕴含着一丝刀之本源，且完全与叶天融合为一体。
这柄…虚幻的小刀便是刀心雏形！随着时间流逝，这柄…虚幻的小刀彷佛越来越凝实，刀道本源的气息也越来越强大。
轰！！！一股至高的刀道气势从叶天的身体迸发了出来，这一刻叶天正式领悟了至强刀心。
与此同时，叶天的刀道境界047也提升到九成一境界。
至强刀心凝聚出来，叶天明显能从刀之天道文字，上面感悟到更深的刀道至理。
但这远远不够...，叶天还需要参悟大量的刀技以及刀道秘术，汲取先人的智慧，完善自己的至强刀道。
让叶天比较欣慰的是，传承宝阁中拥有许多刀技，而且基本都是免费的。
若是在外界的话，叶天很难找到这麽多刀技，即便能够找到，估计也得花大量的时间以及资金，或许将全部身家全部花光也远远比不上人族至高殿堂黄级区域传承宝阁中的那些刀技。
因而，叶天庆幸自己来到了人族至高殿堂。
接下来的日子里，叶天除了正常修链外，大部分时间都在虚幻世界传承宝阁中度过。
黑铁级刀技，青铜级刀技，白银级刀技，黄金级刀技，传奇级刀技，神级刀技以及超神级刀技。
叶天从低到高，这些刀技一一修链，基本每天都会练成一门刀技甚至十几门刀技。
短短时间，叶天修链了大量的刀技，整个人在刀道上的积累达到了极高的层次。
现如今，他甚至能够随手创造多门刀技。
在刀道上，他的感悟与成就足以媲美许多在刀道上沉浸了许多岁月的大能
九成二2刀道境界！九成三刀道境界！....终於又过去了三年时间。
此时，叶天在刀道上已经达到了九成四境界，也修链了成千上万，门刀技。
另外，叶天也消耗了价值300积分的混沌资源，将混沌炼身诀第三层推进了一大步。
这一日。
人族至高殿堂黄级区域新人王任务即将开始了！

第472章 轻松横扫,新人王到手!
！【第四更，求月票】
“主人，新人王任务即将开始，请主人进入虚幻世界！”
紫丫提醒叶天。
“知道了！”
叶天点了点头。
新人王任务都是在虚幻世界进行，参与这个新人王任务的殿下都会进入虚幻世界，被安排在进入同一个虚幻任务世界进行厮杀战斗，战斗到最後的那个人便是新人王，可以获得新人王的奖励。
当然，击败的人越多，奖励也是不错的。
唰！叶天进入了虚幻世界，很快便被虚幻世界安排进入了新人王任务世界。
这一次新晋的103位殿下基本全部参与了这次任务，毕竟这次的任务没有什麽惩罚，即便失败也无所谓，若是侥幸击败了几个殿下，即便名次，靠後，也能得到不少奖励。
可以说这一次的新人王任务，完全是一次福利，若是不参加，那完全就是...傻！因而，新晋的103位殿下都参与了进来。
这103位殿下在人族至高殿堂经过了10年的修链，谁也不知道其他人的实力到底又如何。
这次不仅是一次新人王任务，也是他们见证其他殿下实力的机会。
哗哗哗！！！一名名殿下进入了这个虚幻任务世界，很快103位殿下全部到齐，分散在任务世界各处。
这时冥冥之中的一道声音响起。
“新人王任务正式开始，各位殿下，你们请看自己的左手腕，上面有一块腕表，通过这一块腕表可以感应到其他殿下的位置。”
叶天低下头，看向了自己的左手腕。
见左手腕上忽然出现了一块金色的腕表，腕表上有一个虚拟屏幕，里面有一个个红点。
这些红点代表着一名名殿下，每一位殿下都在里面。
这样一来，任何殿下都别想隐藏自己，想要存活到最後，必须经过一场场厮杀战斗，想要靠运气获得好的名次，几乎是不可能的。
“附近有一名殿下！”
叶天通过腕表确认道。
当即他便朝着这位…殿下飞了过去，而这名殿下似乎也朝着叶天这边飞了过来。
转眼间，两人便相遇了。
“是他！”
那名殿下认出了叶天，顿时兴奋。
他知道叶天当初就是...选择了最强至高神典的那位殿下。
而那门最强至高神典，不仅修链难度大，而且很多年都没有人修链成功。
他觉得叶天在短短10年时间也没有修链成功，实力增长肯定不大。
而他已经将一部普通神典修链到了入门层次，实力达到了第二档次普通级宇宙之子战力，距离第一档次普通级宇宙之子战力十分接近，应该足以击败叶天。
“你输定了！”
这名殿下冲了过来。
叶天只是淡淡地扫了对方一眼，旋即一记无心神刀术斩了过去。
噗！一刀穿透身体，直接秒杀了对方。
黄级区域，某座修链塔。
新晋殿下明奥殿下一转眼发现自己出现在了修链室，顿时怔住了。
“我....我不是在任务世界与那名殿下战斗吗！怎麽会....”
他有些不敢相信，但却不得不承认自己被对方给秒杀了，所以才从任务世界退出来了。
“那家伙到底是谁怎麽这麽强大！！！”
他不认识叶天，毕竟这一段时间人修链，每一位殿下都不想浪费一刻时间。
因而他们这些新晋殿下之间也没怎麽交流，除了神那一次之外，他就从未见过叶天，自然不认识叶天。
“哎，没想到我竟然这麽弱！”
明奥殿下深受打击的想到。
....任务世界。
叶天轻松秒杀了明奥殿下，继续寻找其他殿下。
凡是被叶天找到的殿下，几乎都被他一一秒杀。
而且叶天拥有奥义级空间天赋，速度何等之快，杀人的速度也快。
不一会儿的时间，就有10名殿下被叶天淘汰出去了。
任务世界中，殿下的数量越来越少。
叶天击杀了20位殿下，再去看腕表的时候，却发现腕表虚拟画面之中只有七八，个红点，代表只剩下七八，位殿下了。
很快，叶天又碰到了一位殿下。
这位…殿下身穿一身青铜神装，手持一杆青铜神器枪：。
“在下青铜殿下！”
青铜殿下自我介绍道。
“我叫万法殿下！”
叶天淡淡的说道。
青铜殿下似乎十分自信，一枪指向叶天：“万法殿下，你认输吧，你可能不知道，我在前不久已经正式跨入巅峰级宇宙之子，你是打不过我的！”
“你能接我一刀再说话吧！”
叶天丝毫没有留手，全力施展了无心神刀术。
一刀斩后，青铜殿下表情凝滞，整个人站在虚空中，如同一座石像。
下一刻，青铜殿下的肉身崩溃了！他虽然是巅峰级宇宙之子，但仅仅只是第三档次，叶天乃是第一档次，两人的实力差距太大了。
对於。。叶天来说，青铜殿下无疑是一个强大一点的蝼蚁罢了。
接下来的几位殿下都是巅峰级宇宙之子，但毫无疑问都是处於第三档次。
叶天遇到他们的时候，还相互之间正在厮杀战斗。
最终叶天一人将他们全部淘汰了出去，横扫全场。
“没有人了！”
叶天看着腕表，上面只有一个红点，代表着他自己。
毫无疑问，其他殿下全部淘汰了。
“恭喜万法殿下成为新人王！”
虚幻世界迎来了恭贺声。
与此同时，整个黄级区域所有的殿下都收到了这一次新人王任务的结果。
转眼间，叶天的名声响彻整个黄级区域。
....某个修链塔。
白骨殿下望着虚幻世界发来的新人王任务结果，万法殿下那几个大字十分的显眼。
“他竟然成新人王了！”
白骨殿下十分的意外。
当初叶天非要选择那至高神典，他还以为叶天要就此沉寂下去了，当时还劝说了叶天。
没想到叶天转眼间就成为了新人王，将所有的新晋殿下全部碾压下去。
这是何等的荣耀！！而他在新人王王任务世界，仅仅侥幸击杀了一位殿下，便被另一位强大的殿下击杀淘汰。
相比之下，他与叶天相差太多了。
“。
万法殿下在盘域的时候，就是...第一，没想到进入了人族至高殿堂这个大舞台，他还是第一，恐怕是军主也远远小瞧了万法殿下！”
白骨殿下惊叹道。
很快，新人王任务的奖励，一一发放了下去。
其他殿下虽然没有获得新人王头衔，但是只要在新人王任务世界击败了一位殿下，都能够获得一些奖励。
大部分奖励是积分，也有奖励一些修链资源或者传承秘术。
至於如何选择奖励，那就看各位殿下自己的选择了。
叶天这时候也受到了奖励。
他的奖励十分丰厚，但也有多个选择。
其中，积分奖励有100积分，这个奖励是肯定有的。
接下来的奖励是一件中品神器，一门神通传承，一个天道文字，以及大量的修链资源。
这些修链资源可以换成积分，换成积分的话，则可以获得300积分。
中品神器，神通传承以及天道文字，都可以任意选择，但天道文字，不可以选择一些比较珍贵的天道文字，。
比如代表时间的时字，代表空间的空字空空，这两个天道文的吗赵字，无疑是所有天道文字中最为珍贵的天道文字，。
先不说人族至高殿堂有没有…这两个天道文字，即便有，也必然不可能赐予一位殿下。
若是赐予一位殿下的话，这位…殿下一旦陨落的话，就代表人族失去了这个天道文字，。
每一个天道文字，都是十分珍贵的，甚至有些天道文字，是人族先辈用生命换来的，自然不能随便浪费勺。
叶天思考了一下，便开始选择奖励方式。
“那些修链资源大部分对我没用，就换做积分吧，这样我就可以多400积分了。
中品神器的话，选择空间神器吧，中品刀器还可以花大代价买到，但中品神器却很难买到，一旦获得一门中品神器的话，对我的实力有一定的帮助。
至於神通传承，一般的神通传承对我没用，但空间神通却对我很有用处，利益最大化，就选择空间神通。”
叶天选择好之後，便将自己的选择汇报了上去。
然後，他便静静等待奖励的到来。
首先是积分，很快就到账了！大约半个小时之後，一名虚幻精灵来到了叶天的修链塔。
奖励到来了！

第473章 真正的至强之道!
！【第一更，求月票】
“万法殿下，这枚空间戒指里便是你的奖励！”
一名虚幻降临来到叶天的修链塔，将东西交给叶天之後，便离开了。
叶天打开空间戒指，看到了一件空间神器，一颗1神通传承珠，以及一个卷轴！叶天取出了卷轴，旋即打开，上面只有一个字。
“金！”
金代表着金之天道文字，也是叶天选择的天道文字，。
五行大神通需要金木水火土五个55天道文字，他没办法一下子获得五个55天道文字，只能选择一个天道文字，於是他选择了金之天道文字，也算是一个好的开始。
接下来，他只需要凑齐其他四个44天道文字，便可以修链五行大神通了！“可惜，金系一类的大神通十分罕见，人族至高殿堂虽然也有金系大神通的传承，但价格很贵，甚至比五行大神通还要贵，毕竟物依稀为贵，而五行大神通却是十分容易获得的大神通。
另外，即便我就算兑换了金系大神通，光是靠一个金之天道文字，也没办法练成金系大神通！”
叶天叹息。
金系大神通虽然只需要金之天道文字，就可以练成了，但光是一个金之天道文字，却是不够用的。
金之天道文字，乃是宇宙比较常见的一个天道文字，每一个金之天道文字，含义都不一样，比如有的金之天道文字，代表着锐，攻击性，有的代表着防御性，有的则代表金之不朽，总之金之天道文字，太多了。
而一门金系大神通最少需要三个3不同金之天道文字，才可以将其练成。
对於。。叶天来说，五行大神通的威力比单一金系神通强大许多，而一个金之天道文字，又没办法让他练成一门金系047大神通，他花那麽多积分去兑换金系大神通岂不是浪费虽说收集木水火土这四个44天道文字，稍微复杂了一点，但终有一日能够收集齐全的。
“先将这个金之天道文字，传承了再说！”
叶天的意识进入卷轴之中，来到了一片金之世界。
轰！！！！一个充满无上威严的金字出现在了叶天的意识之中。
他慢慢靠近了这个天道文字，很快触碰到了它。
“收！”
金之天道文字，瞬间进入了叶天的灵魂之中，在灵魂深处自我开辟了一个灵魂空间，而金之本源威压也渐渐收敛进入了其中，外界之人难以感应到这个金之天道文字，。
叶天意识沉浸於这个金之天道文字，感应到了它代表的意境——攻伐！这是充满攻击性的金之天道文字，适合杀伐一类的金系大神通。
金之天道文字，已经进入了叶天的灵魂之中，这张卷轴便无用了，但卷轴本身材质很不一般，他便随手扔进了随身虚弥纳界之中。
随後。
叶天拿起了那颗神通传承珠，意识沉浸其中。
这门传承需要立下誓言，并不能传播出去，叶天立下誓言之後，便接受了神通的内容。
“万重界！”
叶天仔细浏览了一下这门万重界神通的奥妙之处，浏览完之後，不由十分惊叹。
这门神通很厉害，不弱於空间神像，它的用处不在於空间，而在於困敌。
万重界一旦修链入门，便可以施展出一千重空间结界，且可以对敌人形成难以想象的空间压迫感若是将万重界修链到圆满层次的话，那绝对可以形成一万重空间结界，威力难以想象，敌人几乎没办法打破万重结界，除非对方的实力比叶天强大许多。
“这一门神通不错，人族至高殿堂也给了空间紫晶以及晶界石两种材料，我完全可以练成这一门空间神通。
一旦练成了，对我的实力帮助不小。”
得到这一门神通，叶天心情十分不错，旋即拿出了那一件空间神器。
这件空间神器并非增幅类的空间神器，而是逃遁类的空间神器——子陵神梭！子陵神梭是中品空间神器，其用处。
可以与宇宙飞船相融合，让宇宙飞船变成了空间神器飞船，不仅拥有宇宙飞船的效果，而且还拥器的效果，能够瞬间启动穿梭虚空，打破封堵，是逃跑的绝佳之物一。
而且子陵神梭的防御媲美七星级宇宙飞船，足以抗衡一些大神级强者的攻击，若是拥有子陵神梭的话，只要不是被困住，甚至可以躲避大神级强者的围杀。
当然，若是被困住了，子陵神梭在大神级强者眼里也不打不破的玩具罢了，用处不大。
整理了新人王的收获，叶天十分满足。
一次手到擒拿的新人王，一下子收获这麽多，不得不说人族至高殿堂十分大方。
“按照人族至高殿堂的培养机制，十年之後估计还有一次大机缘，希望这十年之间能够将实力提升到恒古级宇宙之子级别！”
叶天期望道。
接下来的日子里，叶天开始修链空间神通万重界。
他仅仅花了一两个月时间便成功将万重界修链到入门层次了，而入门层次也是他目前的极限了。
空间天赋能够在奥义级便可以修链神通便是极限了，想要提升到小成境界以上，必须拥有神级空间天赋，这也是叶天一直没办法将空间神像神通参悟到小成境界的原因之一。
若是他能够拥有神级空间天赋，他早就藉助人族至高殿堂的机缘快速提升空间神通的等级了。
万重界修链入门，叶天接下来的心思便放在了刀道绝学以及混沌炼身诀上。
一旦创造出了刀道绝学，且将混沌炼身诀修链到了第四层，他必然能够跨入到恒古级宇宙之子战力。
正因为如此，他的测重点才放在这两个方面。
修链混沌炼身诀，叶天没有什麽诀窍，只能用积分购买一份份高级别的混沌资源，除了修链混沌炼身诀外，叶天其他时间都用来参悟刀道，修链各种刀技以及试图创造刀道绝学上。
就这样，一年年时间过去了。
转眼，过去了八年时间。
“刀道境界已经达到九成七了，修链了数以万计的刀技，至强刀心也变得强大了许多，可惜还是没能创造出刀道绝学！这是为何”
叶天有些想不明白。
一连半个月，他都在沉思，若非心境强大，估计早就走火入魔了。
於是，这一日，他钻入了传承宝阁。
这一次，他没要去看前三层免费的书籍，而是走向了更高层，希望能够从那些珍贵的典籍之中得到启发。
他只看关於刀道一类的书籍，一门门刀道一类的书籍被叶天花积分查看了一遍，但每一次都是失望。
www.最新最快免费阅读
渐渐地，叶天在传承宝阁花掉了三四百积分了。
传承宝阁第六层。
一部比较浅薄的书籍出现在叶天的视线之中。
“至强之路见解！”
这并非是刀道一类，但却提及了至强道路，而叶天走的正好是至强道路之中的至强刀道。
“积分！”
叶天震惊的看着这个架子上浮现的价格。
要知道，50积分足够购买两门神通传承了，就算购买资源，也足够他修链许久了，而仅仅看一下这一部书籍，就需要500积分，这未免也太夸张了吧！“买！”
叶天咬咬牙决定了，万一真的有所收获，那他就赚大了！当即。
叶天与守护传承宝阁的虚幻精灵红凌交代了一下，便成功从光幕之中取出了这部书籍，打开了这部书籍。
书籍刚一打开，叶天的意识瞬间被拉入了一个虚空。
轰！！！！一个看不清面目的男子出现，似乎近在眼前，又彷佛远在天际。
他盘膝而坐，似乎面对着无数人讲述至强之道一般。
“至强之道，难难难，想要走至强之道必须做到同阶无敌，方可踏入真正踏入至强之道，而非心中至强，心中至强只能算是刚入门槛，还未真正跨入大门....”
这位…神秘男子说了许多，而叶天听了对方的话，无数的感悟涌上心头。
对方没有说什麽秘术，只说至强之道该如何走，该如何去做，以及有哪些弯路以及至强的道理。
若是普通说这一翻话，叶天估计没什麽感触，但这人一说，彷佛醍醐灌顶一般，他每一个字都听懂了。
大约十分钟过去，对方讲述完毕，叶天的意识被拉回来了。
这时，他看了一下书籍，发现自己刚刚翻完了！“好神妙的手段！”
叶天暗暗惊呼。
他再次重新翻看了一遍，上面的内容与那神秘男子说的一模一样，但却没有了那副画面！叶天闭上眼，沉浸於刚才的画面之中，仔细体悟那男子说的话。
许久之後，叶天双眸睁开，眼中尽是明朗。
他终於明悟自己为何无法创造出刀道绝学了，其他刀客若是处於他现在的情况或许已经创造出了刀道绝学，而他之所以还无法创造出来，只因他走的是至强刀道。
他的至强刀心虽然已经凝聚成功了，但他却没有得到天地的认可，没有得到其他人类的认可。
至强之道本就需要无敌於同阶，而他才击败了一些新晋殿下而已，根本没有做到无敌於同阶。
“接下来的目标，横扫人类所有的宇宙之子，真正做到无敌於人族，凝聚至强之道，创造至强刀道绝学！”
叶天双眸越来越清澈，一股至强的气势弥漫了出来。

第474章 开启挑战,黄级区域震动!
！【第二更，求月票】
人族至高殿堂，黄级区域碧波湖。
叶天再次来到了这里，这里是黄级区域最好的修行之地。
这里一共有十座修链塔，其中五座已经被五位殿下占据了。
以前，叶天并不清楚进入这里需要什麽实力，但如今却知晓了。
第二档次巅峰级宇宙之子战力就能够闯过这里修链塔的一项项考核，入驻这里的修链塔。
叶天如今的实力自然是轻松闯过这里修链塔的考核，之所以一直没来，是在通贝山脉修链塔住习惯了，因而没急着来到这里。
可如今，他准备凝聚至强之道，自然要住最好的修链塔，横扫所有的殿下，真正做到无敌於帝级宇宙之子层次。
所以，他来了！叶天选择了一座无主修链塔，进入了其中，很快便闯过了这座修链塔。
轰隆！！！！修链塔释放出大量的光芒，直冲云霄，宣示这里已经有主了。
而这番动静，碧波湖其他五位殿下的注意。
顿时，一位位殿下出来了。
这时，叶天也从这座高级修链塔走出来了，心念一动，在修链塔的牌匾上铭刻下了三个字。
“万法塔！”
这三个字宣告这座塔是万法殿下的修链塔。
“原来是万法殿下！”
五位殿下跨越了碧波湖，来到了叶天的面前。
叶天一眼扫了过去，发现自己只认为三位殿下，这三位殿下是因为跟他交易过幽冥石，因而才认得，至於其他两位殿下，他并不认识，但用复制天赋看了一下他们的天赋情况以及名字，便有所了解了。
这五位殿下之中最强大的一位乃是第一档次巅峰级宇宙之子——圣天殿下，至於其他四位则是第二档次巅峰级宇宙之子，分别是云琼殿下，风龙殿下，刺魂殿下以及无影殿下。
这五位殿下乃是黄级区域名声最为响亮的五位殿下，但是不是最强大的五位殿下，叶天也不敢确认，毕竟有些殿下十分低调，万一某个方面有大突破的话，说不定就足以比肩甚至超越这里的几位殿下。
“见过各位殿下！”
叶天微微打了声招呼。
“哈哈哈，万法殿下来这里了，今後我们几位可以多多来往！”
风龙殿下笑着道。
其他殿下也纷纷向叶天示好，毕竟叶天能够从新晋殿下一跃成长到了他们这个层次，潜力何等之大，未来甚至有望成就恒古级殿下，他们自然要交好。
可就在这时。
叶天淡淡道：“五位殿下，我接下来的话可能会得罪各位，但希望各位了解。
我走的是至强之道，但却陷入了瓶颈。
我准备挑战黄级区域所有的殿下，接下来，我会在虚幻世界申请一座战斗界，任何殿下都可以来观战，或者挑战我，若是哪位能够赢我的话，10积分奉上。
若是输了的话，不需要付出任何代价！”
“什麽！”
五位殿下震惊的望着叶天，着实被叶天的话给惊住了。
“万法殿下，你这样未免太狂妄了吧”
刺魂殿下有些不满。
“我要验证我的道路，各位若是不服气的话，届时都可以来挑战我！”
叶天无所畏惧。
这时，圣天殿下开口道：“万法殿下，虽然我不清楚你的至强之道为何要这麽做，但你有你的道路，我们也有我们的道路，走至强道路的并非只有你一个，你这样等於压制其他人的道路，到时候我会亲自击败你！”
“欢迎！”
叶天微微一笑。
唰唰唰！！！五位殿下转身一一离去了，并没有进入叶天塔做客了。
对於。。这五位殿下的反应，叶理解。
毕竟这五位是来祝贺的，结果他说要横扫整个黄级区域，等於是横扫他们五个55啊！作为殿下，谁没有傲气，更何况是一个加入人族至高殿堂的新晋殿下而已！若是被一位新晋殿下横扫了，他们脸面也挂不住所以，叶天现在是与他们处於敌对面，他们能有好脸色就怪了！接下来，叶天要挑战所有殿下的消息传出去了。
顿时吸引了许多殿下的目光！挑战叶天，赢了可以获得100积分，输了则不需要付出代价，这麽好的事情，谁不愿意许许多多的殿下纷纷报名参加了，除了一些败在叶天手上的殿下外，其他一些新晋殿下竟然也报名了，他们觉得万一自己运气好，或者叶天状态差的话，他们说不定就能够侥幸赢呢。
当然，这些新晋殿下的想法无疑是天方夜谭，但报名参加也没什麽损失。
叶天挑战黄级区域所有殿下，这件事情影响很大，而一直关注叶天情况的镇殿阁也知晓了。
镇殿阁。
澹台神主与几位镇殿使此时就在讨论叶天。
“万法殿下要挑战黄级区域所有的殿下”
一位镇殿使颇为惊讶道。
“万法殿下这样做有什麽好处似乎只有得罪其他殿下啊！”
另一位镇殿使皱眉。
澹台神主沉思了一会儿，忽然道：“他应该是为了凝聚至强之道，我曾有幸聆听过一位至尊提及过，至强之道在一个时代，仅仅只有一个能够真正凝聚出来，其他人顶多达到门槛，作为陪衬罢了。
万法殿下应该是至强之道陷入了瓶颈，想要横扫人族帝级的殿下们，成为最强殿下，如此便可以打破瓶颈，凝聚出属於自己的最强之道！”
其他镇殿使一听，恍然大悟。
“万法殿下竟然走到了这一步，如此来看，他成就恒古级宇宙之子要不了多少岁月了！”
“是啊，凡是能够成为恒古级宇宙之子的殿下，几乎都是走出了自己的道。
若是万法殿下也完全走出了自己的道，那就等於一步跨入了恒古级殿下的门槛，我本以为他还需要许多年才可以走到这一步呢！”
“期待他能够真正走出吧，这样我们人族至高殿堂也能够再次诞生一位恒古级宇宙之子，不至於丢脸啊！”
六位镇殿使的议论很快结束。
黄级区域。
叶天已经从通贝山脉的修链塔，搬到了碧波湖的修链塔。
对於。。搬家，紫丫是十分兴奋的，她是虚幻精灵，虽然不能修链，但也想要入驻碧波湖，那是身份的象徵啊！每一位殿下都有一位虚幻精灵，这些虚幻精灵之间基本都认识，紫丫一直住在通贝山脉的修链塔，而通贝山脉的修链塔比碧波湖的修链塔相差太多了，若是碰到了住在碧波湖的虚幻精灵，她都不要意思打招呼。
可如今，她也来到了碧波湖，主人又是那麽厉害，虚荣心完全得到满足的她，自然开心了。
0虚幻精灵之间也有圈子，搬家成功的第一天，她便在虚幻精灵圈子炫耀了。
顿时，不少虚幻精灵开始羡慕紫丫了，说她运气好，遇到了一位强大厉害的殿下。
这一日。
叶天在虚幻世界申请战斗界的要求被上面：同意了，但需要支付100积分。
区区100积分对叶天来说不算什麽，他立马支付了。
然後。
一座战斗界生成了，完全按照叶天的要求建立的。
战斗界生成的那一刻，叶天便告知了所有的殿下。
“接下来，我便在战斗界等待各位，任何殿下都可以选择战斗我！”
叶天的传讯被所有的殿下收到。
接着，叶天便进入了这座战斗界，盘膝而坐，等待其他殿下们的挑战。
与此同时。
一位位殿下进入了战斗界，观望这一战，并没有立即挑战叶天。
唰！一位殿下进入了战场，向叶天挑战：“万法殿下，我是望月殿下，特来挑战万法殿下！”
“出手吧！”
叶天作出了一个请的动作，一点凝重的神色都没有，显然没有将望月殿下放在眼里。
这一幕让望月殿下恼火了——“哼，你敢小觑我！”
望月殿下当即出手，一掌碾压而来。
这赫然是一门小成境界的无上级掌技！“灭！”
叶天淡淡开口，手持刀器，虚空一斩。
噗！一刀秒杀，望月殿下的身体粉碎消散。
“嘶”
不少殿下倒吸一口凉气。
他们也认识望月殿下，赫然是一位第三档次巅峰级宇宙之子的殿下，可如今却被叶天一击给秒了。
“好强，怪不得敢开启这样的挑战！”
不少殿下暗暗惊呼刀。

第475章 最后一战!巅峰对决!
！巅峰对决！【第三更】
“还有谁，想要挑战我的就上来吧！”
叶天持刀而立，霸气的说道。
唰！又一位殿下入场，乃是神幻殿下，实力比望月殿下还要强大不少，而且精通幻术，甚至还修链了一门幻术神通。
一般的第三档次巅峰级宇宙之子甚至很不想遇到神幻殿下，因为很容易被他给克制。
一旦陷入幻术神通，打不破幻术的话，自身防御稍微差一点的话，绝对会被一击重伤，甚至陨落。
神幻殿下一上场，直接施展了幻术神通——梦幻神界！轰！！！！叶天一下子被梦幻神界笼罩，进入了神幻殿下的幻术之中。
然而，这时叶天开启了虚弥之眼，但却没有看穿这一门幻术神通。
“有趣，看来我的虚弥之眼等级还是差了一些，不过你若是第一档次巅峰级宇宙之子，我或许会忌惮一下，但你仅仅只是第三档次巅峰级宇宙之子！”
叶天开启了空间神像神通，恐怖的威能爆发了出来。
咔嚓！！！梦幻神界在叶天的强大力量之下直接崩碎了。
以力破五，万法，当力“零四七”
量强大到一定程度，幻术也会崩碎。
梦幻神界一破碎，神幻殿下大惊，还没有等他有下一步的反应，一柄刀尖穿过了他的身体。
又是一刀秒了！神幻殿下也败了！接下来，一位位殿下都尝试挑战叶天，但陆续败了，即便天赋诡异的殿下们，顶多只能挡住一招，第二招就得败。
叶天的强大，出乎了所有殿下们的预料。
终於，一位第二档次巅峰级宇宙之子的殿下出场了。
“刺魂殿下！”
叶天望着站在面前的这位…殿下，其赫然是碧波湖五位殿下之中的一位。
“万法殿下，我来挑战你！”
刺魂殿下凝重道。
“请吧！”
叶天说道。
其实，刺魂殿下也没有一点信心，但他必须出手，他要试探出叶天的实力，好为圣天殿下增加胜利的希望，否则黄级区域所有的殿下都被叶天给横扫了，他们着实没面子。
唰！刺魂殿下隐身了，这是顶级隐身天赋，而他又修行了特殊的隐身秘术配合隐身天赋，隐身的效果十分之好。
若是决斗的过程之中，施展这样的手段，即便敌人能够洞察出来，但一旦稍微疏忽了一下，就等於占据了先机。
“在奥义级空间天赋者面前隐身，可笑！”
叶天也立马进入了空间隐身状态，比隐身天赋的隐身更加彻底。
他其实不需要隐身，但他想要在对方最擅长的领域击败对方，这样增加的势会更强大。
进入空间隐身状态的叶天，用洞察之眼天赋洞察了刺魂殿下的踪迹，旋即施展了超神级掌技虚弥掌，隔空一下子击中了刺魂殿下。
轰隆一声！！！刺魂殿下从虚空之中倒飞了出来，浑身伤势不轻。
就在这时。
叶天的一刀斩杀而来，直接将刺魂殿下斩灭。
“刺魂殿下败了！！！”
在场的所有殿下们都十分惊讶。
刺魂殿下乃是第二档次巅峰级宇宙之子啊，竟然也这麽快就败了，实力差距太大了啊！“万法殿下绝对是第一档次巅峰级宇宙之子，恐怕也只有圣天殿下才有希望击败对方了！”
一位殿下感叹道。
“风龙殿下，你去试试万法殿下的实力吧！”
圣天殿下传音给风龙殿下道。
风龙殿下点点头，他的实力比刺魂殿下稍微强大一点，而且他的防御力很强大，不像刺魂殿下只是专攻於暗杀之术，一旦针对了，很容易就扑街了。
唰！风龙殿下上场了。
他精通风系神通，一上场就开启了防御型风系神通，又施展了顶尖攻击型风系神通——风龙神通！！！轰隆！！！！一条绵延万里的庞大风龙冲向了叶天，宛如，一条真正的风龙一般，恐怖的爪子一下子抓了过去，彷佛将这一片天地都要抓碎。
“斩！”
叶天施展了圆满级无上级刀技无心神刀术，一刀斩碎了风龙神通，直奔风龙殿下而去。
这一刀直接将风龙殿下的防御尽数破开，但风龙殿下拥有一门神级癒合天赋以及一门生命天赋，因而硬生生抗住了伤害。
“圆满级的无上级刀技，果然强大无比！”
风龙殿下不得不承认道。
唰！叶天瞬移过来了，速度太快。
风龙殿下融入风之法则之中，准备躲避叶天的攻击。
而鬼魅般的一刀竟然一下子斩如了风之法则之中，将风龙殿下斩成了两截。
一刀刀攻击之下，风龙殿下即便保命手段再多，最终还是败了！风龙殿下败了之後，又重新进入虚幻世界，站在了圣天殿下的身边。
“圣天殿下，我无法试探出万法殿下的实力，他很强，绝对不弱於你！”
风龙殿下无比凝重的说道。
“我继续试探，反正...输了也没什麽损失！”
无影殿下站出来说道。
无影殿下上场，与叶天进行了战斗。
然而很快，无影殿下就败了了。
接着，云琼殿下上场，同样是很快败下阵来。
至此，人族至高殿堂黄级区域除了圣天殿下外，其他强大的殿下几乎都败了。
击败了这麽多的殿下，叶天的气势凝聚到了一个顶尖的层次，至强刀心也渐渐要趋於圆满。
他的至强之道即将形成！“还差一人！”
叶天看向了圣天殿下。
圣天殿下乃是之前黄级区域最强大的一位殿下，自从三位恒古级宇宙之子陨落之外，无人能够动摇圣天殿下的位置。
甚至有人断言圣天殿下未来有望在帝级成就恒古级宇宙之子战力，名声十分响亮。
叶天虽然强大，但只要一日不击败圣天殿下，他在黄级区域就无法被称为最强。
“万法殿下，我来当你最後一个对手吧！”
圣天殿下一步跨出，走到了叶天的面前，沉声道。
叶天在等这一刻，他又何尝不是他本可以作为第一个对手挑战叶天，但他却没有，而是等叶天凝聚了最强的势，再来挑战叶天...他走的虽然不是至强之道，但若是击败了叶天，自身的势也会达到了一个极限，对於他的道来说也有着巨大的帮助，或许可以趁着这一次的机会，以达到极限的势一举走出自己的道。
若胜，则一举超越巅峰。
若败，那就沉寂一段时间罢了，倒也没什麽。
此战对於。。圣天殿下来说，百益而无一害！偌大的战斗界中，叶天与圣天殿下的战斗即将开始，所有殿下都注视着这一战。
他们也很好奇，叶天与圣天殿下到底谁强谁弱“万法殿下，你的天赋是我见过的殿下之中最强的，即便是当初的三位恒古级殿下，成长速度也远远不及你。
网最新最快免费阅读
但是你加入人族至高殿堂时间太短了，想要超越我或许还有些难度，若是你再过几十年的话，我或许真的不是你的对手！”
圣天殿下既夸赞了叶天，又扬言叶天不如他，这样的话既增加了的势，又不会得罪叶天。
只是叶天根本不会在乎圣天殿下说什麽，他现在只有一个念头。
击败圣天殿下！“战吧！”
叶天淡淡道。
“好！”
圣天殿下点头。
轰隆！！！！两人交手了！“圣天剑！落！”
一柄巨剑从苍天落下，镇封千万里。
这一击足以重创任何一个第二档次巅峰级宇宙之子，而叶天却开启了空间神像神通，只手迎接了圣天剑。
顿时，空间碎裂，恐怖的冲击波横扫千万里。
第一击交手之後，叶天与圣天殿下不分上下。
“亿万重剑光！”
圣天殿下一挥手，巨剑化作了亿万剑光笼罩了天上地下，封锁了无数空间。
即便叶天遁入空间，剑光依旧可以贯穿而入。
这乃是一门2。
2无上级剑技，且被圣天殿下修链到了圆满层次。
就在这时，叶天施展了另一门空间神通——万重界！！！轰轰轰！！！！一重重结界诞生，将亿万剑光隔绝到了上千重结界之中，甚至将叶天与圣天殿下两人隔绝到了其中一重结界之中。
“千重界镇压！”
“空间禁锢，凝！”
“无心神刀术，斩！”
叶天施展了一门门手段，攻击圣天殿下。
当然。
圣天殿下的防御手段也不少，一一迎接抗住了叶天的攻击。
两人不分上下，让四周的殿下们看得是津津乐道。
突然。
圣天殿下双手施展手印，整个人变成了一道巨像，背後生成了双翅，如同圣洁般的无上神灵。
“是圣天殿下修链的圣光神典，这可是仅次於至高神典的强大神典，传闻他已经将这一门神典修链到了大成境界，可以施展圣光神体，威能暴增！”
云琼殿下惊呼道。
其他殿下纷纷凝重，圣天殿下施展了圣光神体，等於是战斗到了最关键的时刻。

第476章 混沌炼身诀第四层!
！【第四更】
圣光神体施展出来，圣天殿下的气势达到了极限。
他几乎将圣光神典的未能尽数爆发了出来，战斗力陡然增加了一截。
可以说，神典不仅是一部修链法门，也是一种战斗法门。
虽然增幅的战斗力不是很夸张，但关键时刻就可以扭转战局。
此时，圣天殿下的战力一瞬间彷佛压制了叶天。
“圣光裁决！”
圣天殿下爆发了最强的一招剑式。
轰隆！！！万重界的一重重结界被圣天殿下的圣光裁决，一一粉碎。
“万法殿下估计挡不住！”
刺魂殿下嘀咕道。
然後此刻，叶天十分的平静。
只见叶天全力催动混沌炼身诀，爆发了混沌之体的力量。
哗哗哗！！！一丝丝混沌法则环绕叶天，诸多法则彷佛纷纷被叶天的混沌法则给碾压破碎。
“无心神刀术！”
“给我破！”
汇聚了混沌力量，且全力一击爆发出来的无心神刀术，於虚空之中，轰然与圣光裁决碰撞。
无尽光芒笼罩了这一方虚空，一寸寸法则崩碎！很快光芒散去，场中的情况一览无余！叶天站在虚空之中，身上虽然有些狼狈，也有一些伤口，但这些伤口并不重，很快便恢复如初。
另一边，圣天殿下的战甲破碎，手中长剑断了一截。
所有殿下都看得分明，圣天殿下的胸口出现了一道裂口，那是被刀气贯穿而出来的裂口。
“我输了！”
圣天殿下无奈道21。
他虽然还有一战之力，但伤势却并不轻，而叶天却没什麽事情。
底牌尽出的他，几乎没有什麽翻盘的能力，强行继续与叶天厮杀的话，最终的结果还是惨败收场。
与其如此的话，还不如现在就认输，这样面子上稍微好看一点，总比被虐的很惨，强行认输的好。
“你很强，可惜你修链的神典一般，如果你修链的是至高神典，这一战我输定了！”
叶天开口评价道。
圣天殿下叹息道：“至高神典何等难以修链，并非所有人都像你一样能够练成至高神典，若是我当初选择了至高神典神典，或许还没有今日这样的成就！这一场战斗，我输得心服口服！”
伴随着圣天殿下的认输，叶天等於横扫了黄级区域所有的殿下。
没有人敢不服，毕竟叶天已经用实力证明了他是黄级区域最强的殿下。
接下来的时代，黄级区域将笼罩在叶天的威名之下。
“还有人继续挑战我吗”
叶天大声问道。
这一刻，无人回应。
“我愿称万法殿下为人族帝级最强宇宙之子，同阶无敌，当世无双！”
圣天殿下双手抱拳弯腰道。
“万法殿下，同阶无敌，当世无双！”
“万法殿下，同阶无敌，当世无双！”
“万法殿下，同阶无敌，当世无双！”
一名名殿下响应着，纷纷呐喊！轰隆！！！冥冥之中，叶天的至强之道彻底跨过了瓶颈，真正凝聚而成。
而叶天的至强刀心也彻底圆满。
唰！叶天的意识回到了本体，离开了虚幻世界。
此时叶天沉浸於刀之天道文字的感悟之中，并且藉助着至高之道的凝聚，陷入了顿悟之中。
原本达到了九成七的刀道境界开始以不可思议的速度进步着。
九成八境界！九成九%境界！不知过去了多久，叶天的道境界达到了完美的十成。
刀道境界达到十成，已经与灵魂融合的刀之天道文字，真正与灵魂不分彼此，无数的刀之感悟涌现，将刀道一途的无数至理全部释放了出来。
叶天汲取着这些至高刀道至理，经修链的无数刀技，开始演化刀道绝学。
时间一点点过去，转眼便是一年。
在这一年期间，不少殿下纷纷来拜访叶天，但都被紫丫给拦住了。
紫丫，可不想让任何人打扰叶天。
她虽然不清楚叶天处於什麽状态但从修链室释放出来的气息越来越强，就知道叶天一直在：处於突破之中，自然不想其他人来打扰叶天。
这一日。
叶天的气势开始收敛，很快整个人便返朴归真，看上去平淡无奇，可一旦爆发出来足以惊天动地。
突然。
叶天睁开了双眸，喃喃道：“终於将刀道绝学推演出来了！”
叶天十分兴奋，可代价也很大，刀之天道文字，彻底消失了，为辅助他推演刀道绝学，耗尽了本源。
可以说，叶天的悟性以及运气真的很逆天，若换作是其他人的话，还真的无法只通过一个刀之天道文字，就创造出了一门刀道绝学。
不过，叶天虽然创造出了这一门刀道绝学，但仅仅只是初创，这一门刀道绝学还有许多瑕疵。
叶天给这一门刀道绝学取了一个名字。
天月刀！这个名字乃是取他的名字与自己妻子月帝的名字，二者合一。
天月刀重在速度快，攻击强，远远不是无上级刀技可比的。
即便只是初创，可一旦叶天施展出了天月刀，足以轻松重创圣天殿下这样的第一档次巅峰级宇宙之子。
“再去试试闯一下战塔第七层！”
叶天决定道。
战塔第七层。
叶天再次见到了那日的那名恒古级宇宙之子，对方一出现，便对叶天施展了那门剑道绝学。
当日，叶天见到这门剑道绝学几乎没有抵挡之力，一剑就被秒杀了。
今日，他有了一丝信心。
因为他也创造出了一门刀道绝学，以刀道绝学对阵剑道绝学，即便修为不如，也不至於被一击秒杀吧。
“天月刀！”
叶天竭尽全力斩出了这一刀，迎接了那一门剑道绝学。
一刀一剑彷佛打破了时空，於时空之外碰撞。
无声的碰撞开始了！咚咚咚！！！！叶天倒飞了上千里，只见之前交手的那一片区域已经布满了无数空间裂缝。
他，受伤了！但却并没有死去！也就是说，叶天承受住了这位…恒古级宇宙之子的一击，成功抗住了。
突然。
那名恒古级宇宙之子再次杀来，速度比叶天快多了，即便是瞬移也难以反应过来。
一次次交手之下，叶天被重伤多次。
转眼间，叶天便无法维持住肉身，整个肉身瓦解了。
再次落败！意识回归，叶天开始深思这一场战斗。
论实力差距，他不如对方的原因只有一个——修为！肉身力量不如对方，元力也不如对方，自然而言速度，反应力等方面也有差距。
“果然与我猜测的那般，我必须将刀道绝学参悟出来，还要将混沌炼身诀修链到第四层境界，才可以真正拥有恒古级宇宙之子战力，否则根本无法跨入到恒古级宇宙之子层次。
与我战斗的恒古级宇宙之子，只是模拟出来的最弱恒古级宇宙之子，被最弱恒古级宇宙之子吊打碾压，我的实力距离恒古级宇宙之子还差得远！”
叶天喃喃道。
接下来的日子，他准备安心修链混沌炼身诀，依靠大量的时间以及大量的混沌资源，将混沌炼身诀推进至第四层，混沌炼身诀第四层虽然仍旧属於小成境界，但比第三层强大许多。
一旦混沌炼身诀跨入了第四层，他的实力暴涨，理所当然就跨入了恒古级宇宙之子战力。
“开始修链吧！”
叶天一日日苦修，每当混沌资源差不多耗尽的时候，就让紫丫去购买。
他的积分有很多，足够修链很长时间了。
可随着时间流逝，叶天消耗积分的速度也越来越快。
转眼，五年时间过去。
这一日。
叶天的积分几乎耗尽了，但混沌炼身诀的进步也十分之快，目前已经047达到了混沌炼身诀第三层巅峰极限，只差一步便可以打破瓶颈跨入到第四层了。
从第三层到第四层只是小突破，并不是小成入大成，因而不需要藉助混沌塔。
可冲击混沌炼身诀第四层的难度也十分夸张，不是那麽容易就可以突破的。
於是，他准备强行突破。
突破之前，叶天将不死天赋，生命天赋，癒合天赋等天赋全部一一开启，甚至将一些疗伤灵药等全部吞入下去，这才开始强行冲击混沌炼身诀第四层境界。
冲击开始！他将最後的一部分混沌资源一下子也吞入体内，开始全力运转混沌炼身诀。
轰隆隆！！！！混沌炼身诀高速运转，叶天一次次冲击瓶颈，让肉身处於超负荷状态。
咔咔咔！！！一道道碎裂声响起，那是叶天的肉身龟裂，但在不死天赋，生命天赋，癒合天赋等天赋的辅助之下，身体裂口又快速癒合。
龟裂，癒合，龟裂，再癒合！若是没有这些天赋的话，叶天压根不敢强行冲击混沌炼身诀第四层，恐怕早就失败了！不知道冲击了多少次，花了多少时间。
突然，叶天感受到了冥冥之中的一声碎裂，那不是身体的碎裂，而是瓶颈的碎裂声。
趁此机会，叶天全力运转混沌炼身诀。
“给我破！”
叶天内心大吼。
轰的一声！！！！混沌炼身诀突破了，一下子彻底跨入混沌炼身诀第四层境界。
伴随着境界的突破，叶天的身体涌现了无数的能量修复着肉身，且加速着肉身的蜕变。
与此同时，叶天取出了大量的神晶，全部吞下，当做身体蜕变的养料。
就这样，半个月时间过去，叶天的境界彻底稳固了起来。
这一刻，叶天感觉到自己已经跨入了一个全新的境界。
“应该已经跨入恒古级宇宙之子战力了吧！”
叶天喃喃道。

第477章 恒古级宇宙之子,人族赐予奖励!
！【第一更】
叶天出关，再次进入虚幻世界战塔。
他要再次挑战战塔第七层！虽然他认为自己已经跨入了恒古级宇宙之子战力，但闯不过战塔第七层的话，那就算不上恒古级宇宙之子。
战塔第七层。
叶天跨入进来，再次与那名恒古级宇宙之子交锋了。
这一次，叶天完全没有落入下风，甚至隐隐约约压制了对方。
空间天赋，空间神通压制对手，以天月刀作为攻击手段，叶天与那名恒古级宇宙之子在战塔第七层厮杀了许久。
终於。
叶天重创了对方，而自身却没有受什麽伤势。
突然。
那名恒古级宇宙之子消失了，是自动消失的，而不是被叶天斩杀消失的。
“难不成我闯过了”
叶天心想。
唰！叶天被传送出了战塔第七层，被告知已经闯过了战塔第七层。
事实上，恒古级宇宙之子与恒古级宇宙之子的实力，只要相差不大，很难击杀对方的，真正杀到最後的话，弱小一点的恒古级宇宙之子与稍微强大一点的恒古级宇宙之子同归於尽也不是不可能。
所以，战塔第七层的设定是只要压制了那位恒古级宇宙之子，或者说保持不败，就算是恒古级宇宙之子战力。
而叶天不仅压制了对方，还重伤了对方，自然是闯过了第七层。
闯过了第七层，叶天获得了640积分。
这时，叶天的开心。
而突然间，一道钟声响彻黄级区域，所有的殿下都听到了这一道钟声。
钟声悠长，久久不消散。
碧波湖，某一座修链塔。
圣天殿下从修链中睁开了双眸，露出了惊呆之色。
“这是....恒古钟！！！”
黄级区域有一口恒古钟，恒古钟在何处，他不知道，但他知道只要有人跨入了恒古级宇宙之子战力，恒古钟就会自动敲响，代表着有殿下成为了恒古级巅峰。
钟声代表着庆祝！而如今，恒古钟响了，代表黄级区域诞生了一位恒古级殿下。
“是他，万法殿下，他成为恒古级殿下了！！！”
圣天殿下十分震惊。
他梦寐以求的恒古级宇宙之子战力，甚至为此付出了很大的代价，但至今还差很多，没想到距离当初那一战才过去几年时间，叶天便已经远远超越了他，成为了恒古级殿下。
这进步速度让他都不敢相信！若不是亲自与叶天交手了，他甚至会认为叶天早就是恒古级宇宙之子了。
“真正的逆天啊，与这样的宇宙之子成为同一个时代之人，真是太受打击了！”
圣天殿下无奈道。
认出恒古钟的可不是…圣王殿下一人，除了新晋殿下外，其他殿下大部分都认出来恒古钟，因为当初三位恒古级殿下还没有陨落的时候，不少殿下可是亲自见证了恒古钟响声！恒古钟响，恒古级殿下诞生，这是人族至高殿堂黄级区域的隆重盛事！镇殿阁。
镇殿使们也听到了恒古钟。
“黄级区域的恒古钟响了，是谁跨入了恒古级宇宙之子”
澹台神主惊喜的同时，也露出了疑惑。
这时，一位镇殿使猜测道：可能是万法殿下，黄级区域目前就两位第一档次巅峰级宇宙之子，除了万法殿下之外，就只剩下，圣天殿下的天赋不错，有望成为恒古级殿下，但绝不是现在。
而万法殿下几年前横扫了所有的殿下，凝聚了至强之势，真正悟出了自己的至强之道，他成古级宇宙之子的可能性！”
“恒古级宇宙之子诞生，这是大事情，我们六个66一起过去看看吧！”
澹台神主说道。
其他镇殿使没意见，纷纷前往了黄级区域。
瞬间，他们便来到了黄级区域，稍微一调查，便知晓了跨入恒古级宇宙之子的殿下是谁。
“果然是万法殿下！”
澹台神主没有一点意外。
“先上面汇报吧，一旦有殿下成为了恒古级宇宙之子，会赐予大量的奖励，这一次估计会赐予更多奖励吧，毕竟万法殿下是我们人族目前在帝级的唯一恒古级殿下！”
澹台神主道。
“嗯，是要汇报！”
其他镇殿使纷纷点头。
六名镇殿使将叶天成为恒古级宇宙之子的事情汇报了上面，至於上面该有什麽奖励，那就是上面的决定了。
仅仅一天时间，人族至高殿堂高层们便赐予了奖励。
而这些奖励由镇殿使们代为发完，人族至高殿堂的真正高层们是不可能出面的。
这一日。
黄级区域，碧波湖。
轰隆一声！！！！一道金光笼罩了这一片区域，无尽的威压降临。
同时，一道声音降临“万法殿下成就恒古级宇宙之子，成为黄级区域目前唯一的一名恒古级殿下，人族至高殿堂特赐予奖励！”
“恒古殿下，出来吧！”
六大镇殿使出现，站在金光另一头。
这一幕让碧波湖的其他五位殿下纷纷惊呆了，纷纷出来了。
“这是人族至高殿堂对恒古级殿下嘉奖！”
圣天殿下充满了羡慕。
曾经，他也亲眼目睹过这一幕，但那位恒古级殿下已经陨落了。
“不知道人族至高殿堂会嘉奖万法殿下多少...好处！”
圣天殿下有些好奇。
哗！叶天从修链塔出来，看到了那六位宇宙神，於是恭敬道：“见过六位镇殿使！”
六位镇殿使走在金光大道上，一步步走来，很快来到了叶天的面前。
与此同时，四周汇聚的殿下也越来越多，毕竟六位镇殿使制造的嘉奖现场，太轰动了，金光虽然只笼罩了这一片区域，但隔着很远地方都看的一清二楚，而且声音也响彻整个黄级区域，其他殿下想要不知道都难。
澹台神主站在最前面，拿出了一张卷轴，彷佛古代皇帝的圣旨。
“万法殿下，人族至高殿堂赐予以下奖励！”
“恒古级殿下许可权，从今日起，万法殿下殿下可免费查阅黄级区域传承宝阁所有功法秘术，即便是大神通之术，也不再限制。
许多秘辛也对万法殿下开放，不受限制....”
www.最新最快免费阅读
“奖励之二，赐予万法殿下100积分！”
“奖励之三，赐予万法殿下一件上品防御神器，作为护身所用！”
“。
奖励之四，奖励万法殿下轮回宝镜三世轮回修行，磨链心境。”
“奖励之五，赐予万法殿下盘域镇域使者职位，可监察盘域，拥有代替人族至高殿堂行驶特权的能力，地位仅次於盘域霸主级实力首脑！”
“奖励之六，赐予万法殿下一名星系级护卫，十名大神级护卫！”
“奖励之七，奖励万法殿下木之天道文字，水之天道文字，各一个！”
“奖励之八，赐予万法殿下宇宙扩张大机缘一次！”
“奖励之九，动用宇宙神出手机会一次！”
“万法殿下，这便是人族至高殿堂赐予的九大奖励，这九大奖励会在接下来几天里一一送到你手上！”
澹台神主一脸微笑的说道。
旋即，他将这份卷轴递给了叶天。
叶天看了一下，上面的内容与澹台神主说的一般无二。
然而，不远处。
圣天殿下等人却张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。
“这奖励太丰厚了吧！”
他们曾经也见证过人族至高殿堂赐予恒古级殿下奖励的场景，但那…些奖励根本无法跟这一次相比。
上一次的奖励只有七个7，而奖励的价值也不如这一次。
“应该是人族至高殿堂一下子损失了三个3恒古级宇宙之子，好不容易诞生了一的吗赵位宇宙之子，所以便加大了奖励！”
圣天殿下猜测。
他十分羡慕叶天，若是成为恒古级宇宙之子的是他，那麽这些奖励都是他的啦！“万法殿下，我们先离开了！”
澹台神主们离去了。
待六位镇殿使离去，周围的殿下们纷纷来恭贺叶天。
若说之前，叶天横扫了黄级区域，他们对叶天还有一些不爽，但如今却纷纷没有了勺。
他们哪里还敢对一位恒古级殿下不爽啊，恭敬还来不及呢！叶天没怎麽搭理这些殿下，他一下子获得了这麽多的奖励，心中还有些懵逼呢，需要回去好好消化一下。
於是，叶天随口打发了这些殿下，进入了自己的修链塔。
“主人，你成为恒古级宇宙之子了，紫丫我也是恒古级宇宙之子的管家，我现在的许可权也大大增加了！”
紫丫显得十分兴奋，似乎比叶天还要高兴。
叶天也兴奋的笑了——“这一次赚大了，没想到人族至高殿堂这麽大方，恒古级宇宙之子的待遇远远不是巅峰级宇宙之子能够比拟的。
若是能够成为至尊级宇宙之子，那该是什麽待遇”
叶天心想。

第478章 三世历练,心境大涨!
！【第二更】
叶天被人族至高殿堂嘉奖的第二天，一份奖励到达。
1积分到账！对於。。刚刚耗尽积分的叶天来说，这100积分着实让他十分满意，有了这100积分，他接下来的岁月里起码又可以在黄级区域修链许久了。
不过，10积分只是众多奖励之中比较一般的奖励，他更加期待的是其他奖励。
很快，其他奖励也陆陆续续到达了叶天的手中。
比如，他的许可权成功升级了，身上的身份令牌也换成了恒古级殿下特有的令牌，一面...刻印着人族至高殿堂的建筑标志，一面...刻印了恒古二字。
以後，他只好拿出这块令牌，就足以证明他的身份了。
当然，真正的许可权是黄级区域内部资料的许可权，他可以免费浏览以及有资格浏览一些秘辛，甚至连大部分修链宝地也免费对他开发，这才是许可权的最大好处。
另外，盘域镇域使者的任命书以及令牌也交给了叶天。
从今日起，他便是盘域的镇域使者，身份地位仅次於不死军主等几位霸主级势力首脑，即便是四大霸主级势力的星河级大能....在职位上也不如他。
当然，叶天可不会真的认为自己就超越了那些星河级大能了，这所谓的镇域使者职业虽然有权利，但别人也不一定非要巴结奉承他，他只是职位高，实力差的太远了！第三天的时候，那件上品防御神器的奖励到了！上品防御神器何等珍贵，即便是许多星系级强者都不一定有上品防御神器，估计人族至高殿堂担心他的安全，才赐予了上品防御神器。
叶天难以完全炼化上品防御神器，但只要初步炼化一047下，即便只能调动上品防御神器的一小部分威能，也足以大幅度增加保命能力。
第五天的时候，其中一位镇殿使送来了两个天道文字，分别是木之天道文字，以及水之天道文字，。
得到了这两个天道文字，叶天目前一共有金之天道文字，木之天道文字，以及水之天道文字，只剩下火之天道文字，以及土之天道文字，了，一旦再凑齐了这两个天道文字，叶天便可以修链五行大神通了。
这一日。
十一名武者来到了叶天的修链塔外，纷纷拜道：“吾等拜见万法殿下！”
哗！叶天出来了，见到了这十一位武者。
其中，十名大神级，一名星系级。
他立马就知道这十一位武者的来历，应该是奖励之中提及的护卫。
放在过去，星系级强者乃是他仰望的存在，没想到如今这等存在竟然给他当护卫了。
“万法殿下，我等乃是人族至高殿堂安排给殿下当护卫的！”
那名星系级强者说道。
叶天通过复制天赋，知道这名星系级强者的名字叫做钱晨，但对方的名号肯定不是这个，於是问道：“怎麽称呼你们”
“属下叫金辰真君！”
星系级强者说道。
旋即，其他十位1大神级护卫也一一自报了名号。
接下来，叶天与这些护卫聊天之中知晓了他们的来历。
人族起源界乃是大世界，这里的面积很大很大，除了人族至高殿堂这一庞大建筑外，还有不少城池以及小型大陆，而那些城池之中也有许多武者，其中不乏神级以上的武者。
这些武者因为天赋原因没办法进入人族至高殿堂成为人族至高殿堂的一员，但他们依旧受着人族至高殿堂的培养以及掌控，其中一部分专门为恒古级殿下以及强者们培养出来的神灵武者。
比如眼前的这些大神级以及星系级强护卫，便是人族至高殿堂培养出来的，如今被安排到了叶天的身边，做起了护卫。
这些护卫的来历十分清白，且经过层层筛选以及检测，忠诚度很高，不存在背叛的可能性。
哪怕有一点问题，人族至高会任用。
事实上，在人族至高殿堂内部的时候，这些护么用处，可一旦离开了人族至高殿堂，去外界的时候，这些大神级星系级护卫便可以保护，同时也是一个门面工作。
否则，人族的恒古级殿下出行，一个护卫都没有，无疑有些说不过去。
“我的修链塔很大，你们二层各自找一个修链室修行吧，有事的话，我会安排你们！”
叶天吩咐道。
“是！”
十一名护卫纷纷应道。
又过几日，一名虚幻精灵来到了叶天的修链塔。
“万法殿下，人族至高殿堂让我来带你进入轮回宝殿。”
这名虚幻精灵说道。
轮回宝镜进行三世修行乃是嘉奖之一，但叶天对这个奖励着实有些不了解，即便是紫丫也不太了解。
“轮回宝镜的三世修行，具体是什麽情况”
叶天好奇问道。
这名虚幻精灵解释道：“轮回宝镜乃是人族至高殿堂一件无比重要的轮回类本源神物，它可以让人进入轮回之中修行，当然并非真正的轮回，只是意识轮回而已。
但这三次轮回如同真正的轮回一样，心境会在轮回之中得到磨链，万载光阴如同一刹，一世一日。
万法殿下只需要花三日时间就可以历经三世，三世圆满即可归来。
届时，万法殿下的心境必然能够大涨，或许有望将心境再提升一个层次。”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
心境方面，他的确是一个缺陷，他依靠时间天赋，修行的岁月的确很久，但一直处於修链之中，很少经历琐事，心境虽然靠着功法提升了上来，但仍旧有一些缺陷，很难继续提升上来。
心境有七个7层次，他目前是处於第四个层次，但作为恒古级宇宙之子，心境与其他普通殿下一样，无疑算是一个缺陷。
正是考虑到了这一点，人族至高殿堂才奖励了轮回宝镜三世修链。
“带路吧！”
叶天让这名虚幻精灵带来。
反正就三日时间，耽误不了修行。
不一会儿，叶天来到了轮回宝殿。
轮回宝殿是人族至高殿堂一个小型机构，没什麽影响，只是单纯为了存放轮回宝镜这一类的轮回宝物。
进入轮回宝殿，叶天看到了一面...巨大的宝镜。
那名虚幻精灵进入不了轮回宝镜，一名星河级强者出来，为叶天介绍道：“万法殿下，这面镜子便是轮回宝镜，一旦开启轮回宝镜之後，你将意识延伸进入轮回宝镜，就可以进入轮回宝镜创造的轮回世界进行转世历练了。
任何人一辈子只有一次利用轮回宝镜的机会，但所有人都是一样的，只能历经三世。”
“明白！”
叶天点了点头。
旋即。
一名名星河级强者出现，联手开启了轮回宝镜。
轰！！！！轮回宝镜释放无穷光芒，照亮了整个轮回宝殿，一个巨大的漩涡出现在轮回宝镜之中，而叶天这时候将意识延伸了进入。
顿时，一股可怕的吸力吸引了过来。
仅仅一瞬间，叶天便失去了意识，本体，陷入了沉睡。
轮回宝镜中。
叶天很快历经了第一世，在第一世之中，他只是一个普通的山村小子，天赋很一般，但经过艰难修行，终於走出了村子，来到了外界，然後经过无数次的磨难以及机缘，终於走到了这个轮回世界的巅峰。
最终，大限将至，第一世完结。
第二世比较倒霉一点，这一世之中，他天赋很好，但修行到半路，因为一次厮杀而陨落，匆匆结束了第二世。
随後，第三世开启。
这一世之中，叶天只是一个普通人，无法修行，只是普普通通过完了普通人的一生。
最终的画面是一张床上。
叶天浑浊的双眸望着四周的子孙後代们，慢慢闭上了双眸，只听得许多人哭泣的声音。
恍然间。
无数的记忆涌现，本心回归。
“我，是叶天，万法殿下！”
叶天睁开了双眸，轮回世界破碎。
轰隆！！！！一股至强的意志迸发了出来。
这一刻，叶天回归了。
此时，叶天的实力没有进步，但心境经过三世的磨链，如同一块完美的宝玉。
三世之中，最後一世虽然只是一个普通人，但却经历了普通人的酸甜苦辣，甚至比第一世和第二世还要珍贵，普通人的一生磨链彷佛比一名武者千百万年的磨链还要可贵。
但想要真正体验普通人的一生很难很难，即便封禁修为，抹去记忆，但有些东西很难改变。
而轮回宝镜却让叶天真正体验了一下普通人的一生，这弥足珍贵，对他未来的修行都有大用处。
“万法殿下，你该离开轮回宝殿了！”
一道声音降临。
“多谢！”
叶天转身离去，很快在那名虚幻精灵的带领下离开了这里。
回到黄级区域之後，叶天准备开始修行心境法门。

第479章 宇宙扩张!
！【第三更】
叶天准备修链的心境法门并不是大日真经，大日真经其实也算是一门不错的新晋法门，但靠着大日真经提升心境的话，速度太慢了。
人族至高殿堂不知道有多少远比大日真经还要好的心境法门，叶天自然选择好的。
现如今，黄级区域的传承宝阁对叶天免费开放，他可以浏览其中的任何神通秘术或者武学资料，不需要花费一个积分。
经过一番寻找，叶天找到了一门顶级心境法门。
黑暗寂灭真经！这一门黑暗寂灭真经比大日真经高级许多，同样是分为六个66层次，但对於灵魂伤害几乎是没有的。
反观大日真经，若是修链稍微不慎，就会对灵魂造成损伤。
叶天从黑暗寂灭真经第一层开始修链。
刚一运转黑暗寂灭真经，叶天的意识便来到了一片黑暗虚空。
这里没有声音，没有光芒，四周一片虚无。
这样的环境寂静得十分可怕，压抑的气息笼罩着叶天。
这就好比把一个人关进一个黑暗的房间，什麽声音也没有，刚一开始还可以，但时间一长绝对会崩溃。
而叶天现在所处的环境就好比像那种感觉放大了无数倍，若是心境十分弱小的武者，绝对会瞬间崩溃，忍不住结束修链，甚至再也不...想修链黑暗寂灭真经。
所以修链黑暗寂灭真经需要耐得住寂静带来的折磨，否则是别想将黑暗寂灭真经修链到更高层次。
叶天的心境早就达到了第四个层次，因而修链黑暗寂灭真经第一层十分简单。
没过多久，叶天便成功将黑暗寂灭真经第一层修链成功，随後开始修链黑暗寂灭真经第二层。
几天时间过去，叶天便将黑暗寂灭真经修链到了第三层。
黑暗寂灭真经第三层，对应着心境第四层。
叶天现在的目的就是将黑暗寂灭真经修链到第四层，这样一来，他的心境就提升到了第五层。
心境强大才可以驾驭住自己的实力，许多秘术都对心境有要求。
比如叶天的无心神刀术，心境越强大，这一门刀技就越快越强。
而心境强大，叶天才可以将自己的刀道绝学月天刀轻易施展出来。
再比如神典，想要将一部神典修链到圆满境界，没有强大的心境根本做不到。
所以心境十分重要。
那些强大的恒古级宇宙之子，个个都拥有第五层的心境。
叶天经过轮回宝镜三世磨练，心境已经十分接近第五层。
在经过黑暗寂灭真经的修链，叶天渐渐朝着第五层心境进步着。
这一日。
人族至高殿堂给予叶天的最後一门奖励赐予了下来。
宇宙扩张大机缘一次！至於请宇宙神出手那个…奖励，只有叶天想要请动的时候才能使用，现在叶天并不需要请宇宙神出手，因而这个奖励不需要立马领取。
所以，宇宙扩张大机缘便是最後一个奖励。
叶天一直不清楚宇宙扩张大机缘是什麽，可很快他就知道了。
六大镇殿使之一的澹台神主来到了叶天这里。
修链塔中。
叶天与澹台神主两人聊着。
“万法殿下，想必你等着宇宙扩张大机缘已经等吧”
澹台神主笑着道。
“还好！”
叶天微微笑着，旋即好奇问道：“澹台神主，宇宙扩张大机缘到底是什麽”
澹台神主耐心解释：“你应该知道宇宙是一直吧，比如你所在的盘域便是位於宇宙的边缘，盘域之中就有一些新的河系。
但想要诞生新的河系，宇宙必须多出一些空余的星空，否则如何诞生新的河系事实上，基本每隔一段漫长岁月，宇宙就会扩张一点，一次次扩张之下，宇宙就会慢慢演化出大量的河系，慢慢再变成一个新的星域。
而宇宙扩张，必须占据一点混沌区域，宇宙之外便是混沌，咱们是没办法进入混沌，但宇宙占据混沌的区域，等於将一部分混沌之中的东西带入了宇宙。
因而每一次的宇宙扩张代表着一次混沌潮汐！”
“混沌潮汐！”
叶天似懂非懂的点了点头，继续聆听澹台神主讲述。
只见澹台神主继续道：“混沌潮汐就是...混沌元气涌入到宇宙之中掀起的潮汐，类似於大海的潮汐一般。
混沌之中的混沌元气是十分狂暴的，能量无比恐怖，远非你之前吸收的那些混沌元气。
混沌潮汐十分危险，但也是一次机遇。
第一次混沌潮汐涌来的时候，由於受到宇宙的阻碍，带来的东西，不多，但也弥足珍贵。
基本上，第一次混沌潮汐对於。。帝级们来说虽然有些危险，但那…些八九，8星天骄们还是可以勉强进入混沌潮汐范围内，但第二次混沌潮汐只有强大的神级才可以扛得住，第三次混沌潮汐只有真神级才可以扛得住，第四次混沌潮汐则只有大神级才可以抗衡....”
叶天仔细聆听着，渐渐知晓混沌潮汐是何等机缘了。
可以说，人族至高殿堂拥有那麽多的混沌资源，大部分都是从混沌潮汐之中获得的，否则宇宙之中哪里那麽容易获得混沌资源啊！一旦进入混沌潮汐之中，便可以获得不少混沌资源，这样的机缘何等珍贵。
澹台神主道：“宇宙很大，宇宙扩张的地方自然也很大，但我们宇宙之外的混沌也不是什麽地方都有大量资源的，许多混沌区域除了混沌元气外，什麽都没有。
所以，我们人族高层推演出哪一片区域会喷涌大量的混沌资源以及宝物，便将这一片区域先封锁起来，然後分配进入混沌潮汐的名额，每一个名额都十分珍贵。
人族至高殿堂虽然是人族的至高权利机构，但人族之中也有不少强大的势力，这些势力自然有进入混沌潮汐的名额。
其中，第二次第三次第四次的混沌潮汐携带的混沌资源比较多，因而分配的名额自然就多了！第一次混沌朝夕携带的资源比较少，因而分配的名额就比较少，人族一些大势力会派遣一些八九，8星天骄进入混沌潮汐，搜集或者说抢夺混沌资源，名额几乎就不剩多少了！混沌潮汐并不是人族至高殿堂的掌控的机缘，所以人族至高殿堂也没什麽名额，黄级区域中只有你一个名额。
无论你在混沌潮汐中获得多少资源，全部归你一人所有。”
“黄级区域就我一个名额！”
叶天顿时明白这个名额的珍贵。
宇宙中，一些顶尖人族势力的天骄虽然有资格进入混沌潮汐之中，但收集的资源大部分都归势力所有，自己根本得不到多少...资源。
而他收集的资源全部归自己所有，这个名额就珍贵了。
“澹台神主，混沌潮汐什麽时候开始”
叶天问道。
“三个月或者五个月後，具体时间无法肯定，所以必须提前去！”
澹台神主说道。
“这是混沌潮汐喷发的区域位置，你只能自己看，不能泄露出去！”
澹台神主拿出了一张地图，递给了叶天，地图上面标注了混沌潮汐喷发的位置。
旋即，他又给了叶天一块令牌。
这块令牌代表着名额，否则的话，他即便抵达了混沌潮汐的位置，也会被人给阻拦，无法进入混沌潮汐之中。
交代好这一切之後，澹台神主离开了。
“只剩下三个月时间，必须先离开了！”
叶天喃喃道。
旋即，他将金辰真君等人叫到了跟前。
唰唰唰！！！金辰真君以及十名大神级强者来了。
“万法殿下，请问有什麽吩咐”
金辰真君问道。
“我要离开人族至高殿堂，你们几个跟我一起去！”
叶天吩咐道。
“是！”
金辰真君等人点点头。
叶天没什麽可收拾的，直接带着金辰真君等人离开了人族至高殿堂以及起源界，进入到了天澜巨城。
随後，叶天乘坐天澜巨城的传送石门准备前往盘域。
盘域并不在路线范围之内，但叶天准备先回去一趟，时间上是来得及的。
盘域，恒盘大陆。
传送石门前。
镇守这里的不死军团们发现传送石门又开启了，顿时有些惊讶。
要知道，盘域的传送石门很长时间都不会有人传送过来，彷佛是被遗忘的传送石门。
上一次，一位殿下传送过来，可如今是什麽人传送过来轰隆！！！传送石门之中走出了一道道身影，赫然是十名大神级护卫。
接着，叶天与金辰真君一起走了出来。
“万法殿下！”
镇守这里的一位星系级强者顿时惊讶道刀。

第480章 地球的麻烦,叶天归来!
！【第四更】
这里的不死军团将士们基本都见过叶天，因为十几年前叶天便乘坐过这座传送石门，他们印象比较时刻。
时至今日，叶天虽然还是处於帝级，但气息比当初强大太多了。
更为关键的是，叶天的身边竟然还多了一些护卫。
“星系级强者作为护卫！”
镇守在这里的那名星系级强者顿时惊呆了。
他也是星系级强者，而且他觉得金辰真君的气息比他强大很多，实力估计比他也强大很多。
这样的星系级强者放在盘域也绝对是强者之一，竟然成为了叶天的护卫。
“万法殿下进入人族至高殿堂，必然地位不一般！”
不死军团的星系级强者暗道：。
叶天从传送石门走出来，并没有在此驻留，直接离开了。
而不死军团的这名星系级强者将这一消息也传给了自己的上司，这一则消息很快传递到了不死军主耳中。
不死军团，总部。
不死军主收到了关於叶天的讯息，顿时震惊了。
“万法殿下竟然拥有一名星系级护卫以及十名大神级护卫，这怎麽可能！！！”
“零四七”
不死军主十分惊讶。
其他人对人族至高殿堂不了解，可他了解啊！作为人族至高殿堂曾经的一名殿下，他可知道人族至高殿堂黄级区域的情况，一般的殿下出行是不可能有护卫的。
“万法殿下拥有星系级护卫，难不成他....”
不死军主想到了一个可能。
那就是万法殿下成为了恒古级宇宙之子！可仔细想想不对劲，万法殿下成为宇宙之子才多久，加入人族至高殿堂才多久即便叶天的天赋很强大，但想要在这麽短的时间内成为恒古级宇宙之子几乎是不现实的，起码他就从未见过如此妖孽的殿下。
当然，还有一种可能性，那就是万法殿下雇佣了一名星系级强者以及十名大神级作为自己的护卫，虽然代价很高，但一位殿下还是付得起这样的代价。
“联系一下人族至高殿堂问问！”
他在人族至高殿堂也有一个职位，虽然不是很高的职位，但以他宇宙神的实力，联系一下在人族至高殿堂内殿的老朋友却没啥问题。
当即。
不死军主试图用一件传讯设备联系了一下那位老朋友。
许久之後，一道虚幻的身影突然降临了盘域。
这是宇宙神才可以掌握的定位投影，可以横跨诸多星域。
当然，这需要准备时间。
“不死军主，你可是很久没联系我了，怎麽突然联系上我了”
这名宇宙神开口笑着道。
“昌运神主，我找你叙叙旧，顺便问个情况。”
不死军主问道。
“噢，问什麽”
昌运神主好奇。
“万法殿下，你可知道此人”
不死军主试探问道。
“万法殿下，原来你是问这位…啊，若是一个月前，你联系我的话，我还真不认识。
但现在我却知晓，对了，万法殿下是出自於盘域，该不会你培养出来的殿下吧”
昌运神主说道。
“不是我培养出来的，只是出自於盘域，如今他正好回来了，所以问问你，他在黄级区域怎麽样听你的语气，他现在似乎很了不得”
不死军主有些觉得自己那个…猜想莫非是真的昌运神主也十分吃惊道：“万法殿下已经是恒古级殿下了，其实我知道这个消息的时候，也十分震惊，他的成长速度太快了，而且他修链的乃是人族至高殿堂最强大的至高神典，且已经练到了小成境界。
现在，人族至高殿堂的高层们十分看好万法殿下，甚至传闻有至尊关注万法殿下。
另外，他现在已经是盘域的镇域使者，地位仅次於你，你可别刻意得罪他。
他的未来不可限量，否则吃亏的是你！”
“昌运神主，万法殿下的修链天赋莫非是宇级之上，若不是宇级之上的话，即便战力再强大，也只是现在对人类有巨大帮助，可以替人族扬名，但也威胁不到我等吧！”
不死军主皱眉。
昌运神主连忙道：“不死军主，你在神级时了人族至高殿堂，对人族至高殿堂了解太少了，实话告诉你，只要至高殿堂付出大代价，万法殿下的修链天赋低，照样可以强行提升上来。
况且，恒古级宇从未有过修链天赋低於宇级的，这其实是一个秘辛，你不知道而已。”
“什麽！”
不死军主大惊。
宇级修链天赋以下的殿下无法成为恒古级宇宙之子，这个秘辛，他还真不知道。
如此说来，万法殿下的修链天赋在宇级之上，成就最低也是宇宙神。
恒古级的宇宙神，那是何等可怕，轻松足以秒杀他啊！“绝对不能冒犯万法殿下！”
不死军主心中暗道。
旋即，不死军主与昌运神主两人聊了许久，没有再提及万法殿下叶天了。
....盘域。
一艘宇宙飞船正在星空之中极速穿梭着。
这艘宇宙飞船便是叶天的六星级宇宙飞船，但融合了中品空间神器子陵神梭之後，其速度以及防御力都堪比七星级宇宙飞船。
这样的飞船穿梭河系的速度很快，要不了多久就会抵达银河系。
“万法殿下，我们接下来要去哪里”
金辰真君问道。
“去我的老家银河系一趟，呆几日再离开！”
叶天说道。
一天时间不到，叶天便回到了银河系。
银宇星，秦风巨城。
叶天回到了这里，来到了自己居住的地方。
“不在这里！”
叶天的复制天赋没有感应到月帝的存在，月帝不在这里。
“应该回地球了！”
叶天猜测。
在银宇星修链虽然好，但他不在这里的日子，月帝肯定经常回地球。
“去地球！”
叶天离开了。
很快，他们抵达了太阳系。
此时的太阳系与过去大不一样了，这里的许多无人星球都被改造成了一个个小型基地，而地球上也建造了不少太空港口。
不过。
当叶天降临太阳系的时候，明显感应到这里的气氛不一样...“万法殿下，地球似乎有些麻烦！”
金辰真君说道。
“麻烦”
叶天皱皱眉。
太阳系可是他的领地，而他乃是人族至高殿堂的殿下，即便银河系的势力们不清楚什麽是殿下，但他成为宇宙之子的消息应该是传遍整个银河系了，谁敢得罪一位银河系。
“万法殿下，你自己来看吧！”
金辰真君一挥手，地球的画面显示了出来了。
只见地球崑仑山脉之中，两方人正在对峙着。
其中一方正是月帝，而另一方却十分陌生。
“万法殿下，地球上出现了一位大神级强者，应该不是地球的大神级。
这位…大神级动用了一件神器抵抗地球的世界之力，应该是外来大神级！”
金辰真君说道。
“立马进入地球！”
叶天很恼火。
地球乃是他的底牌，区区一位大神级敢如此放肆，直接进入地球，而且还与自己的妻子等人发生了矛盾，这是找死不成地球。
崑仑山脉。
月帝以及地球上的本土神灵，帝级们与一小群人对峙。
为首的那位乃是一位大神级——炎鬼大神！而在炎鬼大神背後的则是三位天骄以及数十位八九，8星帝级。
“炎鬼大神，你是大神级强者，如此闯入地球不太合适吧，你应该清楚地球以及太阳系属於谁”
月帝冷声道。
炎鬼大神笑着道：“我当然知道，地球属於宇宙之子叶天的领地，宇宙之子的名头的确响亮，但他现在只是帝级而已，说不定哪一天就陨落了呢。
况且，我也没有违背什麽规矩，以我大神级的地位想要进入地球有何不可我要的不多，我只要崑仑山脉这一片区域！识相的话，就给我，否则别怪我不客气！”
“难不成你敢杀我”
月帝瞪大双眸怒视对方。
“你是宇宙之子叶天的妻子，2。
我可不敢杀你，但是我要想杀掉地球的其他武者，谁也无法制裁我。
你若是不想地球上生灵死绝，就最好乖乖退去！”
炎鬼大神威胁道。
“你....”
月帝十分愤怒。
她听说过炎鬼大神，在银河系大神级强者之中排名第十三位，在银河系的地位十分之高，而且背後还有一个顶尖大势力。
按理说，这样的大人物不会来地球。
可没想到前段时间，崑仑山脉一道光芒闪现，一丝丝混沌元气泄漏了出来。
也不知道怎麽泄漏出去的，炎鬼大神来了！地球排斥神级以上的强者，但却没办法将一位顶尖大神排斥出去。
炎鬼大神堂堂一位顶尖大神竟然强行闯入了地球，显然是窥探崑仑山脉的秘密。
但实际上，崑仑山脉到底有什麽秘密，她也不清楚。
她只知道炎鬼大神在崑仑山脉布局，有一些日子了，得到消息的她连忙赶回来了，可惜对方压根不惧自己夫君叶天的身份，还是想要强行占据崑仑山脉。
忽然。
一道声音降临。
“是谁敢说灭我地球人类”

第481章 混沌古树!
！【第一更，求全订】
“谁”
鬼炎大神神识一扫，很快发现了地球之外的一艘宇宙飞船。
这时，从宇宙飞船之中正飞下来十二人。
转眼间，这十二人就出现在了鬼炎大神的面前。
叶天是帝级，又是地球本土之人，因而不受地球的限制。
而其他大神级实力也不弱，自然可以依靠自身的实力抗衡地球世界之力，而金辰真君就更不用说了，乃是星系级强者，若是连地球世界都办法进入就扯淡了。
地球也不过是一个普通的高等星球世界罢了，在宇宙之中十分平常，除非叶天哪一天对地球进行改造，强行修改规则，或许可以让神级以上的强者甚至星系级，星河级大能....都没办法进入地球。
但现在的话，地球的世界之力做不到驱逐大神级以上的强者。
“你是....”
鬼炎大神盯着叶天看，顿时有些熟悉，再看看其他人，神色无比凝重。
“夫君！”
月帝朝着叶天飞奔了过来，一下子撞入了叶天的怀中。
本来金辰真君想要阻止月帝过来的，毕竟他的责任就是...保护叶天的安全，自然不会让其他人轻易靠近叶天，但叶天及时传音告诉了月帝的身份，金辰真君这才没有阻止。
叶天将月帝搂着，说道：“我回来了！”
“你是宇宙之子叶天！”
鬼炎大神震惊的盯着叶天。
他有些奇怪，叶天从哪里找来的这麽多大神级强者，而且为首的那一位貌似....若是平时的话，他绝对会离开，不敢与叶天争锋，但这一次他却舍21不得离开。
“叶天，我想要购买地球上的崑仑山脉，什麽代价，你说！”
鬼炎大神道。
叶天锐利的目光凝视着鬼炎大神，冷然道：“你还想买崑仑山脉刚才你的话，我可全听见了，敢威胁我的人，你很嚣张啊！你莫非不知道地球乃是我的领地竟然敢擅自闯入进来！”
“我是大神级，可不受什麽日轮帝国的法律，所谓的领地不过是玩笑罢了，你还当真了！”
鬼炎大神也恼火道。
他可是大神级强者，而且在银河系的大神级之中都可以排在最前列，实力何等强大。
本来他想要直接将地球划到自己的名下，但银宇星的那些势力都不干。
若非顾忌叶天宇宙之子的身份，他早就下手抢夺地球了。
可顾忌是一回事，不代表他会认怂。
叶天再强大，那也只是一个帝级而已。
“给你一个选择，立马道歉，或者死！”
叶天威胁道。
“你敢威胁我我不知道你从哪里找来的强者，但这里是银河系，这些人并非是银河系强者吧你敢让他们出手，我同样可以召集我的朋友嘛，你可不一定奈何得了我！”
鬼炎大神毫不退缩道。
“金辰真君，杀了他！”
叶天命令道，懒得继续废话。
“是，万法殿下！”
金辰真君之前听叶天的命令，早就隐匿了气息，如今不再隐藏，属於星系级强者的气息暴露了出来。
轰！！！！天地彷佛变色，连地球世界之力都开始蜕变。
星系级强者何等强大，一念都可以摧毁地球，可拖太阳都不是什麽难事，而金辰真君更是人族至高殿堂培养出来的星系级强者，位列星系级巅峰境界，实力比盘域之中的不少星系级强者都强大。
而银河系之中，连星系级强者都没多少...，且大部分都是比较弱小的星系级强者。
可以说，金辰真君在银河系几乎是无敌。
“星系级强者，你怎麽可能真的是星系级强者！！！不，你不能杀我，我是银皇星鬼神宗的大长老，我们鬼神宗也有星老祖！！！”
鬼炎大神试图搬出鬼神宗让金辰真君忌。
然而，他压根不知道金辰的身份。
别说鬼神宗只有一位星系级老祖，即便鬼神宗拥有星河级大能....又如何，还能抗衡人族至高殿堂不成只见金辰真君一掌覆盖而下，鬼炎丝毫反抗都做不到，直接化作了灰烬。
而鬼炎大神身後的三位天骄以及帝级却没事情，金辰真君知道宇宙对天骄们的保护，即便斩杀天骄，他们也只是需要付出一点代价，但人族至高殿堂对肆意斩杀天骄的惩罚却很重。
神级以上的强者不准杀天骄，即便天骄冒犯了他们，也只能驱逐，而不能击杀。
这是人族高层对天骄们的保护！他也不清楚这些帝级之中有多少天骄，因而直接不对他们出手，免得杀错了。
这时。
那三位天骄见鬼炎大神死了，着实慌张了一下，旋即想到了自己的身份，连忙道：“我是天骄，你们不能杀我！”
这时候，他们非常庆幸自己是一位天骄，否则估计就会跟鬼炎大神一样，死在了这些星系级强者的手上了。
“殿下，这几人是天骄，我等不方便出手！”
金辰真君说道。
“你们不方便出手，我亲自来吧！”
叶天手指轻轻一弹，一道道虚灵金丝笼罩了这些帝级。
“不！！！”
三名天骄以及其他帝级们纷纷惊恐，试图逃走。
然而！噗噗噗！！！！这些帝级们一个没逃走，全部被虚灵金丝斩杀一空。
神级以上的强者们不敢杀天骄，但叶天敢杀。
他是帝级宇宙之子，比天骄更加尊贵，自然可以杀天骄。
此时。
地球上的那些神级以及帝级们纷纷惊呆了。
地球早就与外界互通了，他们的见识也不少，自然知道大神级是什麽概念，而鬼炎大神在银河系都可以排入最前列的大神啊！当他们知道鬼炎大神的身份，着实不敢招惹鬼炎大神，甚至觉得月帝根本抗衡不了鬼炎大神。
可没想到，叶天回来了，而且一个手下就轻松秒杀了鬼炎大神。
“大神之上的存在作为护卫，嘶”
众人倒吸一口气，本来觉得叶天已经很厉害了，现在才知道自己完全低估了叶天。
“都散去吧！”
叶天说道。
“是！”
一众帝级以及少数神级强者纷纷离开。
至於月帝以及叶雨则留了下来。
“月儿，鬼炎大神为何会来地球”
叶天问道。
“崑仑山脉似乎出了宝贝，鬼炎大神早早就来了，并且利用阵法将崑仑山脉笼罩住了，我也不清楚里面到底有什麽。”
月帝摇摇头道。
叶天望向了崑仑山脉深处，虚弥之眼开启，但也无法看穿鬼炎大神布置的阵法。
鬼炎大神毕竟是一位顶尖大神，布置的阵法若是这麽轻易就被叶天看穿的话，那就不值一提了。
“金辰真君，你出手将这些阵法破去，记住别破坏崑仑山脉！”
叶天吩咐道。
“是，殿下！”
金辰真君出手了，轻而易举的便将崑仑山脉上的阵法尽数摧毁。
此时。
叶天十分好奇，到底是什麽引起了鬼炎大神那样的强者觊觎。
虽然崑仑山脉之前诞生了一个元界，但那个元界早就破碎了，难不成还有其他宝物当所有阵法破开，叶天的神识不断探去。
很快，他发现了一个巨大的裂缝，直通地球深处。
与此同时，一丝丝精纯的混沌元气泄露了出来。
“殿下，这座山脉之下有大机缘！”
金辰真君连忙开口道。
“你查看清楚了”
叶天问道。
“是的！”
金辰真君解释，“属下的神识047探查清楚了，下方是一棵小型世界之树，这棵世界之树正在与一口破碎的混沌古井融合，一旦融合成功，世界之树就会融合成为混沌古树，混沌古树的价值比世界之树还要珍贵。
这样的一株小型混沌古树足以媲美一位星系级强者的全部身家，最重要的是，世界之树与混沌古树能够开辟世界，定住一方世界。
大神级强者若是得到了世界之树或者世界古树，即便修链达不到洪级，没办法晋陞成为星系级强者，但却可以利用世界之树或者世界古树在体内开辟世界，届时可以利用世界之力抗衡星系级强者。
起源界传闻就是...利用一株巨大的混沌古树开辟出来的世界，但这是传闻，是不是真的，属下也不清楚！”
“原来是这样，怪不得鬼炎大神敢冒着得罪我的风险，也想要占据这里！”
叶天恍然大悟了。
若仅仅是一般的机缘，鬼炎大神这样的人物不可能去得罪一位宇宙之子，甚至连星系级强者也会给宇宙之子面子，但涉及到自身实力的大机缘，鬼炎大神自然不想放弃。
可惜，他为了自己的贪慾，丢掉了性命。
“殿下，这棵世界之树若是成功晋陞为了混沌古树，那就用处大了，殿下日後晋陞成为神级的时候，可以利用混沌古树在丹田世界开辟出混沌古界，如此一来，殿下战斗的时候，神力几乎永不枯竭。
当然，我只是听说这个办法，因为我在查阅古籍的时候，知晓有一位恒古级殿下这样做过。
混沌古树十分罕见，且不可移动，即便是人族至高殿堂也很难给你提供一株混沌古树！”
金辰真君提醒道。
“金辰真君，谢谢你的提醒！”
叶天说道。
“殿下，这是我应该做的！”
金辰真君连忙道。
得知混沌古树如此珍贵，叶天便让拿出了阵盘，将这里再次封锁了起来。

第482章 镇域使者,虚影辐射银河系!
！【第二更】
封锁了崑仑山脉之後，叶天便让地球上的其他人不准再靠近崑仑山脉。
地球上的那些武者们虽然知道崑仑山脉有机缘宝物，但也不敢违背叶天的命令，连大神级强者都陨落了，他们哪里敢违背叶天的命令！“金辰真君，你去警告一下鬼神宗，就算鬼炎大神已经被你杀了，若是鬼神宗敢反抗的话，抹杀！”
叶天命令道。
“是！”
金辰真君领命，离开了地球，前往银皇星。
叶天带着月帝，叶雨等人回到了中海超级基地。
刚回到中海超级基地天阁，月帝便有一堆问题问叶天。
“夫君，你怎麽会有星系级强者的手下”
月帝十分好奇。
那名星系级强者对叶天十分恭敬，宛如，手下的姿态，绝对不是雇佣来的强者。
可星系级强者何等强大，银河系之中最强大的也不过是星系级强者而已。
“你夫君我现在乃是人族的恒古级宇宙之子！”
叶天十分自豪的说道。
旋即，他将宇宙之子的划分以及人族至高殿堂的基本情况说了一下。
当月帝得知自己夫君竟然是整个人族帝级之中的最强宇宙之子殿下，顿时激动不已。
“夫君，你这一次回来呆多久”
月帝问道。
“呆不了多久，我过几日就要离开，这一次本来是去其他地方，临时回来看一下！”
叶天如实道。
月帝有些失落，她本想还可以与叶天多呆一些日子呢。
不过，她很快调节好了心情。
叶天能够回来，她就开心。
随後，叶天便与月帝分享他这些年的经历，而月帝也与叶天分享这些年的点点滴滴。
没过多久。
金辰真君回来了。
“怎麽样”
叶天问道。
“殿下，鬼神宗已经不复存在了！”
金辰真君开口道：“鬼神宗有一位星系级老祖，又有诸多大阵，想要围杀我，我便按照殿下的指示，将鬼神宗全灭！”
“很好，下去吧！”
叶天点点头。
“是！”
金辰真君退下来了。
然而，鬼神宗被灭，这件事情很快在银河系引起了轩然大波。
银河系九大主星十分惶恐，鬼神宗可不是一般的势力，那可是有星系级强者的顶尖大势力，足以名列银河系前二十之列，没有任何一个势力敢保证能够灭掉鬼神宗。
而如今，鬼神宗被灭了，总部化作了灰烬，甚至连星系级老祖都没能逃出去。
於是，其他势力调查了一下。
鬼神宗鬼炎大神来地球的事情不是什麽秘密，而且地球上的许多帝级都时常与外界联系，因而情况很快了然了。
当银河系所有势力得知鬼神宗是被叶天的一个手下给灭掉的，顿时所有人吃惊万分，不敢置信这样的真相。
云家。
云老得知叶天的手下灭掉了鬼神宗，顿时痴痴道：“叶天那小子竟然有这麽大能耐，拥有星系级强者作为手下”
他知道叶天进入了人族至高殿堂，但对於人族至高殿堂的情况却不怎麽了解，但叶天能够拥有星系级强者作为手下，必然深受人族至高殿堂重视。
“此子已然崛起了！”
云老感叹。
很快，两天时间过去了。
鬼神宗被灭一事仍旧闹得沸腾，大部分天十分忌惮。
地球。
叶天站在昆仑山上，拿出了镇域使者的令牌。
他催动了这一块令牌，意识。
令牌之中。
下一瞬，一道光芒从令牌之中释放了出去，空。
很快。
星空之中出现了一道伟岸的虚影，笼罩了一方天地，而且力量辐射整个银河系，即便是相隔十分遥远的地方，也能够看得到叶天化作的虚影。
这便是镇域使者令牌的用处，它可不是…一块简单的令牌，何为镇域使者，那可是能够镇压一域的使者，拥有着人族气运的职位。
若是叶天足够强大的话，甚至能够藉助镇域使者令牌，辐射整个盘域，镇压盘域之中任何一人，隔着诸多河系都可以击杀敌人。
这就是镇域使者的许可权之一！而现在，叶天利用镇域使者令牌，化身辐射整个银河系，只是小手段之一。
但此刻，许多大势力都纷纷惊呆了叶天的手段。
“我是人族至高殿堂恒古级殿下万法殿下，鬼炎大神因贸然闯入地球，想要威胁我，如今已经伏诛，鬼神宗更是妄图围杀我的护卫金辰真君，被我的侍卫金辰真君抹杀。
今日，我以盘域镇域使者的身份警告银河系各大势力，今後若是再有…势力贸然闯入地球，妄图在地球动武或者威胁地球，鬼神宗便是下场！”
叶天的声音传遍了银河系无数区域，银河系九大主星上无数人都听到了叶天的声音，纷纷惊呆无比。
云家。
云老听到叶天自称镇域使者，瞳孔猛缩。
“怎麽可能，叶天成为了镇域使者！！！”
云老曾经好歹也是恒盘大陆云家的星系级强者，虽然如今沦落到了银河系，但见识可不短。
他可知道镇域使者代表着什麽，那可是仅次於盘域四大霸主级势力首脑的人物，即便是星河级大能....也无法与镇域使者相比。
而叶天才只是帝级宇宙之子啊，竟然成为了镇域使者！“镇域使者，号称镇压一域，权利很大，即便是当初最强盛时期的云家在镇域使者眼里也如蝼蚁一般啊！”
云老着实是被刺激了！若是说之前，他只认为叶天天赋很高，潜力很大，又有星系级强者作为侍卫，但也仅仅只是让他忌惮而已，但现在却足以让他恐惧了。
这样的大人物，他远远无法与之媲美。
“若是叶天发一句话的话，或许我们云家就可以早日回到恒盘河系了！”
云老突然想道。
但旋即摇摇头，他凭什麽让叶天帮忙不过，他的後辈云曦也成长起来了，很快也可以带领云家光明正大回到恒盘河系。
这一日。
银河系所有势力都颤颤巍巍，纷纷下达了一个命令——任何人不能得罪地球！地球。
叶天的意识回归本体，收起了镇域使者令牌。
月帝来到了叶天的身边，问道：“夫君，你这麽做是为了保护地球吗”
叶天点点头：“是啊，我很快就又要离开了，难保不会有人又来地球，而崑仑山脉下方有世界之树，且正朝着混沌古树进化，这种进化是非常巧合的，很难再次缔造，我可不希望有人破坏这里或者打这里的注意，所以直接暴露身份，让其他势力不敢来这里。”
月帝点点头，也同意叶天的说话。
又过去了一天时间，叶天给月帝留下了一些宝物，便离开了地球。
他不能再耽误时间了，否则耽误了混沌潮汐机缘，那就後悔万分了。
....根据人族至高殿堂给的资料，这一次宇宙扩张会喷发大量混沌资源的区域靠近人族三十六星域之一的孟域。
孟域距离盘域只有三个3星域的距离，也不算太远。
叶天乘坐宇宙飞船很快回到了恒盘大陆，但在刚刚进入恒盘大陆的时候。
不死军主突然出现在了叶天的面前。
叶天是第一次见到不死军主，但从复制天赋看到了不死军主的名字以及天赋，加上不死军主总是带着一副面具，如何猜不出不死军主的身份。
“。
见过不死军主！”
叶天十分客气的说道。
“万法殿下客气了！”
不死军主微笑着，一点没有高高在上的威严，彷佛如同老朋友叙旧一般。
“万法殿下可赏脸入我不死军主做做客”
不死军主道。
“....”
叶天先是怔住了一下，很快就知道了原因。
不死军主估计已经知道他成为了恒古级巅峰，又是盘域的镇域使者，所以才如此客气。
毕竟单单从地位上说，他也只是仅次於不死军主而已。
“不死军主，我恐怕没办法去不死军团做客了，这一次时间有限，是有重要事情去做，只不过是绕路回来一趟罢了。”
的吗赵叶天歉意道。
“无妨，若是万法殿下日後有时间的话，随时来不死军团做客！”
不死军主说道。
“好，以後有时间的话，一定去拜访不死军主！”
叶天保证道。
旋即，叶天离去，前往恒盘大陆传送石门处。
而叶天刚刚走远，嘴角露出了一丝微笑勺。
因为就在刚才，他复制到了一门不错的天赋。
不死军主的修链天赋只是宇级而已，而叶天的修链天赋已经达到了沌级，自然没兴趣复制，但不死军主的另一门天赋却十分不错，那就是不死天赋！不死天赋很罕见，叶天曾经也只是在摩罗族那里见过很多，但人族之中拥有不死天赋的人太少了。
不死军团之中到底拥有几个不死天赋，但之前见过的不死军团将士们顶多拥有顶级不死天赋，对他没什麽用处。
但这一次，他发现不死军主竟然拥有奥义级不死天赋。
叶天自己若是想要将不死天赋提升到奥义级估计要花很长时间，而他修链提升的东西太多了，自然没时间花在提升不死天赋上。
现如今，一下子复制了不死军主的奥义级不死天赋，算是一笔收获。
至此，他的保命能力更加强大了！

第483章 天级区域的殿下!
！【第三更】
叶天来到了传送石门这里，乘坐传送石门前往孟域的传送石门！不一会儿，叶天等人便来到了孟域。
叶天没有在孟域逗留，乘坐自己的宇宙飞船前往宇宙边缘。
一天时间过去。
叶天的宇宙飞船成功穿梭了整个孟域，来到了宇宙边缘区域。
这一片区域并没有任何星系的存在，或许在无数年之後，这一片区域会慢慢演化出一个个星系，河系乃至於星域。
宇宙边缘这一片区域只有一片黑暗，平时很少有武者愿意在这里呆下去。
叶天来到这一片区域也感觉不舒服，不过，强大的心境让他很快适应了这里，短时间内并没有什麽影响。
由於宇宙边缘这一片区域的空间不稳定，宇宙飞船不能成功开启空间穿梭，只能依靠速度不断飞行，所以想要赶到混沌潮汐那一片区域要不少时间。
在宇宙飞船平稳飞行的时候，叶天在宇宙飞船的另一个舱室开始融合奥义级不死天赋。
叶天现在的宇宙飞船内部空间比当初大很多，里面有不少舱室，而且每一个舱室都布置了阵法。
因而叶天也不担心金辰真君及其他大神级护卫，会窥探到他的情况。
实际上即便没有任何阵法遮掩，这些护卫也不敢贸然用神识窥探叶天的情况。
於是，叶天安心融合不死天赋。
很快叶天便融合了奥义级不死天赋。
【不死天赋：奥义级】叶天查看了奥义级不死天赋的能力，不仅有生机不灭则不死的效果，而且还可以恢复生机。
最重要的是，奥义级不死天赋拥有肉身重047塑的能力，就是说叶天即便被摧毁了大部分肉身，只剩下一点组织。
只要生机还在：，他就可以利用奥义级不死天赋将身体再重塑完整，当然想要恢复如初，还是需要很长时间。
可叶天除了奥义级不死天赋之外，还有生命天赋，癒合天赋，噬血天赋等等....
总之，叶天的保命能力逆天到了极限。
时间一天天过去。
宇宙飞船短时间内是无法飞到那一片区域的，因而叶天便开始了自己的修行。
他主要修行黑暗寂灭真经，早日将黑暗寂灭真经第四层炼成的话，他的心境就可以提升到第五层次。
转眼间，两个月时间过去了。
“应该快到了！”
叶天喃喃道。
根据地图所标明的区域，以及叶天宇宙飞船的速度推断，宇宙飞船也就在这一两日便可以抵达那一片区域。
又是一天过去。
这时，金辰真君开口道：“殿下，前方发现了一座神殿！”
“看来我们到目的地了！”
叶天笑着道。
这一片区域是不可能有势力存在的，而如今发现了一座神殿，那必然是混沌潮汐即将喷发的区域。
那一座神殿应该是某个势力放在这里的，作为临时驻紮之地。
就在这时，前方一道声音传来。
“这里是神刃联盟驻紮之地，来者何人”
接着一名身穿金甲的男子在神殿面前。
这名男子乃是一名宇宙神，气息十分强大。
“这里是人族至高殿堂帝级殿下万法殿下的宇宙飞船！”
金辰真君连忙道。
人族至高殿堂帝级恒古级殿下的名声可是十分响亮的，人族其他顶尖势力中的宇宙神也不想得罪一位恒古级殿下。
“原来是人族至高殿堂的万法殿下！”
金甲男子语气缓和了，并且收敛了气息。
很快，叶天的宇宙飞船也飞到了这一边。
“万法殿下，我是神刃联盟的泰森神主，不知道你是否拥有凭证这一片区域已经被封锁了，若是没有凭证的话，是没有办法进入的！”
泰森神主开口道。
“泰森神主，这是我的凭证！”
叶天将澹台神主给他的那一块令牌拿了出来，这块令牌代表着一个名额，也就是进入这一片区域的凭证。
泰森神主神识一扫，便确认这块令牌是真的，便说道：“万法殿下，你可以进入这片区域了，不过我有一件事情必须提醒你，一旦混沌潮汐开始的时候，只能你一个人进入，你的这些护卫则不能进入混沌潮汐，只能站在混沌潮汐外，否则我等肯定会出手的！”
“明白！”
叶天点点头。
旋即，叶天等人进入了这片区域。
当叶天飞入这片区域的时候，便见到了一座座神殿。
这些神殿都是一个个势力的驻紮地，偶尔能看到神级，真神级，大神级，星系级的身影。
当叶天飞了一会儿...，突然一道声音传来。
“万法殿下，你也来了！”
叶天循着声音望过去，只见远处一道身影正急速飞来。
这道身影之後还跟着一位星河级大能....以及十位1星系级强者。
“秦晨殿下！”
叶天认出了对方，正是当初带自己来到人族至高殿堂的那一位大神级殿下。
不过，时至今日，叶天还是不清楚秦晨殿下属於什麽层次的殿下，但绝对十分强大到逆天。
要知道，整个黄级区域那麽多殿下，许多殿下即便提升到了神级，也没办法进入玄级区域，如今那些殿下基本都强行冲击到真神级，放弃进入玄级区域，一个个被人族至高殿堂外放离开了。
黄级区域晋陞玄级区域都如此困难，而玄级区域晋陞到地级区域应该困难，秦晨殿下应该属於天级区域的殿下，即便只是地级区域，没有冲击到天级区域，那也十分厉害了。
如今，秦晨殿下来到了这里，明显是获得了混沌潮汐的名额，那绝对是天级区域的殿下无疑了，否则就无法受到人族至高殿堂的重视。
一位天级区域的殿下，那是何等强大！两人碰面！叶天惊讶道：“我也没想到能够在这里碰到秦晨殿下！”
“该惊讶的是我才对！”
秦晨殿下深深惊叹道：“距离上一次我带你进入人族至高殿堂才十几年时间吧，当初我只是做一次任务，带你们这些新晋的殿下入人族至高殿堂，本以为盘域那样的地方没有什麽强大的殿下。
没想到短短时间，你不仅成为了黄级区域的第一殿下，更是成为了这个时代唯一的恒古级殿下，这个提升速度，我只佩服你一人！”
秦晨殿下这番话没有半点虚假，他是真的十分震惊。
能够成为恒古级殿下，哪个不是经过千辛万苦，历经无数厮杀，甚至闯荡几次异族战场，最终在血与火之中侥幸晋陞到了恒古级殿下。
而叶天呢，这才短短十几年时间便冲击到了恒古级殿下，这个速度放在宇宙人类历史上不说第一，但也绝对是前几。
“秦晨殿下知道我的情况”
叶天颇为惊讶。
“当然知道，我可是天级区域的殿下，许可权比你大多了，黄级区域，玄级区域以及地级区域发生的事情，我都能够查到。
等你以後晋陞到天级区域，就知道天级区域殿下的权利有多大了！”
秦晨殿下道。
“秦晨殿下，冒昧问一句，天级区域的殿下都是恒古级殿下嘛，还是至尊级殿下”
叶天好奇问道。
“咳咳！”
秦晨殿下轻咳了一下，似乎有些尴尬，但还是解释道：“天级区域没有你想象的那麽夸张，不过我曾经在黄级区域的时候也进入过恒古级殿下，但後面却掉落了下，如今只是大神级巅峰级第一档次殿下！”
“恒古级殿下会掉级”
叶天还是第一次听说这个，顿时有些疑惑。
“当然会掉级！”
秦晨殿下开始为叶天解释道：“比如你现在是恒古级殿下，你若是现在冲击神级，但你刚进入神级，就算修为提升到了神级巅峰，但短时间如何跟那些在神级修链了许多年的殿下媲美因而在一段时间内，你会掉落恒古级层次，这一段时间是殿下们的虚弱期，至於能不能重新进入恒古级，那需要时间。
不过从恒古级掉落下来的殿下，重新入恒古级不难。
而其他殿下若是在帝级没有冲入恒古级殿下的话，神级之後几乎没办法再入恒古级。
哎，我就是在神级层次没积累好，一次意外强行冲击到了真神级，所以现在很难再冲入恒古级殿下层次！至於至尊级，整个人族至高殿堂这个时代都没有一位至尊级，甚至连其他异族也没有至尊级殿下！”
“整个宇宙都没有至尊级殿下”
叶天震惊无比。
“是的，至尊级殿下的诞生很难很难，传闻，一旦有殿下晋陞到了至尊级殿下，未来只要不陨落的话，几乎必成一位至尊！而我们人类目前一共才二十三位至尊，你说成为至尊级殿下难不难！当然，恒古级殿下也是有希望成为至尊，但成就的只是普通至尊，而我们人族的十二最强至尊便是曾经的至尊级殿下！”
秦晨殿下感叹道。

第484章 混沌潮汐,入内寻宝!
！【第四更】
“我们人族只有二十三位至尊嘛我还以为有七十八位至尊呢！”
叶天有些吃惊。
“七十八位至尊怎麽可能呢，你以为至尊那麽容易诞生嘛，你估计是看了神典大祭的那七十二座雕像以及七十二部神典，才误以为我们人族有七十二位至尊吧！其实我也不清楚至尊是如何划分的，但据说，那七十二位人族顶尖存在修为境界一样，只是战力不一样，只有那二十三位顶尖存在才是属於至尊层次，而最顶尖的那十二位至尊是最强至尊！”
秦晨殿下笑着道。
“原来是这样！”
叶天点了点头。
两人聊了许久，旋即秦晨殿下离去了。
根据秦晨殿下所说，这一次玄级区域，地级区域以及天级区域都有一些殿下来到了这里。
从这里可以看得出来，人族至高殿堂对玄级区域，地级区域以及天级区域的殿下更为看重。
不过仔细想想也很正常，黄级区域类似於一个新手村一样，只有从新手村走出来，才能够得到人族至高殿堂的重视。
叶天是成为了恒古级殿下，才能够得到人族至高殿堂的重视，否则也等於是放养式培养，不会受到那些大人物的重视。
叶天没有去结交那些玄级区域，地级区域以及天骄区域的殿下们，主要是双方现在的实力差距还是很大。
叶天才帝级，若是与一群神级以上的殿下交流，无疑很难沟通。
所以，叶天没有过去找那些殿下，而是独自找了一个安静的地方，取出了一座宫殿，与自己的护卫们呆在这座宫殿，默默等待着。
时间缓缓流逝，转眼一个月时间过去了。
此时，混沌潮汐还没有来。
这也比较正常，毕竟人族顶尖大势力们也没办法完整推算混沌潮汐的时间，只能大致估算。
所有人都不急躁，反正...顶多多等待几个月时间而已，对於他们而言不算什麽。
这一日。
混沌潮汐虽然没来，但叶天的黑暗寂灭真经却有了突破。
原本他的心境距离第五个层次就比较接近了，而经过这几个月的修链，黑暗寂灭真经终於即将跨入第四层。
一旦黑暗寂灭真经突破了，叶天的心境就能够进入第五个层次。
而如今，他正在冲击黑暗寂灭真经的第四层。
黑暗寂灭真经化作的黑暗世界之中，叶天如同一块枯石坐在那里，一动不动，承受着黑暗寂灭的煎熬。
无声的寂静，压抑，寒冷等负面情绪完全笼罩了叶天，而他已经静坐许久时间了。
“时间差不多了！”
叶天的声音在内心响起。
轰隆！！！！黑暗世界震动，整个黑暗虚空破碎了，接着一座更加恐怖的黑暗虚空笼罩了这里，这是对应着黑暗寂灭真经第四层的黑暗世界。
叶天置身於黑暗寂灭真经第四层的黑暗世界，承受了许久，气息渐渐平稳，虽然很难受，但他的确跨入了这个境界。
他成功突破到了黑暗寂灭真经第四层！与此同时，叶天的心境开始蜕变，变得：越来越强大。
许久之後，叶天停止运转黑暗寂灭真经，睁开了双眸。
只见叶天双眸深处尽是喜色，因为他的心境已然突破了，达到了心境第五个层次。
“好美妙的感觉，彷佛万物崩塌，亦面不改色！而且我甚至能够操控如此庞大肉身每一个细胞，心境甚至延伸出了心之力量！”
何为心之力量，无声无息，甚至探入到敌人的内心，轻松搅乱敌人的心境，甚至窥探敌人的内心。
这不是天赋，而是心境强大的能力之一。
“若是我与一位普通的帝级。
施展任何力量，光是看对方一眼，强大的心境力量就足以让对方浑身使不上劲来！若是心境弱，我若是与那些心境强大的恒古级殿下交手，一身实力估计都发挥不出七成！”
叶天想道。
这一刻，他终於明白心境强大的好处。
在心境没有提升到第五个层次之前，别人说再多，他都没办法感受，只有自己真正进入了这个境界，才可以感受到这个妙之处。
接下来的半个月里，叶天在稳固着第五个心。
这一日。
金辰真君忽然提醒道：“殿下，前方遥远的虚空传来了剧烈的空间波动，似乎混沌潮汐快要来了！”
听到了金辰真君的声音，叶天从宫殿之中的修链室走出来了。
“混沌潮汐来了嘛，我们出去吧！”
叶天走出了宫殿，金辰真君以及十位1大神级护卫跟在了後面。
旋即，叶天收起了宫殿，往前方飞着。
就在这时。
一道淡淡的光幕瞬间挡住了所有人，将这一片区域彷佛分割开了。
“所有人不准再进入前方区域了，混沌潮汐涌来，会将前方虚空全部覆盖，没有凭证的人不准进入。
第一次混沌潮汐，只允许拥有凭证的帝级进入，且只有一天时间，一天时间过去，就必须出来，因而第二次混沌潮汐会来，若是强行不出来的话，死了就怨不得别人！”
开口之人乃是一位十分强大的宇宙神，声音笼罩了这一片区域。
此时，所有人都听到了，都十分自觉的没有再前进了。
叶天与金辰真君他们站在光幕之外，望着光幕内的情况。
只见遥远之处，虚空不停震荡，且有一种奇怪的声音传来。
咔嚓咔嚓！！！彷佛有什麽东西碎裂了一样，而且是大面积碎裂，碎裂的地方距离叶天所在区域很遥远。
“宇宙壁垒在扩张！”
叶天心中暗道。
宇宙壁垒类似於世界结界，位於空间深处，一般强者根本看不到宇宙壁垒。
www.最新最快免费阅读
宇宙壁垒扩大，自然会裂开，但会很快癒合。
而在扩大癒合的过程之中，会有一部分混沌元气冲入进入，携带一部分东西，这就是混沌潮汐的由来。
由於一开始，宇宙壁垒裂开的面积小，因而混沌潮汐的威力弱，且携带的混沌资源不多。
这就是第一次混沌潮汐！“第一次混沌潮汐即将到来，进入第一次混沌潮汐的帝级携带凭证令牌穿过光幕，别试图擅入，否则後果自负！”
那位强大的宇宙神再次开口。
轰隆！！！！！天崩塌一般的声音传来。
只见远处如何海浪一般的混沌元气涌来，将那一片区域覆盖住了。
这时候，所有人收回了神识，不敢再观看，因为此时的混沌元气无比狂暴，甚至会冲击神识。
等待十分钟过去之後，第一次混沌潮汐彻底形成，才是进入的最佳时期。
很快，十分钟过去了。
“进！”
人族各大顶尖势力的一位位帝级天骄冲入了这一片区域，而叶天也随之进入了混沌潮汐之中。
刚一进入，恐怖的混沌元气冲击着叶天。
不得已之下，叶天开启了防御天赋以及各种防御手段抵御混乱的混沌元气。
0在混沌潮汐之中，神识探查的范围有限，而寻宝天赋也被压制了，根本起不到什麽作用。
所以，叶天只能慢慢寻找混沌材料。
唰！！！！叶天快速飞行着，神识不断扫视四周，同时开启了虚弥之眼，观察远处的情况。
忽然。
一株小草出现在了叶天的虚弥之眼观察之下，不过那株小草只有半小截，但能够在混沌之中生存的小草，即便是普通的小草，那也是十分珍贵的混沌资源。
於是，叶天快速飞了过去。
当叶天飞过去的时候，另外一名帝级来接近了这里。
这名帝级估计是九星9天骄，连宇宙之子都不是，也不认识叶天，似乎要过来要与叶天抢夺这一株半截小草。
叶天一眼望去，第五层次的心境力量镇压而去。
轰！！！那名九星9帝级浑身颤抖，连战斗的慾望都没有了，连忙朝着另一个方向飞走。
“这家伙太弱了，估计才第二个心境层次！”
叶天猜测。
转眼间，叶天来到了半截小草身边，一把抓住了半截小草。
他感应了一下半截小草的混沌能量，与他之前炼化的那些混沌材料一对比。
“这半截小草价值一般，估计也就值50个积分吧！”
积分虽然不多，但叶天也不嫌弃，收起了这半截小草，放入了随身虚弥纳界之中。
继续寻找！接下来的几个小时里，叶天找到了不少混沌资源，而且越接近混沌潮汐深处，找到混沌资源的概率越大。
於是，叶天快速朝着混沌潮汐深处飞去。
陡然间。
一股强大的混沌能量气息传来，能够在混沌潮汐之中还可以散发出混沌能量，压制了混沌潮汐的能量，可见那件混沌宝物的价值之高。
“绝对是了不得，的宝物！”
叶天十分激动的飞了过去刀。

第485章 混沌晶石,大收获!
！【第一更】
叶天转眼间便来到了那股混沌能量爆发的地方，只见这里十分乱糟糟，到处都是土壤以及破碎的石块。
很显然，宇宙扩张已经是吞没了混沌之中的一小块土地。
混沌之中的土壤和石头虽然有些价值，但价值其实不高，叶天自然不在意这些土壤石块的价值。
他在这里寻找着之前迸发那股混沌能量的宝物，那才是真正的宝物。
“找到了！”
那是一小堆晶体，每一块晶体大约相当於巴掌大小左右：。
晶体上面散发着浓郁至极的混沌气息，一看就知道，并非一般的宝物。
“这难道是....”
叶天忽然有了猜测。
他可是修链混沌炼身决的宇宙之子，因而对於。。混沌资源自然有相当的了解。
他曾经在传承宝阁中仔细查阅过关於许多混沌资源的资料，其中一种资源便是混沌晶石。
混沌晶石就跟宇宙的灵石以及神晶类似，只不过档次提升了好几个层次罢了！混沌晶石十分难得罕见，即便是人族至高殿堂也没有将混沌晶石拿出来出售。
叶天知道人族至高殿堂肯定有混沌晶石“零四七”，但绝对不会很多。
这种资源绝对十分珍贵之极！叶天连忙将这些混沌晶石一一收集了起来，他稍微数了一下，这里大约有103块混沌晶石。
接下来的时间，叶天继续深入混沌潮汐深处。
在这里他又找到了不少混沌资源，比如一些碎裂的树根，未知的草，奇怪的金属。
当然，叶天又找到了一些混沌晶石，大约几十块左右：。
转眼间，一天时间即将过去。
“该离开了！”
叶天也并不贪婪，他虽然有把握顶住第二次混沌潮汐，但强行坚持到第二次混沌潮汐，也没什麽意义。
人族至高殿堂给他这一个名额，也只是让他在第一次混沌潮汐中获得一些混沌资源罢了。
若是他强行坚持到第二次混沌潮汐，到时候大量的神级强者进入混沌潮汐，他估计很难竞争过那些强大至极的神级强者。
更为重要的是，他可是人族唯一的帝级恒古级殿下，为了一些混沌资源强行破坏规矩，未免吃相有些难看。
所以，叶天放弃了。
很快，叶天便从混沌潮汐中出来了。
“殿下！”
金辰真君等人飞到叶天的面前，恭敬道。
“在这里再等几天，我们再回去吧！”
叶天想要看看第二次，第三次乃至第四次混沌潮汐。
不过他并不进去，只是在外面看看罢了。
没过多久，第二次混沌潮汐来临。
轰隆隆！！！无比狂暴的混沌潮汐，再一次淹没了这一片区域，覆盖了第一次混沌潮汐。
待第二次混沌潮汐稍微稳定下来，大量的神级强者们冲入了这片区域。
接着。
叶天通过虚弥之眼隐隐约约能够感应到混沌潮汐之中一场场战斗厮杀。
第二次混沌潮汐才是真正的竞争，相比较而言，第一次混沌潮汐只是一次开胃菜罢了，几乎没有什麽竞争，毕竟进入的帝级比较少，而混沌潮汐覆盖的范围非常大，很难碰到其他帝级。
可第二次混沌潮汐就不一样了，大量的神级强者进入其中，没有足够的实力根本抢都不到太多的混沌资源。
“第二次混沌潮汐中，恐怕得陨落不少神级强者！”
叶天不禁感叹。
很快，一天时间过去了。
神级强者们纷纷从第二次沌潮汐中出来了，但是进入的时候少了很多，可见那些神级强者们已经陨落在混沌潮汐人族各大顶尖势力对这样的情况丝毫不在意，对他们来说，死掉一些神级强者，根本不算什麽。
随後，第三次混沌潮汐涌来。
这一次的规模比第二次更是强大许多倍，那蜂拥而至的混沌潮汐，让叶天都感觉到惊惧。
若是他这时候进入第三次混沌潮汐，一个混沌潮汐浪花就足以彻底湮灭他了。
第三次混沌潮汐稍微稳定之後，大量的真神级强者进入其中。
一天後，第四次混沌潮汐降临，不少大神级强者进入其中。
秦晨殿下便是其中之一。
....“走吧！”
叶天突然对金辰真君他们说道。
他已经看过後面的几次混沌潮汐了，现在没必要留在这里了。
“是，殿下！”
金辰真君等人点头。
旋即，叶天便飞离了这一片区域。
然後乘坐他的宇宙飞船，慢慢驶离宇宙边缘区域。
两个月後。
叶天回到了人族至高殿堂黄级区域，他准备沉淀一些日子，好好修链一番。
正好他得到了不少混沌资源，这些混沌资源足够他修链很长时间了。
修链塔中。
叶天取出了一块混沌晶石，双手捧着混沌晶石，运转混沌炼身诀。
他准备试验一下混沌晶石对修链混沌炼身诀的效果。
轰！！！大量精纯的混沌能量从混沌晶石中传递到了叶天的体内，被叶天的混沌炼身诀炼化吸收。
“好强的效果，比一般的混沌资源至少强5倍以上！”
叶天不由惊叹道。
而且一枚混沌晶石蕴含的能量，远远不是一份混沌资源可比的。
叶天连续吸收了几天几夜，这块混沌晶石都没怎麽减少能量。
由此可见，这块混沌晶石蕴含的能量是何等之多。
“赚大了，即便开启时间天赋，一块混沌晶石起码也够我修链好几个月了吧！”
可以说，叶天现在基本不缺修链资源了，光是混沌晶石就足够他修链几十年了！接下来的几年里，叶天除了修链混沌炼身诀外，其他时间都在完善天月刀这一门刀道绝学。
至於其他方面，他很难再继续提升了。
比如神通方面，他现在还缺两个天道文字，才能够修链大神通，至於其他普通的神通修链再多也没什麽用处。
至於空间神通，在空间天赋没有达到神级之前，这两门空间天赋只能处於入门等级，没办法继续提升。
“实力太难提升了，我现在算是知道，从恒古级第三档次提升到第二档次是何等的困难，怪不得之前黄级区域的三位恒古级殿下都只是第三档次！”
叶天感叹...从第三档次提升第三档次就如此困难了，那麽想要成为至尊级殿下该何等困难“还是得依靠复制天赋！”
叶天突然明悟道。
他若是想要快速提升实力，依靠这种慢慢修链的方式，估计要花很长时间。
如今，他的优势其实并不明显。
时间加速虽然是一个优势，但实际上又是并不是很大。
就连盘域都可以得到拥有时间天赋的凶兽，其他的殿下想要得到一个拥有时间天赋的宠物并不困难。
估计不少殿下都拥有时间天赋的宠物，只不过那些宠物顶多拥有顶级时间天赋罢了，只能加速二十倍20时间，比他差很多。
还有顶级悟性天赋，这虽然也是一个优势，但能够提升悟性的宝物也不少，因而这个优势并不是太明显。
时间加速以及悟性天赋并不是叶天成为恒古级殿下的根本。
否则的话，人族至高殿堂便可以培养出大量的恒古级殿下了。
“复制天赋才是我的根本，若是我能够复制到神级空间天赋，或者奥义级时间天赋，到时候我的实力必然大增。
而且修链混沌炼身诀的话，空间天赋若是达到神级，修链速度必然大增。”
叶天心想。
於是接下来，叶天便动用自己的恒古级殿下许可权寻找神级空间天赋的资料。
神级强者的天赋基本是固定了，可想要在帝级将空间天赋提升到神级，那几乎是天方夜谭。
所以，叶天也不敢确定自己能不能找到神级空间天赋者的资料。
通过查询，叶天发现人族至高殿堂历来的殿下中拥有空间天赋的不少，但基本都只是为伪奥义级空间天赋，还远远不如叶天呢。
突然。
叶天查看到了一个种族的存在，这个种族拥有空间天赋。
晶灵族！晶灵族是一个十分特殊的种族，他们的身上拥有浅薄的水晶鳞片，外表类似於人族。
这一2。
2族当中有一个特殊的皇族，乃是紫色晶灵族。
紫色晶灵族眉心拥有紫色印记，凡是紫色晶灵族都拥有空间天赋。
只不过这些紫色晶灵族的空间天赋有高有低，低的只是弱等空间天赋，高的却可以达到奥义级空间天赋。
更为重要的是，紫色晶灵族拥有空间本源神物，他们提升空间天赋比较容易。
资料上并没有提及紫色晶灵族是否拥有神级天赋，但是紫色晶灵族绝对是拥有神级天赋最有可能的种族之一。
“从人族至高殿堂的资料来看，晶灵族虽然不弱，但是晶灵族男的十分俊美，女的十分漂亮，因而受到许多宇宙大族的逮捕。
其中紫色晶灵族更是抢手货，因而每一位紫色晶灵族都是最佳的奴隶。
在许久之前，晶灵族陷入一次危机，最後人族帮助晶灵族渡过了危机，晶灵族也成为了人族的附庸种族之一！”
若是晶灵族是人族的敌对种族，叶天还不敢打晶灵族的主意。
可晶灵族是人族的附庸种族，若晶灵族真有神级空间天赋的话，那麽他就有希望复制到晶灵族的神级空间天赋。

第486章 晶灵河系,晶灵族!
！【第二更】
“可惜现在还无法确定紫色晶灵族是否有神级空间天赋，而且我也很难见到那些强大的紫色晶灵族。”
叶天有些无奈道。
另外他也查看关於时间天赋的资料，但时间天赋比空间天赋更加罕见。
只有某些特定生物的身上才有时间天赋，而且那些生物都极其罕见，根本很难寻觅到。
飘渺鱼算是一种，但飘渺鱼的时间天赋一般，而叶天需要的是伪奥义级以上的时间天赋。
所以，他只能暂时放弃复制时间天赋。
本来叶天准备再修链几年时间，再想办法外出寻找空间天赋者。
但这一日，一个机会到来了。
人族至高殿堂给叶天发来了一个通知，这个通知大致告诉叶天要对他进行特殊培养，不与黄级区域的其他殿下一起培养。
毕竟黄级区域的其他殿下实力太弱了，人族至高殿堂制定的十年一培养计划适合其他殿下，但却不适合叶天。
若是将叶天和其他殿下放在一起培养的话，绝对会耽误叶天的修链进程。
所以人族至高殿堂通过商议决定将叶天单独分列出来进行培养。
不过具体培养方式还没有彻底决定，如今叶天可以提出一些要求，申请某方面的特殊培养。
当然叶天提出的要求也不能太过分，不能超出人族至高殿堂对他的培养范畴。
因而，叶天可以尽量提出要求，但最终能不能通过申21请，则需要人族至高殿堂进行商议后再决定。
看到这一份通知，叶天十分激动。
当即他便向人族至高殿堂发出了一份申请。
叶天的申请只有一条，他想要进入晶灵族总部请教晶灵族空间天赋强者关於空间方面的修行，以及想要晶灵族的空间本源神物修链一段日子。
其实这只是借口罢了，他真正的目的是想要进入晶灵族总部，看看有没有…神级空间天赋者罢了！提出这份申请之後，叶天便静静等待着。
他也不知道这份申请能不能通过，若是能够通过的话，说不定这一次真的能够复制到神级空间天赋。
时间一点点过去。
五天之後。
一位镇殿使来了，不过并非是澹台神主，而是另一位镇殿使——日曜神主！“见过日曜神主！”
叶天十分客气道。
日曜神主也微笑着道：“万法殿下无需客气，这一次我来找你是关於你上一次申请的事情。”
“人族至高殿堂高层莫非同意了”
叶天惊讶。
“不错，的确是同意了，你应该是想要将空间天赋提升到神级吧”
日曜神主问道。
“是的！”
叶天点头承认了。
他拥有奥义级空间天赋，申请说要去请教晶灵族空间天赋强者请教空间天赋修行，这目的谁都能够猜的出来。
但其他人绝对不知道他是想要利用复制天赋复制更高级的空间天赋。
这时，日曜神主突然说出了一个让叶天十分震惊的事情。
“其实我们人族有一位至尊便拥有神级天赋，不过那位至尊闭关许久了，况且以你的地位还没办法请动一位至尊来指教你，所以目前对你来说，进入晶灵族去学习空间天赋知识或许有帮助。
据说，空间天赋与时间天赋两大至高天赋与其他天赋不一样，这两门至高天赋的极限并不是神级，而且有其他办法提升神级天赋等级，但我并不是空间天赋者，无法告知你。”
日曜神主说道。
“至尊之中有神级空间天赋者”
叶天心想，自己若是见到那位尊贵，他还没资格见到一位至尊，更何况是打扰一位至尊的闭关。
忽然。
叶天好奇问道：“日曜神主，你可知道紫色是否拥有神级空间天赋者，若是他们也没诞生过神级空间天赋者的话，我想要将空间天赋提升到神级层次，估计也很难吧，他们估计也难以帮助我！”
他是在套话，但日曜神主并不知晓，而是如实回答道：“其实我也不清楚，毕竟晶灵族只是我们人族的一个附庸种族罢了，人族的附庸种族可不少，谁会关注一个附庸种族的情况，但历史上记载，晶灵族是诞生过神级空间天赋者的，而且还不止一个。”
“日曜神主，我什麽时候可以去晶灵族”
叶天问道。
“一个月後吧，人族至高殿堂需要与晶灵族高层沟通一下，不过你放心吧，晶灵族作为附庸种族，不敢反抗我们人族，肯定会答应的。
但你也别指望紫色晶灵族会全心全意指导你，更多的可能是敷衍你一下，至於能不能从紫色晶灵族手中获得好处，那要看的本事了。
另外，晶灵族虽然是人族的附庸种族，但对於人族的统治肯定是不服的，你若是去了晶灵族，估计会有晶灵族的年轻一辈天才要挑战你，以你的实力倒也不惧，但也不能大意，明白吗”
日曜神主提醒道。
“明白！”
叶天点了点头。
日曜神主随後便离开了，而叶天便利用剩下的一个月时间，继续修链混沌炼身诀。
可惜，混沌炼身诀第四层的积累太慢了，叶天也不清楚什麽时候修链到第四层巅峰，只有修链到了第四层巅峰，他才能够申请进入混沌塔修链，冲击混沌炼身诀第五层，也就是混沌炼身诀大成境界。
不过，只要持续修链，早晚能够将混沌炼身诀修链到第四层巅峰，再冲击到第五层境界。
转眼，一个月时间过去了。
这一日。
轰！！！日曜神主再次来到了叶天这里。
他是来带叶天前去晶灵族的，毕竟这一次去的不是一般地方，而且附庸种族晶灵族，自然要派遣一个宇宙神稍微撑撑面子。
否则就只有叶天以及他的侍卫去晶灵族，无疑是有些看不起晶灵族，那样的话，造成的影响也不好。
更为重要的是，晶灵族所在的区域并不是人类的星域，一位恒古级殿下进入那里，也怕其他异族的暗杀。
所以，有一位宇宙神的带路会安全许多。
日曜神主带着叶天离开了人族至高殿堂，然後乘坐着日曜神主的八星8级宇宙飞船，甚至没有乘坐传送石门，三天时间便离开了人族的区域。
第四天，日曜神主的宇宙飞船来到了一片陌生的星域。
这时。
日曜神主为叶天介绍道：“万法殿下，晶灵族人口不多，大约只有一个河系的人口。
他们生活着巴塔星域的晶灵河系。
巴塔星域并不是属於人族，而是一个比较混乱的星域，这里有许多种族，但基本都是小族。
晶灵族由於投靠了人族，因而没什麽种族敢欺负他们。
不过，你可别小瞧了晶灵族，晶灵族虽然人口少，占据的面积也少，但晶灵族之中比我强大的存在可不少。”
“晶灵族这麽强吗”
叶天颇为惊讶。
仅仅一个河系，就诞生了许多宇宙神，人类的盘域也没有这麽强大啊！盘域有成千上万的河系，但也仅仅只诞生了几个宇宙神，晶灵族能够诞生那麽多的宇宙神，可见这个种族的强大。
不过，盘域是人类比较弱小的一个域，又处於宇宙边缘，资源匮乏，传承断绝，自然不能拿来比较。
若是与人类的强大星域相比，晶灵族也就不算什麽了047。
很快。
晶灵河系到了！刚一进入晶灵河系，一道道强大的气息笼罩了日曜神主的飞船。
“万法殿下，晶灵河系是不允许宇宙飞船进入的，咱们出去吧！”
日曜神主说道。
唰唰！！！叶天，金辰真君等护卫纷纷飞了出去，而日曜神主也一挥手，收起了自己的宇宙飞船。
以日曜神主宇宙神的实力，可以瞬间带着叶天穿过层层封锁，直接降临晶灵族的总部大陆，但这样一来无疑有些不敬。
晶灵族虽然附庸於人族，但并非是奴隶，若是一位至尊来了，想要怎麽做，晶灵族肯定不敢有半句不满。
但日曜神主仅仅只是一个宇宙神罢了，还没到无视一切规则的程度。
转眼间。
晶灵族的一位位星河级大能....降临到了叶天等人面前。
这些晶灵族星河级强者一见到叶天等人，便知道叶天等人是人族，顿时不敢造次。
当然。
他们的目光主要集中在日曜神主身上，他们知晓日曜神主乃是人族的一位宇宙神，这个身份就十分尊贵了。
“尊敬的人族强者，请问如何称呼”
晶灵族的几位星河级强者十分恭敬道。
“我是人族至高殿堂的日曜神主，这位…乃是我们人族至高殿堂帝级恒古级殿下万法殿下，按照与晶灵族高层的约定，来晶灵族进修，你们去通知一下晶灵族高层就知晓了！”
日曜神主淡淡道。
“我们这就通知高层！”
一位星河级大能....离去了，去通知高层去了，但其他星河级强者却没有放叶天等人进入晶灵河系。
毕竟在没有确认之前，人族强者也不能随意进入晶灵河系。

第487章 天佑神主,晶灵族的敷衍!
！【第三更】
没过多久，晶灵族的那位星河级强者回来了。
“各位请随我来！”
那位星河级强者恭敬道。
“走吧！”
日曜神主说道。
叶天跟着日曜神主往晶灵河系深处飞去，由於叶天的修为比较弱，日曜神主用自己的力量裹住了叶天，以不可思议的速度穿过了一个个星系。
不一会儿，众人便来到了晶灵大陆。
晶灵大陆乃是晶灵河系唯一的主大陆，上面生活着五成以上的晶灵族人。
当叶天等人进入晶灵大陆的时候，一位眉心有着紫色印记的晶灵族强者出现了。
“紫色晶灵族人！”
叶天暗道：。
紫色晶灵族乃是晶灵族的皇族，每一个都拥有空间天赋。
当这位紫色晶灵族强者接近的时候，叶天用复制天赋查看了一下他的天赋情况。
晶灵族：莫干修链天赋：宇级力量天赋：奥义极速天赋：神级防御天赋：奥义空间天赋：伪奥义级八成%枪法天赋：曦日级....“宇级修链天赋，对方的脸上有些老迈的痕迹，年纪肯定很大，其实力应该达到了宇宙神等级。
可惜，他的空间天赋连奥义级都不是。”
叶天有些失望。
“原来是人族至高殿堂的日曜神主！”
那名紫色晶灵族宇宙神走过来，开口道。
“天干神主，好久不见啊！”
日曜神主十分平淡的说道。
两人虽然认识，但显然不是什麽朋友。
“这位…便是人族至高殿堂的万法殿下吧！”
天干神主目光看向了叶天。
“天干神主，你好，我是人族至高殿堂的万法殿下！”
叶天自我介绍。
“天干神主，我们这一次的来意，你们应该知道了吧”
日曜神主直入主题。
“当然知晓了！”
天干神主双眸深处似乎有些不悦，但脸上却堆满了笑容，道：“三长老已经在等着两位了，还请几位跟我来吧！”
“带路吧！”
日曜神主说道。
一行人跟着天干神主进入了晶灵族的一座巨大城池——天佑城。
天佑城并非晶灵族真正的总部核心区域，叶天与日曜神主虽然是人族，但即便是人族，也不能进入晶灵族的核心区域。
每个种族都有属於自己的秘密，若是让随便进入自己的核心区域，那对於一个种族来说就是...一个毁灭性的打击。
就好比人族至高殿堂，即便是对自己来，也无比严格检查，防止外人混入进去。
晶灵族虽然投靠了人族，但依旧保持自治管理，而对於本族的核心区域也严格保护，不会让人随便窥探晶灵族的核心秘密。
若是有人族想要强行进入晶灵族核心区域，那等於是与晶灵族为敌。
晶灵族自然不会善罢甘休！所以，这一次日曜神主带着叶天来到了晶灵族，他们也只安排他们进入天佑城。
进入天佑城，他们进入了一座宫殿之中。
在这里，叶天与日曜神主见到了晶灵族的三长老。
“拜见天佑神主！”
日曜神主见到晶灵族的这位…三长老，十分尊敬道。
“日曜神主客气了！”
天佑神主微微点头。
叶天深深看了这位…天佑神主一样，对方发，面容乾枯，身上更是浓郁的死气。
“寿命大限将至！”
叶天脑海中呈现了这个词。
从对方的面容以及生机气息来看，寿命绝对不多了。
不过，即便如此，叶天可也不敢小觑对方。
日曜神主乃是人族至高殿堂的宇宙神，而人族更是晶灵族的主上，是主人一般的存在。
可是日曜神主依旧十分尊敬天佑神主，足以证明天佑神主的强大，绝对是远远超越了日曜神主的实力。
叶天距离这位…天佑神主不是很远，因而复制天赋可以轻松覆盖对方。
“查看！”
复制天赋笼罩之下，对方的天赋情况一览无余。
这一看，叶天十分惊讶。
晶灵族：云天佑修链天赋：宇级力量天赋：神级防御天赋：神就极速天赋：神级刀法天赋：无上级空间天赋：奥义级金盾天赋：神级重力天赋：神级....“好强大的天赋！”
叶天心中无比震惊。
这样的天赋何等强大，比如奥义级空间天赋，以晶灵族的底蕴，天佑神主绝对修链过空间神通。
“天佑神主莫非是一位宇宙之子成就的宇宙神！”
叶天猜测。
若真是如此的话，那天佑神主的实力绝对十分恐怖，他或许已经修链到了宇宙神的极致，也难怪日曜神主如此尊敬对方。
估计这位…天佑神主在宇宙之中也是声名赫赫，非同一般。
“拜见天佑神主！”
叶天抱拳问候道。
“你就是人族的恒古级殿下万法殿下吧，你们人族虽然天生弱小，但潜力真是无限啊！”
天佑神主深深看了叶天一样，赞叹道。
旋即，又道：“你们的目的，我知道，空间本源神物可以给万法殿下参悟一个月时间，但必须等待一些日子，因为空间本源神物在我们晶灵族的秘境世界，而秘境世界还有半年时间才开启！至於让我族的一位空间天赋者指导万法殿下你，我只能说尽量。
你估计是想要将奥义级空间天赋提升到神级，这十分困难。
即便是我当初也没能做到，这不仅需要运气，也需要机缘，总之太难太难。
这样吧，你可以进入天佑城的一座典籍宝库翻阅一些空间修链方面的典籍，或许有些感悟。
随後，我再安排一位顶尖的奥义级空间天赋者亲自指导你，能不能对你有所帮助，就看你自己了！”
“多谢天佑神主！”
叶天感激道。
“日曜神主，万法殿下，我先让人安排你们住下吧，明日再让人带你去典籍宝库，如何”
天佑神主问道。
“就听从天佑神主的安排吧！”
叶天点了点头。
这里毕竟是人家的地盘，连日曜神主都不敢多言，他自然只能听人家的安排。
随後。
天佑神主安排叶天与日曜神主进入了天佑城一座阁楼居住。
阁楼的某处房间。
叶天与日曜神主单独私聊。
“。
万法殿下，如今看来，他们果然很敷衍啊！”
日曜神主沉声道。
“为何这麽说”
叶天问道。
日曜神主解释道：“天佑城只是天佑神主自己建造的城池罢了，这座城池的底蕴不行，天佑城的典籍宝库能够有多少珍贵的典籍而且，让你明天再去典籍，估计今日就会让人将最珍贵最核心的典籍取出，只给你看一些无关紧要的典籍，这不是敷衍是什麽不过我早就想多了，这些附庸种族大多都比较附庸，只想要人族这个大族作为保护伞，但与我们人族并非完全一条心。”
“原来是这样！”
叶天点点头，认同日曜神主的说话，旋即好奇问道：“日曜神主，那位天佑神主是不是非常强大”
日曜神主露出了深深的忌惮之色，点了点头：“不错，那位天佑神主曾经在帝级的时候，冲击到了巅峰级宇宙之子殿下，只不过晶灵族的底蕴不行，後来在大神级的时候又掉落到了普通级殿下。
不过，他如今已经达到了宇宙神巅峰，实力比我强大太多了，杀我的吗赵只需要一招。
曾经在一处宇宙神战场上，他一人曾经毙掉了八位巅峰级宇宙神。”
“果然很强！”
叶天感叹。
“不过，万法殿下你若是以後晋陞到了宇宙神，天佑神主这样的强者也不算什麽。”
日曜神主说道。
“日曜神主，我去外面逛一逛，应该没事吧”
叶天忽然道。
“没事，你是我们人族的恒古级殿下，晶灵族不敢让你在天佑城出事的！”
日曜神主的话让叶天放心了勺。
叶天走出了阁楼，来到了大街上。
他出来的目的可不是…散心，而是查看一下其他晶灵族人的天赋情况，看看自己能不能碰到神级空间天赋。
但很想，这个想法有些想多了。
逛了一圈，除了一些被强大法则阵法笼罩的建筑之内的晶灵族外，其他的晶灵族，他都用复制天赋查看了一遍，但都没有碰到神级空间天赋。
於是，叶天回到了阁楼。
第二日。
晶灵族派来了一位大神级来带叶天去天佑城的典籍宝库之中。：推荐朋友的一本新书【洪荒之最强功德系统】

第488章 彻底掌握空间天赋!
！【第四更】
天佑城，典籍宝阁。
叶天在这位大神级的带领下来到了这里，旋即一个人进入了典籍宝阁之中。
天佑城的典籍宝阁共分六层，每一层都放了许多珍贵的典籍。
不过叶天进入之後发现许多书架上都是空荡荡的，整个典籍宝阁存放的典籍并不多。
“果然，日曜神主说的没错，晶灵族果然在敷衍，许多珍贵的典籍都被他们转移走了！”
叶天暗道：。
不过这也能理解，若是他处於晶灵族的位置，估计也会这麽干。
毕竟无论是哪个种族，也不希望自己种族无数岁月积累的珍贵典籍，被外人轻易学走。
当然，晶灵族也不会敷衍得太过分，留下来的这些典籍也必然是十分珍贵的，其中定然有不少关於空间修链方面的典籍。
叶天比较在意的也只是空间方面的典籍，至於其它珍贵的典籍，他并不感兴趣。
典籍宝阁中并没有人看守，叶天一个人先从典籍宝阁第一层的典籍开始浏览。
一本本书籍浏览着，叶天看得津津有味。
人族至高殿堂黄级区域的传承宝阁中虽然有许多珍贵的典籍，但关於空间方面的典籍却十分少。
而这里的空间典籍却十分多，叶天虽然拥有空间天赋，但一直以来并没有彻底研究空间天赋，只是凭藉天赋施展空间能力而已。
而紫色晶灵族对空间天赋的研究达到了一个十分极致的地步，即便只是弱等空间天赋者，也能够施展相对应的空间秘术。
前三天，叶天几乎将典籍宝阁第一城所有的典籍全部认真浏览了一遍。
047他可不仅仅只是将这些典籍的内容记住了，而是边看边理解研究这些典籍的内容。
又花了五天时间，叶天将典籍宝阁第二层的所有典籍全部浏览了一遍。
转眼间过去了一个月时间。
这一个月时间里，叶天几乎呆在典籍宝阁之中。
他不仅将典籍宝阁所有的典籍全部浏览，也基本大致理解透了这些典籍。
的确，典籍宝阁中基本没有什麽太珍贵的典籍，但对於叶天来说，帮助却不小。
以前，叶天对於。。空间天赋的使用还比较粗糙，如今浏览了这麽多典籍，日後多多研究一番，便可以一步步完善自己的空间手段，让空间天赋的威力更强大一些。
另外，叶天也大致知晓了奥义级空间天赋如何向神级空间天赋提升。
以前，叶天只知道复制天赋能够将两种类似的奥义级天赋融合成神级天赋，前提是这两种天赋有潜力提升到神级天赋。
就拿极速天赋来说，这是一种神级天赋，其实也可以叫做神级速度天赋。
单纯的速度天赋为什麽很难提升到神级天赋程度就是因为天赋本源潜力不够...，而速度天赋和飞行天赋都拥有类似的天赋本源。
两种奥义级天赋融合，其实就是...汲取自身没有的天赋本源，增加自身的潜力，从而一举跨入到神级天赋层次。
从进入了人族至高殿堂之後，叶天便彻底明白了这个原理。
但空间天赋不一样，空间天赋乃是至高天赋，至高天赋的天赋本源足够晋陞到神级层次，甚至超越神级。
所以想要将空间天赋提升到神级层次，并不是通过融合其他天赋，而是挖掘空间天赋的天赋本源。
至於如何挖掘空间天赋的空间本源，发挥出奥义级空间天赋的潜力，典籍宝阁中的典籍并没有任何记载。
或许晶灵族中拥有其中的秘法，但那…种秘法绝对是不传之秘。
而且即便拥有那种…秘法，可想要将奥义级空间天赋提升到神级，也是千难万难的。
“晶灵族应该是有秘法将空间天赋提升到神级，虽然难度很大，但晶灵族整个种族不至於一个神级空间天赋者都没有，只要我在晶灵族多呆一些日子，或许就能够发现一个神奇空间天赋者！那样的话，就赚大了！”
叶天心想道。
走出典籍宝阁。
叶天回到了住处，日曜神关，因而他没有去打扰日曜神主。
毕竟日曜神主这样的大人物能够陪着他，族至高殿堂看重他，但也不能因此耽误日曜神主的修行。
日曜神主的任务是带叶天来，以叶天回去，其他时间可不会管叶天。
就在这时，晶灵族的一位神级强者又来请叶天。
“万法殿下，我们三长老有令，请一趟！”
晶灵族大神级请道。
“带路吧！”
叶天轻轻道。
在这位晶灵族大神的带领下，叶天再次见到了那位天佑神主。
“万法殿下，本来我准备早些日子给你安排一位指导者，但见你一直呆在典籍宝阁，便没有去打扰你！如今，你从典籍宝阁出来，我便请你过来，见一下那位顶尖空间天赋者。”
“查特，出来吧！”
天佑神主喊道。
哗！一道身影出现，赫然是一位空间天赋者，因为对方是穿梭空间过来的，动作无声无息。
若非叶天拥有奥义级空间天赋的话，还真没办法感应到对方来时引起的淡淡空间波动。
“万法殿下，这位…乃是我族在空间天赋上造诣最高的一位空间天赋者，名叫查特，在外界有一个称号，名叫暗鬼真君！你直接称呼他为暗鬼真君即可！”
天佑神主介绍道。
“见过暗鬼真君！”
叶天抱拳道。
“万法殿下客气了！”
暗鬼真君回道。
叶天开启了复制天赋，用复制天赋查看了一下这位…暗鬼真君的天赋情况。
只见这位…暗鬼真君的其他天赋还可以，但空间天赋十分不错，也是奥义级空间天赋层次。
“查特，接下来几个月，你便指导万法殿下的空间修行吧！”
天佑神主吩咐道。
“是，三长老！”
暗鬼真君查特应道。
旋即，暗鬼真君带着叶天来到了一个僻静的偏殿。
两人盘膝而坐。
暗鬼真君说道：“万法殿下，在指导你之前，我想知道你的空间天赋达到了什麽层次”
“奥义级！”
叶天如实道。
暗鬼真君瞳孔一缩，有些惊讶。
紫色晶灵族是因为种族原因，才拥有比较高的空间天赋，且很容易提升空间天赋的等级，可其他种族拥有空间天赋的及其稀少，即便拥有空间天赋，但想要提升空间天赋却千难万难。
顶级以下的空间天赋，还可以利用一些宝物提升上来，但进入伪奥义级之後，每提升一成空间奥义都难以登天。
所以，暗鬼真君十分惊讶叶天的空间天赋。
“难道这名万法殿下乃是天生的奥义级空间天赋”
暗鬼真君猜测。
若是天生的奥义级空间天赋，只能说叶天的运气太好了，可若不是天生的，而是後来提升上来的，那只能说叶天的天赋太逆天了。
收敛心思，暗鬼真君继续道：“万法殿下，其实我能够指导你的十分有限，我能够真正指导你的就是...如此完全掌控自己的空间天赋。
咱们都是奥义级空间天赋，你先瞬移一次试试，就在这里瞬移！”
叶天照做，开启空间天赋，在这狭小的偏殿，瞬移了一次。
“继续瞬移！”
暗鬼真君说道。
唰唰唰！！！叶天一次次瞬移，随着瞬移的次数越来越多，叶天引起的空间波动越来越大。
最终，叶天引起的空间波动震荡了这座偏殿。
“停下吧！”
暗鬼真君道。
叶天停了下来，站在了暗鬼真君的面前，等待着暗鬼真君的评价。
暗鬼真君没有做任何评价，只是道：“我瞬移给你看看，你仔细看好了！”
暗鬼真君开始瞬移了，一次次瞬移，瞬移的速度不仅比叶天快很多，而且无声无息，瞬移了许多次，也没有引起什麽空间波动。
叶天是奥义级空间天赋，才能够感应到微弱的空间波动，若是非空间天赋者，恐怕连一丁点空间波动也没办法感应到。
“你发现我们的空间天赋有什麽区别没”
暗鬼真君问道。
叶天说道：“暗鬼真君，你的瞬移几乎没什麽空间波动，而我的瞬移造成的空间波动很大，瞬移次数越多，空间波动越剧烈，我对瞬移的掌控不够...，只是单纯凭藉空间天赋来瞬移。”
“不错，看来你认知到了自己在空间天赋上的缺陷，我接下来要指导你的便是让你掌控空间天赋，或许哪一天真正完全掌控了，你就可以挖掘出空间天赋本源，彻底将空间天赋提升到神记级了吧！”
暗鬼真君抛出了一个大诱惑，说道。
然而，叶天却内心嗤之以鼻。
若是真这麽简单的话，暗鬼真君早就将空间天赋提升到神级了。
不过，暗鬼真君不透露成就神级空间天赋的真正奥妙，他也无所谓。
反正...，暗鬼真君教他掌控空间天赋，这对他来说也是大好事，他也想要彻底掌控空间天赋，否则在战斗之中，空间天赋施展不利索，很容易被别人抓住机会一举重创。
於是。
接下来的几个月里，叶天不断按照暗鬼真君的指导修链空间天赋，试图掌握空间天赋，而不是仅仅使用空间天赋。
转眼间。
四个月过去了！

第489章 神级空间天赋!
！【第一更】
狭小的偏殿之中。
叶天不断瞬移，这一次瞬移了许久，都没有引起什麽空间波动。
旋即，叶天操控空间之力，让空间裂缝变成了各种形状，甚至变成了文字，这是对空间天赋极高的操控。
见叶天如此快掌握了空间天赋的精髓，暗鬼真君惊叹道：“万法殿下，你的天赋太逆天了，这麽短时间就将空间天赋掌控到这个程度，即便是我们紫色晶灵族，也少有人能够做到！”
“还是暗鬼真君指导的好！”
叶天谦虚道。
其实，一小部分功劳是暗鬼真君的指导，但叶天真正进步如此之快的办法自然是顶级悟性天赋，在极高悟性增幅之下，叶天的领悟能力自然快。
再加上，他又是恒古级殿下，而恒古级殿下的悟性自然又非其他人可比。
多重增幅之下，叶天才能在这麽短的时间内将空间力量的控制掌握到极高层次。
不过，即便如此，叶天与暗鬼真君相比，还是差了一些。
毕竟暗鬼真君修链了许多岁月，估计也隐藏了一些手段，自然不是叶天可比。
“万法殿下，指导就到这里吧，再过半个多月，秘境世界开启，你便可以去参悟空间本源神物了！”
暗鬼真君说道。
“好！”
叶天点了点头。
旋即，叶天一人离开，回到了住处。
而暗鬼真君却面见了三长老天佑神主。
天佑神殿深处。
暗鬼真君跪拜在天佑神主面前，道：“三长老，任务已经完成！”
“那位万法殿下，没说什麽吧”
天佑神主问道。
“没有，我只教他掌控空间力量，他似乎很有兴趣，学习的十分认真。
他的天赋的确很可怕，短短几个月就将空间力量运用自如，掌控到极高层次。”
暗鬼真君的话语之中满是对叶天的惊叹。
“许久岁月之前，人族也不过是一个小族罢了，还不如我们晶灵族，可如今人族乃是宇宙大族，而我们晶灵族需要臣服人族才可以生存下去，何等悲哀。
不过，即便如此，我们晶灵族的真正传承可不能泄露，人族的万法殿下还想要我族的秘术提升空间天赋，呵呵，做梦！”
天佑神主冷声道。
“三长老，即便给了那位万法殿下各种修链秘术，他估计也很难提升到神级空间天赋层次吧”
暗鬼真君嘀咕道。
“哼，你知道什麽就算他无法提升上去，万一交给了人族，人族以後说不定就会诞生一个个神级空间天赋者。
人族是一个十分神奇的种族，他们拥有许多种族的天赋，谁也不知道未来会发生什麽。
我们晶灵族之所以受到人族重视，还不是因为我们有用，若是我们失去了空间天赋之族的优势，说不定哪一天就被人族给抛弃了！人族可不是…仁慈之族，他们也是通过一路厮杀崛起的，崛起的道路上不知道灭了多少...宇宙种族。”
天佑神主深深忌惮道。
“三长老说的是！”
暗鬼真君不敢反驳，点点头。
“你先下去吧，半个月後，秘境世界开启，你主持一下，安排族内的帝级进去修链。
记住，叮嘱那些帝级，尽量不要与人族的万法殿下交流，更不要透露族内的情况。
特别是海姆那个孩子，他可是我们紫色晶灵族的骄傲，未免逊色於那位万法殿下，让他暴露自己的天赋。”
天佑神主道。
“是！”
暗鬼真君退下来了。
待暗鬼真君离去，天佑神主喃喃道：“至尊啊至尊，若是我晶灵族诞生一位至尊的话，何必如此憋屈。
就是因为没有至尊，当初我只能修链残缺的神典，没办法冲击到恒古级宇宙之子，我如今天赋最高的海姆也没办法冲击到恒古级宇宙之子。
若是有了至尊，我族便能够拥有一部完整的神典，我族或许也能够像人族一样崛起，屹立於宇宙大族之列！”
可惜，诞生一位至尊太难太难了，即便是宇宙大族，漫长岁月也才有希望诞生一位至尊。
晶灵族这样的小族想要诞生一位至尊，几乎没什麽希望。
毕竟不是什麽种族都是人族！转眼，半个月时间过去了。
这一日。
晶灵族的一位大神级来通知。
秘境世界即将开启，让他过去一趟。
叶天在金辰真君等守护的拥护下过去了。
这时。
他见到了暗鬼真君。
“万法殿下，跟我来吧，你的这以跟着，但不能进入秘境世界！”
暗鬼真君提醒道。
“明白！”
叶天点点头。
旋即，众人乘坐了天佑城的传送阵，传送到了另一座城池。
“基森城！”
这座城远不如天佑城，但距离秘境世界比较近，因而他们传送到了这边。
很快。
叶天便跟着暗鬼真君来到了城外的一座巨大山脉之中，旋即在一座山峰上停了下来。
“秘境世界入口：就在这里，还有其他人要来，等所有人都到了，再开启秘境世界！”
暗鬼真君解释了一下，道。
叶天静静等待着。
没过多久，一道道流光飞来，化作了一名名紫色晶灵族人。
这些紫色晶灵族人都是帝级，都是这一次进入秘境世界参悟空间本源神物。
“拜见暗鬼真君大人！”
一位位帝级见到暗鬼真君，恭敬道。
见人到齐了，暗鬼真君拿出了一块令牌，开启了秘境世界入口：。
轰隆隆！！！！空间裂开出了一道缝隙，慢慢变大了，化作了一道黑色的大门。
“进去吧！”
暗鬼真君说道。
唰唰唰！！！一位位帝级飞入了秘境世界，而叶天也飞了进去。
在飞入秘境世界的时候，叶天的复制天赋便笼罩开来，将刚刚进来的那些帝级全部笼罩了进去。
瞬间。
这些帝级的天赋情况全部被叶天查看得一清二楚。
这些帝级的空间天赋大部分都是荒级，有几个洪级修链天赋以及两个宙级修链天赋者。
而修为天赋最高的是一位宇级修链天赋者！这些帝级的空间天赋大部分都是伪奥义级别，与外界的那些空间天赋者相比，这些帝级的空间天赋着实很高。
但叶天此刻目光盯着其中一位紫色晶灵族青年，对方的天赋着实惊呆了他。
晶灵族：海姆修链天赋：宇级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级空间天赋：神级矛法天赋：无上级水神天赋：神级....“神级空间天赋！！！！”
叶天着实无比震惊，他梦寐以求的神级空间天赋竟然这麽突然的出现在了他的面前。
“这名叫做海姆的紫色晶灵族绝对是晶灵族这一代帝级第一人，而且应该是宇宙之子。
只是晶灵族万万没想到我竟然拥有复制天赋，否则的话，他们绝对不会让海姆出现在我的面前！”
叶天惊喜道。
“神级空间天赋，复制！”
叶天一念复制了对方的神级空间天赋，这才心满意足。
这座秘境世界很大，而空间本源神物则在最中央处。
叶天远远便可以感应到极远处那强烈至极的空间本源波动，逸散到了整个秘境世界。
0紫色晶灵族的那些帝级们飞快前往秘境世界中央，去参悟空间本源神物。
对於他们来说，空间本源神物也不是轻易就有机会参悟的，有些帝级只有一次参悟机会，所以他们都十分渴望去藉助空间本源神物参悟空间奥义或者参悟空间秘术神通等。
叶天没有急着飞过来，他飞到了另一个地方，遁入了地下深处，旋即在地下深处开辟了一个小型地下空间。
他准备在这里融合神级空间天赋。
一旦融合了神级空间天赋，他的空间天赋就可以提升到神级。
这样一来，他就可以藉助空间本源神物，提升空间神通的等级。
叶天的空间神像以及万重界这两门空间神通一直都处於入门层次。
之前他的空间天赋处於奥义级别，没办法将空间神通修链到小成以上的等级。
所以，他现在急需将空间天赋提升到神级，这样才可以藉助空间本源神物将空间神通提升上来，否则他参悟空间本源神物没多大用处。
“开始融合！”
轰隆！！！无边的痛苦涌入到了叶天的灵魂深处。
若是以前的话，叶天绝对会痛不欲生，但如今叶天的心境已经提升到第五层次。
以叶天强大的第五层次心境，这一点痛楚并不算什麽。
没过多久，叶天便成功融合了神级空间天赋。
【空间天赋：神级】“终於将空间天赋提升到了神级！”
叶天此时无比兴奋，甚至比自己进入宇宙之子的时候还要兴奋。
那可是神级空间天赋啊！不说别的，仅仅是空间天赋提升到了神级，叶天所有的空间能力增加了几倍以上。
原本叶天大概只处於恒古级宇宙之子第三档次中比较一般的一类，可随着他空间天赋提升到了神级，实力大涨，如今绝对处於恒古级宇宙之子第三档次顶尖层次。
“赶紧去参悟空间本源神物！”
叶天冲出了地下空间，朝着秘境世界中央区域飞去刀。

第490章 空间神通大成!
！【第二更】
秘境世界，中央位置。
一口紫色大钟镇压在虚空之中，四周一层层空间波动荡漾着。
唰！叶天过来了！这时，其他人都在参悟修链着，没有人理睬叶天的到来。
於是，叶天随意选择了一个地方，盘膝而坐，开始藉助这口紫色大钟修行参悟。
这口紫色大钟便是那件空间本源神物，强大的空间本源气息传递了出来，叶天置身於这里，彷佛置身於空间深处一般。
而且，天地间无数关於空间的至理彷佛都一一呈现了出来。
这里乃是参悟空间天赋的绝佳之地之一。
“修链！”
叶天脑海中回忆起空间神像的修链之法，感悟那一幅空间神像法则图，参悟上面的空间法则，试图将入门级的空间神像提升到小成境界。
以往，局限於天赋，他根本没办法进行参悟，一参悟的话，灵魂都会颤抖。
可如今，叶天参悟却十分顺利。
叶天选择参悟的地方距离晶灵族的帝级有些远，因而他便暗中开启了时间天赋以及顶级悟性天赋，参悟的速度无比之快。
顿时，无数难“零四七”
以感应到的空间本源气息被叶天吸收进入体内，辅助他提升空间神通的境界。
外界三天过去，叶天的空间神像神通成功跨入了小成境界。
八天时间过去之後，叶天的空间神像再度突破，跨入了大成境界！大成境界的空间神通，那是何等强大，绝对不弱於一门普通的大神通，甚至超过一门普通的大神通。
可当叶天试图将空间神像神通参悟到圆满境界，却发现这件空间本源神物对他用处不大了，根据他的估算，即便他参悟数年，也没办法将空间神通参悟到圆满境界。
“剩下的时间不能用来参悟空间神像，否则就是浪费，参悟万重界吧！”
於是，叶天便开始参悟另一门空间神通——万重界！仅仅花了十天时间，叶天便成功将万重界这一门空间神通也修链到了大成境界。
至此，叶天便拥有了两门大成境界的空间神通。
此时，距离秘境世界关闭还有两天时间。
剩下的两天时间虽然在时间加速之下相当於两个月时间，但对於叶天来说帮助也不是很大。
叶天在接下来的两天时间里只将万重界以及空间神像这两门空间神通稳固了一下，仅此而已。
很快，时间到了！！！参悟时间结束！晶灵族的帝级们一个个有序的离开了秘境世界，而叶天没有露出任何兴奋的神色，装作一脸失落的表情走出了秘境世界，旋即在金辰真君的拥护下离开了。
回到天佑城之後，叶天并没有继续离开。
他若是这时候立马离开，无疑引人怀疑。
於是，叶天又偶尔去了几趟典籍宝阁，又派金辰真君暗中打探一些关於空间天赋的情况。
总之，尽量表现出一副对神级空间天赋渴望的态度。
转眼，又是半个月过去。
这一日。
叶天对日曜神主说道：“日曜神主，我们回去吧！”
“万法殿下，不继续逗留在晶灵族了”
日曜神主问道。
“晶灵族不可能将核心秘术交给我的，留在这里也是浪费时间，而且我们在这里，时时刻刻都受到他们的监督，继续留在这里有何意义况且，我已经达到了自己的目的了！”
叶天一脸笑意。
日曜神主瞳孔一缩，惊呼：殿下，难不成你....”
“日曜神主，以後你会知道的！”
叶天没有明说，但他相信日能够猜测出一些。
他可以隐瞒，但却没必要隐瞒，若是想要得到人族至高殿堂的大力培养，他必须有惊人的表现以及飞跃的提升。
若是一直隐藏下去，如何得到人族至高全力培养不说别的，就比如这一次晶灵族之行，若他隐藏实力，只表现巅峰级宇宙之子的战力，人族至高殿堂根本不会为了他与晶灵族交涉。
所以，他不会隐藏实力。
“那就走吧！”
日曜神主点了点头。
随後。
日曜神主带着叶天来到了天佑神主的住处，见到了天佑神主。
“天佑神主，这段日子打扰晶灵族了，现如今人族至高殿堂还有许多事情，我们就不在此逗留了！”
日曜神主告辞道。
“日曜神主，哪里的话，我们晶灵族和人族乃是一家人，你若是想来，随时可以来！”
天佑神主笑着道。
旋即，他目光看向了万法殿下：“万法殿下，不知这段日子，你是否有所收获”
叶天抱拳道：“多谢天佑神主关心，我这段日子对空间力量的掌控提升了许多，可惜至今没办法将空间天赋从奥义级提升到神级！”
“万法殿下也无需执着，空间天赋乃是至高殿堂，想要拥有神级空间天赋太难太难了，万法殿下身为人族，能够用奥义级空间天赋已经十分厉害了！”
天佑神主看似安慰道。
“多谢天佑神主开导！”
叶天说道。
旋即，日曜神主带着叶天离开了，几位大神级晶灵族人护送他们离开晶灵河系。
当叶天等人离去之後。
天佑神主问暗鬼真君：“人族的万法殿下这些日子没什麽收获吧”
“没有！”
暗鬼真君回道：“万法殿下除了对空间力量控制好许多外，其他方面没啥收获，他们也试图打听一些空间秘术以及神级空间天赋，但这些东西，普通的族人哪里知晓，而高层可不是…他们能够接触的。
所以，他们一无所获。”
“嗯，不错，忽悠走了人族的万法殿下，人族也不好意思再送…人来了吧！”
天佑神主心情十分不错。
另一边。
叶天等人离开了晶灵河系，开始返回人族至高殿堂。
“天佑神主估计还以为我一无所获，正偷偷乐着吧，若是他知晓我拥有了神级空间天赋，绝对会气得吐血。
以後等实力强大了，再来一趟晶灵族吧，他们一族的高深空间秘术不错，对我有用，以後可以尝试弄到手！”
叶天心想。
几日之後。
叶天回到了人族至高殿堂，回来的第一时间，叶天尝试去挑战了一下战塔第八层...结果失败了！他本以为自己的空间天赋提升到了神级，又将两门空间神通提升到大成境界，实力比之前强大了许多倍，应该可以闯过战塔第八层，成为第二档次的恒古级宇宙之子。
但是没想到，他还是差一些，不过差的不是很多。
因为他在战塔第八层那位恒古级殿下多的攻击下，坚持了许久，才最终落败。
“若是我将混沌炼身诀修链到第四层巅峰境界，肉身，元力以及灵魂就会强大一个小层次，实力应该足以跨入到第二档次恒古级宇宙之子战力了！”
叶天估摸着道。
於是，接下来的日子里，叶天疯狂利用混沌晶石修链混沌炼身诀。
不过，仅仅修链了一年时间，人族至高殿堂便传达了一个讯息。
一个月後，人族至高殿堂将让他进入万兽神界修行。
“万兽神界！”
叶天收到这一条讯息，有些疑惑不已。
於是，他便利用自己的许可权调查了一下万兽神界。
很快，万兽神界的资料全部出现在叶天的视线之中。
万兽神界位於人族万兽域，是一个特殊的世界，里面有许许多多的神级凶兽，不知道有多少，但却并没有真神级以上的凶兽。
“无数神级凶兽，这是让我进入万兽神界修行，岂不是要面对神级凶兽与神级凶兽厮杀，从而在杀戮之中成长起来吗”
叶天猜测。
很快，他就知晓了！一个月後，澹台神主来了！“万法殿下，我受到命令，带你入万兽神界！”
澹台神主直接道。
“澹台神主，我想知道为何要去万兽神界，不去行不行”
叶天问道。
“你不想去”
澹台神主深深望着叶天，道：“你是不是查了万兽神界，知晓万兽神界有太多的神级凶兽，所以担心自己的安全问题”
“有一点！”
叶天承认道。
澹台神主认真道：“你一路太顺利了，没有经历什麽太大的厮杀磨链。
而其他恒古级殿下，都是从屍山屍海之中走出来的，论战斗经验比你丰富多了。
所以，你需要无数次厮杀历练，而这种厮杀经验不是虚幻世界能够弥补的。
虚幻世界再真实，也是虚幻，唯独经历真实的厮杀历练，才可以真正成长起来。
而你是恒古就殿下，一般的秘境世界对你没用处。
若是让你去一个没有神级凶兽的世界，你一个人岂不是横扫。
而万兽神界，最强大的凶兽只是神级，并没有真神级以上的凶兽，对於你来说，万兽神界虽然危险了一点，但危险性不是很大。
你在万兽神界需要呆满十年时间，且有着任务指标。”
“什麽任务指标”
叶天随口问道。
“击杀满10万头神级凶兽！”
澹台神主说道。
“什麽！！！！十万头神级凶兽，这难度太大了吧，一天杀一头...神级凶兽，一年也只能杀几百个，十年也顶多杀几千个啊！”
叶天着实震惊住了！
www.最新最快免费阅读

第491章 目标:杀十万头神级凶兽!
：杀十万头神级凶兽！【第三更】
“澹台神主，我一个人在万兽神界要杀10万头神级凶兽，未免太夸张了吧”
叶天颇为无奈的说道。
“其实是可以完成的！”
澹台神主说道：“只要你一直处於厮杀之中，十年时间杀掉十万头神级凶兽是能够做到的，当然你也得保护自己，有些神级凶兽并不是现在的你能够对付得了的！”
“若是你能够完成这个指标，人族至高殿堂愿意奖励你一个天道文字，。”
澹台神主将奖励说了出来。
“天道文字，哪个天道文字，”叶天连忙问道。
“木之天道文字，！”
澹台神主说道。
“木之天道文字，！！！”
叶天十分激动，这正是他缺少的那个…天道文字，。
现如今，他已经有了金之天道文字，水之天道文字，火之天道文字，只差木之天道文字，以及土之天道文字，。
人族至高殿堂也知道他缺少木之天道文字，以及土之天道文字，故意弄出了这个奖励，就是...怕他不去。
严格意义上，叶天倘若真不去万兽神界，人族至高殿堂也无法强迫他。
人族至高殿堂不是强制性的组织，其实是人类的至尊们组织起来的一个培养机构罢了。
人族至高殿堂并没有强制性，所以不限制殿下的选择，即便是想在人族至高殿堂混日子也可以。
“澹台神主，我愿意去万兽神界！”
叶天立即答应了。
其实他本来就没想过拒绝，只不过随口问问，想从澹台神主那里多21知道一点万兽神界的情况罢了。
现在人族至高殿堂愿意拿出木之天道文字，作为奖励，这简直就是意外惊喜。
“那我现在就带你去万兽神界！”
澹台神主说道。
“好！”
叶天点点头。
....万兽域。
这座星域十分特殊，原先完全是由无数凶兽种族占据的星域，只不过後来被人族给占领了。
人族将那些强大的凶兽纷纷镇杀，只留下了大量的低等级凶兽。
即便是现在，万兽域也拥有不计其数的凶兽，有些外观比较可爱美丽的凶兽，甚至成为了整个人族许多星域女性强者的喜爱。
不少凶兽的价值很高，销售量很大。
可以说万兽域是一处培育凶兽的地方，这里也是交易凶兽的最佳之地。
路上。
叶天询问澹台神主：“澹台神主，万兽域拥有无数的凶兽，会不会拥有奥义级时间天赋的凶兽”
“这个不清楚，不过倒是听说过有时间天赋凶兽的贩卖交易，但大多都是一些顶级时间天赋或者以下的时间天赋，价值也就那样。”
很显然，澹台神主这一层次的强者，压根看不上拥有顶级时间天赋的凶兽。
不过，奥义级时间天赋还是无比罕见的，否则澹台神主这样的宇宙神，不可能没听说过。
很快，叶天和澹台神主来到了万兽域。
刚来到万兽域，叶天的目光透过宇宙飞船，看到了一幅惊人的画面。
浩海的星空中，一只堪比小星球一般的巨大金色大鸟星空中极速飞行着。
“那是什麽”
叶天惊诧道。
澹台神主笑着道：“那是星河级凶兽金丝凤雕，这样的飞行星河级凶兽，乃是许多宇宙神最喜爱的坐骑！刚才是一位宇宙神路过，我也认识这位…宇宙神，刚才和他打了招呼，只不过你无法窥探我们这个层次的交流罢了！”
“原来是星河级凶兽，怪不得如此霸气！”
叶天感叹道。
没过多久，叶天和澹台神主来到了的万兽大陆。
万兽大陆，万兽山脉。
叶天被澹台神主带到了这里，旋即两个人就在这里等待着。
“澹台神主，我们是在”
叶天好奇。
“万兽神界并不是完全被我们人族至高殿着，如今只是被我们借用一下而已。
我虽然有办法送你进入万兽神界，但这里毕竟是万兽大陆，然是让这里的主人开启万兽神界。”
澹台神主解释道。
“原来是这样！”
叶天明白了。
轰隆！！！一只巨大的猩猩脚踩大地，一步步走来。
那狂暴的气势让这一片区域无数的凶兽疯狂而逃，即便是大神级的凶兽，也不敢承受这股狂暴的气势。
叶天通过虚冥之眼，远远的望见了那只巨大的猩猩。
突然，那只巨大的猩猩，望向了叶天，一双如同星辰般的双眸盯住了叶天。
这一刻，叶天彷佛被定住了一般，浑身无法动弹，甚至连神级空间天赋也无法帮助他挣脱这一股束缚。
“金猿神主，好久不见！”
一旁的澹台神主开口了。
唰！束缚消失，叶天能够动弹了。
这时那只巨大的猩猩瞬间消失，转眼便来到了叶天和澹台神主的面前。
此时，这只猩猩浑身的气势已经收敛起来，彷佛只是一只普通的巨大猩猩一样。
叶天这时候才注意到，这只猩猩肩膀上站着一个人。
这个人青年模样，双眸无比深邃，有淡淡的金色光芒流转。
他身上穿的衣服铭刻着一只金色猿猴，这是金色猿猴图案，彷佛如同活了过来一样。
叶天习惯性的用复制天赋查看了一下这个青年的天赋情况，可这一查看，顿时惊呆了。
金猿：袁天血脉天赋：宇级力量天赋：神级防御天赋：神级速度天赋：奥义棍法天赋：无上级金甲天赋：神级....“竟然不是人类！”
叶天十分惊讶。
这名金猿神主到底是凶兽伪装成人类，还是光明正大的以凶兽的身份生活在万兽域若是前者的话，那问题就大了，一名凶兽伪装成人类，而且还是宇宙神级别的凶兽。
一旦制造一点麻烦，就是...给予人族巨大的损失。
若是後者的话，那就无所谓了，既然所有人都知道他是不是人类，也就没什麽担心的了。
此时金猿神主在场，叶天也不敢询问澹台神主，免得得罪了这位…金猿神主。
澹台神主与金猿神主两人似乎是好友，聊了一会儿...天。
随後澹台神主才说道：“金猿神主，这位是我们人族至高殿堂的恒古级殿下万法殿下，这一次人族至高殿堂让他进入万兽神界历练十年时间，还请金猿神主帮忙开启万兽神界。”
“小事一桩！”
金猿神主拍拍胸膛说道。
旋即金猿神主拿出了一块令牌，激发出一道光芒，射入了虚空之中。
轰隆！！！虚空之中出现了一道门户，只要穿过这道门户，就可以进入万兽神界。
“澹台神主，我还有一点小事需要忙，先离开了。
这道门户可以维持一天时间，十年之後我再过来开启万兽神界！”
说完，金猿神主和那头大猩猩便消失不见了。
待金猿神主离开之後，叶天便忍不住问道：“澹台神主，这位…金猿神主是什麽身份”
“他可不是…人类！”
澹台神主笑着说道：“他是一位大人物的契约宠兽，那位大人物可是人族真正的高层！实力仅次於人族七十八位顶尖存在，我等在对方眼里只不过是蝼蚁罢了！因为那位的身份，金猿神主才可以在人族区域自由活动，我曾经在万兽域生活过一段时047间，所以与这位…金猿神主结交认识，算是朋友。”
澹台神主如此一说，叶天便放心了。
“澹台神主，我这就进入万兽神界！”
叶天转身便飞入了门户之中，进入了万兽神界。
万兽神界。
叶天刚一飞进来，便看到了一张巨大的血口。
以叶天的速度，若是不转弯的话，正好跳跃进入这张血口之中。
“我这是往凶兽的口中跳啊！”
叶天暗道：。
幸亏这只凶兽并不是很强大，只是一只帝级凶兽罢了，实力大约相当於七八，星帝级这样。
“死！”
叶天心念一动，空间天赋展开，强行以强大的空间力量震碎了这只帝级凶兽的身体。
砰地一声！这只帝级凶兽化作了无数血雾，且一一飘散了出去，没有让叶天沾染一丝血迹。
“吼！！！”
四周，大量的凶兽涌来，显然是闻到了血腥气息。
“走！”
叶天快速离去。
他进入万兽神界虽然要击杀十万头神级凶兽，但也不急於一时....
当即。
他便用伪装天赋变成了一只帝级凶兽，快速离开了。
伪装天赋的用处很大，如今在万兽神界这样的地方更是无比有用。
若是人类进入这里的话，一旦杀了一头...神级凶兽，消息传出去的话，绝对会有无数的神级凶兽围杀而来。
可他若是用伪装天赋变成一个帝级凶兽，击杀其他的神级凶兽，即便消息传出去，这里的凶兽也只是惊叹这只帝级凶兽的可怕，不会出现大量神级凶兽的围杀。
谁也不清楚万兽神界有多少强大的神级凶兽，若是鲁莽的话，别说杀十万头神级凶兽了，就算是活十年都是问题。

第492章 金刚森林,杀神级凶兽!
！【第一更】
叶天伪装成一名帝级凶兽，飞了一段距离，终於来到了一座巨大的高山之中。
刚来到这里，一头...长着两个脑袋的巨大蟒蛇冲了出来，对着叶天狂嘶吼：“滚，这里是我的地盘！”
凶兽对於。。领地的意识十分强烈，基本是不欢迎外来的凶兽。
“帝级凶兽！”
叶天判断出了对方的修为，立马施展了空间天赋的空间禁锢能力。
顿时，空间冻结住了。
而这头帝级凶兽如同一座雕像一般，无法动弹半分。
它太弱了！“催眠！”
叶天开启了催眠天赋，催眠了这头帝级凶兽。
很快，叶天便从对方的口中大致了解了一下万兽神界的情况。
这头帝级凶兽也不清楚万兽神界到底有多麽庞大，只知道它生活的这一片区域乃是一头...强大的神级凶兽掌控着。
那头神级凶兽名为金刚巨鳄，实力十分强大，麾下有上百名神级凶兽，至於帝级凶兽就不计其数了。
所有的凶兽每隔一段岁月必须交出一部分供奉，一旦交不出来，就会成为金刚巨鳄的口中餐。
总之，这一片区域，金刚巨鳄无疑是绝对的霸主。
“死！”
叶天用灵魂之矛天赋抹杀了这头双头蛇的灵魂，击杀了它。
旋即，叶天便占据了这头双头蛇的巢穴，改造成了自己的府邸。
短时间内，他会在这里呆着，直到将金刚巨鳄击杀，再去其他区域击杀其他的神级凶兽。
“这条双头蛇太弱了，根本不太清楚金刚巨鳄的实力！若是清楚金刚巨鳄的时候，那就好办了！”
叶天喃喃道。
神级凶兽与人类的神级武者一样，一旦成为了神级强者，肉身力量就无法提升了，此时能够提升的是神力以及神魂强度，但神魂强度很难提升，因而神级强者提升修为靠的是修链神力。
根据神力的强弱，分为一到九阶这九个9小境界。
刚刚突破到神级，则是神级一阶，一旦修链到神级九阶9，那就达到了神级巅峰境界。
神级一阶与神级九阶9其中的差距犹如天壤之别。
叶天也没有与神级之上的强者战斗过，很难判断自己的实力，但一般的神级强者远远不是他的对手。
按照他的估算，就算是一些较弱的神级九阶9强者，也不是叶天的对手。
但万兽神界神级凶兽无数，自然有许多天赋无比强大的神级凶兽，不是他现在能够战胜的。
接下来的几日里，叶天不断外出，寻找落单的帝级凶兽，然後擒住它们，将它们催眠拷问情报。
很快。
叶天大致了解了金刚巨鳄的实力情况。
“神级六阶的神级凶兽！”
这个层次的神级凶兽不是很强大，即便天赋稍微好一些，叶天也完全不惧。
总之，只要不是绝世天骄成就神级六阶，叶天就完全不惧。
而仅仅只有100个神级凶兽手下的金刚巨鳄，不可能那麽逆天，若是个个都这麽逆天的话，他也就不用击杀神级凶兽了，因为根本完不成啊！这一日。
叶天只身前往金刚巨鳄的老巢——金刚森林。
金刚森林占地面积十分庞大，这里的元气也十分浓郁，是这一片区域其最为浓郁的地方。
所以金刚巨鳄将这里作为了自己的老巢所在。
等叶天来到了金刚森林外围，看到了大量的帝级凶兽。
这些帝级凶兽基本都是金刚巨鳄的手下，替金刚巨鳄守护金刚森林。
www.最新最快免费阅读
叶天的目标是斩杀神级凶兽，斩杀帝级凶兽没什麽用处。
因而，叶天直接隐身潜入金刚森林深处。
穿过金刚森林外围，进入了金刚森林深处。
这时，边几乎看不到什麽帝级凶兽了。
忽然，一头...白色狐狸出现在了叶天的视线之中。
这头白色狐狸也发现了叶天，一大的瞳孔盯着隐身的叶天，双眸闪现杀机。
唰！白色狐狸一爪抓了过来，爪子上着强烈的神力。
很显然，它是一只神级凶兽。
叶天知道顶级隐身天赋对神级上的没用，因为神级的神识可以洞穿隐身天赋。
於是，他解除了隐身天赋。
面对神级凶兽的一爪，叶天十分淡定的瞬移离开了。
通过刚才这一爪，叶天初步判断出了对方的修为，应该是处於神级三阶。
而且，他也查看了这只白色狐狸的天赋情况，天赋一般般，最强大的也不过是奥义级天赋。
这样的神级凶兽并不强大，可以说是比较弱小的一只神级凶兽了。
“万重界！”
叶天施展出了大成境界的空间神通万重界，直接作用在了这只白色狐狸的身上。
轰隆！！！！一重重结界作用下来，不仅困住了这只白色狐狸，且强大的压力甚至将其压制得难以动弹。
“空间塌陷！”
瞬间，白色狐狸所在的区域直接塌陷了，它的神体直接蹦碎了，化作了无数血雾，消散在破碎的空间之中。
“太弱！”
叶天喃喃道。
他几乎没怎麽出力，这只神级凶兽就被他给击杀了。
而在白色狐狸死亡的一瞬间，一团白光飞入了叶天的手腕上。
只见手腕上出现了一个虚幻的光幕，上面出现了一个数字“1”，这个1代表叶天斩杀了一头...神级凶兽。
这个腕表是澹台神主给他的，也是人族至高殿堂做出来的一个小东西，可以检测到他斩杀了多少...神级凶兽，几乎没办法作弊。
叶天想要完成人族至高殿堂的任务，必须将上面的数字增加到100，如此获得人族至高殿堂的奖励——木之天道文字，。
此时，这只白色狐狸的死亡引起了金刚森林深处一些神级凶兽的注意，一只只神级凶兽飞过来了。
叶天没取出刀器，这一次他不准备用刀，直接用空间神通应对即可。
毕竟他现在伪装成了一头...凶兽，用刀的话，很容易暴露身份。
唰唰唰！！！！一头头神级凶兽出现了，纷纷围住了叶天。
“白狐死了！”
一头...巨熊震惊道。
陡然，它的目光看向了叶天：“你只是帝级凶兽，为何出现在这里，是谁杀了白狐，快说！”
很明显，这些神级凶兽以为是其他的神级凶兽潜入进来，击杀了这头白色狐狸，并不认为叶天击杀了白狐。
叶天是帝级，白色狐狸是神级，且是神级三阶。
在这些神级凶兽的眼中，帝级凶兽再强，也很难击杀一位神级凶兽，毕竟帝级突破到神级，神体，神力可比帝级之体以及元力强大百倍啊！在这样的情况下，帝级很难打得过一位神级凶兽，更何况是神级三阶的凶兽呢。
“。
这头狐狸是我杀的！”
叶天笑着道。
“你”
所有的神级凶兽冷笑得盯着叶天，压根不信。
“算了，擒住他，再将他交给老大！”
巨熊开口道。
接着，它伸手抓了过来，要将叶天给擒住。
突然。
叶天的身上爆发出了空间神通的波动，无数空间法则化作了巨大神像出现了。
唰！叶天身子一动，出现在两头神级凶兽的身边，巨大的虚弥掌一下子抓住了这两头神级凶兽，轻轻一捏，两头神级凶兽化作了无数碎片。
噗噗噗！！！！一尊尊神级凶兽被叶天轻松秒杀，其他的神级凶兽恐惧了！它们根本无法想象一头...帝级凶兽竟然这麽强大，杀神级凶兽彷佛切菜一般。
“逃！”
巨熊大吼。
现在，没有哪个神级凶兽真的把叶天当做是一个帝级凶兽了。
它们心中充满了无尽恐惧，若是不逃的话，必死无疑，所有神级凶兽一起上也不是叶天的对手。
双方的差距太大太大了！然而，它们注定逃不了！的吗赵“万重界！”
数千重结界笼罩了这一片区域，一重重叠加而来，所有的神级凶兽全部困在了万重界神通之中，根本没办法打破结界离开。
转眼间。
到来的几十头神级凶兽已经死去了大半，只剩下十来个神级凶兽了。
就在这时候，金刚森林深处传来了一声怒吼。
“是谁敢来我金刚巨鳄的地盘闹事”
轰隆隆！！！！天地变色，虚空震荡。
只见一头...浑身银白色的远古巨鳄飞了过来，那巨大的身躯宛如，一条小山脉一般。
它便是金刚森林的主人——金刚巨鳄！在金刚巨鳄身後，跟着一头头神级凶兽，大约有五十来个。
“老大出关了，咱们有希望活下来了勺！”
剩下的神级凶兽欣喜道。
可惜还没等金刚巨鳄到来，叶天便以极快的速度斩杀了剩下的神级凶兽。
转眼间。
金刚巨鳄到来了。
此时，金刚巨鳄无比愤怒的盯着叶天，浓郁的杀意渲染苍天。
它太痛恨叶天了！刚才叶天杀死的神级凶兽，几乎是它一半的手下啊！“你死定了！”
金刚巨鳄怒吼。

第493章 横扫数十领地!
！【第二更】
金刚巨鳄催动自己那巨大的尾巴，强大的神力与尾巴结合，化作了一道银枪，狠狠朝着叶天刺去。
“咦，竟然以自己的尾巴当做枪：，施展一门枪技！”
叶天颇为惊讶。
通过复制天赋的查看，他知道金刚巨鳄具有枪法天赋。
金刚巨鳄的枪法天赋为辉月级枪法天赋，这等级别的枪法天赋已经十分不错了，毕竟许多神级凶兽连跟力量天赋叠加的天赋都没有。
相比较而言，金刚巨鳄在神级六阶之中都算是非常强大的了。
可惜金刚巨鳄遇到了叶天！叶天是恒古级宇宙之子，修链了人族混沌至高神典，肉身即便与金刚巨鳄相比，也丝毫不弱。
而叶天还拥有神级空间天赋，以及大成级的空间神通。
“虚弥掌！”
叶天以空间神像这一门空间神通状态，一掌轰向了金刚巨鳄的尾枪：。
轰隆！！！虚空震荡，空间裂缝不断蔓延开来。
叶天身子未动，而金刚巨鳄的尾巴却被打飞了回去。
“啊啊啊！！！”
金刚巨鳄痛苦的大叫了起来，它的尾巴已经出现了密密麻麻的裂缝，大量的神血从里面冒了出来。
它受伤了，而且受伤不轻。
“不可能，我有神力护体，而且我还拥有奥义级防御天赋，怎麽可能被一个帝级凶兽给打伤”
金刚巨鳄呆住了，它完全不敢相信眼前的一切。
天赋逆天的帝级凶兽，它又不是没见过。
但是根本没有任何一个帝级凶兽能够与叶天相比，在它眼里，叶天强大得根本不像是帝级凶兽，更像是神级九阶9凶兽。
“虚灵047金丝神通！”
叶天一挥手，无数的虚灵金丝团团将金刚巨鳄围住。
心念一动，虚灵金丝切向了金刚巨鳄。
“这是传说中的神通！”
金刚巨鳄终於认出来了。
在万兽神界，神通十分罕见，毕竟万兽神界与外界基本不相连。
而万兽神界最强大的也只不过是神级九阶9罢了，而神级凶兽根本创造不出一门神通。
现如今万兽神界流传的神通都是许久岁月之前，人族还没有占据万兽域的时候，一些凶兽中的强者带入到了万兽神界，从而一代代流传了下来。
可金刚巨鳄几乎没有什麽背景，自然是没有办法修链神通。
“防御天赋！”
“神秘秘技金刚护体！”
金刚巨鳄全力施展防御能力，抵挡叶天的虚灵金丝神通。
然而虚灵金丝切割下来，金刚巨鳄的金刚护体防护罩渐渐破碎开来。
接着金刚巨鳄的天赋也被破了，厚实的鳞片也开始大量的破碎。
“不好！”
金刚巨鳄恐惧了。
现如今，它的身体被大量的虚灵金丝包裹了，可谓是连动弹都不敢动弹，而防御尽破，几乎没办法抵挡虚灵金丝。
“不好，老大败了，咱们快逃！”
金刚巨鳄的小弟们见势不妙，自然是抛弃了它们的老大，准备逃走。
“你们可都是一个个名额，可不能让你们逃了！”
叶天屈指一弹，一道道虚灵金丝穿透空间，将极远之处的一头头神级凶兽洞穿，绞碎了它们的脑袋。
一头头神级凶兽，从高空坠落下来，化作了一具具屍体。
转眼间，这些神级凶兽全部杀一空，没有一头...神级凶兽存活。
这时，他看了一下自己的左手腕上上的腕表，上示了一个数字——1！这代表着，这麽短的时间内，斩杀了103头神级凶兽了。
“求求你，放了我吧！”
金刚巨鳄的气息已经十分虚弱了，定格在空中，身上绑着无数的虚灵金丝，根本不敢动弹。
见叶天没有立即杀它，它存着侥幸的心思，向叶天求饶。
“你想活就跟我说说附近的一些情况，比如这附近有哪些强大的神级凶兽！”
叶天审问道。
“我说了，你是不是就不杀我了”
金刚巨鳄渴望问道。
“看心情，可若是你不说的话，立马死！”
叶天浑身露出杀机，甚至控制虚灵金死不断切割金刚巨鳄的身体。
此时，虚灵金丝已经进入了金刚巨鳄的体内，那锋利的气息绞杀：着它的肉身。
剧痛之下，金刚巨鳄连忙道：“我说！”
旋即，金刚巨鳄将自己知道的情况一一说了出来。
金刚巨鳄作为神级六阶的神级凶兽，实力不弱，又是一片区域的霸主，自然知道许多情况。
根据金刚巨鳄所说，万兽神界分为数千个凶兽域，每个凶兽域又分为上千个领地。
金刚巨鳄便是占据其中一个领地，而它所占据的这个领地位於暴龙域。
暴龙域的领主乃是一头...神级九阶9的暴龙，暴龙并不是真正的真龙，而是一头...亚龙，不过却是亚龙中十分强悍的龙种。
了解了大致的情况之後，叶天催动了虚灵金丝神通。
撕拉！！！金刚巨鳄被无数的虚灵金丝切成了无数碎片，当场陨落而亡。
金刚巨鳄压根不知道叶天并非凶兽，而是人类。
若是其他的凶兽或许并不会杀金刚巨鳄，而是将它收服为手下。
可惜叶天只是来万兽神界历练，十年之後就会离开，并不需要什麽手下。
所以金刚巨鳄必死无疑。
“啦！”
叶天看了看腕表，喃喃道。
虽然距离斩杀10万头神级凶兽还差得很远，但这无疑是一个好的开始。
而且根据金刚巨鳄所说，暴龙域肯定超过十万头神级凶兽。
也就是说，叶天只要横扫了暴龙域，便可以完成任务了。
“先去另一个领地，从弱小的领地开始，一个个横扫下去。”
叶天计划道。
接下来的日子里，这一片区域许多领地纷纷倒霉了。
由於这一片区域地理位置不太好，因而占据这里的神级凶兽霸主们，基本都是神级五六阶的凶兽。
这些神级凶兽根本不是叶天的对手，一旦遇到了叶天，连逃都逃不了。
短短十来天，几十个领地的神级凶兽都被叶天屠杀一空。
“个啦！”
叶天望着腕表上的数字，心满意足的微微一笑。
按照这样的速度，他想要杀满10万个神级凶兽并不困难。
但是他也十分清楚，自己的行动肯定已经引起了那些强大神级凶兽的注意。
比如暴龙域的主人暴龙神。
万兽神界，暴龙域，暴龙山。
一头...巨大的暴龙趴伏在山顶，吸收着天地间的元气，淬链神力。
虽然它已经达到了神级九阶9，受到了万兽神界的压制，没办法晋陞到真神级。
但它还是一日又一日的修链，希望有一日能够打破规则，晋陞到真神级。
突然。
一头...豹类的神级凶兽冲入了暴龙山。
“暴龙神大人，大事不好了！”
这头神级凶兽大喊道。
暴龙神睁开双眸，身体一动，天地震动。
它那充满锐利的双眸，盯着刚刚进来的神级凶兽，略带不满道：“花豹神，到底发生了什麽事，让你打扰我的修行”
花豹神连忙慌张道：“暴龙神大人，就在刚才，好几十个领地的帝级凶兽前来汇报，它们领地的神级凶兽全部被杀了！”
“什麽，好几十个领地的神级凶兽都被杀了，是谁干的”
暴龙神怒了！它虽然不太在乎那些神级凶兽的性命，但是一下子死去了这麽多的神级凶兽，无疑是打它的脸，若是它不管不问的话，它的威严何在“暴龙神大人，听那些帝级凶兽们所说，动手的是一头...帝级凶兽，可帝级凶兽怎麽可能杀死那麽多神级凶兽属下猜测，应该是一头...强大的神级凶兽，伪装成帝级凶手，袭击了那些领主们！”
花豹神猜测道。
“花豹神，你现在立刻。
带一些神级七八阶的凶兽，去调查一下，确认这件事是否是真的若是真的话，立刻回来向我汇报！”
暴龙神命令道。
“是，暴龙神大人！”
花豹神领命而去。
很快，花豹神带了十几名神级七八阶的凶兽去那些被屠杀了神级凶兽的领地。
经过短短半日的调查，花豹神确认了这件事情的真伪。
这些领地的神级凶兽们的确被屠杀了，而且没有一位神级凶兽存活。
这可不是一件小事情，那可是足足数千名神级凶兽。
这些神级凶兽都可以算是暴龙神的麾下，一下子损失了数千名神级凶兽，暴龙神的势力也削弱了一些。
当即，花豹神回到了暴龙山，向暴龙神汇报情况。
“暴龙神大人，属下已经查探了，数十个领地的数千名神级凶兽全部被屠杀一空，没有一位神级凶兽存活，至於凶手，手下暂时还没有查探到。”
花豹神汇报道。
暴龙神皱眉，敌人是谁不清楚，但是对方能够将数千名神级凶兽全部击杀，且没有放走一位神级凶兽，这样的实力绝对不凡。
对方若是隐藏在暴龙域某处，想要找到对方还真有一点困难。
“花豹神，你将玄白龟一族的白老请来，就说是我的命令！”
暴龙神说道。
“是！”
花豹神领命前去。

第494章 暴龙神亲自出手!
！【第三更】
暴龙域有一处湖泊，叫做白龟湖，这里生活着一个族群，名为金纹白龟。
金纹白龟乃是龟类凶兽的一种，浑身雪白，但身上还是有一道道金色纹路。
这一类白龟擅长占卜，大部分金纹白龟都拥有一种占卜天赋。
这一日。
花豹神来到了白龟湖，他站在那白龟湖边大声呼喊道：“白老，我是花豹神，快出来！”
花豹神接连大喊了几声，声音传递到了白龟湖深处。
哗啦！！！白龟湖湖水翻滚，一只巨大的白龟从湖底漂浮了上来。
它庞大的身躯彷佛一座岛屿一般。
这头巨龟便是花豹神口中的白老，乃是一位神级九阶9的凶兽。
不过它的战斗天赋并不强，因而实力远远不如暴龙神，只能屈居於暴龙神之下，做一个小小领地之主。
“花豹神，你来找我做什麽”
白老冷声道。
它对花豹神没什麽好印象，但它也知道花豹神这只凶兽十分难缠，若是不理睬的话，估计没得安宁，所以这才出来了。
“白老，暴龙神请你过去一趟！”
花豹神说道。
“暴龙神请我过去，什麽事情”
白老有些好奇。
“白老，你过去就知道了，我还敢瞎说不成”
花豹神催促道。
白老也知道花豹神虽然十分狡诈，但也不敢拿暴龙神的事情开玩笑。
於是道：“好，我跟你过去！”
白老跟着花豹神离开了白龟湖，前往暴龙山。
没过多久，花豹神和白老便赶到了暴龙山下。
进入暴龙山，白老见到了暴龙神。
“白鎏拜见暴龙神大人！”
白老十分恭敬的低下了头颅。
“白老，有一件事情需要你帮忙。”
龙神十分郑重说道。
“暴龙神大人请吩咐！”
白老一副唯命是从的样子。
“就在不久前，几十个领地的所有神级凶兽，都被一只未知的凶兽击杀了，那些帝级凶兽汇报说是一只帝级凶兽乾的，我还有些不相信。
而且现在无法追踪到那只凶兽的下落，所以就请白老用你的占卜天赋占卜对方的位置。”
暴龙神说道。
白老一听，十分震惊。
这着实是一件大事情，几十个领地的所有神级凶兽全部被杀了，也难怪暴龙神将它请了过来。
若是不将凶手抓住，不知道要死多少...神级凶兽，说不定就连它以及他的族人都有危险。
“暴龙神大人，不知有没有死去神级凶兽的血液或者身体组织，我需要用这些东西加上占卜天赋占卜，才可以更快占卜出凶兽的身份以及位置。”
白老连忙应道。
“花豹神，将血液材料给白老！”
暴龙神命令道。
花豹神连忙取出了一份血液递给白老，这份血液是一只神级凶兽残留下来的血液。
白老收下了这份血液，旋即它便开启了占卜天赋，龟壳顿时发出浓郁至极的白光，一道道复杂的金色纹路，浮现虚空，形成了一个古朴的图案。
随着那一份血液进入了在图案中。
“占卜！”
白老不断消耗着神力运转，占卜天赋，试图占卜这头神级凶兽是被谁所杀忽然。
图案崩碎，白光消失。
“白老，怎麽样查出来了吗”
暴龙神问道。
白老叹息道：“暴龙神大人，占卜失败了，我什麽也没有占卜出来。”
“怎麽会这样白老以你的修为加天赋，即便是神级九阶9的凶兽也没办法屏蔽你的占卜，怎麽会占卜不出来”
暴龙神无比惊讶。
白老沉思了一会儿，随即道：“暴龙神大人只有两种可能，一种是对方拥有屏蔽我占卜天赋的至宝，第二种可能性那对方乃是天骄！天骄受到宇宙庇佑，我的占卜天赋无法占卜到对方！”
“不可能是天骄！”
暴龙神一口断定，“只有帝兽才有可能成为天骄，一旦成为了神级凶兽，天骄之名便会消失。
可天骄怎麽可能杀得了那麽多的神级凶兽，死去的神级凶兽当中，可是有着神级六阶的凶兽，就算是传说中的九星9绝世天骄也没有这种本事！”
“那对方应该是拥有屏蔽我占卜的至宝！”
白老说道。
“白老，你还有什麽办法这件事情不能恶化下去了，否则让其他的域主知道，我的脸面可就丢尽了！”
暴龙神问道。
白老沉思了许久，旋即提出了一个办法：“暴龙神大人，我可以付出一些代价，占卜出哪个领地即将有难，到时候暴龙神大人再带领大量的神级凶兽守在那里，一旦那个…领地出事了，暴龙神大人立即出手将敌人击杀！”
“这个办法不错！”
暴龙神点了点头，认为白老提出的办法十分好。
当即就让白老开始占卜。
於是白老开始了再一次的占卜，这一次占卜的代价十分巨大，不仅会消耗大量的神力以及体力，甚至还有严重的後遗症，而且接下来的一段时间内，它都无法再动用占卜天赋。
时间一点点流逝，白老的气息越来越低，但身上的白光却越来越亮，空中的占卜图案正在快速运转，沟通天地规则。
半个小时之後。
白老撤销了占卜天赋，占卜图案缓缓消失。
“暴龙神大人，占卜出来了，暗月狼神的领地会在不久之後遭到袭击！”
白老虚弱的说道。
“好，白老，这次若是抓住敌人，你当为头功，接下百年100的供奉都不用上交了！”
暴龙神保证道。
“多谢暴龙神大人！”
白老感激道。
旋即，暴龙神带着300名神级凶兽前往暗月狼神的领地。
这300名神级凶兽基本都是神级七八阶乃至九阶9的神级凶兽。
这麽多神级凶兽足够，即便是面对与它同阶的强大凶兽，也足以应付了。
至於其他的杂鱼，带太多不但没用处，反而会惊扰敌人。
它这一次前往暗月狼神的领地，甚至都没有通知暗月狼神。
显然它已经将暗月狼神当做了弃子甚至诱饵。
暗月狼神不是什麽得力麾下，就算死了，也没什麽大损失，只要能够铲除这未知的敌人，付出些许代价不算什麽。
很快，暴龙神便赶到了暗月狼神的领地外，隐藏在一片山谷之中，收敛气息。
....叶天经过一番赶路，又来到了一片领地。
他审问过一些凶兽，知道这一片领地的主人，是一位叫做暗月狼神的神级凶兽。
这位…暗月狼神乃是一头...神级七阶的凶兽，实力比金刚巨鳄稍微强大一些。
一进入暗月狼神的领地，叶天便感受到了冥冥中的恶意。
“莫非有危险”
叶天停止了脚步。
他拥有善恶天赋，不仅可以感受到其他人的善意和恶意，甚至只要附近有许多人对他有恶意或者善意，他都可以感受到一点。
现在这种情况，明显是附近有神级凶兽想要对他不利。
“埋伏嘛”
叶天猜测。
这种可能性虽然很小，但不是不可能。
按理说，叶天来到这里，其他神级凶兽应该不知道。
但宇宙之中诡异的天赋太多了，或许就有神级凶兽用特殊的天赋知晓了他的行踪，从而在这里埋伏起来了。
“看来必须用替死天赋，即便遇到了危险，也能够利用替死天赋及时逃走！”
叶天飞到了一个较远的地方，将自己制造好的一个替死分身藏匿好。
0旋即，他便再入暗月狼神的领地。
当然，他也大可离开这里，不进入暗月狼神的领地。
但这一次逃离，还有下一次，还不如直接杀进去，就算有大量的神级凶兽埋伏，对他来说还是好事情。
起码这一次可以杀不少神级凶兽，甚至可以试探一下暴龙域神级凶兽的真正力量。
况且，他有着十足的保命把握，就算是暴龙神亲自出手，他也能够藉助替死天赋活命。
一场注定不会死亡的战斗，正是他想要的。
人族至高殿堂让他进入万兽神界，其实不是让他不断暗杀神级凶兽，而是不断与强大的神级凶兽厮杀，在生死之间磨链自己。
因而，这一场的战斗意义很大。
他自然不会逃避！若是逃避了，心中便有了退缩心思，如何磨链自己“不管....
有多麽神级凶兽，都来吧！”
叶天跨入了暗月狼神的领地，进入了暗月狼神的暗月山脉。
进入暗月山脉之後，叶天感应到了神级凶兽的气息。
“杀！”
一场杀戮开始了！！！！一位位神级凶兽死在了叶天的手中，很快暗月狼神出现了。
那是一头...银白色巨狼，威风凛凛，神力气息在神级七阶。
轰！！！！一轮月刃飞出，斩向了叶天。
叶天开启空间神像神通，只手捏碎了月刃，瞬移到了对方身边，直接将暗月狼神撕裂成了两半。
就在叶天斩杀了暗月狼神的时候，整个山脉被一股强大的气息笼罩住了。
“原来真是一头...帝级凶兽，我很好奇，你只是帝级凶兽，竟然能够斩杀神级凶兽如蝼蚁，传传说中的九星9绝世天骄也远远不如你，你到底是什麽来头”
话音刚落，一尊巨大的暴龙钻了出来。
它的身後跟着三百名强大的神级凶兽，每一头神级凶兽都不弱於刚才的暗月狼神。
“暴龙神，它亲自来了！”
叶天微微有些惊讶，但却并没有丝毫畏惧。
这一刻，叶天只有无穷的战意刀！

第495章 真正的战斗!
！【第一更】
暴龙神十分相信自己的实力，而且它还带着300名神级凶兽，它不相信叶天能够在这种情况下还能逃走。
“抓住它！”
暴龙神下达了命令。
顿时300名神级凶兽冲向了叶天，这些神级凶兽可不是…普通的神级凶兽，都是在神级七阶以上。
一下子面对这麽多强大的神级凶兽，叶天说没有压力是不可能的。
这一刻，叶天不再隐藏实力。
他取出了刀器，准备施展刀道绝学。
他现在伪装的是一个猿猴类凶兽，拥有类似於人类的体型，因而施展刀道绝学是没有任何问题的，虽然有可能会暴露自己能力的身份，但暴龙神是无法肯定的，顶多只是怀疑而已。
不过面对这麽多神级凶兽，叶天第一时间将所有的防御能力全部启动。
若是防御能力不够...，就算攻击力再强也会被一波秒杀。
与此同时，叶天也施展了空间神通万重界以及空间禁锢能力。
顿时一名名神级凶兽被分割开来，处於万重界一个个结界之中。
这时，叶天瞬间斩出了一刀。
“天月刀！”
撕拉一声。
“零四七”
这一刀瞬间贯穿了十几名神级凶兽，十几名神级凶兽直接被天月刀粉碎生机，当场陨落。
不过，叶天的万重界也在短时间内被这些神级凶兽一一打碎。
转眼间，叶天承受了这些神级凶兽一波又一波的攻击。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
叶天欲血奋杀，不断瞬移躲避这些神级凶兽的攻击，虽然一次次被攻击到了，但仍旧凭着不死天赋，癒合天赋以及生命天赋等恢复一类的天赋，保持生机不灭。
而这些神级凶兽可没有叶天这样的保命能力，被叶天的手段一一击杀。
渐渐的，这一片山脉到处都是神级凶兽的屍体。
远处，暴龙神一直没有出手，只是观战着。
随着自己手下陨落的越来越多，它便忍不住了。
“一群废物！”
暴龙神大喝，旋即隔空一爪抓了过去。
轰隆！！！恐怖的威压降临，如同擎天之爪。
“暴龙爪！”
巨大的爪子从天而降，抓向了叶天。
叶天正在承受其他神级凶兽的攻击，无暇顾及只巨大的暴龙爪。
心念一动，叶天施展了虚灵金丝神通。
密密麻麻的虚灵金丝不断冲向了那巨大的暴龙爪，然而虚灵金丝一接近暴龙爪。
纷纷被暴龙爪的力量崩碎。
暴龙爪乃是神级九阶9暴龙神施展的无上级爪级，而虚灵金丝通只是一门圆满级的顶级金系神通罢了，甚至在叶天的诸多手段之中，根本排不上号。
虚灵金丝神通若是用来屠杀一些较弱的神级凶兽，那的确十分好用。
可面对十分强大的神级凶兽，虚灵金丝神通就没有什麽用处了。
暴龙爪继续抓下。
关键时刻，叶天施展空间神像神通，试图躲避暴龙爪。
然而暴龙爪的力量太过於恐怖，速度又太快。
叶天的空间成像神通虽然可以在空间之中遁移，但包龙爪的力量，可以延伸进入空间深处。
於是，叶天刚刚准备遁移离开，就被暴龙爪撕裂空间，一爪子抓了出来。
轰隆！！！叶天承受了暴龙爪一击，身躯倒飞了出去。
而空间神像神通也被暴龙打破。
这一次，叶天是真的是受伤了，且伤势不。
便它拥有多种恢复力的天赋，但也不是短时间就能够恢复过来的。
“这位…暴龙神不愧是暴龙域的域主，实力远非其他神级九阶9凶兽可比！”
叶天深深忌惮。
若是面对其他的神级九阶9凶兽，他丝毫但暴龙神的天赋太强大了，在过去绝对是天骄级别的帝级凶兽。
这种级别的凶兽提升到了神级九阶9，实力何等强大，想要在帝级抗衡这种级别的凶兽太难了。
见暴龙神一击打伤了叶天，其他的神级凶兽纷纷崇拜吹捧道：“暴龙神大人无敌！”
“暴龙神大人无敌！”
“暴龙神大人无敌！”
暴龙神冷声一哼：“哼，一群废物，还不快出手，他已经受伤了，将他给我活捉！”
其他的神级凶兽这才反应过来，现在可不是…吹捧的时候，敌人还没有被抓住，现在最重要的事情是将敌人抓住。
要是让敌人逃了，以暴龙神的脾气，它们绝对吃不了兜着走。
不过暴龙神错估了叶天的伤势，它以为叶天承受了它的一击，已经重伤了，其实叶天只是中度伤势罢了。
“天月刀！”
“天月刀！”
叶天斩出了一刀又一刀，恐怖至极的刀道绝学，一旦出手，必然有一位神级七八阶的神级凶兽陨落。
如此频繁的施展刀道绝学，叶天的消耗十分巨大，再加上伤势恢复所需要的消耗。
可以说，此时的叶天元力几乎耗尽，体力也消耗大半。
“哈哈，他支撑不了多久了！”
一位神级凶兽见叶天气息无比虚弱，兴奋的大喊道。
“该差不多了！”
叶天心中暗道。
这一战，他斩杀了差不多接近200名神级凶兽，其中有100来名是暗月狼神的麾下。
叶天十分清楚，以他现在的状态，顶多再杀几名神级凶兽。
可那没有任何意义，万一计算失误的话，说不定直接陨落，甚至是施展替死天赋的机会都没有。
唰！叶天再次开启空间神像神通，穿过重重阻碍，穿梭到了暴龙神的面前。
“暴龙神，给我去死吧！”
叶天大吼。
暴龙神顿时一慌，还以为叶天要施展什麽同归於尽的招式，连忙全力攻击叶天。
就在这时候，叶天嘴角勾起一抹微笑，暗暗开启了替死天赋。
嗡！无声无息之间，叶天的本体，与极远处的替死分身进行了互换。
若是一位大神级强者，或者能够感应到叶天施展了替死天赋，可暴龙神仅仅只是一名神级强者而已，根本无法感应到叶天的替死天赋变化。
替死天赋瞬间完成，暴龙神的攻击对象变成了替死分身。
这具替死分身是叶天利用一具帝级凶兽的屍体制造完成的，根本没有什麽防御能力...轰隆！！！暴龙神一击之下，这具替死分身顿时四分五裂，化作了一团血雾。
见暴龙神一击将这麽恐怖的敌人打成了血雾，其他的神级凶兽们纷纷呐喊：“暴龙神大人无敌！”
可此刻，暴龙神有些懵逼。
它我以为叶天要施展同归於尽的招式，结果自己出手了，直接把对方给打成了血雾。
“他的防御力怎麽这麽弱”
暴龙神有些不解。
而且让它更加疑惑的是，叶天拥有空间神通，能够施展刀技，而且还拥有刀器。
那刀器还是神器级别的刀器，在万兽神界神器级别的刀器可是无比罕见的。
因为在万兽神界，制造神器的方法几乎失传了，顶多只有一两位神级凶兽懂得如何制造神器。
“空间神通，金系神通，刀技，不是神级，但却拥有媲美神级的肉身，怎麽感觉像是来自於外界的人族”
暴龙神疑惑道。
人族每隔一段岁月，就会派人进入万兽神界。
作为暴龙域的域主，它自然知道这种情况。
它也知道万兽神界缺少传承，而人族却拥有强大的传承，才有可能诞生如此逆天的帝级。
“不对，还真是帝级凶兽！”
暴龙神检查了一下这血雾，其中蕴含凶兽特有的血液以及身体组织，绝对不是人族。
“或许这名帝级凶兽得到了厉害的传承，可惜他死了，身上也没有什麽有用的线索，要是我能得到那强大的传承，说不定会成为万兽神界最强大的神级凶兽，甚至有望打破桎梏，离开万兽神界！”
暴龙神惋惜道。
“将战死的神级凶兽屍体收集起来带回去！”
暴龙神命令道。
“是，暴龙神大人！”
活下来的神级凶兽们纷纷应道。
....极远之处。
叶天的身体从地下钻了出来。
他的目光朝着暗月狼神2。
2的领地望了一眼，喃喃道：“暴龙神，下一次再相遇，你可没那麽容易伤到我！”
叶天飞离了这片区域，来到了一座小山，开辟了一座临时洞府，开始恢复伤势。
叶天身上可拥有海量的神级凶兽血，以他的噬血天赋加上神级凶兽血，恢复生机及伤势无比之快，加上不死天赋和生命天赋，再重的伤都可以恢复过来。
转眼间，一天时间过去了。
叶天利用时间天赋加速了时间，此时叶天的伤势已经是完全恢复过来了，而且一点後遗症都没有。
另外叶天发现经过这一战，他的肉身彷佛更加强大了。
很快，他便知晓了原因。
“之前我吸收炼化了太多的混沌资源，将混沌炼身诀修链到了第四层，可实际上我并没有将所有的混沌能量完全吸收炼化，还有一部分混沌能量隐藏在身体深处。
这次经过惨烈的厮杀战斗，虽然受伤不轻，但是却也将一部分混沌能量激发了出来，彻底融於身体之中，这才让身体更加强大了一些！”
得知有这种好处，叶天更加渴望真正的战斗了。

第496章 蛞蝓老怪,一年!
！【第二更】
“暴龙神估计认为我已经陨落了，暂时不宜在暴龙域袭杀神级凶兽。”
叶天准备离开暴龙域，前往万兽神界其他域。
万界神界毕竟是凶兽的世界，各大域情报根本不互通。
比如暴龙域发生的事情，其他人根本不知道。
因而叶天若是进入其他域，一开始袭击一些神级凶兽，根本不会有事情。
当然，这样的事情根本做不了太多次，一旦好几个域都发生了这样的事情，事情肯定会被宣传出来。
到时候，叶天的存在就无法隐瞒了，甚至连暴龙神也会知道叶天并没有死亡。
“出发！”
叶天隐身前往暴龙域旁边的一个域。
根据他的了解，这个域名字叫做金鹰域。
金鹰域的主人是一头...神级九阶9的金鹰，实力与暴龙兽不相上下。
若是论速度的话，这头金鹰速度更快，乃是一头...无比恐怖的凶兽域主。
就算是暴龙神，也丝毫不敢招惹这头金鹰。
经过一番赶路，叶天穿过了暴龙域，进入了金鹰域。
进入金鹰域之後，叶天又效仿自己在暴龙域的做法，开始对一个个领地的神级凶兽出手。
短短十来天时间，数千名神级凶兽死在了叶天的手上。
这时候金鹰域的金鹰神自然是被惊动了，可叶天并没有继续在金鹰域呆着，而是离开了金鹰域，又前往了另一个大域。
就这样，叶天每隔一段时间就在一个域大量屠杀神级凶兽。
时间一长，多个域被叶天光顾了，死去的神级凶兽多达数万。
一时之间，21整个万兽神界兽心慌慌。
暴龙域。
暴龙神本以为叶天已经死去了，因而在安心的修链着，可这时候万兽神界多个大域出现了变故。
它作为一位域主，自然是很快知晓了。
“金鹰域，火婵域，巨蛇域....这些域的许多神级凶兽，被一头...未知的帝级凶兽暗杀了”
暴龙兽十分的疑惑，因为这种情形跟它的暴龙域太相似了。
同样是大量的神级凶兽被暗杀掉，而且也是一头...帝级凶兽乾的。
若说不是同一头帝级凶兽，那也未免太巧合了。
若说是同一头帝级凶兽的话，那也不对，因为他亲眼见证那头帝级凶兽死在了他的手上。
都已经死去的帝级凶兽，怎麽可能再跑去其他凶兽区域屠杀神级凶兽“难不成那头帝级凶兽没死”
暴龙神忽然诞生了这样的想法。
当初它就觉着叶天死得十分奇怪，轻而易举的就被它给打成了血雾。
怎麽看都觉得不对劲，毕竟以叶天当时展现出来的防御力，是不可能被他轻而易举打成血雾。
而且叶天突然冲向了它，它还以为叶天要施展同归於尽的招式，没想到却是送死。
“就是...那头帝级凶兽根本没死，那一切就解释的通了！只是我不清楚那头帝级凶兽到底是怎麽逃脱的”
暴龙神越想越觉得叶天并没有死去，顿时怒火冲天。
它堂堂一位强大至极的神级九阶9凶兽域主，竟然被一头...帝级凶兽给戏耍了。
“那头帝级凶兽必须死！”
暴龙神的怒吼声传遍四周，让无数凶兽瑟瑟发抖。
不久后。
万兽神界诸多大域的域主纷纷聚首。
暴龙神，金鹰神，火婵神，巨蛇神....这些域主相聚在一起，讨论的话一个，那就是袭击了众多大域的帝级凶兽。
会议上。
金鹰神开口道：“各位，这一次我相聚在这里，目的都一样，那就是找出那头帝级凶兽，不惜一切将其杀死，否则任其下去的话，我们麾下的神级凶兽恐怕剩不了多少。
说实话，我没有见过那头帝级凶兽，不知位有谁见过或者知道他的来历”
其他域主纷纷摇头，他们也没见过实是叶天的速度太快，而且拥有伪装天赋，隐身天赋以及空间天赋，想要躲避其他神级凶兽的简单不过了。
这时，暴龙神开口道：“我想我应该是见过这头帝级凶兽，但是却不太敢肯定，是否是....你们知晓的那头帝级凶兽。”
说着，暴龙神用神力幻化出来叶天伪装的那头猿猴凶兽的样子。
“这头凶兽之前在我的暴龙域暗杀了大量的神级凶兽，按照时间算的话，更是在你们的凶兽域出事之前。
我请麾下最擅长占卜的白老出手，付出了一定的代价，占卜出了一座领地会出事。
於是我亲自埋伏，最终围住了那头帝级凶兽！”
“那头帝级凶兽十分强大，不仅拥有空间天赋，而且还拥有空间神通，金系神通，刀技，甚至还拥有一把神器级别的刀器。
他的实力甚至比普通的神级九阶9凶兽还要强大，即便是我也无法一击将其斩杀。
可最终他冲向了我，而我却一击将他打成了血雾，当时我就觉得他死得十分奇怪，随後你们的凶兽域出事情了，我怀疑这头帝级凶兽并没有死亡！”
暴龙神说完。
金鹰神等域主神色大变，若是袭击它们所在域神级凶兽的帝级凶兽就是...在暴龙域闹事的帝级凶兽，那这头帝级凶兽就太可怕了。
仅仅帝级修为就堪比神级九阶9的强大神级凶兽，一旦成为了神级凶兽，那战斗力还得了，岂不是可以轻松秒杀它们另外，这头帝级凶兽十分难以杀死，这就十分可怕了。
“必须要找出对方！”
金鹰神无比凝重道。
可它们讨论了许久，也没有一个好的办法。
暴龙域的白老虽然可以利用占卜天赋，占卜出哪个领地会出事情，但是自从上次白老强行占卜之後，占卜天赋就无法动用了。
这个方案只能放弃！“请蛞蝓老怪出手吧，那家伙的天赋对我们有帮助。”
巨蛇神忽然说道。
众多域主一听到蛞蝓老怪这个名字，顿时连连点头。
蛞蝓老怪的实力不是很强大，都不如在场的这些域主，但是保命能力十分强悍，而且还有一个十分诡异的天赋。
分裂天赋！蛞蝓老怪可以将自己庞大的身躯分裂成无数的小蛞蝓，这些小蛞蝓虽然没什麽实力，但是却可以传递信息。
无论身处何处，这些小蛞蝓都可以及时将信息传输过来，绝对是打探情报或者窥探的绝佳助手。
另外小蛞蝓还可以将本体，传送过来。
一旦请蛞蝓老怪出手，可以让蛞蝓老怪分出大量的小蛞蝓，每个领地安置一个小蛞蝓。
若是那头帝级凶兽在某个领地出手击杀神级凶兽，那麽这个领地的小蛞蝓就可以及时将本体，传送过来。
在场的这些域主可以进入蛞蝓老怪的本体，一起传送过去，这样的话就可以将那头帝级凶兽彻底包围。
当然，蛞蝓老怪自然是不可能轻易答应这样的计划，因为一旦答应了，蛞蝓老怪的生命安全就没有保障了，若是有哪个域主想要对它不利，完全可以从它体内将它击杀。
想要请动蛞蝓老怪，它们每位域主不仅要发誓不得伤害蛞蝓老怪，估计还要付出巨大的代价。
“那就请蛞蝓老祖，那头帝级凶兽太奇怪了，帝级就堪比神级九阶9，现如今咱们还可以对付他，若是他成为了神级凶兽，咱们都不是对手。
以他屠杀一切的手段，估计会对我们下手。”
暴龙神说道。
“嗯，那就请蛞蝓老怪出手吧！”
其他域主纷纷同意了。
网最新最快免费阅读
旋即，它们便去联系蛞蝓老怪。
经过一番谈判商议，它们付出一些资源以及两门神通的代价，请动了蛞蝓老怪。
就这样，蛞蝓老怪不断分裂一047个个小蛞蝓，分散到了各大域一个个领地之中。
当然。
他们也联系了其他域的域主，让它们也加入了计划，毕竟那头帝级凶兽袭击新域的可能性最大。
叶天并不知道万兽神界都兽心慌慌，也不知道这些域主正在全力对付他。
他现在正在闭关，吸收混沌晶石进行修链。
现如今，他已经斩杀了609头神级凶兽了，距离完成任务不远了。
但是，叶天也知道自己真的捅了马蜂窝了，绝对引起了整个万兽神界那些强大神级凶兽的怒火。
所以，他准备消停一段时间，好好修行一下。
时间一点点过去。
叶天利用时间天赋整整修链了一年时间，混沌炼身诀也稍微进步了一些，比一年前的实力强大了不少。
这一日，叶天闭关了。
“继续袭击一些领地！”
叶天决定道。
巨蛇域，某一座领地。
叶天并没有感受到什麽危险，冲入进去，瞬间将一些神级凶兽纷纷轰杀。
可就在这时候，领地之中的一条小蛞蝓得知一些神级凶兽不断陨落，立马通过本体，。
金鹰崖。
这里是金鹰域金鹰神的老巢，蛞蝓老怪以及其他的域主都在这里。
此时，它们已经等待了一年了。
“各位域主，那头帝级凶兽出现了，正在巨蛇域的青王林领地击杀神级凶兽，我这就带你们过去！”
蛞蝓老怪白色的庞大躯体裂开了一道口子，让其他域主进去。
“哈哈哈，终於等到了！”
金鹰神以及暴龙神等域主纷纷松了一口气。
它们确实等待得快不耐烦了，好几次准备放弃了。
好在如今，它们等到了！於是，它们进入了蛞蝓老怪的体内，让蛞蝓老怪带它们传送过去。

第497章 域主们的无奈!
！【第三更】
巨蛇域，青王林领地。
一条小蛞蝓体型不断膨胀，变得：越来越大，最终宛如，一座小山脉。
蛞蝓老怪的本体，出现了。
这时，蛞蝓老怪身体裂开了，暴龙神，金鹰神，巨蛇神等域主一一从蛞蝓老怪的身体出来了。
远处。
叶天刚刚杀了几十个神级凶兽，正准备击杀其他神级凶兽的时候，陡然感觉到了强烈的恶意以及危机。
这股恶意甚至远远超过之前被暴龙神围攻的那一次。
“不妙！”
叶天瞬间施展了空间神像神通，遁入了空间深处，向着远处逃遁。
就在叶天刚刚逃走，那些域主便赶来了。
“追！”
金鹰神看着叶天逃走的方向对其他域主说道。
唰唰唰！！！一位位域主追了上去。
可很快它们发现失去了叶天的踪迹，它们都是神级九阶9的凶兽，神识的覆盖面积很大，足以笼罩一座领地。
即便如此，它们还是没有发现叶天。
“怎麽回事啊”
一个个域主十分的纳闷和疑惑。
它们的计划万无一失，应该能够将叶天擒住，可叶天为何突然消失了不远处，另一个领地。
地下深处，一只穿山甲正在地下穿梭。
这只穿山甲便是叶天伪装出来的。
叶天感应到了危机以及强烈的恶意，便瞬间利用空间神像神通遁走离开。
可他也十分清楚，那些神级九阶9凶兽域主的神识是何等强大，而且这些域主当中天赋各异，想要洞穿空间深处的他并不困难。
若是想要利用空间神通及时逃走，很容易被打断，从而被围住。
那样的话，他就只能动用替死天赋离开了。
可替死天赋并不能一直使用，是有时间限制的，若是敌人知道他没死，从而寻找他本体所在，那就危险了。
替死天赋能不用就不用，只有在最为关键的时候才能动用。
於是，他及时伪装成了穿山甲，遁入了地下。
刚才，那些域主的神识也探查到了地下，只不过他们并不知道这只穿山甲便是他。
所以，叶天成功躲避开来。
此时，叶天在地下不停穿梭，很快离开了这片区域。
不久后，他又来到了金鹰域。
金鹰域，某座领地。
叶天对一座领地的神级凶兽们动手了，可只斩杀了十几个神级凶兽，强烈的恶意与危机再次降临。
没有办法，叶天只能故伎重是再次伪装成一只地行兽在地下穿梭。
连续两次差一点被围住，而且还是两个不同的凶兽域。
说是巧合，那绝对不可能。
“那些凶兽域主应该有办法瞬间抵达任何一个领地，一旦我在某一个领地动手的话，这些凶兽域主就可以及时赶过来。
这说明有一种凶兽，及时通知了这些凶兽域主。”
叶天推断道。
这一次，他不准备袭击神级凶兽，而是想要调查一下情况。
於是，叶天随意进入了一座领地。
他伪装成一头...普通的巨狼凶兽，在这座领地各处闲逛着，且一直开启复制天赋查看四周的情况。
就这样，一个小时时间过去了。
突然。
一只凶兽的天赋情况出现在叶天的眼中。
种类：蛞蝓分裂体血脉天赋：曦日级防御天赋：伪奥义六成速度天赋：伪奥义七成力量天赋：奥义分裂天赋：奥义癒合天赋：神级治疗天赋：奥义....“这是....”
叶天看到这条蛞蝓的天赋，比情况，因为在他的神识笼罩之下，这一条小小蛞蝓顶多只有帝级的修为，而且是血脉一次种帝级。
可对方除了防御和速度天赋外，其他天赋都十，比如神级癒合天赋，奥义级治疗天赋以及分裂天赋。
特别是这个分裂天赋，吸引了叶天的注意。
“复制天赋显示这个蛞一条分裂体，说明不是本体，而它又拥有分裂天赋，莫非这个分裂天赋可以分裂出大量的分裂体”
叶天突然明白自己为何连续两次被发现了，不过他还需要验证一下。
於是。
叶天先将蛞蝓的这些天赋一一复制了，然後离开了这座领地，去了另外一个领地。
没过多久，叶天在另外一个领地也找到了一条蛞蝓分裂体。
毫无疑问。
这些蛞蝓分裂体都属於同一个蛞蝓，对方利用分裂天赋，分裂出了大量的小蛞蝓，分散到了各个领地。
一旦叶天在一个领地动手的话，那条蛞蝓就通知那些凶兽域主，并且带它们瞬间赶来。
“蛞蝓，若是不知道你的天赋，还觉得十分神秘，可知道了你的天赋，你就完蛋了！”
叶天暗道：。
一座领地。
蛞蝓老怪的分裂体蛞蝓正趴在一块石头上休息，突然一道攻击降临。
瞬间。
这条小蛞蝓被击杀了！金鹰崖。
蛞蝓老怪神色微微一变：“我的一条分裂体死了”
它没怎麽太在意，毕竟这些分裂体比较弱小，随便遇到一些强大的帝级凶兽都可能会陨落，而那些帝级凶兽又不认识它的分裂体，杀死了它的分裂体很正常。
它的分裂体太多了，损失一两个分裂体根本不算什麽。
可很快，第二条分裂体陨落了。
第三条！第四条！第五条！这些分裂体陨落的速度太快，这根本不正常。
“金鹰神，暴龙神，巨蛇神....出事了，我的分裂体正一个个被杀死，不可能这麽巧合都遇到了危险，很有可能是被那头帝级凶兽给发现了，对方正在寻找我的分裂体。”
蛞蝓老怪慌张了。
“你最近陨落的分裂体在哪个领地在附近的其他领地应该还有活着的分裂体，你带我们去附近的领地，或许能够侥幸抓住对方。”
金鹰神催促道。
“好！”
蛞蝓老怪点点头。
可当它们赶过去的时候，叶天早就离开那几个领地附近了。
叶天既然知道每个领地都有蛞蝓分裂体，怎麽可能挨着领地一个个击杀蛞蝓分裂体呢。
他每杀掉一个蛞蝓分裂体，就立马去极远处的领地寻找蛞蝓分裂体。
以叶天复制天赋笼罩的速度，一天起码能够杀十个10以上的蛞蝓分裂体，一个月能够击杀300个蛞蝓分裂体。
每个蛞蝓分裂体都蕴含蛞蝓老怪的一丝神魂，若是陨落的蛞蝓分裂体多了，蛞蝓老怪的本体，神魂都会受伤。
所以，这个分裂天赋其实也很鸡肋，一旦分裂出大量分裂体，本体，实力变虚弱了不说，一旦分裂体陨落，神魂还会受创。
当然。
在某种特定的时候，这个天赋还是有用的。
转眼间。
十天时间过去了，蛞蝓老怪以及金鹰神它们找了叶天许多次，但都失败了。
此时。
蛞蝓老怪气息很虚弱，它损失了太多的蛞蝓分裂体，神魂受伤了。
若是继续这麽下去的话，它早晚得陨落。
“各位，你们承诺的好处，我还给你们。
我退出这一次的计划，我现在对你们没什麽用处了，若是继续下去，我的分裂体全部死亡，我的本体也活不了！”
蛞蝓老怪无奈道。
金鹰神也知道蛞蝓老怪被针对了，用处不大了，便同意了蛞蝓老怪的退出。
旋即，蛞蝓老怪解除了分裂天赋，所有的分裂体一个个回到了本体，这里。
接着，蛞蝓老怪离开了金鹰崖。
“。
金鹰神，我也离开了！”
巨蛇王也告辞了。
暴龙神等其他域主纷纷离开了，计划失败，聚合在这里也没什麽用处。
待其他域主全部离去，金鹰王下达了命令。
它将消息传出去了，若是愿意离开自己领地的神级凶兽，可以来到这一片区域寻求庇佑。
这也是金鹰王唯一的办法了！而暴龙神等域主回去之後，也是选择了同样的办法，有神级凶兽要是愿意的话，可以进入域中央寻求庇佑。
但这样一来，那些领地只能交给一些帝级凶兽管理了。
接下来的日子里，叶天很少在领地之中找到神级凶兽，审问了一下帝级凶兽，这才知道大部分神级凶兽都跑到它们的域主那里寻求庇佑了。
可就是说，叶天若是想要大量屠杀神级凶兽，那就必须正面硬打一位域主。
这一日。
叶天来到了暴龙山附近区域。
此时。
暴龙山附近区域，出现了汇聚着大量的神级凶兽，这些神级凶兽分散各处，建立了一个个巢穴。
乍一看，这里彷佛变成了一处凶兽王国。
轰！！！！一座神级凶兽的巢穴被叶天攻击了，里面的神级凶兽以及巢穴全部化作了无数的吗赵碎片。
接着。
叶天一步步走向了暴龙山，将沿途之中的神级凶兽们一一轰杀。
“那头帝级凶兽出现了！”
神级凶兽们纷纷慌张起来。
突然。
三头神级九阶9的凶兽拦住了叶天，它们的实力不弱於叶天，只是奈何不了叶天罢了，但拦住叶天却没什麽问题。
轰隆隆！！！厮杀战斗开始了！暴龙山上。
暴龙神得知叶天来了，立马飞了过来。
“果然是你，你竟然真的没死！”
暴龙神大怒。
“我当然没死，就凭你们，杀不死我！”
叶天信心十足道。
“那我就再杀你一次！”
暴龙神怒而出手，施展出了自己的无上级爪技，恐怖的威能让其他神级凶兽们纷纷後退开来，不敢参与这样的大战之中。
“杀勺！”
叶天全力与暴龙神厮杀，不顾伤势，只求一场巅峰之战。
轰轰轰！！！战斗了一会儿...，叶天伤势太重，终於承受不住了。
“替死天赋！”
叶天的本体，与替死分身互换，瞬间离开了。
当暴龙神轻松将叶天的替死分身一爪打成了血雾，顿时知道叶天又跑了。
“该死！！！”
暴龙神大怒。
但它找不到叶天，只能在这里怒吼几声。

第498章 混沌炼身诀第四层圆满!
！【第一更】
极远之处。
叶天出现在一座地下洞府之中。
他成功施展出了替死天赋，本体，瞬间回到了这里。
“虽然还是打不过暴龙神，但这一次却坚持久一些！”
叶天喃喃道。
这一次他去攻打暴龙神，只是单纯为了磨练一下自己，顺便杀一些神级凶兽而已。
他准备每隔一段时间就去攻打一次暴龙神，不断磨练自身，同时也修链混沌炼身诀，争取能够在万兽神界这段时间之内将混沌炼身诀修链到第四层巅峰境界，彻底将一身战斗力提升到恒古级宇宙之子第二档次。
若是能够提升到恒古级宇宙之子第二档次，叶天觉得自己应该足以击败暴龙神。
“先恢复伤势！”
叶天默默疗伤，几天後伤势恢复了过来。
接着叶天，拿出了混沌晶石，开启了时间天赋，开始修链混沌炼身诀。
转眼间一年时间过去。
这一日，叶天再次来到了暴龙山区域。
一进入暴龙山区域，叶天见到神级凶兽，便出手将其击杀。
人族与凶兽本来就是死敌，除非签订契约，将凶兽作为兽宠，否则任何凶兽都是人族的敌人。
若是对敌人仁慈，那就是对自己的残忍。
人族能够屹立於宇宙大族之列靠的可不是…仁慈，叶天在人族至高殿堂，可是读过人族崛起的历程。
人族崛起之前，凶兽一族不知道屠杀了多少人族，甚至许多凶兽还圈养人族。
叶天进入万兽神界以来，从不会怜悯凶兽。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
叶天出手的速度极快，一头头神级凶兽陨落在了叶天的手上。
047“找死！”
远处传来一声暴喝，正是暴龙神赶过来了。
此时，暴龙神十分恼怒。
它没想到叶天竟然再次来到这里，屠杀神级凶兽。
它自认自己从未招惹过叶天，叶天这样的举动未免太过疯狂了。
可惜他并不知晓叶天的身份，叶天并非凶兽，而是人族，且拥有斩杀10万头神级凶兽的任务。
很快，叶天再次与暴龙神交手。
这一次，叶天的实力虽然增强了一些，但仍旧不是暴龙神的对手。
不一会儿的时间，叶天也身受重伤。
旋即，叶天再次利用替死天赋逃走了。
暴龙神望着被自己轻松打成血雾的替死分身，没有一点胜利的喜悦。
“这家伙的天赋到底是什麽竟然一次次都打不死！”
暴龙神从未见过这麽难缠的帝级凶兽。
接下来的日子里，叶天几乎每隔一年都要找上暴龙神一次。
一次次的挑战，一次次的失败，但叶天的实力却是在稳步增强着。
而这些年的厮杀，让暴龙神损失了不少神级凶兽。
正因为叶天一次次的袭击，让许多神级凶兽根本不敢呆在暴龙山区域，而是躲在了其他地方，隐藏了起来。
可惜它们根本躲不了，在叶天的复制天赋笼罩下，即便它们将气息隐藏起来，也完全无法掩盖它们的天赋情况。
这些试图隐藏行踪的神级凶兽几乎都被叶天给发现了，一一陨落而亡。
第九年，第十个月。
此时距离叶天10年期限只剩下两个月时间了，他看了一下腕表，上面显示着一个数字。
“”
近乎10年以来，他利用各种方法斩杀了986神级凶兽，让暴龙域损失惨重。
可即便如此，他还需要斩杀100多名神级凶兽。
“经过近乎十年的修链，以及一死磨练，我几乎将身体内部的混沌能量完全吸收炼化，混沌炼身诀第四层，即将修链到巅峰境！旦修链到第四层巅峰境界，我将彻底不惧暴龙神！”
叶天无比自通道。
转眼间，又是一个月过去。
这一日。
叶天到身上爆发出了强烈的混沌气息，一缕缕混沌规则将叶天包裹成了一个球。
轰隆！！！混沌炼身诀第四层彻底圆满，四周无数的元气涌入到了叶天的身体之中，促进他身体的成长。
只见叶天心念一动，大量的神晶出现，被叶天一口吞下。
神晶蕴含的能量浓郁且精纯，最适合辅助突破。
转眼间，一天时间过去。
叶天的气息渐渐平稳起来，他睁开了双眸，感应了一下自身的肉身力量。
“混沌炼身诀第四层一旦达到圆满巅峰，果然比之前强大许多！”
叶天喃喃道。
与此同时，他也感受到了一道桎梏。
这道桎梏便是混沌炼身诀第四层到第五层的瓶颈。
他试图冲击了一下，但知道这道桎梏纹丝不动。
以他现在的底蕴根本没有一丝希望打破桎梏。
於是，叶天放弃了。
“还是等回到人族至高殿堂，申请进入混沌塔修行，再去冲击混沌炼身诀第五层吧！”
叶天将这个想法先抛掷脑後，目前最重要的是先完成斩杀10万头神级凶兽的任务。
“暴龙神，这一次输的可就是你了！”
叶天花了一两天时间，稍微稳固了一下境界，旋即离开了这里，前往暴龙山。
暴龙山。
叶天刚刚踏入这一片区域，一名巡逻的神级凶兽顿时瞳孔猛缩，露出了惊恐之色。
“他....他又来了！！！”
惊叫声传遍了这一片区域。
噗！一缕虚灵金丝瞬间贯穿了这头神级凶兽的头颅，粉碎了它的生机。
一招秒杀！叶天一路横穿前往暴龙山，速度无比之快，沿途中一名名神级凶兽根本来不及逃走，纷纷被叶天的刀气或者虚灵金丝击杀。
突然。
一名神级九阶9的巨大黑熊拦住了叶天，这头黑熊曾经与叶天交手过，实力与当初的叶天相比不弱多少....
可如今叶天已经不是当初的叶天了，他的实力比刚进入万兽神界的时候强大许多。
“万重界！”
“空间禁锢！”
“天月刀！”
叶天一刀斩下，彷佛打破了时空。
恐怖的刀气无视了一切，瞬间打破了黑熊的防御。
噗！！！黑熊猛吐几口鲜血，望着胸口几乎被贯穿的伤口，顿时露出了不可置信的神色。
“你怎麽会变得：这麽强大”
黑熊不敢置信，在它的印象中，只有暴龙神那样的凶兽域主也才能够一击重伤它。
如今，叶天也能够做到了。
就在黑熊准备逃走之际，一股奇异的波动笼罩了它。
“时间凝滞！”
叶天在万兽神界第一次施展了时间天赋。
自从复制了时间天赋以来，叶天很少施展时间天赋，因为时间天赋太逆天了，一旦泄露出去，很容易引起麻烦。
可如今叶天已经成为了人族至高殿堂的恒古级殿下，受到人族高层的重视，即便暴露了时间天赋，也没有人敢觊觎他的能力！况且这里是万兽神界，就算在这里暴露了时间天赋，也无法泄露到外界。
况且叶天现在的身份可是凶兽，而不是人类。
所以，他无所顾忌。
时间凝滞能力一施展，这头黑熊的思维几乎被凝滞刹那。
当它的思维恢复过来的时候，叶天的天月刀绝学一击将它的脖子斩出了一道血口。
“那是....传说中的时间天赋！！！”
黑熊惊惧道。
轰隆！！！叶天化身空间神像，一只手朝着巨熊拍下。
已经受重伤的黑熊根本没办法抵挡叶天的空间神像神通。
空间神像的一只手打在了重伤的黑熊身上，将黑熊的神体打得支离破碎。
黑熊的神体想要恢复，但是空间神通的力量一次次粉碎它的细胞。
转眼间，黑熊的生机完全被磨灭，真正陨落而亡。
刚刚赶来的暴龙神以及其他几名神级九阶9的凶兽，望着这一幕纷纷惊呆了。
“怎麽会这样他的实力....”
暴龙神瞳孔猛缩。
这近乎10年以来，它是一步步望着叶天的实力飞速增长，但是这一次叶天的实力增长的跨度太大了吧，竟然将他麾下实力排名前三的暴熊给击杀了。
如此短的时间将暴熊给击杀了，这样的实力绝对不弱於它。
“暴龙神，咱们再来一场战斗吧，这一次我若是再输了，绝对不再进入暴龙山区域！”
叶天朗朗道。
“这可是你说的！”
暴龙神露出喜色。
www.最新最快免费阅读
这10年时间以来，它被叶天几乎快要折磨疯了。
杀又杀不了一天，而叶天几乎每一年都要来闹一场。
现如今它的威严已经大降了许多，若不是实力碾压其他神级凶兽，估计镇不住整个暴龙域的凶兽了。
叶天提出最後一场战斗，若是输了就不会再来打扰它。
可是好事情呀！“虽然暴熊死了是一个巨大损失，可若是我赢了这一场战斗，对我来说也是赚了！”
暴龙神心想。
接着。
叶天与暴龙神的战斗开始了！

第499章 时间逆转,巅峰状态!
！【第二更】
轰隆！！！叶天与暴龙神交手了，双方大战的余波让周围的神级凶兽们纷纷退得远远的，根本不敢靠近这一片区域。
暴龙神的防御十分强大，不仅拥有神级防御天赋，而且还拥有一门强大的神力防御秘技，可以在身体四周形成密密麻麻的金色龙鳞。
叶天的一般攻击根本打破不了暴龙神的防御，只有天月刀绝学以及空间神像神通才能够勉强伤到暴龙神，但想要重创暴龙神几乎做不到。
当然暴龙神的攻击虽然能够打破叶天的防御，伤到一天，但是叶天的恢复速度太快了。
轰轰轰！！！叶天与暴龙神的战斗不断转移位置，一些来不及退开的神级凶兽被叶天与暴龙神的攻击给波及了，顿时陨落而亡。
突然。
叶天趁着暴龙神不注意的情况下，施展了时间天赋的时间凝滞。
嗡！瞬间，暴龙神被凝滞了一刹那。
“天月刀！”
叶天以极快的速度斩出了天月刀，破开了暴龙神的防御，直指暴龙神的一双眼睛。
噗！一缕刀气斩入了暴龙神的右眼之中。
顿时，暴龙神的右眼破碎，鲜血直流。
“该死，你竟然伤到了我的眼睛！”
暴龙神大怒，催动神力癒合右眼。
其实这点伤势并不是很重，但是眼睛被伤这无疑是一个奇耻大辱。
但很快，暴龙神反应过来了。
“刚才那是...时间天赋”
暴龙神无比惊讶，时间天赋在万兽神界几乎是传说中的天赋。
而且就算是时间天赋，若是等级低的话，也不可能对它这样的神级九阶9强者有效果。
可刚才叶天的时间天赋让他思维凝滞了刹那，这可不是一般等级的时间天赋。
嫉妒！暴龙神真正嫉妒了，叶天竟然同时拥有空间与时间这两门至高天赋，这是何等的幸运啊！而且叶天还拥有各种强大的传承，每一种传承都让它无比渴望。
若是它也拥有叶天的天赋，说不定早就统一了整个万兽神界，并且打破万兽神界的桎梏，冲出到了外界。
“杀！”
暴龙神疯狂攻击叶天。
战斗变得更加剧烈起来，如疯如魔，空间一寸寸破碎，这一片区域宛如，来到了末日。
远处。
花豹神与白老站在了一起。
此时，花豹神一脸的担忧。
它是暴龙神最忠诚的麾下，若是暴龙神败了，它可就死定了。
所以，它无比希望暴龙神能够击败叶天。
“白老，你最擅长占卜，你能不能占卜一下暴龙神大人能不能将敌人击败”
至於能否将叶天击杀，它完全没有这个想法，毕竟在前面多次，暴龙神大人虽然将叶天多次打爆，但叶天都没有死亡。
面对这麽一个几乎不会死亡的敌人，暴龙神能够将其击败就不错了。
“占卜不了！”
白老摇摇头，旋即道：“暴龙神大人的对手是一名帝级，而且实力远超九星9天骄，受到宇宙的庇佑，我没办法占卜对方，而暴龙神大人与对方厮杀交手，自然也没有办法占卜出结果。”
时间慢慢流逝。
叶天与暴龙神大战已经处於白热化的阶段，双方都彷佛疯了一样，不惜一切代价击伤对方。
渐渐的，暴龙神的神力消耗严重，而叶天的元力也消耗十分严重。
若非叶天修链了混沌炼身战斗方面比较持久，否则早就元力耗尽落败了。
转眼，又过去了半个小时。
暴龙神的伤势颇为严重，天的伤势也不轻，这些伤都是法则之上，不是皮肉内伤，因而有些难以恢复。
若是安安静静的话，倒是可以在短时间内恢复过来，不过现在正处於白热化的交战之中，自然没有那麽多时间用来恢复。
“天月刀，斩！”
“天月刀，斩！”
叶天也不知道自己施展了多少次天月刀绝学，但是在这种生死厮杀之中，天月刀绝学的感悟越来越深。
刀，乃兵器，并非死物。
真正的刀技乃至刀道绝学，都需要在无数次的战斗之中才能感悟到真谛。
叶天之前虽然经过无数次的感悟，甚至凝聚了至强之道，将至强刀心淬链圆满，甚至感悟出了刀道绝学。
但叶天一直以来都没有经历过真正的压力，或者说生死压迫感。
当初，人族至高殿堂黄级区域的那些殿下，也没有给他带来他的压力。
他几乎是横扫了那些殿下，轻而易举获得了人族帝级最强殿下称号。
如今，在这样的生死大战中，叶天感悟到了自己之前缺乏的一种刀道真谛。
唯独经历生死搏杀，感受到真正的压力，叶天的刀道才算是真正的圆满。
悟了！叶天的刀道绝学天月刀瞬间完善了一小部分，顿时天月刀绝学的威力比之前强大了许多。
如果说之前天月刀只是最弱的刀道绝学，那麽现在天月刀已经算是较为普通的刀道绝学了。
“暴龙神，感谢你让我领悟到了刀道绝学的真谛！”
叶天突然开口道。
这时，暴龙神猛的神色一变。
轰！！！一轮巨大的刀气，从虚无中斩出，携带着至强的气息，碾压法则而来。
天月刀！同样的刀道绝学，同样的刀气，但气息的强度却彷佛蜕变了一般。
“不好！”
暴龙神真正意识到了危机。
它没有料到叶天竟然临阵突破，将刀道绝学的威力再次提升了一个档次。
“神级防御天赋！”
“金鳞御神体！”
“龙魂护体！”
暴龙神将一门门防御手段催发到了极致，甚至瞬间燃烧了血脉力量。
轰！！！天月刀斩下，将暴龙神的防御手段一一攻破，最终在暴龙神的身体上留下了一道巨大的裂痕伤口。
本来伤势不轻的暴龙神，这一次真的是受到了重创。
“血脉燃烧！！！”
暴龙神将全身大部分的亚龙血脉纷纷燃烧，化作了自己的力量，全力一击施展了无上级爪技暴龙爪，攻向了叶天。
燃烧了血脉力量的暴龙神，实力暴涨，速度也猛的增长了许多。
在这样的情况下，叶天根本来不及瞬移离开，即便是瞬移也会被打断。
於是，他再次斩出了天月刀，以攻击硬碰攻击。
而暴龙神完全不顾天月刀绝学的攻击，以肉身硬扛天月刀绝学，旋即一击打在了叶天的身上。
咔咔咔！！！叶天的防御手段一一破碎，最终身上留下了5个血洞。
此时的暴龙神十分凄惨，庞大的身躯几乎被斩成了两段，而且身上的鳞片也密密麻麻碎裂大半。
但暴龙神最严重的是身体内部，无数蕴含刀之法则的天月刀刀气正在摧毁它的神体。
这一刻，暴龙神真正受创到了无比严重的地步，实力真的是十不存一。
叶天受创也比较严重，不过比暴龙神好许多。
“果然实力越强，同等层次想要击杀敌人太难，我的实力比暴龙神强大一些，但是想要将暴龙神击杀也得付出巨大的代价！”
叶天心想。
0“暴龙神，你输了！”
叶天以胜利者的姿态说道。
“哈哈哈哈！！！”
暴龙山忽然大笑，“你以为你赢定了吗你的伤势也十分严重，我虽然打不过你，但是你别忘记了，你现在身处何处这里是暴龙山区域，我的麾下还有大量的神级凶兽，而且还有几名神级九阶9的属下，你认为你还能赢吗你之前说这是最後一场战斗，我猜测你那种…一直不死的能力，估计用完了吧”
“所有神级凶兽听令，全部围攻他！”
暴龙神大喊，旋即自己往後退。
哗哗哗！！！！一名名神级凶兽从四面八方涌了过来，其中有几名神级九阶9的强大凶兽。
“暴龙神，你真的以为我的伤势很严重吗”
叶天笑了。
暴龙神微微一怔，旋即产生了不好的念头。
就在这时，叶天的身上产生了时间力量的波动。
叶天的时间天赋可不止时间凝滞，时间刃这几种能力。
“我的时间天赋还开发出了时间逆转的能力！”
时间逆转是将某一事物逆转到某个时间之前的状态，当然这种逆转不是永恒的，只能保持几个小时而已。
这个能力用在平时没什麽用处，但是在关键的时候，却可以真正的扭转战局。
比如眼下这种情况，叶天可以将自己的身体状态逆转到战斗之前，恢复到最巅峰的状态。
虽说这种状态只能保持几个小时，但是几个小时的时间，足够他将这些神级凶兽全部杀光。
“时间逆转！”
叶天的伤口渐渐消失，甚至连破碎的衣服也恢复了过来。
转眼间，叶天完全恢复到了战斗之前的状态。
“怎麽可能！！！”
暴龙神呆住了，它万万没想到时间天赋竟然还有这样的能力。
这一刻，它彻底绝望了刀！

第500章 任务完成,离开万兽神界!
！【第一更】
“快逃！”
周围的神级凶兽们惊恐万分，以前叶天身受重伤，它们还敢围攻上来，可如今叶天的伤势消失了，状态恢复到了巅峰时期。
面对这样状态的叶天，即便是巅峰时期的暴龙神，也不是对手啊！他们这些杂鱼就算数量众多，也没办法威胁到叶天。
强行围攻叶天，最终的结果也只能是失败！逃！他们还有希望活命，毕竟这麽多神级凶兽四处逃散，叶天就算再想，也没有办法将所有的神级凶兽全数击杀。
“休想逃，万重界！！”
轰！！！大成境界的万重界施展开来，笼罩了这一片区域，将大部分神级凶兽全困在了万重界内。
“杀！”
叶天不断瞬移，将一名名神级凶兽击杀。
除非是神级九阶9的凶兽，才有可能抵挡叶天一两招，其他的神级凶兽基本上都是被叶天一招秒杀。
神级凶兽们全力攻击万重界的一重重结界，希望能够打破结界，及时逃出去。
然而叶天的万重界已经达到了大成境界，想要打破万重界的结界可不是…容易的“零四七”
事情。
十名！百名！千名！叶天击杀的神级凶兽越来越多，剩下的神级凶兽也越来越少。
此时。
暴龙神已经完全绝望了，身处重伤的他，实力还不如那几名神级九阶9的神级凶兽。
它只能眼睁睁的看着自己的手下一个个死去，甚至连自己都没有办法逃走。
万重界外。
没有被困住的这些神级凶兽，不敢再逗留，一个个逃走了。
叶天没有去追杀这些神级凶兽，也没有必要去追杀。
仅仅困在万重界的这些神级凶兽，就足够他完成任务了。
很快，万重界内所有的神级凶兽几乎都被叶天杀光了，只剩下暴龙神一个。
“你到底是谁为何要如此做”
暴龙神心有不甘。
它虽然败了，但败的稀里糊涂，甚至连敌人的身份都不知道。
正常的强大凶兽只会想着收复大量手下，成为万兽神界最强的凶兽，统领其他凶兽。
可叶天呢，既不占据地盘，又不去收服手下，只单纯的杀戮神级凶兽，这样做的目的何在似乎并没有什麽好处啊！这也是它非常疑惑的地方！面对暴龙神的疑惑，叶天轻轻一笑，道：“其实我并不是凶兽！”
话语刚落，叶天施展天月刀绝学，对准了暴龙神的额头，狠狠一斩。
“原来你是人...”
暴龙神彻底明悟了，但这时天月刀绝学已经降临。
轰！！！恐怖的刀气直接将暴龙神的头颅震裂了开来，大脑也完全被震碎。
即便如此，暴龙神也没有立即死去。
“天月刀！”
“天月刀！”
叶天一刀刀斩去。
很快，暴龙神的生机彻底耗尽，化作了一具屍体。
叶天看了一下腕表，上面显示着一个数字。
“！”
此刻叶天已经完成了斩杀10万头神级凶兽的任务，而且还多斩杀了300多头。
“该离开了！”
叶天转身离去，并不准备追杀那些神级凶兽。
以他现在的实力。
别说杀10万头神凶兽，就算杀20万神级凶兽，甚至30万神级凶兽，他也能够做到。
不过那没有任何意义，万兽实那是给人族历练用的，他将万兽神界的神级凶兽杀得太多的话，也会影响万兽神界的发展，对万兽神界的人类十分不利。
而且距离十年时间期限也不远了，叶天自然不想浪费时间去做一些没用的事情。
在暴龙神被灭杀之後不久，其他域的域主纷纷知晓了。
金鹰域。
金鹰神得知暴龙神被杀，大量的神级凶兽纷纷陨落，无比的恐慌。
“暴龙神被杀了，这怎麽可能”
金鹰神虽然没有与叶天交过手，但是从暴龙神那里得知，叶天的实力远不如它，若非叶天一直杀不死，暴龙神根本不会将叶天放在眼里。
可这才过多久，暴龙神竟然被杀了。
若是叶天进攻他的金鹰域，他能不能挡得住，就算挡得住，付出代价是多少当即，金鹰神开始联系其他域的域主，为防止叶天的袭击做准备。
然而这些域主完全多虑了，叶天根本没有进攻他们的想法。
....这一日。
万兽大陆，万兽山脉。
金猿神主再次来到了这里，见到了正在闭目养息的澹台神主。
“金猿神主，你来啦！”
澹台神主睁开了双眸，看向了不远处的金猿神主。
“年时间到了，我自然要来，否则你们人族至高殿堂的那个小家伙，还不知道什麽时候才能够出来！”
金猿神主笑着道。
突然，他好奇问道：“澹台神主，你们人族至高殿堂应该给那个小家伙布置了任务吧不知道你们不知道什麽任务”
澹台神主没有隐瞒，直接说道：“也就一个任务，那就是斩杀10万头神级凶兽，你也属於凶兽一族，不知道听了有何感受”
金猿神主白了澹台神主一眼，“澹台神主，我可是在人族领地长大的，而且凶兽一族是一个统称罢了，实际上是无数种族的集合体。
况且即便是在凶兽内部也互相厮杀，哪有什麽感情可言，别说杀十万头神级凶兽，就算杀死十亿头神级凶兽，我也不会在乎！我们都是老朋友了，你就别调侃我了！”
澹台神主自然知道金猿神主不介意这样的话题，只是故意说说而已。
“澹台神主，你们人族至高殿堂那个小家伙才只是帝级宇宙之子，万兽神界内部，可是有着许多强大的神级九阶9凶兽。
你们让他进入万兽神界，斩杀10万头神级凶兽，这个难度是不是太大了点一不小心的话，你们人族至高殿堂唯一的恒古级殿下就得陨落了！”
金猿神主皱眉道。
澹台神主微微道：“哪一位恒古级殿下不是从无数次厮杀中成长起来的想要成为真正的至强者，怎麽可能不经历危险而且你可别小看了这位…万法殿下，他的潜力无可限量，甚至有希望成为第一档次的恒古级殿下！这样的殿下可不是…轻易能够陨落的，万兽神界对他来说虽然有些危险，但危险并不是很大...若是在万兽神界都会陨落的话，那这样的殿下有何培养的价值”
“那倒也是！”
金猿神主点点头，也同意澹台神主的说法。
“金猿神主别耽误时间了，开启万兽神界的通道吧！”
澹台神主催促道。
“好！”
金猿神主点了点头，旋即取出了开启万兽神界空间通道的令牌。
催动令牌！轰！！！空间裂开，形成了一道巨大的门户。
“等着吧！”
金猿神主说道。
时间一点点流逝，小半天时间之後。
哗！！！一道身影从这巨大门户走了出来，这人赫然就是叶天了。
叶天从空间门户走出来，见到了金猿神主和澹台神主，旋即抱拳道：“见过澹台神主，金猿神主！”
“回去吧！”
澹台神主说道。
叶天点了点头，跟着澹台神主，上了他的宇宙飞船，旋即离开了万兽大陆。
路上。
澹台神主问道：“万法殿下，你的任务完成的如何了”
“澹台神主，我侥幸完成了任务！”
叶天催动了手中的碗表，将其中的数据显示了出来。
“”
望着这个数字，澹台神主无比惊讶。
其实他根本不认为叶天能够完成这个任务，人族至高殿堂发布这个任务只是为了激励叶天而已。
可他十分清楚这个任务的难度，万兽神界的神级凶兽虽然十分之多，但是想要斩杀这麽多的神级凶兽，必然会遭受到那些强大域主的围攻。
一旦遭受了那些强大域主的围攻，即便是恒古级殿下，也有很大2。
2的概率陨落而亡，甚至连逃都逃不走。
恒古级殿下进入万兽神界，想要安全活到10年时间，必须小心翼翼的斩杀那些神级凶兽，但这样一来想要完成斩杀10万头神级凶兽的任务就困难了。
澹台神主在心中对叶天的期望，是斩杀六七万，头神级凶兽。
若叶天能够斩杀六七万，头神级凶兽，那就相当厉害了。
到时候即便叶天没办法完成任务，人族至高殿堂或许也会赐予奖励。
可如今叶天竟然真的完成了这个几乎无法完成的任务。
“不错！”
澹台神主微笑着点头，似乎在认可叶天的实力。
他也没有过度夸奖叶天，免得叶天膨胀了。
没过多久，叶天和澹台神主回到了人族至高殿堂。
刚一回来，叶天便进入了虚幻世界战塔之中。
他想要测试一下自己的实力，看看自己有没有…达到第二档次恒古级宇宙之子战力。
战塔，第八层。
叶天进入了这里。
轰！！！一尊恒古级殿下的复制体出现了。
战斗即将开始！

第501章 恒古级宇宙之子第二档次!
！【第二更】
十年前，叶天进入战场第八层挑战的时候落败了。
如今，叶天的实力远非十年前可比。
战斗一开始，叶天的空间天赋以及两门空间神通，再加上天月刀绝学，彻底压制了对方。
这名恒古级殿下复制体的确很强大，手持一柄长枪，拥有一门枪道绝学，而且其他方面几乎没有弱点。
可叶天的实力更强，空间天赋又可以压制对方，战斗的优势处在叶天这边。
轰轰轰！！！两人战斗了许久，却始终没有分出胜负。
叶天的实力虽然强一些，但是强的有限，只能压制着这位…恒古级殿下的复制体，没办法彻底将其击败。
这位…恒古级殿下的防御很强，而且恢复速度很快，即便受了一点小伤，也能够很快恢复过来。
所以叶天想要击败这位…恒古级殿下，除非战斗许久时间。
可在现实中，叶天根本杀不了这样的恒古级殿下，对方就算打不过叶天，也能够逃走。
网最新最快免费阅读
突然。
叶天离开了战塔第八层，回到了战塔大厅。
他知道自己是闯过了战塔第八层，在站台第八层并不需要击败对手，只需要坚持一段时间就可以了。
毫无疑问，叶天拥有恒古级宇宙之子第二档次的实力。
在叶天闯过战塔第八层的时候，守护战塔的虚幻精灵，将这一则消息上报了上去。
很快，人族至高殿堂的高层知道了叶天的情况。
21他们也十分惊讶叶天的实力竟然提升如此之快，在恒古级宇宙之子这一层次，想要提升一点实力，都要花费大量的精力以及时间。
9%以上的恒古级殿下基本都处於第三档次，只有极少数恒古级殿下利用很久的时间才有望跨入到第二档次。
可在帝级这个境界，很多殿下想要进入第二档次或者第一档次，太难太难了。
不是天赋不够...，而是时间不够....
若是给这些恒古级殿下大量的寿命，不需要为寿命而担忧，那麽他们可以用大量的时间堆积到第二档次。本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
但是很多恒古级殿下在寿命耗尽三分之二的时候，就不敢再继续逗留在帝级了，而是选择冲击神级，跨入神级强者之列。
一旦成为了神级强者，他们的寿命就会暴涨许多。
这时候，他们才有寿命继续积累底蕴。
在帝级的时候，只冲击到恒古级宇宙之子第三档次，不代表不可以在神级的时候，冲击到恒古级宇宙之子第二档次。
当然，大部分宇宙之子只能保持同一层次，甚至会降级。
第一时间，人族的高层因为叶天冲击到恒古级宇宙之子第二档次这件事开启了一场会议。
人族至高殿堂，准备大力培养叶天。
....黄级区域，碧波湖。
叶天正在修链塔，进行修链。
这时候，澹台神主来访。
叶天立马出关，迎接澹台神主。
两人在修链塔的一座大厅，开始聊了起来。
“万法殿下，你之前完成了万兽神界斩头神级凶兽的任务，人族至高殿堂已经发放了奖励。
且由於你闯过了战塔第八层，拥有了恒古宙之子第二档次的实力，人族至高殿堂决定再给你一份奖励。”
“什麽奖励”
叶天颇为好奇，他觉得人族至高殿堂给的奖励应该不是普通宝物，毕竟人族至高殿堂一向大气，追加的奖励如果只是普通奖励，那就没有必要给了。
在叶天期待的目光中，澹台神主说道：“你完成万兽神界斩杀10万头神级凶兽的奖励是木之天道文字，而这一次人族至高殿堂额外追加的奖励则是土之天道文字，！你手上还有另外三个3天道文字，这样一来你就可以凑齐五行大神通所对应的五个55天道文字，。
人族至高殿堂，也是希望你能够练成五行大神通，这样可以增加一部分实力，让你的实力更强！”
“土之天道文字，！”
叶天万分激动，这可是他最梦寐以求的天道文字，。
他也知道人族至高殿堂肯定拥有土之天道文字，但绝对不会轻易赐予下来。
若是资源宝物这麽容易就赐予下来的话，就会让殿下们产生懒惰或者依赖的性子。
若非他这一次闯过了战塔第八层，拥有了恒古级宇宙之子第二档次的战力，恐怕人族至高殿堂也不会赐予土之天道文字，。
“这是封印着木之天道文字，和土之天道文字的两份卷子，你拿着吧！”
澹台神主将两份卷子递给了叶天，说道。
“多谢澹台神主！”
叶天抱拳道。
澹台神主哈哈一笑道：“你不用感谢我，这是人族至高殿堂高层们的决定。
你现在可是人族至高殿堂在帝级唯一的门面，人族至高殿堂的那些高层们还指望着你能够抗衡其他宇宙大族的恒古级殿下！”
叶天收下两份卷轴，忽然又问道：“澹台神主，有一件事情我一直十分困惑，不知澹台神主可否告知”
“你问吧，只要不涉及太机密的事情，我都可以告诉你！”
澹台神主说道。
叶天便开口问道：“澹台神主，我知道之前的黄级区域有三位恒古级殿下，而且根据其他殿下所说，在之前的一次与异族交锋，我们人族的殿下们损失惨重，连三位恒古级殿下都陨落了，当时到底发生了什麽那些殿下几乎不怎麽提这件事情，我也没办法问出来。”
“这件事情....”
澹台神主皱了皱眉头，旋即深深叹了口气说道：“你应该十分清楚，宇宙中拥有许多十分强大的种族，其中媲美人族，甚至比人族还要强大的种族也是有的。
这些宇宙大族之间不可能轻易发生大战，否则造成的影响太大了。
宇宙大族之间的大战，可不是…摧毁一两座星域的事情，曾经有宇宙大族交战，连整个种族所有星域都被摧毁了。
所以在很久岁月之前，宇宙大族们都签订了协议，不轻易发动战争。
可是你也知道宇宙的资源是有限的，若是出现了比较珍贵的资源或者大机缘，宇宙大族们怎麽可能不竞争那些至强者们自然不能出手，所以便由宇宙之子们代为出手，争夺一些机缘或者资源，同时也是展现各个大族的实力以及底蕴！”
“原来是这样！”
叶天有些明白了。
澹台神主继续道：“上一次，也就是300年前，一座十分珍贵的秘境世界出现了，里面的资源甚至足以让宇宙神都要疯狂。
而且这座秘境世界是在一个宇宙小族诞生的，那个…小族第2天就被摧毁了，诸多宇宙大族联手占据了这个秘境世界，我们人族也是其中之一。
然後决定由宇宙之子们的厮杀来决定这座秘境世界的资源分配。
这样做对於。。宇宙之子们来说的确不公平，但是为了人族的昌盛与繁华，为了人族不弱於其他宇宙大族，宇宙之子们必须站出来。”
这时，澹台神主的脸上出现了忧伤。
他又道：“天骄级别，帝级的宇宙之子047，神级的宇宙之子，真神级的宇宙之子，大神级的宇宙之子，他们各自分为了五个55组，分别进入了五个55试炼世界，展开了一场抢夺对方宇宙之子身份令牌的试炼厮杀！其中天骄级别的厮杀最为惨烈，几千名九星9绝世天骄陨落。
黄级区域的殿下们也陨落了不少，三位恒古级殿下被几位宇宙大族的恒古级殿下盯住了，最终陷入了对方的陷阱之中，也陨落而亡了。
那一战，我们人族的天骄以及宇宙之子们损失惨重，甚至还有两位大神级的宇宙之子战死！”
听着澹台神主的话，叶天的意识彷佛看到了那一场战斗的画面，看到了那凄惨的景象以及残酷的厮杀。
“万法殿下，再过几十年，一场惊人的盛世就会到来，我现在没办法跟你说到底是何等惊人的盛世，但是到时候竞争程度比上一次还有残酷，所以你要不惜一切代价成长起来。”
澹台神主提醒道。
“明白！”
叶天点了点头。
两人聊了许久之後，澹台神主才离开了叶天的修链塔。
这一日。
叶天申请进入混沌塔修行，他的混沌炼身诀已经修链到了第四层圆满境界，而这段时间继续修行也没有任何进步，他真正达到了瓶颈所在。
所以叶天不想再浪费时间了，他想要藉助混沌塔冲击混沌炼身诀第五层境界。
混沌炼身诀第五层境界乃是大成境界，叶天一旦跨入了这个境界，他的实力又会有一个巨大的蜕变，到时候他就算在恒古级宇宙之子第二档次也属於极为强大的。
对於。。叶天的申请，镇殿阁很快同意了，但还是需要进行检测审核。
於是，紫丫带着叶天来到了镇殿阁。

第502章 五行神轮大神通!
！【第三更】
镇殿阁。
紫丫带着叶天来到了这里，旋即叶天一个人进入了镇殿阁。
这一次六位镇殿使依旧全部出现了，俱皆望着叶天。
“万法殿下，我等也相信你的混沌炼身诀已经达到了第四层圆满境界，但是按照规矩，你还是需要展示一下！”
澹台神主认真说道。
“好！”
叶天点点头，旋即运转混沌炼身决第四层功法。
轰！！！强烈的混沌气息从叶天的身上迸发了出来，一缕缕混沌法则环绕叶天，形成了一个圆形混沌球。
这正是混沌炼身诀第四层圆满的迹象。
“果然将混沌炼身诀修链到了第四层圆满！”
六位镇殿使十分惊讶，对叶天的天赋已经无法预估了，他们从未见过拥有如此强大天赋的殿下。
“万法殿下，你在这里等着，我们去开启混沌塔第二层！”
澹台神主说道。
叶天点了点头，旋即就在这里等待着。
六位镇殿使将叶天的情况证实之後汇报了上去，很快人族至高殿堂高层给出了答覆，允许在澹台神主他们开启混沌塔第二层。
不一会儿，澹台神主等六位镇殿使来到了混沌塔所在的空间，旋即便共同开启混沌塔第二层。
轰隆！！！！混沌塔开始震动，第二层空间的阵法开始运转起来，无数的精纯混沌元气以及混沌本源气息涌现出来，凝聚在第二层空间。
很快，混沌塔第二层完全开启了。
旋即，澹台神主他们回到了镇殿阁。
由澹台神主亲自将叶天送到了混沌塔前，这时大门已经开启了。
叶天走进了混沌塔中，来到了混沌塔的第二层空间。
“好精纯的混沌元气以及混沌本源气息，比混沌塔第一层的修链好太多倍！”
叶天不禁感叹道。
开启这样的混沌塔，代价太大了。
叶天若非进入了人族至高殿堂，否则根本就没有这样的待遇，想要在外界将混沌炼身诀冲击到第五层，几乎是办不到的事情，除非他拥有逆天的机缘。
“抓紧时间修链吧！”
叶天没有开启时间天赋，直接正常修链。
他知道这里的混沌元气是有限的，即便开启直接时间天赋也没什麽用处，虽然可以缩短时间，但是将混沌元气吸收光了，再怎麽加速时间也没用处。
一个月时间是足够一位殿下去冲击混沌炼身诀第五层境界的，若是冲击不成功的话，给两个月时间也是没有用的。
叶天运转混沌炼身诀，疯狂吸收四周的混沌元气以及混沌气息，淬链自己的肉身，元力以及灵魂。
时间就这样慢慢过去，转眼就过去了20天时间。
这一日。
叶天感觉肉身元力以及灵魂隐隐约约打破了一个极限，即将跨入到另一个层次。
“快突破了！”
叶天极限运转混沌炼身诀第四层功法，渐渐的开始向第五层功法运转着。
突然某一刻。
轰！！！叶天的功法终於突破了！此时他正在运转混沌炼身诀第五层功法，且成出来。
於此同时，叶天的肉身在不断崩。
癒合，崩裂又癒合，无数的混沌元气融入到他的身体之中，加速着他身体的蜕变。
许久之後，叶天彻底稳炼身诀第五层境界，肉身，元力以及灵魂也完成了蜕变。
“突破了！”
叶天无比欣喜，他感觉现在的他无比强大，彷佛可以一拳打爆之前的自己。
这虽然是一种错觉，但是他现在的实力的确是比之前强大太多了。
接下来的几日里，叶天继续修链，吸收混沌元气稳固境界，但这时的混沌元气已经十分稀薄了，也只能用作稳固境界，很难用来提升修为。
转眼，一个月期限到了。
叶天从混沌中走出来，澹台神主出现了，看了一眼叶天，问道：“万法殿下，你冲击成功了吗”
叶天点了点头：“侥幸冲击成功！”
“恭喜！”
澹台神主恭贺道：“在人族至高殿堂的历史记载中，你可是第二位将混沌炼身诀修链到大成境界的人！”
“第二位那麽第一位是谁”
叶天好奇问道。
混沌炼身诀是人族最强至尊之一在成为至尊后创造出来的，那位至尊肯定没有修链过，只能是後来的某位殿下。
“陨落了”
澹台神主叹息道：“对於。。那位殿下我也不了解，毕竟是十分久远的一位殿下，那时候我还没有出生呢！那位殿下的成长速度虽然远远不如万法殿下，但也是十分逆天的一位殿下，可惜那时候我们人族并不强大，殿下们的成长十分艰难，很容易陨落！”
叶天也比较惋惜对方，他是拥有复制天赋，才能够复制到那麽多神级天赋，满足修链混沌炼身诀的要求。
那位古时代的殿下，能够将混沌炼身诀修链到大成境界，其天赋何等逆天。
“我带你出去吧！”
澹台神主带着叶天离开了这里，回到镇殿阁。
随後，叶天走出了镇殿阁，让紫丫带他回到了黄级区域碧波湖的修链塔中。
刚回来的第二天，叶天就跑去了虚幻世界战塔第九层。
结果他仅仅坚持了十几招，便被那位恒古级殿下给击败了。
虽然落败，但也证明叶天的实力十分强大。
若是刚刚晋陞的第二档次恒古级宇宙之子，面对第一档次的恒古级宇宙之子，估计会被一招秒杀吧。
接下来的日子里，叶天准备修链五行大神通。
大神通的威力还是十分强大的，更关键的是大神通乃是瞬发的，而且对元力几乎没什麽消耗。
大神通更多的是调动法则之力，而不是利用元力爆发威力。
而刀道绝学就不一样了，他十分消耗元力以及体力，若是能持久战斗的话，叶天根本施展不了多少次刀道绝学。
比如之前与暴龙神战斗，他的元力消耗就十分快，最後若不是拥有时间天赋的时间逆转能力，他估计就凉了。
可若是拥有了一门大神通，那一切就不一样了。
即便叶天元力耗尽，体力耗尽，但只要有一门大神通在，他的战斗力就不会减弱太多，依靠大神通，足以斩杀大量的敌人。
“。
金之天道文字，木之天道文字，水之天道文字，火之天道文字，土之天道文字，这5个天道文字，我已经凑齐了，五行大神通分割出来的5种顶尖神通，我也全部练成了。
接下来我只需要将这5种天道文字，全部融合於灵魂之中，再将五行大神通的修链之法稍微修链一下，就可以凝聚出五行大神通的神通印记”
於是，叶天便开始修行。
他从金之天道文字，开始融合，将一个个天道文字，融於灵魂之中。
短短半个月时间，5个天道文字，全部汇聚在叶天的灵魂深处。
接着他便开始修链五行大神通的修行之法。
轰！！！！五个55天道文字，在叶天的灵魂中爆发出属於天道文字的本源力量。
这五股本源力量流转於叶天的身体以及灵魂中，形成了一道完美的法则图录。
顿时，一座巨大的法则图浮现於叶天的头顶上方，一木水火土的本源力量相互交融。
法则图渐渐与叶天的身体完美融合，开始孕育神通印记。
不知过去了多久，叶天的顶尖神通印记开始崩溃了，渐渐化作了一道新的神通印记，这道神通印记蕴含了金木水的吗赵火土5种属性本源的力量。
它便是五行大神通的神通印记！“五行大神通，我终於练成了！”
叶天十分兴奋，於是立马进入了虚幻世界，来到了自己的独立修链世界。
在这里，他准备试验一下自己的五行大神通。
这门五行大神通，其实真正的名字并不叫五行大神通，而是叫做五行神轮。
五行神轮这个名字是叶天在传承宝阁中见到的，而盘域并没有五行神轮这个名字，只叫五行大神通。
“还是叫他五行神轮吧，毕竟五行大神通并不止一种！”
叶天喃喃道。
只见他催动了五行神轮，面前出现了一道五行神轮。
“去！”
五行神轮在叶天的操控下，冲向了前方的一座山脉。
沿途的一切，在五行神轮的力量下被摧毁一空。
刹那间整座山脉消失了，甚至连那一片的空间也被五行神轮强行粉碎。
随後，叶天又多次试验了五行神轮的威力。
很快，叶天发现五行神轮的效果太惊人了，用处也很多，绝对是最实用，也非常强大的一门大神通勺。

第503章 宇宙神之上,主宰层次!
！【第一更】
五行神轮乃是五行大神通，蕴含5种属性本源。
因而五行神轮附带五种属性能力，比如蕴含虚灵金丝金神通的效果，可以爆发出五行金丝洞穿敌人再比如蕴含水沉界神通的效果，能够形成五行结界，形成特殊的压迫感镇压敌人。
当然五行神轮附带的这5种能力只不过是增加一些效果罢了，五行神轮真正的效果是可以压制蕴含五行的各种神通。
比如其他人修链了一门火系神通，就算将这门火系神通修链到了圆满境界，可是面对着五行神轮，根本发挥不出什麽威力。
五行神轮可以压制一切，蕴含五行的神通，只有五行一类的大神通才可以抗衡五行神轮。
如今叶天练成了五行神轮，虽然仅仅只是将五行神轮刚刚修链入门，但威力无穷，让叶天的实力也增加了不少。
五行神轮练成，叶天再次进入虚幻世界的战塔之中，试图挑战战塔第九层的恒古级殿下复制体。
结果显而易见，叶天即便练成了五行神轮，实力虽然增加了一些，但仍旧不是战塔第九层恒古级殿下复制体的对手。
此时，叶天正在思考如何进行下一步的修链。
现如今，他的两门空间神通修链到了大成境界，刀道绝学也创造出来了，练成了一门大神通。
另外他的混沌炼身诀也修链到了第五层，短时间内是根本没有办法冲击到第六层境界的。
“我在许多方面都快达到极限了，根本不是短时间能够提升上来的，就算成为第一档次的恒古级殿下也无比困难，人族历047史上的那些至尊级殿下到底是如何成为至尊级宇宙之子的”
叶天无比疑惑的想道。
难不成那些至尊级殿下在帝级的时候，就跟他一样拥有10万多年的寿命，然後用漫长的岁月积累实力，最终跨入到神级宇宙之子境界“应该不可能，耗费数万年甚至近十万年去冲击至尊级宇宙之子境界，太不划算了，想要成为至尊级殿下，估计拥有什麽特殊的办法，只不过我现在不知道罢了！”
叶天心想。
转眼间，一年时间过去了。
在这一年时间，叶天进步不大，混沌炼身诀第五层稍微进步了一点点，但距离混沌炼身诀第五层圆满境界，却差的十分遥远。
叶天十分清楚，他想要快速进步，时间天赋根本没什麽用处，就算时间天赋能够加速百倍千倍，也很难让他实力大涨。
若是依靠时间就能够快速增加实力的话，那麽那些修链了无数岁月的星系级，星河级乃至宇宙神岂不是一个个逆天到极限。
有些方面的进步根本不是时间来衡量的，若是没有大的机缘，根本别想快速提升。
比如混沌炼身诀第五层境界，叶天发现一般的混沌资源对他根本没有效果了，甚至连混沌晶石这样的宝物也只能让他稍微修链速度快一点。
若是没有更高等级的混沌资源，叶天想要将混沌炼身诀推进至第五层圆满境界，太难太难了。
这一次，澹台神主来访，而且带来了一个让叶天无比惊讶的消息。
“万法殿下，恭喜你呀！”
澹台神主一来便大笑着说道。
“澹台神主，到底发生什麽了，你为何要恭喜我”
叶天满是疑惑。
澹台神主说道：“万法殿下，想必你也知道自己的实力陷入了一个瓶颈吧，人族至高殿堂这一次准备安排一位十分强大的存在担任你的导师，指导你的修行。
要知道，就算是玄级区域的那些殿下们，想要得到导师的指导，也要付出一些代价，甚至只有玄级区域最顶尖的那些殿下们才有资格得到导师的指导。
黄级区域其实一直不太受人族至高殿堂重视，以前黄级区域的三位恒古级殿下就从来没有得到过指导，这次人族至高殿堂为了你算是破例了！”
“澹台神主，那位导师到底是什麽实力”
叶天有些好奇。
一直以来，他只知道拥有宇天赋，便可以修链到宇宙神境界。
而他的修链天赋已经超过了宇级，达到了沌。
沌级修链天赋何等罕见，就算区域传承宝阁中也没有记载，因而叶天并不清楚宇宙神之上的境界是什麽层次。
这时，澹台神主十分敬：“我是宇宙神境界，那位导师的修为在宇宙神之上，那个境界被宇宙万族称之为主宰！一旦宰，即便是在整个宇宙也足以成为一方霸主，即便我们人族已经成为了宇宙大族，但是主宰的数十分稀少的。
可以说，每一位主宰都是人族的高层，基本都坐镇一方，维护着整个人族的统治。
多主宰更是人族顶尖势力的首脑，想要调动一位主宰是非常困难的，你想想调动一位主宰为你指导修行，这可是多麽大的机缘！”
“宇宙神之上，主宰境界！”
叶天深深呼吸一口气，对这个境界充满了向往，以他现在的沌级修链天赋，最终也能够达到主宰境界。
不过他想要修链到主宰境界，还不知道需要多少岁月，必然是漫长岁月以後了。
对於。。现在的他而言，一位主宰无疑是难以想象的伟大强者。
於此同时，叶天也充满了窃喜。
那位导师是主宰境界，那麽他的修链天赋必然达到了沌级。
叶天现在的修链天赋就是...沌级，他只需要再复制两门沌级修链天赋，就可以让自己的修链天赋再次蜕变了。
可沌级修链天赋何等罕见，以他的实力和身份，根本没办法接触到沌级修链天赋者，可如今人族至高殿堂给他派遣了一位导师，这让他能够复制到一门沌级修链天赋。
一想到这里，叶天心中无比兴奋。
“澹台神族，那位主宰导师何时能指导我的修链”
叶天迫不及待的问道。
“半个月後，那位主宰便可以回到人族至高殿堂，到时候会单独对你进行指导！我现在只是来通知你，让你做好准备！这可是一次大的机缘，你要好好把握！”
澹台神主郑重的提醒道。
“我知道！”
www.最新最快免费阅读
叶天点点头。
随後，澹台神主离开了。
转眼间，半个月时间过去了。
这一日。
叶天收到了通知，那位主宰导师已经到达了人族至高殿堂。
紫丫临时被提升了许可权，可以带着叶天进入那位主宰所在的宫殿。
路上。
紫丫无比的激动，她得知自己这一次带着叶天进入一位宇宙神之上主宰强者的宫殿，她就兴奋的不得了。
“主人，你实在太厉害了，竟然能够让一位主宰强者指导你修行！”
紫丫她觉得自己回去可以吹嘘一波，让黄级区域其他的虚幻精灵们羡慕羡慕。
毕竟叶天估计是黄级区域漫长岁月以来，唯一一位让主宰强者指导的殿下，这可是打破了惯例！作为叶天的管家，她觉得无比荣幸。
“紫丫，别拍马屁了，快带路吧！”
叶天笑笑道。
“好！”
紫丫动用许可权开启了一个又一个空间门，跨过了一个又一个空间，终於来到了人族至高殿堂深处的一座空间。
这里有一座巨大的神殿，屹立在虚空之中。
而在神殿大门前，有两个巨大的石人守护着。
这两个石人并不是真正的生灵，而是一种傀儡。
可即便只是傀儡，但它们身上的气息却十分强大，让叶天都感觉到难以动弹。
“绝对是宇宙神境界的傀儡！”
叶天猜测。
能够用两尊宇宙神境界的傀儡当作看门护卫，可见这位…主宰强者的强大。
这时候这两种傀儡收敛了气息，一动不动，彷佛如同石头一般。
接着，一道声音传来：“进来吧，你的管家不能留在这里！”
话音刚落，紫丫便被驱逐出了这一片空间。
叶天一步步走向了那座神殿，很快来到了神殿大门前，那两尊傀儡明显得到了指示，并没有阻止叶天，让叶天进入了神殿内部。
很快，叶天来到了神殿深处，见到了那一位主宰强者。
这位…主宰强者身穿淡灰色的长袍，拥有一头长发，披散开来，双眸如同星辰一般，浑身的气息古朴幽深，无比的神秘。
“见过主宰！”
叶天十分恭敬道。
“我叫玄元主宰，人族至高殿堂委托我指导你的修行，你今後便称呼我为玄元导师吧。”
玄元主宰淡淡的说道，话语中十分的平淡，彷佛没有任何情绪一样，让人无法知道他的内心到底在想什麽。
“是，玄元导师！”
叶天应道。
就在这时，叶天动用了自己的复制天赋，试图笼罩了玄元主宰。
虽然在这里，他的复制天赋笼罩范围被压制到了一个极小的范围，但还是成功笼罩住了玄元主宰。
顿时，玄元主宰的天赋情况呈现在了叶天的面前。：刚才石头时光倒流了，所有数据回到了下午三点钟，更新的一章：━━━━━━━━━消失，无奈只能重发！顺便求个月票！

第504章 玄元主宰的指导!
！【第二更，求月票】
人类：李玄修链天赋：沌级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级掌法天赋：无上级癒合天赋：神级风刃天赋：神级火龙天赋：神级....叶天发现玄元主宰的天赋很高，但唯一让叶天有兴趣的，便是玄元主宰的沌级修链天赋。
“沌级修链天赋，复制！”
叶天无声无息复制了玄元主宰的沌级修链天赋，心中顿时十分开心。
现在他只差一门沌级修链天赋，就可以将自身的修链天赋提升到下一个等级。
“叶天！”
玄元主宰直呼叶天的名字，说道：“你将自己的实力大致说一下，我才能更好得指导你的修行！”
叶天连忙道：“玄元导师，我如今已经将混沌炼身诀修链到了第五层境界，两门空间天赋达到了大成境界，还修链了一门大神通五行神轮，另外还创造出了刀道绝学。”
“不错！”
玄元主宰点了点头，但双眸却没有半点震惊之色，彷佛叶天的实力在他眼中并不让人震惊。
“你可有什麽问题”
玄元主宰忽然问道。
叶天沉思了一下，旋即问道：“玄元导师，我现在的实力已经提升到了恒古级宇宙之子第二档次，可我目前能够提升的方面，基本快要达到极限了，想要成为恒古级宇宙之子第一档次都有些困难，那些至尊级殿下是如何成为至尊级宇宙之子的”
玄元主宰解释道：“其实你误解了，帝级层次根本没有至尊级宇宙之子，就算你将混沌炼身诀修链到了最高等级的第七层，将刀道绝学完善到了极高层次，甚至练成了诸多大神通，也只能算是最强恒古级宇宙之子，仍旧没有办法成为至尊级宇宙之子！”
“为什麽”
叶天无比惊讶。
“因为在帝级层次，恒古级宇宙之子便是极限，宇宙中那些至尊级殿下，并不是在帝级时候成就的，而是在帝级之後。
极少数至尊级殿下是在神级成为至尊级宇宙之子，一部分则是在真神级成为至尊级宇宙之子，大部分是在大神级成为至尊级宇宙之子。
至於原因吗，因为帝级并不完善，帝级的肉身元力以及灵魂都比较欠缺，没有得到真正的升华，只有成为神级，才能成就最完美的神体，方可成为至尊级宇宙之子！总之想要成为至尊级殿下很难很难，有时候并不是实力强大，就可以成为至尊级，等你真正准备冲击至尊级的时候，我会告诉你具体办法。
只是现在过早的接触这一类的知识，对你没什麽好处！”
“原来是这样！”
叶天明悟了！不过在帝级的时候不断增强实力也是十分有必要的，若是在帝级都没办法成为第一档次恒古级宇宙之子，未来想要冲击至尊级宇宙之子就无比困难了，几乎没什麽希望。
玄元主宰沉默了一会儿，旋即给叶天提出了一些建议。
“叶天，你修链的神典是混沌炼身诀，混沌炼身诀想要修链到圆满境界，需要十二门天赋都达到神级，其中空间天赋与赋想要达到神级，几乎无法实现，你的空间天赋已经达到了神级。
至於你有没有时间见富，我并但即便你有时间天赋，你的时间天赋肯定没有达到神级！”
“或许你十分疑惑，为何我这麽肯定，因为如果你的时间天赋达到了神级，你便拥有了全属性神级天赋，到时候你的体质就会成为真正的混沌圣体。
混沌身体的每一个细胞都蕴含着混沌法则，而现在你的体质只之体，而且是利用混沌炼身诀修链出来的混沌之体，与混沌圣体远远无法比拟。
所以我敢断定你神级时间天赋！”
玄元主宰无比肯定道。
“混沌圣体！”
叶天第一次听说这个体质，但没想到集全神级十二属性天赋，竟然还能凝聚成混沌圣体。
这麽说的话，若是以後他能够将时间天赋提升到神级，混沌圣体凝聚而成，那麽时间天赋自然就暴露了。
若是能够凝聚成混沌圣体，即便暴露时间天赋，叶天也愿意。
此时，玄元主宰继续道：“由於你没有神级时间天赋，所以你根本无法将混沌炼身级修链到最高的第七层境界，所以暂时你没必要去冲击混沌炼身诀的境界，你即便是想要将混沌炼身诀从第五层提升到第六层，其难度也是你无法想象的！我给你的建议是先将空间神通提升到圆满境界，第二步则是完善刀道绝学，第三步则是自创神典秘术，其中神典秘术则是重中之重。
你修链的是混沌炼身诀，因而你需要自创混沌秘术！”
“混沌秘术，那是什麽”
叶天十分疑惑。
至高神典混沌炼身诀中并没有提及什麽混沌秘术，这是他第一次听说需要创造混沌秘术。
“神典乃是一个种族最重要的传承之一，若是没有足够多的神典，一个种族根本无法成为宇宙大族。
对於。。神典，别说是你，就算是一些宇宙神，也无法真正洞悉其中的奥义。
神典可不仅仅只是让宇宙之子修为继续提升的功法，它更是一个总纲。
有些恒古级殿下修链的是普通神典，可它们在帝级的时候就将神典修链到了圆满境界，那麽成为神级之後，他们修链什麽难不成还继续修链神典不成”
“不，一旦成为了神级，就没有办法继续修链神典了！但神典的用处并没有消失，宇宙之子们可以继续参悟神典，创造出适合自身神典的秘术，这些神典秘术可以大幅度增加自己的战力，当然也只能配合神典发挥战力。
这些神典秘术只对自己有用，对其他人是没有用处的，所以没有办法传承下来，只能自己创造参悟！”
“其他的殿下在神级之後才会涉及创造神典秘术，但是对於。。你而言，你必须在帝级就开始进行神典秘术的创造，如此你才可以更快速度成为第一档次的恒古级宇宙之子！”
“其实我真正指导你的用意是帮助你创造出神典秘术，不过我只能给你指引方向，告诉你如何真正参悟神典的奥妙之处，真正依靠的还是你自己！”
玄元主宰如此一说，叶天彻底恍然大悟。
接下来叶天听玄元主宰说了许多关於修链方面需要注意的情况，着实受益匪浅。
良久之後，玄元主宰对叶天道：“接下来每隔一年，你可以来我这里一次，我只指导你一个月时间。
你在修链方面的困惑，我也会尽量给你解答，若是你在训练方面走岔了路，我也会提醒你！”
“今年的这一个月，我主要给你说说，如何将空间神通提升到圆满境界。”
玄元主宰一点点说着，讲得无比仔细认真。
事实上，玄元主宰并没有空间天赋，也没有修链过任何空间神通，但是他的见识太广了，自然懂得如何指导叶天。
空间神通从大成境界提升到圆满境界，十分困难，基本上有三种方法。
第一种方法是无数次施展空间神通，经过漫长岁月的感悟，日积月累之下，将空间神通提升到圆满境界，这种方法无疑是最慢，但也是最稳的。
0第二种方法就是...藉助一件极高的空间本源神物，抽取空间本源，强行将空间神通提升到圆满境界。
不过这种办法无疑是饮鸩止渴，且代价太大了，没有任何一个种族愿意这麽做。
一件高等级的空间本源神物太珍贵了，甚至有时候比一位巅峰级宇宙之子都要贵重许多倍，足以媲美一位恒古级宇宙之子的价值了！更重要的是恒古级宇宙之子能够慢慢培养得出来，但空间本源神物若是被毁了，或者损坏严重，就难以再获得一件完整的空间本源神物。
还有第三种办法，那就是修链空间修行秘术，挖掘空间神通的潜力，从而一举将空间神通提升到圆满境界。
www.最新最快免费阅读
不过空间修行秘术十分罕见，叶天只在晶灵族听说过，甚至在人族至高殿堂黄级区域的传承宝阁中，都没有见过一本。
忽然。
玄元主宰拿出了一本金色秘籍：“这是一本空间修行秘术，名为神空秘诀，来自於紫色晶灵族！”
“玄元导师，紫色晶灵族对他们的空间修行秘术控制的极为严格，根本不外泄出去，为何你手中会出现一本”
叶天诧异。
“叶天，你太小看人族了，也太高看晶灵族了！紫色晶灵族在我们人族眼里，不过是个蝼蚁罢了，他们自以为自己完全掌控自己的种族，实际上它们的内部已经被我们人族高层渗透了！所以晶灵族的许多珍贵秘术，我们人族高层手中基本上都有。
只不过为了避免晶灵族知晓，从而引起骚乱，所以根本没有公开。
这本空间修行秘术，你可以拿着去休息，但是绝对不能泄露出去，甚至是不能拿出去贩卖，否则的话，就算你是恒古级殿下，我们人族至高殿堂也会对你进行严重的惩罚。”
玄元主宰郑重提醒道。
“是，玄元导师！”
叶天点点头，旋即从玄元导师手中接过了这本空间修行秘术。：求月票，月票还没投的请投给本书，谢谢了刀！

第505章 神典秘术,混沌大道的运用!
！【第三更】
接下来，玄元主宰就根据这本神空秘诀对叶天进行空间神通方面的指导。
转眼，一个月时间过去了。
“玄元导师，一年之後我再过来！”
叶天告辞道。
“去吧！”
玄元主宰挥了挥手道。
叶天离开了玄元主宰的神殿，然後呼唤紫丫。
不久后紫丫来到了这里，带着叶天离开了，回到了黄级区域碧波湖修链塔。
刚一回来，叶天就立马进入了修链状态。
此时，他正在参悟神空秘诀。
神空秘诀是来自於紫色晶灵族的珍贵秘籍，主要作用并不是提升空间神通的威力，也不是用於提升空间天赋的等级，而是重点挖掘空间神通的潜力。
修链神空秘诀，能够让叶天感悟到空间神通的本源，藉助空间神通的本源，能够让他认知到空间神通的本质，知道空间神通该如何提升。
只要不断参悟修链神空秘诀，叶天便可以将大成级的空间神通提升到圆满级。
当然这个过程也不是一蹴而就的，毕竟想要挖掘空间神通的潜力，也是需要一步“零四七”
步来的，同时也需要十分强的悟性才可以。
叶天乃是恒古级宇宙之子，本身的悟性就十分强大，而且又拥有顶级悟性天赋，参悟神空秘诀根本不是什麽问题。
接下来的日子里，叶天重点藉助神空秘诀挖掘空间神通的潜力以及本质，慢慢提升空间神通。
就这样，又一年时间过去了。
在时间天赋下，叶天是足足参悟了30年时间，仍旧没有将任何一门空间神通提升到圆满境界。
不过叶天感觉自己进步很大，只要再过几年，他就可以将空间神通参悟到圆满境界。
这一日，叶天又来到了玄元主宰的神殿住处。
网最新最快免费阅读
这一次玄元主宰主要指导叶天的刀道绝学方面。
“叶天，你创造出刀道绝学，且能够初步完善刀道绝学的确十分不错，但是刀道一途博大精深，即便是创造出了刀道绝学，也远远没有达到刀道的巅峰！其实刀道绝学也根据其威力分为几个档次，普通级，巅峰级以及至强级！”
玄元主宰认真讲述道。
叶天仔细聆听着，很快从玄元主宰口中知晓了，自己所创造的天月刀只是处於普通级刀道绝学而已。
甚至可以说，叶天的天月刀绝学，在普通级刀道绝学中并不算是十分强的。
然而在普通级刀道绝学之上，还有巅峰级刀道绝学以及至强级刀道绝学。
当然，巅峰级刀道绝学以及至强级刀道绝学於仅仅帝级修为的叶天来说太遥远了。
一些玄级区域甚至地级区域专修刀道的殿下都没有参悟出巅峰级刀道绝学。
叶天现在的目标并不是巅峰级刀道绝学，而是将刀道绝学完善到普通级刀道绝学最强层次。
那仅仅是这个目标也是无比困难的，若是依靠叶天自己闷头参悟的话，在帝级层次估计很难实现。
可随着玄元主宰的指导，叶天也渐渐明白自己在刀道一途上该如何进步。
他的刀道已经完全定型了，那就是至强刀道，在这方面根本无法改变。
玄元主宰的建议便是创造刀技！曾经叶天为了创造刀道绝学，无数的刀技，浏览了无数的刀道秘籍。
但那…些东西都是别人创造的，是别人的东西，然汲取了那无数刀技精髓，整合成了属於自己的东西，从而创造出全属於自己的刀道绝学。
可叶天想要将刀道绝学再次完善到更强的层次，仅仅依靠别人创造的东西，是无法做到的，他需要自己创造刀技，通过创造无数的刀技，在这样的过程中感悟提升自己的底蕴，从而将刀道绝学完善到更高的层次。
人族的许多刀技，其实就是...那些试图完善学的强者们一次次创造出来的，然後流传了出去，成为了无数刀客修链的秘籍。
现如今叶天也走到了这一步，他也需要创造出大量的刀技，经过多年积累，才有望将刀道绝学进一步完善。
玄元主宰这一个月不断指导叶天刀道绝学上的修链，还让叶天施展天月刀绝学，指点叶天在天月刀绝学上的缺陷。
天月刀绝学上面的缺陷被指出来了，叶天就容易根据这些缺陷完善天月刀绝学，这样就更加容易了。
当然也只有玄元主宰这样的强者才能够轻易看出刀道绝学上面的缺陷。
而叶天自己是完全看不出来的，若是能够看出来，他早就自己完善了。
有了玄元主宰的指导，叶天的进步十分明显，他已经有了一个大概的完善计划。
根据这个完善计划，一旦真正完成的话，叶天估计自己的天月刀绝学最起码能够增加一倍的威力。
到时候叶天的天月刀绝学放在普通级刀道绝学之中就算不是最强一类，起码也算是上等的。
很快，一个月时间过去。
叶天再次回到了自己的修链塔，然後一边开始修行参悟神空秘诀，一边试图创造刀技。
叶天同样是从最低等的黑铁级刀技开始创造，然後一步步创造青铜级刀技，白银级刀技，黄金级刀技，传奇刀技以及神级刀技，超神级刀技....这个过程同样需要很长的时间，不是短时间就可以见成效的。
叶天并不急躁，他如今有了方向，修链起来动力十足。
而不像之前，他根本没有前进的方向，只是闷头修链参悟，修链进步速度太慢了。
可以说玄元主宰的指导对他的帮助太大太大了，完全不亚於一次脱胎换骨。
叶天又闭关修行了一年时间。
这一日。
叶天再次来到了玄元主宰的神殿住处，这次对叶天来说是无比重要的一次，因为玄元主宰将指导他关於创造神典秘术的内容。
神典秘术是无比重要的一门修行，不仅在帝级宇宙之子层次十分重要，甚至在突破神级之後，神典秘术是伴随着一名宇宙之子无数岁月，占比十分重要的一项修链叶天盘膝坐在下方，聆听着玄元主宰讲述神典秘术。
“每一部神典其实是指一条大道的方法，比如你修链的混沌炼身诀代表的便是混沌大道，而神典秘术其实就是...一种道的运用，比如你现在虽然堪堪走在了混沌大道的路上，但是你只能勉强运转混沌炼身诀动用混沌之体的力量，增幅一些战斗力。
可实际上，你压根连混沌大道的皮毛运用都没有做到，而想要动用混沌大道的力量，就必须创造出神典秘术，神典秘术的强大也代表着一位宇宙之子对大道和神典的理解！”
“叶天，我对你的要求并不高，并不需要你创造出那些强大的神典秘术，你目前只需要创造出一门神典秘术，能够稍微调动一下混沌大大的力量即可。
就算勉强算得上神典秘术，那麽你就算是成功了！”
接下来，玄元主宰又说了许多关於神典秘术的内容，让叶天收获颇丰。
一个月後，叶天心满意足的离开了这里，回到了黄级区域。
就这样，每隔一年，叶天就接受玄元主宰的一次指导。
岁月也慢慢流失，十年时间过去。
这一日，叶天在自己的修链塔放声大笑。
因为就在刚才，他彻底将空间神像这一门神通的潜力挖掘了出来，一举让这门神通蜕变跨入了圆满境界。
空间神通从大成境界蜕变到圆满境界，威力大涨。
空间神像神通达到了圆满境界，叶天的实力也增加了一些，不过他距离恒古级宇宙之子第一档次还差很多。
第一门空间神通达到圆满境界，叶天想要将第二门空间神通提升到圆满境界，就容易许多。
半个月之後，万重界这一门空间神通也达到了圆满境界，一旦施展出来就可以形成一万重结界。
两门空间神通达到了圆满境界，2。
叶天先暂时放弃了空间神通的参悟修行，转而将精力放在了创造刀技以及创造神典秘术上面。
现如今叶天已经创造了无数的刀技，每一个等级的刀技，他都要创造出上万种以上。
目前他已经开始创造超神级刀技了，并且已经创造出了不少超神级刀技。
若是让银河系的那些天骄们知道，叶天现在随手就可以创造大量的超神级刀技，必然会无比震惊。
对於。。那些天骄们来说，想要得到一门超神级刀技都无比困难，需要付出一定的代价。
而叶天这里却是随手可以创造出来，即便是银河系的顶尖势力拥有的超神级刀技，也没有叶天随手创造出来的多。
可以说，叶天的成就已经远远超过银河系那些天骄以及顶尖势力的想象了。
“再过几十年，那一场盛世即将到来，以我现在的进步速度应该能够在那时候冲击到恒古级宇宙之子第一档次战力，而且能够处於第一档次的顶尖层次，就算不能成为宇宙最强帝级殿下，起码也能够名列前茅！”
叶天对自己信心十足道。

第506章 指导结束,历练开始!
！【第一更，求月票】
在创造刀技上，叶天是稳定进步着，这是一个积累的过程，没办法一蹴而就。
所以，叶天在创造刀技上并不急躁，毕竟完善刀道绝学并非易事，但只要路子，走对了，早晚可以完善好刀道绝学。
不过，在创造神典秘术上，叶天却进步很慢。
毕竟他才刚刚接触到这一方面，而且创造神典秘术真正依靠的是自己，没办法借鉴别人的神典秘术。
甚至就连玄元主宰，也只能给叶天象徵性的指导建议，却没办法直接帮助叶天。
所以，叶天至今还没有创造出一门神典秘术，这还是他藉助了顶级悟性天赋的结果，若是没有顶级悟性天赋的话，叶天根本连信心都没有了。
这一日。
玄元主宰最後一次指导叶天，这一次指导过後，叶天在帝级的修行就必须依靠自己了。
除非他日後成为了神级殿下，或许还有机会再来请教玄元主宰。
“叶天，你这些年的进步不错，按部就班修行下去，成为第一档次的恒古级殿下不成问题。
不过，你也不能急躁，否则适得其反。”
玄元主宰说道。
“是！”
叶天点点头。
“你在创造神典秘术方面，有何感悟”
玄元主宰又问。
叶天摇摇头：“只有一点点头绪，但仍旧没办法创造出神典秘术！我甚至都不知道该多久才能够创造出神典秘术”
玄元主宰微微道21：“很正常，刚刚涉及这一领域都会这样疑惑，一旦创造了神典秘术，那今後想要创造出其他神典秘术就稍微容易一些了。
实际上，以你现在的实力境界，在人族至高殿堂也很难有太大的进步，不如出去走走。
至於混沌炼身诀的进展，你也不用急躁。
若是你能够在那场盛世到来之前冲击到第一档次恒古级宇宙之子，就有资格在那场盛世之中获得惊人的大机缘，或许就有希望将混沌炼身诀提升到第六层境界。
届时，恒古级无敌也不是难事！当然，现在的你不需要考虑这些，将重心放在完善刀技以及神典秘术上即可！”
“多谢玄元导师指导！”
叶天感激道。
接着，玄元主宰说了许多方面的知识以及修行要素。
叶天仔细聆听着！转眼，一个月时间过去了。
“离开这里吧！该指导的，我已经指导了，在帝级这个层次，你只能依靠自己了！”
玄元主宰挥挥手，将叶天挪移了出去。
站在玄元主宰神殿住处外，叶天深深望了许久，旋即转身离去。
紫丫到来，将叶天接走。
回到黄级区域，叶天思考之前玄元主宰的话。
的确，继续在人族至高殿堂呆下去，其实提升实力的速度也并非很快，在外界修链参悟与这里修链参悟速度其实是差不多的。
於是，叶天准备先离开人族至高殿堂一段时间，在人族区域历练一番，或许能够遇到恰好适合自己的机缘，或者有新的感悟。
根据玄元主宰所说，创造神典秘术有时候十分奇妙，往往一场顿悟说不定就立即就能够创造出一门神典秘术，而苦修参悟多年说不定却无所收获。
在创造神典秘术方面，太急功利心并非是好事情。
几日之後，叶天跟管家紫丫说了一声，旋即便离开了人族至高殿堂。
这一次的离开，叶天并没有将金辰真君他们带走。
虽说有金辰真君他们的保护，叶天的安全问题根本不用考虑，若是一个人独行的话，会有一定的危险。
可这一次，叶天的目的是是由星系级护卫保护着，那就没有了历练的意义。
况且在人族星域，叶天遇到危险的可能性并大所以，他才选择一个人离开人殿堂。
....盘域。
叶天乘坐传送石门回到了盘域的恒盘大陆。
当叶天刚刚走出传送石门的时候，驻紮在这里的不死军团们，一见到叶天便纷纷拜道：“拜见万法殿下！”
叶天看到这些不死军团的将士们，旋即想起自己与不死军主的约定，於是说道：“带我去见你们的军主吧！”
那位星系级强者立即点头道：“万法殿下，我这就带你去见我们军主！”
不死军主早就下达过命令，一旦叶天来访立即通行，不得有任何阻拦。
毕竟叶天乃是镇域使者，其身份地位本来就仅次於盘域四大霸主级势力的首脑。
再加上叶天又是人族至高殿堂的恒古级殿下，未来潜力无限，只要不陨落，必然能够超越不死军主。
正因为如此，不死军主对叶天无比的看重，想要结交交好，所以才如此命令下去，一旦叶天来访，任何将士都不得阻拦。
旋即一支不死军团小队，在这位星系级强者的带领下，拥护着叶天前往不死军团总部。
不死神山。
这里是不死军团的总部，平时连许多不死军团的人都不能进入这里，但今天叶天这个外人来到了不死神山之上。
很快，叶天见到了不死军主。
不死军主依旧带着一副面具，看不到面容。
但是不死军主见到叶天却十分开心，笑着道：“万法殿下，终於把你盼来了，请坐！”
叶天坐下：！两人一开始先东扯西扯聊了一会儿....
突然。
不死军主说道：“万法殿下，宇宙之子一旦达到星系级，基本都会离开人族至高殿堂，只有极少部分一些宇宙之子会留在人族至高殿堂的某些机构之中。
万法殿下日後达到了星系级，可否愿意加入不死军团，我愿意将下一任的不死军团军主之位让给你！万法殿下，以你的天赋以及潜力，日後定然能够成为盘域的一域之主！”
“不死军主，我如今才帝级，说这个太早了点，以後再说吧！”
叶天如此说道。
其实他这麽说就是...在婉拒了，他压根就不想成为什麽不死军团的军主，对成为盘域的域主也没有任何兴趣。
他的成长速度太快了，不想因为琐事耽误自己的修链。
不死军团的军主以及盘域的域主，这两个职位对叶天来说没什麽用处。
如果叶天未来的最终极限就是...宇宙神，他或许会接受不死军的邀请。
可叶天的潜力远远并非如此，他拥有复制天赋，能够不断提升自己的修链天赋。
就算是现在，他的修链天赋也达到了沌级，未来能够成为主宰。
对於。。一位主宰来说，盘域的域主之位根本不算什麽。
不死军主远远低估了叶天的天赋，若是他知道叶天真正的天赋情况，绝对不会说刚才那番话。
此时，不死军主见叶天婉拒了他，并没有生气，而是继续笑着道：“那这事暂且不提，万法殿下，这一次回到盘域不知有什麽任务若是有需要我的地方，尽管开口！”
“不死军主，我这次回到盘域并不是为了什麽任务，只是为了历练一番罢了！而且盘域只是我的其中一站！”
叶天如实道。
“历练原来如此！”
不死军主点了点头。
接下来几047日，不死军主开启了一场宴会，邀请了恒盘大陆的不少大人物，其中就包括其他三大霸主级势力的首脑。
叶天也是第一次见到恒盘大陆的这些大人物。
能够参加宴会的基本都是星河级以上的强者，只有叶天一位帝级。
在这场会议上，不死军主隆重介绍了叶天。
这些大人物知道叶天乃是盘域的镇域使者，纷纷惊呆了。
一开始他们见叶天只是一名帝级，就算是宇宙之子，也并不是很重视，但镇域使者这个身份就不简单了，仅次於四大霸主级势力的首脑，可不是…这些星河级强者能够比拟的。
许多星河系强者纷纷与叶天说话打招呼，想要结交叶天，但叶天只是微微一笑，敷衍一下而已。
经过这一场宴会，叶天的地位才真正屹立於盘域巅峰。
若是没有这场宴会，其他势力根本不知道叶天真正的身份。
叶天虽然不在意这些，但若是以後妻子月帝以及妹妹叶雨将天阁发展到了恒盘河系，那叶天的身份就十分重要了。
那些八九，8星势力知道天阁乃是镇域使者建立的势力，自然不敢招惹打压。
宴会结束之後，叶天便离开了恒盘大陆。
他乘坐宇宙飞船，很快便回到了银河系的地球。
月帝现在基本呆在地球，有之前叶天赐予的资源，根本不需要去银宇星修链。
而地球又是月帝的母星，自然不想离开。
天阁。
月神宗已经与天阁完全融合一体了，因而月帝一直坐镇於天阁之中。
此时，正在修链的月帝，猛然感受到了一股强大的气息，靠近天阁。
这股气息无比熟悉！“夫君回来了！”
月帝露出了惊喜的神色。

第507章 一步入道!
！【第二更，求月票】
月帝连忙结束了修链，走出了天阁。
瞬间，她的目光与远处的一双眼睛对视上了。
那人正是叶天！唰！叶天瞬移过来，站在了月帝的面前，一把将月帝搂在了怀里：“月儿，我回来了！”
“夫君，月儿想你！”
月帝紧紧抱着叶天，喃喃道。
“月儿，我也想你！”
叶天轻轻的说道。
两人抱了许久才松开…，旋即携手进入了天阁之中。
天阁如今的发展很快，已经诞生了不少神级强者，就连月帝也跨入了神级六阶。
毕竟月帝的修链天赋很高，又有充足的修链资源，修为提升自然很快。
妹妹叶雨的修链速度稍微慢一点，但也达到了神级三阶。
叶天在地球足足呆了：三个月时间，在这三个月时间里一直陪伴着妻子月帝。
三个月後。
叶天离开了地球，他这次的目的是历练，而不是在地球与妻子温存。
接下来的日子里，叶天并没有以本来的面貌历练，而是伪装成了一副不太起眼的青年模样。
毕竟叶天现在的名气十分大，别说在盘域了，就算是在其他星域，一些强大势力或许都有叶天的资料。
若是以本来的面目去历练的话，叶天的麻烦很多，估计每到一个区域，就有强大势力来邀请他做客或者拜访他，那他还如何历练伪装身份之後，几乎没有人认出叶天。
叶天游逛盘域各处，见到了太多太多的人和事与物，也闯入了一些适合帝级的秘境世界和传承之地，虽然没有获得什麽好东西，但也增长了见识。
有时候，叶天也伪装成一个凡人，体验一下凡人的生活。
有时候也混入宇宙海盗之中，见识一下宇宙海盗的生活，然後将宇宙海盗覆灭。
从盘域到其他星域，叶天的足迹踏遍了诸多星域。
转眼，20年时间过去了。
在这20年时间，叶天可没有浪费时间，他虽然在历练，但是也没有放弃修行，大部分心神都在创造刀技以及试图创造神典秘术。
现如今叶天已经开始尝试创造无上级刀技了，并且在前不久成功创造出了一门无上级刀技。
这代表着一个新的开始，说明叶天的刀道造诣已经达到了一个登峰造极的层次了。
至於神典秘术方面，叶天也稍微有些进步，他已经能够初步动用一点混沌大道的力量，却十分勉强，算不上神典秘术。
然而这是一个好的开端，只要叶天继续参悟下去，绝对能够创造出一门神典秘术。
这一日。
叶天来到了一颗1生机勃勃的高等星球世界，这颗星球的实力并不强大，上面只有七八，位神级强者。
而且这个世界与外界也没有什麽太多的联系，宛如，一颗1土着星球。
不过这颗星球上面武道十分昌盛，几乎人人练武，与当初的地球十分类似。
叶天在这颗星球上徒步走着，看着这颗星球上一件又一件事情发生，但是他都没有去参与。
这一日。
一件事情吸引了叶天的注意。
只见十来名大武者正在追杀一名武者修为的青年，按理说这名青年必死无疑。
然而。
这名青年却将这些大武者一一击杀。
“好强的武者，即便是当初的我，也没有办法在武者层次击杀这麽多大武者！”
叶天颇为惊讶。
他用复制天赋查看了一下这名青年的天赋情况，结果却大为吃惊。
人类：周天修链天赋：次等防御天赋：初等速度天赋：中等刀法天赋：无上级这名叫做周天的武者除了刀法天赋之外，其他天赋都无比垃圾。
特别是修链天赋，竟然只有次等，这种层次的修链。
一辈子顶多只能成为武者而已。
可以说，周天如果不提升自己的修链天赋，他一辈子都无法成为精英武者，更别说成为大武者了。
“周天刚刚斩杀了那些大武者，是刀技，他的刀技十分特殊，并不具有正常刀技的威力，但是足够快，快到了极致，甚至比拟一级刀技的速度！可周天施展的根本就不是完整的刀技，甚至都不能称之为刀技！”
叶天对这名叫做周天的武者十分有兴趣，於是隐身跟在他的後面。
周天只是武者，而叶天乃是恒古级殿下。
因而目前根本无法察觉出叶天的存在。
www.最新最快免费阅读
接下来的几日，周天一直在：躲避敌人的追踪。
期间，他进入了森林之中，斩杀了一些凶兽，装了一些凶兽血，偷偷潜入附近的一座城池，将这些凶兽血贩卖掉，换取了一些钱财。
随後，周天转来转去，终於进入了一座山脉之中。
一座山上。
这里有一栋木屋，周天来到了这里，进入了木屋之中，而木屋之中还有一个小女孩。
这个小女孩是他的妹妹，名叫周可可。
“妹妹，这是我刚买的药，等会熬药给你喝，我还带回来一些凶兽肉，给你补补身体！”
周天说道。
“哥哥，你还是少外出吧，敌人正在搜寻我们，你这样经常出去很危险的！”
周可可担忧道。
“没事，你哥哥我的实力可是非常强大的！况且若是不去赚钱购买药材的话，如何治好你的病”
说到这里，周天双眸充满了担忧。
外面。
叶天看到这一幕，不由想到了当初的他和妹妹。
他和妹妹也是从小就相依为命，不过他比周天幸运。
他拥有复制天赋，很快就崛起了，自己与妹妹基本没吃过什麽苦。
而周天就比较惨了，不仅被敌人追杀，而且与妹妹一直躲在深山之中。
而且，周天的妹妹还一直身患重病。
其实周可可的病不算什麽，只是肺部受伤，形成了肺病，对於。。强大的武者来说，这样的伤病只需要一些比较高级的治疗药液就可以恢复过来。
但是很可惜，周天根本得不到那些比较高级的治疗药液，只能买一些固本培元调养身体的药材稳固周可可的伤病。
接下来的时间里，周天并没有外出，而是一直在：这座深山中修链。
深山瀑布下的岩石上。
周天拿出了一把刀器，一刀又一刀斩向了瀑布。
十刀！百刀！千刀！周天彷佛一台永远不停歇的机器，一直这样挥舞着，重复着这样的动作。
他的汗已经完全浸湿了身体，体力下降到了一个极限，但是仍旧这样挥着刀器，且每一刀都近乎发挥出了全力，没有丝毫偏差以及错误。
正常情况下，即便是一些强者，元力以及体力消耗严重的情况下，根本无法发挥出最强战力。
但是周天却打破了这个极限，他的刀技彷佛无视了元力以及体力。
只要不晕倒，他就是...最强战力！叶天站在不远处，一直凝视着周天，望着他一次又一次挥舞着刀器。
这样的招式看似没什麽技巧，但是在懂得刀的人面前，才能够真正看出这些刀招的可怕。
“技近乎於道！”
叶天评价。
他现在已经完全知道，周天根本没有系统学习过什麽刀技，完全是一个武道雏鸟。
可正是因为武道雏鸟，他便从一开始就走出了属於自己的刀道。
“他即将一步入道！”
叶天喃喃道。
曾经他在人族至高殿堂的传承宝阁中看到过一本记载。
这本记载中提起过一步入道，一步入道是这个人一开始境界十分低，就拿刀道来说。
一开始这个人连黑铁级刀技都不会，甚至连刀势，刀意都没有参悟出来，彷佛不懂什麽是刀技一样。
可突然有一天，这个人瞬间悟出了刀道，并且刀道境界还颇为颇为高深，甚至其中佼佼者还一步领悟出仅次於刀道绝学的杀招。
这样的人很容易就可以领悟出刀道绝学，未来的潜力十分巨大。
叶天当时看到这本记载的时候，根本不以为意，甚至觉得这有些无稽之谈，毕竟一个人怎麽可能从什麽也不会，一下子就悟出了刀道，跳跃了刀势和刀意的环节而且刀道境界那麽难以提升，怎麽可能一下子就跨越了那麽多可如今叶天相信了！眼前的周天便即将一步入道，而且他的刀之中，甚至能够调动一丝刀之法则的力量。
“。
这是一个天生的刀客，将自己的一切灌注於刀中，心中只有刀，虽然没有系统的学习刀技，但是却悟出了刀之真谛。”
“与他相比，在某些方面，我甚至都有些不如。
他对刀的执着，对刀的真诚太强烈了，虽然仅仅只会一刀，但是只要将这一招练到极致，甚至可以破尽天下一切刀技！这就是最强刀道绝学！大道至简，原来我一直都想着将刀道绝学复杂化，然而越是复杂，越是难以优化刀道绝学！为何我不能另辟蹊径，简化刀道绝学呢”
叶天突然明悟道。
玄元主宰之所以没有跟他说这个，是因为玄元主宰修的并非是刀道，而是掌道。
而且每一位刀修走的路子，根本不一样，强行让别的刀修走自己的刀道路子，那无疑是不的吗赵合适的。
叶天的刀道是至强刀道，但大道至简亦是至强。
“周天的刀道与我的刀道仍旧不同，我不会走周天的刀道，但是却可以借鉴。
我本身走的是至强刀道，但天月刀融合的却是无数刀技的精髓，创造出来的刀道绝学，虽然蕴含至强奥义，但是却也夹杂了其他理念。”
“我完善天月刀，只需要去除其他理念，将天月刀完善成最为纯粹的至强刀道绝学！我所创造的刀技并不需要创造太多，只需要创造最强刀技即可！”
这一刻，叶天彻底明悟了，而他身上的至强之道变得更加纯粹以及强大！此时叶天脑海一阵清明，无数的灵光闪现。
轰！！！大量的黑铁级刀技在叶天的脑海中呈现不断崩解，然後又融合起来，最终形成了一门全新的黑铁级刀技。
这门黑铁级刀技达到了黑铁级刀技能够达到的最强攻击极限。
这是天道极限，没办法再继续提升。
它被称之为最强黑铁级刀技。
最强白银级刀技诞生，最强黄金级刀技诞生....此时，叶天完全陷入了顿悟之中。
不知不觉，他的隐身天赋时间过去了。
隐身天赋并不能一直开启着，但可以在即将消失的时候再次催动隐身天赋。
然而叶天完全陷入顿悟，自然没有办法开启隐身天赋。
所以，他的身体显现了勺！

第508章 第一个徒弟,赐予修炼天赋!
！【第一更，求月票】
时间慢慢流逝，叶天也不知道他顿悟了多久，甚至都没有时间的概念。
他只是在本能的顿悟引导下，不停的创造最强刀技。
最强传奇级刀技！最强神级刀技！最强超神级刀技！最终，叶天终於创造出了最强无上级刀技。
一瞬间，叶天在刀技上的底蕴瞬间爆发出来，无数的灵光喷涌，让叶天对刀道绝学天月刀有了大量的感悟以及想法。
於是，叶天对天月刀进行完善。
许多无关紧要的理念和内容被叶天一一剔除，让天月刀向着最强普通级刀道绝学发展进步。
当然一次性让天月刀变成最强普通级刀道绝学，基本是不现实的。
但这一次顿悟，让叶天缩短了大量的时间。
更重要的是，叶天找到了完善自己刀道绝学的最佳捷径，这才是最大的好处！“成功了！”
叶天从顿悟状态退了出来，使得他已经成功将天月刀绝学改善了一遍，拥有了至强刀道绝学的雏形，算是普通级刀道绝学当中顶尖的一种，威力比之前强大许多。
当即，叶天睁开双眼看到了一个人。
“周天！”
站在叶天眼前不远处的那个人，正是周天。
而在四周，一些凶兽的屍体散落各处。
很明显，在叶天顿悟的这段时间，一些凶兽过来了，但是周天为了守护叶天，将这些凶兽一一击杀了。
“前辈！”
周天走过来，对着叶天恭敬道。
“一个月了，这一个月都是你在守护我”
叶天问道。
“是的，前辈，我见前辈状态有些问题，听不到我的询问，又一直站在这里不动。
而这里偶尔有些凶兽会过来，担心这些凶兽会打扰前辈，所以就在这里守护前辈！”
周天解释道。
叶天没说047话，目光一直在盯着周天，谁也不知道他在想什麽。
周天十分紧张，虽然叶天一直没有出过手，但是他知道叶天绝对是一位无比强大的武者。
因为叶天在顿悟的时候散发出来的一丝丝刀道气息太强大了，与叶天的刀道气息相比，周天觉得自己弱了不知道多少倍。
二者之间的差距就好比一座王阳大海与一条小水沟。
“你想成为一名强者吗”
叶天突然问道。
“想！”
周天连连点头，可随即目光黯淡下来，“前辈，我的修链天赋很差，只是次等修链天赋，如今能够修链成为武者，已经是历经千辛万险。
以我的修链天赋，根本没有成为强者的希望！”
他的目光虽然很暗淡，但是从黯淡的目光中仍然能够看到执着以及淡淡的希望！“修链天赋是可以改变的，许多宝物都可以提升修链天赋，你若是愿意的话，我可以提升你的修链天赋！”
叶天承诺道。
他愿意帮助周天，可不是…同情周天，而是一笔等价交易。
周天虽然弱小，但是他观看了周天修链刀技的场景，从而引发了顿悟，完善了自己的刀道绝学。
若是没有周天，他今後或许也能够领悟至强刀道绝学，知道该如何完善自己的刀道绝学，但绝对不是短时间就能够实现的。
可以说，周天让他省去了多年的修行，少走了许多弯路。
他若是一走了之，心中必然有愧，所以他想帮助周天。
“前辈，你若是能够提升我的修链天赋，周天愿意用一辈子报答！”
扑通一声，周天跪了下来，连连拜道。
见到周天这样子，叶天忽然萌生了一个念头，说道：“你可否愿意成为我的弟子”
收徒！这是叶天忽然产生的想法。
周天即将一步入道，而且以刀道上面的天赋以及惊人悟性，只要修链天赋提升上来，未来的潜力必然无比可怕。
收这样一个徒弟，也是脸的事情。
当然就算周天日後没有崛起，碌碌无为，来说也没什麽影响。
“愿意愿意，徒儿拜见师尊！”
周天接连磕头三下，拜师叶天。
这时，叶天取出了一个红彤彤的果子，递给了周天：“你吃下这颗果子，它可以改善你的修链天赋！”
这颗果子的确有改善修链天赋的效果，但只能将一个人的修链天赋提升到超凡级。
叶天自然不可能只把自己的徒弟提升到超凡级修链天赋，这颗果子只是掩饰罢了。
他准备利用复制天赋的剥夺赐予能力，赐予周天洪级修链天赋。
在这段历练期间，叶天可是遇到了不少为恶的天骄以及神级强者，这些天骄以及神级强者都陨落在了他的手上，而其中一些修链天赋不错的武者，他都将其屍体收集了起来，放在了随身虚弥纳界的某一块区域。
其中一些屍体拥有着洪级修链天赋，因而叶天随时可以剥夺屍体上的洪级修链天赋赐予周天。
“多谢师尊！”
周天毫不犹豫的一口吞下了这颗果实。
当果实入口：，一股能量进入了他的身体。
而就在这时，叶天赐与周天洪级修链天赋。
轰！！！洪级修链天赋与周天的次等修链天赋融合起来，周天的修链天赋开始蜕变起来。
瞬间，周天的灵魂彷佛要炸开一般，那剧烈的疼痛几乎淹没了他的意识。
“提升天赋会很痛苦，一定要忍住！”
叶天的声音传入了周天的灵魂之中。
周天听到了叶天的提醒，强行忍住这股剧痛，在地上翻来翻去，一双牙齿都几乎被他给咬碎了。
若是一般人几乎晕厥了，而周天的意志十分强大，远超常人，因而成功忍下来了。
转眼间，半个小时过去了。
叶天用复制天赋查看了一下周天的天赋情况，见周天的天赋已经变化了，不由微微一笑。
【修链天赋：洪级】此时，周天的修链天赋已经变成了洪级，只要不陨落，周天日後必然能够成为星系级强者。
而且宇宙中机缘无数，周天日後靠自己或许还能够将洪级修链天赋再往上提升一下。
“治疗天赋！”
叶天开启治疗天赋，手上发出了治疗光芒，笼罩着周天。
周天刚刚在忍受融合天赋的时候不断翻滚，将身体弄得遍体鳞伤，而且一双牙齿都几乎碎裂了。
叶天若是不治疗周天的话，以周天自己的修为想要恢复伤势，不知道要多久。
治疗光芒一笼罩周天，周天的伤势几乎以肉眼可见的速度恢复着，甚至连牙齿也脱落重新生长了出来。
转眼间，周天的伤势不仅恢复了过来，而且连以前强行修链造成的身体隐患也一一修复了过来。
“身体好轻松！”
周天站起来活动了一下身体，顿时无比兴奋。
他感觉自己的状态是从来没有过的好，彷佛换了一具身体一样。
“多谢师尊治疗我的伤势！”
周天感激道。
“小事而已，你现在的修链天赋已经达到了洪级修链天赋，一直修链下去的话，一直修链的话，未来能够修链到星系级层次！”
叶天说道。
“洪级修链天赋星系级”
周天第一次听说这两个名字，顿时无比疑惑。
“师尊，什麽是洪级修链天赋，什麽又是星系级”
周天问道。
周天不知道洪级修链天赋，不知道星系级并不奇怪，毕竟这个星球上最强者也不过是神级而已，而且这颗星球与外界几乎没有什麽联系，而他又没接触过高深的修链传承，简直就是...一个武道小白。
叶天便解释道：“修链天赋分为弱等修链天赋，次等修链天赋，初等修链天赋，中等修链天赋，高等修链天赋，顶级修链天赋。
而在顶级修链天赋之上，又分为超凡级，晨星级，辉月级，曦日级，无上级，荒级，洪级，洪级之上还有宙级和宇级。
至於修为等级，低级的就不说了，只说宗师以上吧，王级，圣级，帝级，神级，真神级，大神级以及星系级，星河级乃至宇宙神....你现在是洪级修链天赋，能够修链到星系级强者层次。
在这个星球上，最强者也不过是神级强者，你只要努力的话，轻松便可以成为这颗星球的最强者。
你现在是我的弟子，未来的目标乃是星辰大海，而不是这颗小小的星球！”
周天呆住了！叶天说的信息完全打破了他的认知，洪级修链天赋竟然超越次等修链天赋那麽多等级。
原本只是一个修链废柴的他，岂不是一下成为了一个逆天的修链天才神级强者，他是知道的，但那是传说中的人物。
如今神级强者在叶天口中彷佛只是普通的小人物罢了，以他的洪级修链天赋，日後轻松可以超越神级，成为那高高在上的星系级强者。
“师尊轻松就让我的修链天赋变成了洪级修链天赋，那麽师尊肯定是星系级以上的强者！”
周天心想。
不过他确实想多了，叶天虽然身为恒古级宇宙之子，但修为境界还是处於帝级。
“师尊，你能不能救救我的妹妹”
周天跪下请求道。
“可以！”
叶天点头同意了。
“多谢师尊！”
叶天无比的兴奋。
接着叶天与周天回到了那座小木屋。
刚一进屋，周天便向自己的妹妹介绍叶天。
周可可得知叶天是一位无比强大的武者，因而有些拘束甚至紧张。
“我现在开始治疗了！”
叶天施展了治疗天赋，轻松治疗了周可可的伤病。
仅仅瞬间，周可可的脸色便恢复了正常，肺部伤病完全去除了。
“哥哥，我好了！”
周可可活动了一下身体，一脸兴奋道。

第509章 周天的战斗!
！【第二更，求月票】
周可可活蹦乱跳的站在周天面前，那一刻，周天喜极而泣。
对於。。妹妹的伤病，他是既心疼又无奈，甚至渐渐成为了他的一块心病。
每次看到妹妹因伤病而痛苦的样子，他多麽希望妹妹能够痊癒，或者自己承受妹妹的痛苦。
而许多次夜梦之中，他也多次梦到自己妹妹好了，可一旦梦醒，却满是失望。
周天捏了一下自己的手臂，手臂传来隐隐的作痛。
“不是梦！”
周天一把抱住了妹妹。
叶天见兄妹两人如此开心，不由慢慢走出了木屋。
没多久，周天从木屋出来了。
“师尊，谢谢你治疗好了我的妹妹！”
周天再次感激道。
“治疗你的妹妹对我来说，不过是一件十分简单的小事情罢了。
既然你拜我为师尊，接下来我会指导你一段时间，不过我很快还是会离开这里。”
叶天说道。
“师尊，你要离开我能跟着你一起离开吗”
周天连忙道。
“不可以。”
叶天摇摇头道：“我接下来会一直游历各处，你跟着我会耽误修链进程。
这颗星辰上的强者虽然不多，但对於你说，那你也是一个不错的修链环境。
等你走出这颗星辰，真正耀眼人族的时候，或许我们会再见面。”
“师尊....”
周天没有再坚持跟着叶天了，他也知道自己的实力太弱了，跟着自己的师尊，无疑也是一个拖累。
接下来的几个月里，叶天从武者到帝级，将每一个层次的修链详细讲解了一遍，并且传给了周天一门比较高级的元力修链秘术。
在叶天的指导下，周天的见识越来越广，再也不是武道小白了。
与此同时，他的修链速度达到了骇人的层次。
短短时间便成为了一名大武者，而且这还是压制修链速度，否则的话他会直接成为宗师，甚至一名王级强者。
而且在叶天的帮助下，他也打破了身体极限，能够更强的发挥自己的战斗力。
叶天只传授周天一些基础知识，以及修链中需要注意的情况，避免周天走弯路。
至於刀道方面，叶天并没有指导周天，因为周天即将一步入道，从一开始就走出了属於自己的刀道。
叶天若是强行指导周天刀道方面的东西，甚至有可能毁掉周天的刀道。
因而叶天只送给周天两个字，那就是坚持！周天只需要坚持自己的刀道，总有一日会大放光彩。
这一日。
周天兄妹所在山脉的山脉外来了一群黑衣武者，大约有七八十人，。
这些黑衣武者中实力最弱的都有大武者的修为，其中还有八名宗师以及一名王级强者。
“寒南王大人，根据我们的调查，周天兄妹最有可能藏匿在这座山脉之中。
之前我们也多次找到了周天，但是为了确认周天的位置，所以只派了一些缩小的大武者去查看，结果这些大武者全部死亡。
这一次，由寒南王大人亲自出动，周天绝对逃不了！到时候他手中的强大刀技就是...寒南王大人的了！”
一名宗师弯腰道。
“如果这一次真的抓住了周天，你们人人都有奖赏！”
寒南王保证道。
“多谢寒南王大人！”
所有的武者纷纷兴奋大喊道。
....“看来是有乐子了！”
叶天朝着山脉外面看了一眼，微微一笑道。
“周天！”
叶天喊了一声。
唰！一道人影跑了过来。
“师尊，有什麽吩咐”
周天问道。
“有一群武者朝你这边来了，应该是你的仇家，有一名王级武者，八名宗师武者，还有一大群大武者！”
叶天淡淡的道。
“王级武者！”
周天瞳孔一缩。
在没有遇到叶天之前，王级武者对他来说，也是传说中的存在。
即便是现在，他也不知道自己能不能打得过一位王级武者。
他自创的刀招的确很强大，能够调动刀道的力量。
但是他现在的修为也不过是大武者而已，大武者之上是宗师，而在宗师之上才是王级武者。
大武者与王级武者之间的差距太了。
“放心吧，你这一次可以尽情战斗！”
叶天说道。
“师尊，弟子明白了！”
周天心中再无一丝畏惧，竟然强大无尊都这样说了，他还怕什麽有师尊在场，他根本不会死亡。
这一战就是...他验证自己实力的一战！哗哗哗！！！寒南王等人很快寻觅到了周天兄妹所住的这一座山。
轰！！！！一股强大的神识扫荡了过来，瞬间覆盖了周天兄妹的这座山，而这股神识属於寒王。
“哈哈哈，找到了，周天兄妹果然在这里！”
寒南王兴奋道。
很快，寒南王等人到了！周天为了避免战斗波及到自己的妹妹，於是朝着寒南王等人主动出击。
双方在一条溪流边上相遇。
“你们将周天给我抓住！”
寒南王命令道。
他作为王级强者，身份何等尊贵，若是亲自出手的话，未免太降低身份了。
“是！”
一群大武者纷纷围攻过去。
这群不武者可都是顶尖大武者，修为达到了大武者的极限，实力远不是周天之前杀的那些大武者可比。
然而，周天现在的实力也远超之前。
“杀！”
周天出刀了，他的刀无比之快。
噗噗噗！！！！一名名大武者纷纷被周天斩杀，毫无反抗之力。
见到这一幕，一名宗师忍不住了，直接冲了过去。
然而当这名宗师冲到了周天的面前，一缕刀光直接将这名宗师斩成了两半。
“怎麽可能”
寒南王呆住了。
那可是一位宗师啊，而且不是刚刚突破的宗师，而是处於宗师多年境界，实力虽然不是最顶尖的宗师，但也是宗师中比较强大的一位。
这样的一位宗师竟然被一位大武者直接给秒杀了！可旋即，寒南王兴奋了！周天越强，就证明那神秘的刀技无比可怕。
若是他能够练成那神秘的刀技，实力岂不是可以飞速暴涨，甚至足以王级无敌，或许还能够越级挑战圣级。
“你们七个7一起上！”
寒南王命令道。
剩下的七名宗师有些胆寒了，他们的实力比刚才死去的那位宗师并不强多少，周天竟然能够秒杀那位宗师，说明也能够斩杀他们。
他们七位宗师围攻周天，也没有什麽把握。
“寒南王大人，我们的实力估计不够...，不如你亲自动手吧”
一位宗师胆颤说道。
“我亲自动手，那养你们有何用”
寒南王身上爆发出杀意，笼罩七名宗师。
一瞬间，七名宗师浑身颤抖。
他们知道寒南王真的动怒了，若是他们还不动手的话，寒南王真的会将他们全部击杀。
“动手！”
七名宗师冲向了周天，围攻而来。
见到七名宗师杀了过来，周天也十分凝重。
他的速度，防御力都十分薄弱，依靠的就是...攻击力以及刀速。
若是无法一击秒杀敌人，那麽死的有可能就是他了。
“斩！”
周天全力一击，斩了过去。
其中三名宗师试图用攻击挡住周天的攻击，以攻对攻。
0结果他们的攻击被周天直接破开，身上的防御也被破开。
三位宗师瞬间毙命！其他四位宗师依靠速度躲避及时，但也被刀气擦伤了。
“他是大武者，速度和防御必然是缺陷，用远程攻击！”
其中一名宗师提醒道，旋即他施展了自己的火矛天赋。
轰！！！！巨大的火矛凝聚而成，直接刺向了周天。
周天的修为毕竟很弱，甚至很难感应到火矛的攻击轨迹。
但是凭藉着他强大的本能反应，一刀迎斩而去。
轰隆！！！火矛被周天一刀斩碎，但火矛上强烈的火焰能量喷发出来，覆盖了周天。
刹那间，周天被灼伤了，手上以及脸上，身上全部都是伤口。
“他受伤了，咱们快过去擒住他！”
四名宗师兴奋的冲了过来。
在他们看来，周天应该是重伤了，战斗力不剩多少了。
所以，他们应该很容易就可以擒住周天。
然而，当他们接近周天的时候，周天根本不顾身上的伤势，全力施展了那快到极致的一刀又一刀。
噗噗噗噗！！！！四名宗师在近距离下根本来不及躲开，被一一割破了喉咙。
至此，所有的宗师全部陨落而亡。
就在这时候，寒南王大笑一声。
只见他施展可寒冰天赋，将剩下的那些大武者全部冻结成了一个个冰雕像。
“你杀了自己的手下”
周天无比惊讶。
“一群废物留着有何用而且有可能泄露我的秘密。
如今我若是擒住你，那神秘刀技就只有我一个人知晓！”
寒南王说道。
周天无比凝重，他远远不是寒南王的对手，就凭寒南王的寒冰天赋，他就没办法对付。
突然。
寒南王脸色一变，只见远处一道道光芒飞来。
转眼间，一道道身影出现在了这里。
这些人全部都是王级强者。
“十九名王级强者！”
周天瞳孔一缩，没想到为了那根本不存在的神秘刀技，这些王级强者竟然纷纷出现了刀。

第510章 神典秘术,创造成功!
！【第一更】
“你们怎麽来了”
寒南王望着这些突然到来的王级强者，脸色陡然一变。
这些王级强者基本都不弱於他，甚至有几位比他还要强大。
而且这些王级强者属於各个势力，一个个背景都不凡。
这时。
其中一位王级强者开口道：“寒南王，周天的事情早就传开了，他身上应该有强大的刀技传承，感兴趣的人可不止你一个，你以为就你在追踪周天吗实际上你的手下中也有我们安插的棋子，在发现周天的时候，这些棋子就向我们传送信息了。”
另一位王级强者说道：“寒南王，我等也不让你为难，这份传承每人复制一份如何”
“好！”
寒南王无奈答应了。
若是他不答应的话，估计这些王级会联手对付他，到时候他连命都没有了，更别说得到神秘的刀技了。
“小家伙，给我过来吧！”
一名王级以极快的速度出现在了周天的面前，一把抓向了周天的肩膀，想要将周天抓走。
“太快了！”
周天根本来不及反应，而且王级的气势压制在他的身上，让他连刀都难以动弹。
“零四七”
这个时候，他终於知道王级是何等的强大，自己的实力距离王级还差很远。
可就在王级强者的这只手即将要抓住周天的时候，一切停滞了。
周天看着这名王级被定格在半空中，整个人完全无法动弹。
“是师尊出手了！”
周天意识道。
“灭！”
淡淡的声音传来。
下一瞬，这名王级强者化作了无数碎片，消散於天地之间。
“快逃！”
寒南王等人瞳孔猛缩。
一名王级强者无声无息被抹杀了，这出手之人该是何等的强大，绝对是王级之上的存在。
这样的强者根本不是他们能够抗衡的，若是不逃的话绝对死定了。
然而当这些王级强者准备飞走的时候，一股波动冻住了这一片空间。
接着空间震荡，这些王级强者全部被震成了齑粉。
哗！叶天从虚空中走出来，站在了周天的面前。
周天愣神的望着这一切，张大了嘴巴不敢置信。
这些王级强者是何等强大，可在他师尊叶天面前，却如同蝼蚁一般，一个个被秒杀，甚至连屍体都不存在了。
这是他第一次见到自己的师尊出手，也终於认识到自己的师尊何等强大。
“周天，我准备要离开了，等我离开之後，你带着你妹妹离开这一片山脉吧，这颗星球对你来说也十分广袤。
你现在所处的位置，只是这颗星球上众多帝国之一。”
叶天叮嘱道。
“师尊，你真的要离开吗”
周天有些不舍。
“我在这颗星球上已经呆了：够多的时间了，若是继续待下去，会耽误我的历练。
临走前，我送你一点小东西吧。”
叶天随手拿出了一枚虚弥纳戒，说道：“这是虚弥纳戒，内部蕴含很大的空间，而且我在里面放了一些东西。
只有当你的实力达到一定的层次，才可以取出里面的东西。”
“多谢师尊！”
周天接过了须弥纳戒。
其实这枚虚弥纳戒中，并没有什麽太多珍贵的资源，其中最为珍贵的是一艘小型宇宙飞船。
这颗星球乃是一颗1土着星球，距离其他文明星球比较遥远，若是有宇宙飞船的话，那就方便许多了，否则周天日後就算成为了帝级，依靠自己的速度慢慢飞行，恐怕要浪费很多时间。
所以，叶天才留下了这一艘小型。
“为师走了！”
叶天转身离去，消失不见了。
“师尊，弟子一定会变大，不让你失望！”
周天喃喃道。
....这颗星辰之外。
叶天取出了自己的宇宙飞船，坐在里面。
宇宙飞船启动，转眼便消失在这一座星系。
接下来的日子里，叶天便全力完善刀道绝学天月刀。
在之前的顿悟之中，他虽然完善了一遍刀道绝学，但是刀道绝学还可以再次完善。
於是，叶天一边历练，一边完善刀道绝学。
转眼间。
又是十年过去了。
在这十年期间，叶天再次完善了刀道绝学天月刀，现如今天月刀已经变成了最强普通级刀道绝学。
而因此，叶天的实力暴涨。
另外，叶天也消耗了不少混沌晶石，混沌炼身诀也稍微进步了一些。
唯一可惜的是，神典秘术至今还没有创造出来。
叶天的神典乃是混沌至高神典，是人族最强的神典，因而想要创造出混沌神典秘术自然远比其他神典秘术要困难许多。
当然，叶天距离创造神典秘术，也只差一步。
曾经有多次他灵光乍现，彷佛就要创造出神典秘术了，但是最终差那麽一毫。
这一日。
叶天返回了盘域银河系地球。
历练30年，对於。。叶天来说已经够久了，再历练下去，对他来说也没有什麽用处。
地球。
叶天回来，最高兴的无疑是月帝了。
叶天陪伴月帝半个月时间，便来到了崑仑山脉。
崑仑山脉地下深处，有一处地下空间，而那处地下空间中有一棵世界树正在向混沌古树进化着。
叶天想要来看看这棵世界树进化得何了很快，叶天进入了崑仑山脉的地下空间。
一棵巨大的世界树紮根於地下深处，主干定住了这一方空间。
一口破碎的混沌古井，正与世界树相融着。
此时这口破碎的混沌古井已经被融合了七成以上，只剩下三成还没有被融合，一旦等这三成混沌古井被世界树完全吞噬的话，那麽世界树就会进化成为混沌古树。
叶天现在是不敢动世界树和混沌古井，万一破坏了平衡，导致世界树进化失败的话，那损失就大了。
世界树虽然珍贵，但是与混沌古树相比，价值就差太多太多了
叶天站在地下空间入口处盘膝而坐，观看着世界树朝混沌古树进化的过程。
时间就这样缓缓流逝。
突然。
世界树的一条树枝发生了变化，正在朝混沌古树的树枝进化着...只见这条树枝蕴含着强烈的混沌力量，树枝上面更是有淡淡的混沌法则的纹路。
叶天目不转睛的望着这一转化的过程，突然心生感悟。
“混沌法则的转化，混沌力量的运用，我一直想错了，我一直想要创造出纯粹的混沌招式，完全操控混沌力量施展攻击，可实际上，这样的混沌招式太高级了。
混沌神典秘术只需要能够调动混沌力量就可以了，并不代表不可以掺杂其他的力量。
这棵世界树的树枝，现在既拥有世界树的力量，也拥有混沌古树的力量，二者完美融合在一起并没有崩溃。
若是我也能够效仿这样，或许能够创造出一门混沌神典秘术。”
叶天当即便开始创造参悟起来了。
随着时间推移，叶天的身上浮现了一个个鳞片。
这些鳞片乃是叶天修链的暗鳞魔体术化作的鳞片，但如今叶天便要以暗鳞魔体术为基础，改造这一门十星防御秘术，融合混沌炼身诀的力量，创造出一门全新的混沌神典秘术。
渐渐的，这些鳞片便变成了混沌色，且鳞片越来越多，包裹住了叶天。
一开始，这些鳞片还比较脆弱，随着叶天不断改善完善。
最终这些鳞片不仅无比坚固，且鳞片上面还有着淡淡的混沌法则纹路，充斥着混沌的气息。
在时间天赋的时间加速之下，叶天还花了了整整一年时间，最终创造出了一门混沌神典秘术。
叶天给这一门混沌神典秘术起名叫做混元鳞甲！当他施展混元鳞甲的时候，全身会被无数的混沌鳞片覆盖，宛如，身上套着一副全身鳞甲。
这门混元鳞甲秘术可不仅仅只是防御，还可以免疫一些属性攻击，且具有增幅力量的作用。
可以说，混元鳞甲秘术将混沌炼身决这一门至高神典的混沌大道力量充分展现出来一小部分，比叶天预期的还要好很多。
当初玄元主宰只要求叶天创造出2。
2一门最弱最简单的混沌神典秘术，但是叶天如今可远远超出了玄元主宰的期望。
玄元主宰若是知道叶天创造出了混元鳞甲这样的神典秘术绝对十分惊讶。
“天月刀完善成了最强普通级刀道绝学，如今又创造出了混沌鳞甲这样的神典秘术，我的实力比当初离开人族至高殿堂的时候强大了太多！”
叶天估摸着自己的实力已经达到了恒古级宇宙之子的第一档次。
当然，是否真的达到这一层次，他需要回到人族至高殿堂，进入黄级区域的战塔第九层试验一下。
此时，叶天的目光朝着世界树凝视了一会，喃喃道：“看这情景，世界树想要蜕变成为混沌古树，还需要几十年时间。”
叶天不在此逗留，转身离开了这里。
没过多久，叶天便准备回到人族至高殿堂了。
距离那一场盛世，剩下的时间不多了，他需要回到人族至高殿堂进行最後的冲刺，尽可能的将实力提升到更强的层次。
这一日。
叶天离开了地球，乘坐宇宙飞船赶往盘域的恒盘大陆，乘坐恒盘大陆的传送石门回到了人族圣域。

第511章 恒古级宇宙之子第一档次!
！【第二更】
人族至高殿堂，黄级区域。
叶天回来了。
刚一回来，他便进入虚幻世界战塔，挑战战塔的第九层。
一旦闯过了第九层，就代表叶天的实力达到了恒古级宇宙之子第一档次。
进入战塔第九层，一名恒古级宇宙之子的复制体出现了。
这名恒古级宇宙之子当初也必然是恒古级第一档次，否则他的复制体不可能出现在战塔的第九层。
或许以後有殿下闯入到战塔的第九层，说不定会遇到叶天的复制体。
挑战开始！面对战塔第九层的对手，叶天可不敢隐藏实力，神级空间天赋压制对方，混元鳞甲施展出来。
轰隆！！！对方的攻击轰击在叶天的混元鳞甲上，根本打不破叶天的防御。
而在混元鳞甲的增幅下，叶天的力量达到了一个十分恐怖的层次。
“天月刀！”
最强普通级刀道绝学天月刀一出，恐怖的刀芒直接将对方轰飞了出去。
仅仅一会儿的时间，对方便受伤严重，而叶天却丝毫没有受伤。
半个小时后。
叶天成功击杀了对手，闯过了战塔第九层。
此时，叶天对自己的实力有了大致的了解。
他的实力比最弱的第一档次恒古级宇宙之子要强大许多，但想要击杀21最弱的第一档次恒古级宇宙之子也要耗费很长时间。
“我的实力现在放在第一档次恒古级宇宙之子当中也算是比较强的，但若是与最强的恒古级宇宙之子相比还差很多。”
叶天暗道：。
与此同时，叶天闯过战塔第九层的消息，人族至高殿堂的高层们很快便知晓了。
这个消息让人族至高殿堂的高层们纷纷震惊了，在帝级层次，恒古级宇宙之子第一档次便是巅峰了。
虽然恒古级宇宙之子在第一档次还可以继续提升实力，可再强也是第一档次，而不是至尊级宇宙之子。
可以说，叶天现在已经达到了帝级最强的一个宇宙之子境界。
人族至高殿堂已经很久岁月没有诞生过一位恒古级宇宙之子第一档次的殿下了。
这不仅代表着叶天的实力达到了极高的层次，能够为人族扬名，代表着叶天有希望成为至尊级殿下。
一位至尊级殿下比百位恒古级殿下都要重要，恒古级殿下再强，也只能为人族扬名一时...，至尊级殿下却可以为人族扬名一世，甚至永生扬名。
在叶天不知道的情况下，人族至高殿堂的高层开启了一场重要的会议，会议甚至有一位至尊的意志化身出席了。
叶天现在已经是恒古级宇宙日子第一档次的殿下，一般的机缘对叶天也没什麽用处了，人族至高殿堂的高层们自然不会赐予一般的机缘以及宝物，那没什麽用处。
最终人族至高殿堂决定，对叶天的保护提升一个档次。
另外派遣一位宇宙神，永远坐镇盘域的银河系。
这样做的目的是防止有异族对叶天的家人产生不利，毕竟一旦叶天的名声传播向整个宇宙，到时候说不定就有异族潜入人族疆域，对叶天的家人下手。
这样的事情不是不可能发生，有些种族就是...如此卑鄙无耻。
所以，人族至高殿堂必须在这方面做好防御警示。
本来人族至高殿堂还准备给叶天安排一些任务，但是那位至尊却否决了这一提议。
一位至尊的诞生那不是模可以诞生的，人族至高殿堂能够培养出恒古级殿下，但是无法强行培养出至尊级殿下。
叶天的道路由自己决定，人族至高殿堂不应该给予太约束或者强制性，否则很容易扭曲叶天的至尊级道路。
这一日。
一位殿下来拜访叶天。
若是一般的殿下，叶天估计是不会见的，但这位…却是叶天的老熟人。
修链塔中。
叶天望着眼前的月牙天骄，不，现在应该称之为月牙殿下，微微有些意外。
“月牙殿下，恭喜你成为宇宙之子！”
叶天恭贺道。
月牙殿下连忙道：“我只是侥幸成为宇宙之子，与万法殿下相比差太多太多了....！”
虽然他才进入人族至高殿堂的黄级区域，但是稍微一打听，便知道了叶天的情况。
www.最新最快免费阅读
当他初步了解到叶天的情况，顿时震惊了。
人族至高殿堂黄级区域最强的殿下，也是唯一的恒古级殿下。
这是何等概念进入人族至高殿堂黄级区域之前，他顶多认为叶天的实力在黄级区域比较强而已，但绝对没有想到叶天竟然这麽强！与叶天相比，他的确是太弱太弱了，如同蝼蚁般的存在。
“月牙殿下，烈阳天骄呢”
叶天随口问道。
这时候，月牙殿下突然脸色黯然了下来。
“烈阳天骄陨落了，不仅如此，盘域来的其他天骄也基本陨落了！”
月牙殿下叹息道。
“怎麽会这样”
叶天有些意外，同时也有一些惋惜。
毕竟大家都是从盘域而来的，现在乍听这些一起到来的天骄们都陨落了，自然有些惋惜。
“因为一场试炼！”
月牙殿下讲述道：“十年前，人族至高殿堂外殿的大量天骄与几个宇宙大族以及诸多种族的天骄们进行了一场试炼，这一场试炼无比的残酷，幸亏我的实力在人族至高殿堂的这些年提升了许多，即便如此，也是侥幸活了下来，而烈阳天骄以及其他天骄却不幸陨落而亡。
藉助那一次试炼的奖励，以及在试炼世界获得的一次机缘，我侥幸在不久前成为了宇宙之子。”
成为宇宙之子本是十分开心的事情，可月牙殿下却并不是十分开心，因为他已经知晓了，在不久后宇宙之中会诞生一场盛世，到时候他们这些宇宙之子必须代表人族参与进去。
那一场盛世既是盛世，也是一场残酷的竞争。
他没有死在帝级的试炼之中，说不定会死在宇宙之子的盛世之中。
当然，若是让他重新选择的话，他仍旧会选择成为宇宙之子。
月牙殿下没有在叶天这里呆多久，很快便离开了。
接下来的日子里，叶天将全部的精力都放在了混沌炼身诀以及神典秘术方面。
混沌炼身诀只能按部就班的修链，藉助时间天赋以及混沌晶石等其他混沌资源不断推进。
对於。。神典秘术方面，叶天准备再创造一门神典秘术。
他已经创造出了混元鳞甲这样的混沌神典秘术，想要再创造一门神典秘书并不困难。
几年之後，叶天经过不断的努力，终於创造了混元藤蔓术。
混元藤蔓乃是经过藤蔓天赋为基础，融合了混沌大道的力量，创造出来的一种束缚型，攻击型的混沌神典秘术。
由於创造了混元藤蔓，叶天的实力又增加了一些。
时间缓缓流逝。
叶天一直待在修链塔中闭关不出，也不参与其他殿下的聚会以及团体任务。
在一些新晋殿下的眼里，叶天彷佛成为了传说中的人物，一直只听着叶天的传说，却见不到叶天的047真人。
当然，即便叶天不出现，也没有人敢对叶天不见。
人族至高殿堂黄级区域的殿下数量越来越多，而巅峰级殿下的数量也增加了许多。
这一日人族至高殿堂黄级区域终於再次诞生了一位恒古级殿下。
这位…恒古级殿下便是当日败於叶天手中的圣天殿下。
圣天殿下经过这几十年的努力，以及好几次大机缘，终於将实力提升了上来，勉强跨入到了恒古级殿下层次。
可即便如此，黄级区域也只有两位恒古级殿下。
这也是没有办法，毕竟三位恒古级殿下一次性陨落了，如此短的时时间，人族至高殿堂要重新培养恒古级殿下的难度很大。
这还是人族的气运强盛，才能在这短短的几百年时间里重新诞生两位恒古级殿下，若是换成其他弱小的种族，根本是别想诞生哪怕一位恒古级殿下。
....转眼间，叶天进入人族至高殿堂已经接近百年100岁月了。
这是所有的殿下们都十分紧张，即便是叶天，也有一些蠢蠢欲动。
宇宙盛世即将到来！这一日。
黄级区域的六位镇殿使，召集所有的殿下们，於黄级区域碧波湖汇聚。
很快，所有的殿下们都来到了这里。
轰隆！！！！！虚空震荡，六位镇殿使降临。
叶天看着真切，六位镇殿使的脸上充满了凝重。
这时所有的殿下心中一顿：，紧张的气氛更浓重了。
踏！澹台神主走上去，面对所有的殿下开口道：“想必你们已经猜出了召集你们的目的了，没错，一直提及的那一场盛世即将到来了！”

第512章 上个宇宙纪元的遗迹世界!
！【第三更】
“果真是盛世到来了！”
所有的殿下真正从六位镇殿使口中听到了这个消息，与之前的猜测感觉是不一样的。
毕竟之前猜测也只是猜测，而不是百：肯定，虽然紧张，但心中还抱有着一丝丝幻想。
可如今，六位镇殿使亲口承认了，那就百：确认了。
盛世真的即将到来了！“六位镇殿使，所谓的盛世到底是什麽，还请六位镇殿使详细说说！”
叶天作为黄级区域最强殿下，开口说道。
澹台神主看着叶天，说道：“万法殿下稍安勿躁，我会一一说的，但你们必须做好准备。
另外，在说盛世之前，我先告知你们一个秘辛吧！”
所有殿下竖耳聆听着。
只见澹台神主开口道：“你们对宇宙了解有多少或许你们会说出宇宙有多少大族，多有疆域等等...，但实际上你们对宇宙了解很少很少。
比如宇宙诞生多少岁月了，你们知道吗”
“这....”
叶天暗暗沉思了一下，他也不知道宇宙诞生多少年岁月了。
几十亿年，还是几百亿年“宇宙诞生之前又是什麽情况，你们想过吗”
澹台神主又问道。
众多殿下们纷纷摇头。
澹台神主开始讲述关於宇宙的秘辛了——“其实宇宙也是有寿命的，从诞生到死亡很漫长，漫长到以为宇宙是永恒不朽的，但实际上宇宙一旦寿命达到极限，也会陷入宇宙大破灭。
不过，宇宙大破灭之後，会在一定岁月之後再重新孕育出一个全新的宇宙。
死亡，诞生，死亡，诞生....这是宇宙的轮回。
而宇宙一旦大破灭死亡了，不代表一切都归於寂灭，有些东西能够从上一个宇宙纪元带入下一个宇宙纪元。”
“如今，宇宙的盛世便是与上一个宇宙纪元留下来的一座遗迹有关系。
这个遗迹能够顶住宇宙的破灭而没有被摧毁，可见其珍贵之处，是宇宙所有大族都想要争夺的目标。
这个遗迹无比坚固，连宇宙破灭都没办法摧毁，我们这个宇宙的至尊们也难以摧毁这座遗迹，也不会去摧毁。
据说，这座遗迹世界之中蕴含惊人的传承以及许多大机缘，任何一个大机缘都足以让一个种族崛起。
我们人族之所以能够从弱小的宇宙一下子崛起成为宇宙大族，便是与这一座遗迹有关系。
具体涉及到了人族的最高秘密，我也不是很清楚。
但是，我想要通知你们的便是，这一次你们可以进入到这座上一个宇宙纪元的遗迹世界之中，为人族夺取一些珍贵的宝物以及机缘。”
“上一个宇宙纪元留下来的遗迹世界开启，便是我们这个时代的盛世，许多种族都为了这一次的盛世拚命，因为时常有宇宙种族获得惊人机缘，在许多年之後一下子成为了宇宙大族。
我们人族虽然已经成为了宇宙大族，但若是无法争夺更多的机缘，早晚会被淘汰出局，成为了其他宇宙种族成就宇宙大族的垫脚石。”
“现在你们知道这场盛世的重要性了吧”
澹台神主说完，其他殿下们纷纷沉默了。
这个消息太惊人了，竟然涉及到了上一个宇宙纪元的遗迹世界，一下子跳跃太大了，甚至打破了许多殿下的认知。
叶天率先从震惊之中回过神来，问道：“澹台神主，我们只是帝级，据说玄级区域，地级区域以及天级区域的殿下们也会参与这一场的盛世，难不成我们需要共同进入上个宇宙纪元的遗迹世界嘛那这样的话，我们如何与那些神级以上的殿下竞争”
其他殿下这时才想到这个问题，他过是帝级的宇宙之子，若是与那些神级以下的宇宙之子呆在一个遗迹世界，岂不是找死就算是弱小的神级宇宙之子，以轻松横扫他们一群殿下，根本不是一个档次。
澹台神主连忙解释道：“当然不是在一块，其实那处遗迹世界虽然扛过了宇宙大破灭，但并非完好无损，而是被分成了残破遗迹世界，每一个残破遗迹世界之间被阻隔开了，根本无法穿过去，所以你们无需担心会以上的殿下。”
经过澹台神主的解释，叶天松了一口气，他有信衡其他宇宙大族的帝级恒古级殿下们，可若是与神级以上的殿下厮杀，他可没一点希望。
接下来，澹台神主又说了一些关於盛世的情况。
盛世开始的时间是一年之後，实际上再过半年，他们就需要跟着人族至高殿堂的大部队出发了，因而那处遗迹世界所处於的位置位於宇宙中央。
而人族的疆域距离宇宙中央还太过於遥远，需要不少时间才可以赶过去。
不久后，澹台神主等人离去了。
其他的殿下们也纷纷离开了碧波湖，回去了，个个都开始为这一场盛世准备着。
他们也知道这一次的盛世无比残酷，但同样也是一次难以想象的大机缘，若是真的遇到了一些机缘，甚至有望成为人类的高层之一，甚至是至尊也并非不可能。
几天之後。
玄元主宰让叶天过去一趟。
这一次，玄元主宰并非以导师的身份见叶天，而是以人族至高殿堂高层的身份见叶天。
很快，叶天来到了玄元主宰的神殿住处。
“玄元导师！”
叶天见到玄元主宰，恭敬喊道。
“这一次来召集你来，不是为了指导，而是代表人族至高殿堂找你商议一下关於盛世之事！”
玄元主宰颇为凝重道。
“玄元导师，六位镇殿使已经将基本情况说过了....”
叶天说道。
“不！”
玄元主宰摇摇头，“镇殿使说的只是基本情况，我还有其他情况对你说。
这一次的竞争比你想象的还要残酷，你面对的可不仅仅只是这个时代的殿下，还有几千年前，几万年前甚至十万年前的帝级殿下。”
“几万年，十万年前的殿下”
叶天有些懵逼了，这怎麽可能。
帝级的寿命只有300年，即便是宇宙之子也没有增加寿命，除非是修链了类似於长生归一术这样的逆天法门。
可叶天十分清楚这种逆天法门的修链难度，若非他拥有复制天赋，付出了死灵天赋以及其他大量的恢复类天赋，否则根本练不成长生归一术第二层功法。
即便将长生归一术传给其他人，他也相信整个宇宙没几个人能够练成。
所以，寿命达到十万年之久的帝级能够有几个而听玄元主宰的语气，这样的帝级殿下似乎还不少！“。
玄元导师，那些几万年前甚至十万年前的殿下是什麽情况”
叶天忍不住问道。
“我知道你要问。”
玄元主宰解释道：“其实上一个宇宙纪元遗迹世界的开启是早早就定下来的，每隔千万年就开启一次，而十万年前甚至更久远的时代，那个时代的殿下根本没办法赶上盛世，毕竟十万年的时间，他们早就提升到大神级以上，甚至成为宇宙神境界了。
可有些大势力却将那些强大的殿下封印冻结了寿命，只等待这个时代开启，就将他们释放出来，这样便能够赶得上盛世的到来。”
“竟然是这样！”
叶天震惊。
几万年前乃至於十万年前的宇宙之子进入封印之中，避免时间的流逝，只为了参与这一场盛世，牺牲的确够大，但对於如今这个时代的宇宙之子们来说，压力就太大了啊！可以想象出来，能够被封印的殿下绝对是恒古级殿下，或许一些宇宙小族只有巅峰级殿下能够封印，但的吗赵被封印的恒古级殿下绝对不少。
这麽多的恒古级殿下一旦出世，竞争压力何等之大。
若叶天只有恒古级宇宙之子第一档次的实力，他也绝对会慌张。
玄元主宰继续道：“其实我们人族也封印了六位恒古级殿下，其中一位第一档次的恒古级殿下，五位第二档次的恒古级殿下。
这六位恒古级殿下是自愿被封印的，本来还有更多的恒古级殿下愿意被封印，可惜其他的恒古级殿下只有第三档次的实力，即便参与进来，用处也不大。
本来，人族至高殿堂对你的期望并不在这一次的盛世，而是以後。
可没想到你的进步速度这麽快，成为第一档次的恒古级宇宙之子，超出了许多高层甚至我的期望。
如今，我们这些高层决定，将由你领导帝级的殿下们，甚至连那六位恒古级殿下也全部由你领导。
另外，人族至高殿堂准备给你一些保命的东西。”
说着，玄元主宰拿出了一张符咒，一颗1金色珠子，以及一双黑色翅膀。
这三件宝物一看就不是普通之物，瞬间吸引了叶天的目光勺。
接着，玄元主宰开始讲述这三件宝物的用处。

第513章 六位恒古级殿下!
！【第一更】
“这张符咒名为不死符，它可以让你免死一次，星系级以下的攻击都没办法打破不死符的极限。
只要你及时催动不死符，就不会死亡。
当然也仅仅只有一次发动的机会，它是一次性符咒。”
“这颗金色珠子金尘珠，乃是利用一颗1中子星的星核炼制而成，将所有的力量汇聚於一起，形成了这颗珠子，这颗珠子的威力十分可怕，甚至可以重伤乃至於杀死第一档次的恒古级宇宙之子。
当然，由於波及范围很广，一旦启动瞬间爆炸，连自己也会波及进去，万不得已的情况下不能使用。”
“这对翅膀乃是秘宝，并非神器，神器对使用者有修为要求，且消耗神力严重，实际上对於。。帝级来说用处并不是很大。
而秘宝不一样，秘宝其实蕴含本源，催动本源战斗，对使用者要求不高，可一旦使用过程时间的话，秘宝本源耗尽的话，那秘宝就废弃了。
而制造秘宝的代价很大，又没办法持续使用，这就造成秘宝是一种很鸡肋的东西，但在这一次的盛世之中，秘宝却十分重要。
这件翅膀名为黑羽，一旦炼化它，便可以藉助黑羽的力量让自己的速度快许多倍，不仅在战斗之中帮助很大，而且还可以轻松逃跑。”
玄元主宰刚刚介绍完黑羽，叶天便轻声问道：“玄元导师，我拥有空间天赋，应该用不上：黑羽这样的秘宝吧”
“不，你用得上！”
玄元主宰解释道：“你拥有空间天赋，能够瞬移以及遁入空间，速度不是问题。
但那是在一般的环境下，而那座遗迹世界乃是上个宇宙的遗迹，甚至躲避了宇宙大破灭，空间何等坚固，你的空间天赋根本无法打破空间，也就没办法遁入空间，04就算是瞬移的能力也大大限制。
被限制的瞬移在同等战斗之中根本无用，远不如黑羽的帮助。”
“空间天赋被限制了！”
叶天有些惊讶。
不过一想到那座遗迹世界的空间能够挡得住宇宙大破灭，限制空间天赋也就十分正常了。
实际上，就算是在人族至高殿堂，叶天也没有办法藉助空间天赋穿梭空间离开，被限制在了黄级区域，但也被压制了一小部分空间天赋。
当然，就算在遗迹世界被限制了空间天赋，对他的实力也没什麽大的影响。
只是无法打破空间天赋，而空间天赋主要是调动空间的力量，而不是打破空间，万重界以及空间神像这两门神通其实并没有受到太大的影响，照样可以施展出来。
换句不好听的话，就算空间天赋不能动用了，叶天的实力照样是恒古级宇宙之子第一档次。
“多谢玄元导师！”
叶天接过了这三件宝物，感谢道。
“这是人族至高殿堂赐予下来的宝物，可不是…我个人赐予的。
人族至高殿堂也是为了你的安全着想，毕竟你有望成为一位至尊级殿下，一旦陨落了，对人族也是巨大的损失。”
玄元主宰说道。
随後不久，叶天便离开了玄元主宰的神殿，返回了黄级区域。
转眼间，一个月时间过去了。
这一日。
人族至高殿堂黄级区域来了六位宇宙之子，这六位宇宙之子便是玄元主宰口中所说的六位恒古级殿下。
这六位恒古级殿下一来，其中四位占据了碧波湖的四座修链塔，而其他两位则挑衅上了风龙殿下以及无影殿下。
因为碧波湖的十座修链塔都已经有主了，可若是让这两位去其他地方的修链塔，未免有些丢档次。
所以，他们准备占据无影殿下以及风龙殿下的修链塔。
当然，直接抢夺是不允许的，一旦占据了修链塔，除非自己愿意，否则谁也无法抢夺走。
不过，在这两位恒古级殿下的挑衅下，风龙殿下以及无影殿下怒了，以为这两位恒古级殿下是新晋殿下，於是答应了挑战。
无影殿下以及风龙殿下的筹码是修链塔的居住权，而这两位恒古级殿下的筹码却是一些珍贵的宝物。
这场比试引起了许多殿下的注意，一个个来到了碧波湖观战。
而这件事情也惊动了叶天，从修链塔中走出来了。
“见过万法殿下！”
“见过万法殿下！”
“见过万法殿下！”
一位位殿下向叶天打招呼，以示尊。
不远处。
那六位恒古级殿下的目光也朝着叶天看了过来，暗中窃窃私语交流着。
“那位便是如今黄级区殿下——万法殿下，拥有恒古级殿下的实力，根据人族至高殿堂透露的消息，他现如今已经拥级宇宙之子第一档次的实力！”
“白刃殿下，不知道万法殿下的实力与你相比，强大一些我觉得白刃殿下你的实力更强，而且你的资历更深，可人族至高殿堂却让万法殿下来领导我们，真是憋屈！”
“是啊，让一个後辈来领导我们，简直是看不起我们啊！”
“算了，人族至高殿堂的命令，我等可不敢违背。”
....在这六位恒古级殿下看向叶天的时候，叶天也看了过去。
从这六位恒古级殿下的身上，叶天感受到了微不足道的恶意，或者说是不满，算不上是敌意。
很快，比试开始了。
无影殿下的对手是比穷殿下，风龙殿下的对手是奥伦殿下。
其他殿下不知道比穷殿下以及奥伦殿下的实力，只以为他们是新晋殿下，个个都认为无影殿下以及风龙殿下赢定了，都在为无影殿下以及风龙殿下呐喊。
这时，白骨殿下走到了叶天的身边，神识传音问道：“万法殿下，你觉得他们谁会赢”
叶天淡淡回道：“无影殿下以及风龙殿下，必败无疑！”
“什麽”
白骨殿下惊讶望着叶天。
必败无疑！这是什麽概念，要知道无影殿下以及风龙殿下经过不断修链，现如今也达到了巅峰级宇宙之子第一档次的战力，其他的巅峰级宇宙之子绝对没有把握说稳赢他们。
能够让风龙殿下以及无影殿下必败只有一种可能性，那两位殿下乃是恒古级殿下。
www.最新最快免费阅读
可恒古就殿下何等稀少，整个黄级区域只有叶天和圣天殿下两人，从未听说过还有第三位恒古级殿下。
这两名殿下是突然冒出来的，怎麽可能会是恒古级殿下“万法殿下，这两位新晋的殿下是恒古级殿下”
白骨殿下忍不住问道。
“是的！”
叶天如实道：“不仅这两位殿下是恒古级殿下，其他四位刚才的殿下也是恒古级殿下。”
“....”
白骨殿下瞪大了双眸，说不出话来说了，完全怔住了。
一下冒出了六位恒古级殿下，莫非是人族至高殿堂隐藏起来的殿下不对啊！一位殿下想要成为恒古级殿下，哪个不需要历经千辛万苦的厮杀历练以及无数机缘，才最终能够成为恒古级殿下。
若是隐藏起来，暗中培养，很难成才，白骨殿下怎麽想也想不明白，只能不想。
战斗开始了！无影殿下与比穷殿下站在高空之上，开始交手了！轰！！！！瞬息之间，一道身影从高空之中落下，直接砸入了大地之中。
此时，无影殿下无比凄惨的躺着那里，浑身血迹淋漓。
他被一击重创了！“你是恒古级殿下”
圣天殿下凝重问道。
“不错！”
比穷殿下点了点头，旋即道：“比试我赢了，这座修链塔今後归我了！”
接着，风龙殿下与奥伦殿下的比试也开始了。
结果显而易见，风龙殿下也被一击重创，落败了。
圣天殿下看不过去了，质问道：“你们是恒古级殿下，去挑衅巅峰级宇宙之子，未免太过分了吧”
“过分”
奥伦殿下冷笑道：“强者为尊，这里乃是黄级区域修链环境最好的地方，难不成骇还要让我们去其他地方，将这里让给几个巅峰级宇宙之子，那未免太玩笑了吧若不是人族至高殿堂有规定，不得抢夺修链塔，否则我们也不需要故意挑衅，而是直接抢夺了。
你若是不服气，咱们也可以赌斗，就拿积分来赌，如何”
圣天殿下正要开口同意，却被叶天拦住了。
“圣天殿下，你不是他的对手，不要受他的挑衅。”
叶天站出来，说道。
“万法殿下，你说我不是他的对手”
圣天殿下看向了叶天，语气有些不太服气。
叶天淡淡道：“圣天殿下，你觉得自己打得过第二档次的恒古级宇宙之子嘛”
“什麽，他们是第二档次的恒古级宇宙之子”
圣天殿下大吃一惊。
若这是真的，他自然远远不是对手。
他就算在第三档次的恒古级宇宙之子当中都算是弱小的，如何跟第二档次的恒古级宇宙之子相比圣天殿下默默退下，哪里还敢与奥伦殿下他们比斗啊！“奥伦殿下，比穷殿下，你们不可再闹事了，这件事情就此打住！”
叶天以命令的语气说道。
此话一出，奥伦殿下以及比穷殿下露出了不服气的神色。

第514章 六位恒古级殿下服气!
！【第二更，求月票】
“万法殿下，你凭什麽命令我们”
比穷殿下一脸不服气道。
“就凭人族至高殿堂的命令！”
叶天冷眼望着比穷殿下道：“人族至高殿堂让我作为领队，领导黄级区域所有的殿下参与这一次的盛世，如今距离出发只有半年时间了，这段时间内，任何殿下都不准闹事。”
“你....”
比穷殿下还想说什麽，却被一旁的奥伦殿下拦住制止了。
这时。
六位恒古级殿下之中的白刃殿下站出来道：“万法殿下说的对，盛世即将到来，我们自然不应该闹事。
不过，其他五位恒古级殿下有些不服气万法殿下的实力，若是万法殿下能够与我交手，能够击败我的话，其他几位恒古级殿下必然服气！这样吧，我们进入虚幻世界战斗比试，这样不会造成身体伤害，如何”
叶天看向了白刃殿下，心中已然知晓了白刃殿下的身份。
“六位恒古级殿下之中唯一一个第一档次恒古级宇宙之子！”
叶天心中暗道。
他也是处於第一档次恒古级宇宙之子，而这名白刃殿下也是处於这个层次。
双方都处於第一档次恒古级宇宙之子，而白刃殿下又是几万年之前的殿下，自然不甘心被一个後辈领导，所以才提出这样的切磋。
叶天虽然明白，但却无法拒绝，否则他的威望就会大降。
“好，你想跟我切磋，我满足你！”
叶天同意了。
很快，叶天与白刃殿下进入了虚幻世界，而其他殿下一一进入虚幻世界，围观这一战。
....虚幻世界，单独开辟出来的战斗世界。
叶天与白刃殿下二人面对面站在半空之中。
“开始吧！”
叶天摆摆手道。
只见白刃殿下拿出了一把白色利刃，刃也是属於刀的一种，白刃殿下同样是精通刀道。
“极光刃！”
刀光彷佛贯穿了时空一般，轰向了叶天。
这一招乃是白刃殿下的刀道绝学，且也几乎达到了普通级刀道绝学的极限，丝毫不弱於叶天的天月刀绝学。
而叶天也施展出了天月刀绝学，两道刀光在虚空之中碰撞，崩灭了一大片空间。
轰轰轰！！！！瞬息之间，叶天与白刃殿下交手多次，彷佛不分上下一样。
“你的实力不错！可惜，我刚刚只是热身而已！”
白刃殿下淡然道。
“热身，我刚才连热身都不算！”
叶天回应道。
“哼，嚣张！”
白刃殿下不再隐藏实力，催动了自己修链的神典功法。
他修链的乃是至高神典之一，是那本刀道至高神典，名叫无极刀经，且修链到了大成境界。
无极刀经一催动，白刃殿下彷佛化作了一柄无坚不摧的刀一般。
接着，白刃殿下施展了一门神典秘术。
只见无数的无极刀气化作了一具巨人，手持一把巨大的刀刃，狠狠朝着叶天一击而来。
这一击彷佛可以破碎一座星系一般，恐怖无比。
与之前的交手相比，此时的攻击彷佛强大百倍不止。
围攻的殿下们纷纷吃惊，而圣天殿下更是惊恐无比。
“好强大，这到底是什麽层次的殿下”
圣天殿下喃喃道。
他觉得自己面对这名白刃殿下，估计会被一击秒杀，且连渣都不剩。
“哼，白刃殿下乃是第一档次的恒古级殿下，在八万年前就是...黄级区域的第一人，乃是当初人族帝级最强殿下，甚至在宇宙万族之中都有着赫赫威名，若不是为了这一次的盛世，白刃殿下自愿被封印八万年，否则以白刃殿下的实力，早就跨入到宇宙神层次了！”
比穷殿下说道。
“八万年前的恒古级殿下，被封印八万年！！！”
圣天殿下以及其他殿下纷纷惊呆了。
这时，他们也终於知晓了下等六位恒古级殿下的来历了，竟然是几万年前的前辈，怪不得这麽嚣张！“万法殿下能够打得过如强大的白刃殿下吗”
许多殿下心中暗道。
他们心中还是期望叶天利的，毕竟他们与叶天更熟悉。
此时。
面对白刃殿下的刀道神典秘术，叶天也不敢小觑。
“混沌神典秘术——混元鳞甲！”
哗哗哗！！！密密麻麻的混元鳞片将叶天身体覆盖住了，形成了坚不可摧的混元鳞甲。
与此同时，叶天的其他防御手段一一开启。
只见白刃殿下的刀道神典秘术轰击在了叶天的身上，虽然打破了其他的防御，但却没有打破混元鳞甲！“什麽，你修链的是混沌至高神典，而且你还悟出了如此强大的混沌神典秘术！！！”
白刃殿下脸色一变。
事先，他并不知道叶天修链的是混沌至高神典，因而没来得及调查叶天，只以为叶天修链的是普通的至高神典，甚至有可能是普通神典。
可万万没想到，叶天修链的竟然是号称最强的混沌至高神典。
“空间禁锢！”
“万重界！”
轰隆！！！！虚空完全被冻结，即便是以白刃殿下的实力也感觉到了一股很强的压制。
与此同时，一道神轮斩来。
见到这道神轮，白刃殿下脸色微微一变。
“五行神轮！！！”
五行神轮的名声很大，乃是赫赫有名的大神通，一般的大神通威力还要强大一些。
更关键的是，五行神轮压制五行属性的神通以及五行方面的秘术。
面对五行神轮，白刃殿下狠狠一刀斩下。
“极光刃！”
刀光轰击在五行神轮的身上，挡住了五行神轮。
而就在这时。
一根根藤蔓从虚空之中钻出，不断朝着白刃殿下围杀而来。
这是叶天的混沌神典秘术——混元藤蔓！这些藤蔓的攻击力不弱，且束缚性很强，一旦被混元藤蔓捆住了身体，即便是第一档次的恒古级宇宙之子也很难挣脱开来。
白刃殿下看出了这些藤蔓的难缠，可不想自己被捆住，否则他必败无疑。
当即，他施展了自己的第二门刀道神典秘术。
“无极刀域！”
密密麻麻的无极刀气化作了一座领域，那些藤蔓一进入无极刀域之中，就被无数的无极刀气绞杀：。
顿时，两门神典秘术开始了持久的交锋。
就在这时，叶天再次施展了天月刀绝学。
在混元鳞甲的增幅下，叶天的力量得到了一个恐怖的增幅，再施展天月刀绝学，威力比之前恐怖太多了。
再加上白刃殿下又被万重界压制了，双重影响下，叶天的天月刀绝学可不是…那麽容易就接得住的。
“天月刀，斩！”
璀璨的刀芒贯穿而去，轰入到了白刃殿下的无极刀域。
轰隆一声！！！！无极刀域被破开了，天月刀刀气直入白刃殿下而去。
噗噗噗！！！白刃殿下的一重重防御被打破，一缕刀气直接进入了他的身体之中，给他到来了一点伤势。
这点伤势虽然不是很重，但却代表白刃殿下受伤了。
“白刃殿下受伤了！”
比穷殿下，奥伦殿下等人脸色微微一变。
交战继续！很快，白刃殿下一次次落入下风，根本打不过叶天。
叶天有混元鳞甲这门混沌神典秘术保护，白刃殿下的攻击根本打不破叶天的防御，而叶天的攻击却可以打破他的防御。
再加上，白刃殿下被困在了万重界之中，甚至连逃都没办法逃。
更重要的是，叶天正在不断缩小万重界的范围，混元藤蔓越来越多，让白刃殿下的压力越来越多。
十几分钟后。
突然某一刻，而白刃殿下的无极刀域再次被叶天打破，而密密麻麻的混元藤蔓及时冲入到了白刃殿下的身边。
这时，万重界已经缩小到了一定范围，白刃殿下根本没有什麽空间躲避了。
於是乎，白刃殿下被混元藤蔓捆住了。
就在白刃殿下准备强行突破混元藤蔓之际，叶天的天月刀绝学再次斩来。
噗噗噗！！！！一刀刀斩来，在白刃殿下身上留下了难以癒合的伤口。
最终，白刃殿下的身体瓦解了，消散不见了。
这代表着白刃殿下在这个虚幻世界被叶天斩杀了，足以证明叶天的实力比白刃殿下强大许多。
下一刻。
白刃殿下再次上线，出现在了叶天的面前。
“万法殿下，我认输了！”
白刃殿下弯下腰，心甘情愿认输了。
“我领队，你可服气”
叶天质问道。
“服气！”
白刃殿下应道。
唰！叶天的目光看向了另外五位恒古级殿下，等待他们的回答。
www.最新最快免费阅读
这五位恒古级殿下身体一颤，旋即弯腰应道：“我等服气！”
“既然都服气，散去吧，接下来我不喜欢再有…人闹事，明白吗”
叶天说完，便下线了。
旋即，叶天回到了修链塔，不再管这些琐事。
其他殿下也一一离去了，整个黄级区域安静了许多。
而今日这一战，也真正奠定了叶天帝级最强殿下的称号刀！

第515章 宇宙中央的黑洞!
！【第一更，求月票】
转眼间，半年时间过去了。
人族至高殿堂通知下达，整个人族至高殿堂的所有殿下立马汇聚起来。
他们即将要出发前往上个宇宙纪元的遗迹世界，参与整个宇宙的盛世。
黄级区域。
叶天从修链塔出来了，而其他殿下也一一汇聚到碧波湖，这里是黄级区域的汇聚之地。
很快，所有的殿下全部到齐。
叶天稍微数了一下，总共有598位殿下，这也是人族至高殿堂在这百年100期间积累下来的所有帝级宇宙之子。
没等多久，六位镇殿使来了！“跟我们走！”
澹台神主命令道。
“是！”
一众殿下应道。
旋即，众多殿下在六位镇殿使的带领下离开了黄级区域，来到了人族至高殿堂之外。
随後。
殿下们都离开了起源界，进入到了人族圣域的天澜巨城。
很快，叶天与其他的人族殿下在一座巨大的神殿空间相遇了。
在这里，叶天见到了不少神级殿下，真神级殿下，大神级殿下，其中大神级殿下数量最少，只有十八位。
也不知道是本来只有十八位，还是其他大神级殿下强行冲击到星系级“零四七”，不愿意参与这一场盛世。
而这十八位大神级殿下之中，其中一位便是秦晨殿下了。
秦晨殿下也注意到了叶天，对着叶天微微点点头，算是打招呼，叶天也回应点了点头。
大约等待了半个小时。
一道道身影降临这里。
在这些身影之中，叶天看到了玄元主宰。
很明显，这些人都是主宰级强者。
与此同时，一道虚幻的影子出现了，连那些主宰都微微弯腰。
不过，这道影子被一层层迷雾笼罩，看不清样子。
“这人是那七十八位人族顶尖存在之一嘛”
叶天猜测。
至於是不是至尊，他就无法肯定了，毕竟人族的至尊很少。
不过，至尊出现的可能性也非常大，因为这一次的盛世很重要，甚至关系着一个种族的强大与兴衰。
“出发吧！”
那疑似至尊的神秘强者淡淡道。
接着，叶天便发现自己被挪移到了一座宇宙飞船上的大厅之子，其他的殿下也都被挪移了进来。
很快。
一道声音传来。
“这里我们人族的九星9级宇宙飞船，以九星9级宇宙飞船的速度才可以在几个月飞到宇宙中央，否则即便是主宰级强者，也没办法在几个月内飞到宇宙中央。”
开口之人赫然是一位主宰。
这位…主宰便站众位殿下的面前，为众多殿下解释道。
而这时，叶天的复制天赋笼罩住了这位…主宰，以及其他主宰。
毕竟这艘宇宙飞船对叶天的复制天赋压制并不大，他的复制天赋可以轻松笼罩整艘宇宙飞船，自然可以查看这些主宰们的天赋情况。
“沌级修链天赋！”
“沌级修链天赋！”
“沌级修链天赋！”
....一共八位主宰，而这八位主宰的修链天赋都是沌级修链天赋，没有一位超越沌级修链天赋的主宰。
至於那位超越主宰的神秘存在，叶天的复制天赋并没有笼罩对方。
只有两种情况——一是那位神秘强者并不在飞船上，而是对方能够屏蔽复制天赋的感应，复制天赋无法查看到对手。
“应该是屏蔽，毕竟这样盛世，至尊们不太可能不，甚至不止一位至尊前往保护。”
叶天猜测。
虽然无法复制到超越沌级的修链，但叶天刚才已经复制了好几门沌级修链天赋，只要将这些沌级修链天赋融合进入自己的修链天赋，修链天赋就可以蜕变超越沌级之上了。
“这艘宇宙飞船很大，你们各自找一个舱室住下吧！”
其中一位主宰说道。
旋即。
这些主宰一一消失了。
接着，其他殿下们也一一寻找空的舱室，站在大厅之中的殿下越来越少。
叶天也离开了大厅，找到了一间不小的舱室，关上门，住了进去。
旋即。
叶天重新布置了一座隐匿阵法以及隔音阵法等，虽然用处不大，但布置下去的话，心中稍微安定一些。
接着，他便开始融合刚刚复制到手的沌级修链天赋。
“融合！”
叶天心中念道。
轰！！！！融合开始了！在经历长达半个小时的剧烈疼痛之後，叶天终於完成了融合蜕变。
心念一动，叶天查看了自己的天赋情况。
此时，他的修链天赋终於再次蜕变了。
【修链天赋：混级】“果然，混沌！混沌！之前我的修链天赋是沌级，现在变成了混级修链天赋，不知道这混级修链天赋是不是极限了”
叶天暗道：。
混级修链天赋代表着叶天能够修链到超越主宰境界以上的层次，与人族的那七十八位顶尖存在处於同一个层次。
而澹台神主也说过，人族的那七十八位顶尖存在其实都处於同一个境界，至尊虽然更加强大，但还是处於一个层次。
就好比叶天乃是恒古级宇宙之子，而那些普通的帝级一样，都处於帝级层次，但他却可以瞬间秒杀百万普通的帝级。
“人族最强的也就是至尊，那些至尊应该也是混级修链天赋，我能够拥有混级修链天赋，还有什麽不满足的”
如此一想，叶天便不在意混级修链天赋之上还有没有....更高级修链天赋了。
时间缓缓流逝。
叶天在宇宙飞船上静静修链混沌炼身诀，虽然用处不大，但也不能浪费时间，能够增加一点实力也是好的。
就这样，四个月时间过去了。
这一日。
主宰们的声音传来。
“目的地到了，所有人全部出来！”
轰隆一声！！！宇宙飞船的舱门打开，一位位殿下从宇宙飞船下来。
当从宇宙飞船走出来，叶天的目光完全被眼前的景象给惊呆了。
极远之处是一个巨大的黑洞，吞噬着四周的光线，这个黑洞太大太大了，超越了叶天的想象。
这里的法则甚至都絮乱无比，彷佛被黑洞的力量给拉扯断开了一样。
当叶天置身於这里，以他恒古级宇宙之子的实力都有些稳不住身形。
幸亏主宰们的力量辐射过来，这才让叶天的身形稳住了。
在黑洞四周，是没有任何光线的，但到了叶天这个层次，自然不需要光芒，完全可以依靠神识观察事物...不过在这里，即便是恒古级殿下的神识也很难看清太远的地方，整个黑洞在叶天的神识之下只有无尽的黑暗以及虚无。
黑洞很神秘，也很可怕，即便连银河系的小黑洞，叶天也从未靠近过。
没想到第一次靠近黑洞，竟然是在宇宙中央，而且还是如此巨大的黑洞。
所有的殿下们都十分疑惑，为何来这里。
莫非....这时，玄元主宰解释道：“那座遗迹世界便在黑洞深处，以你们的力量是无法靠近黑洞深处的，这是至尊令，拥有至尊的一丝力量护持，足以让你们无视黑洞的引力。”
唰唰唰！！！一枚枚至尊令落入到了一位位殿下手中，所有的殿下当即炼化了至尊令，顿时感受不到黑洞的引力。
接着，叶天等人被主宰们的力量裹住，飞往了黑洞方向。
很快。
他们极为接近黑洞，但这里的引力却并没有影响到叶天等人，可见至尊令的强大。
若是没有至尊令，叶天等人早就被黑洞吸引了过去，然後被黑洞的力量绞杀：成虚无了。
在极为靠近黑洞的一片区域，人族的一位主宰丢出了一座巨大的祭坛，立於虚空之中。
八位主宰以及人族的殿下们纷纷飞到了祭坛上，等待着遗迹世界的开启。
而这时候，附近已经有一些种族的殿下以及强者们。
只不过，叶天等殿下们的视线看得不远，很难发现那些较远区域的种族。
但有些种族距离人族十分近，以叶天的视线却还是发现了。
只见远处一片区域，一些龙族盘踞在那里，其中有一条巨大的金色真龙如同一座恒古山脉一般，其体积太大太大了。
“那是龙族的强者们以及殿下！”
其他殿下也注意到了。
人族与龙族的关系十分微妙，在宇宙边缘有一部分区域是接壤的，比如银河系与龙族的一个星系十分接近。
在十分久远的年代，龙族也算是凶兽一族之一，但最终龙族却脱离了凶兽一2。
2族，且统领了大部分凶兽种族，自立一族。
不过，龙族并不算是宇宙大族之一，只能算是高等种族之一。
因为龙族的成员数量太少了，即便龙族几乎个个都能够成为神级以上的强者，但数量稀少，就代表很难诞生太多的强者。
比如人族的数量很多很多，虽然单体实力弱小，拥有天赋高的人类不多，但依靠庞大的数量以及人类的聪慧，还是诞生了许多的宇宙神，主宰以及七十八位顶尖存在。
而龙族宇宙神以上的强者却远远不如人类，主宰就更加稀少了。
不过，其他宇宙大族依旧不敢小觑龙族，因为龙族有三位至尊，号称三大祖龙。
拥有至尊的种族，即便至尊再少，其他宇宙大族也不敢太过於压迫，否则一位至尊发疯的话，足以对其他宇宙大族造成难以想象的灾难。
叶天曾经也与龙族接触过，但他当时接触的龙族不过是龙族其中一个弱小星系的某一支弱小龙族罢了，连天骄都不是，不值得一提。
忽然。
一支队伍飞了过来，一下子吸引了许多人类殿下的注意。
叶天也看了过去，顿时微微惊讶：“是这个种族！”

第516章 至尊出手,入遗迹世界!
！【第二更，求月票】
“巨人族！”
出现在叶天视线之中的那个种族赫然是巨人族。
巨人族也是宇宙大族之一，他们的体型很大，即便是巨人族的婴儿也有十米之高，成年的巨人族则可以成长到百米之高。
而且巨人一族流传一种能够变大的神通，传闻巨人族的强者变大之後，能够口吞日月，手握星河，恐怖无比。
叶天之前也只是听闻过巨人族，但却从未见过真正的巨人族。
巨人族是少有的几个与人族关系比较好的宇宙大族，传闻有巨人族有人族联姻，诞生了拥有巨人血脉的人类。
www.最新最快免费阅读
见到巨人族到来，人族的几位主宰迎上去，与巨人族的主宰聊着天。
随後，一个个种族来到了这里，其中不少种族甚至是叶天都不曾听闻的。
转眼间，一个月时间过去了。
这时。
玄元主宰开口道：“这一次你们进入遗迹世界主要注意几个方面，不管....
是帝级，神级，真神级还是大神级的殿下，首先要注意两个宇宙超级大族的殿下，普通级殿下以及巅峰级殿下一旦遇到了这两个超级大族的殿下，直接逃！不要与对方交手，否则陨落的可能性高达：九成，而恒古级殿下，如果遇到了这两个超级大族的殿下，量力而行。
这两个种族，你们或许也听闻过，那就是神族与魔族！是真正的神族与魔族，而不是我们人族内部一些邪教捣鼓出来的神魔。”
“神族！魔族！”
叶天也21脸色凝重。
人族至高殿堂没多少关於神魔二2族的记载，似乎是怕引起恐慌，而他作为恒古级殿下，能够稍微查到一些关於神魔二2族的简单信息，但知道的也并不多。
他知道神族与魔族从宇宙诞生之初就出现了，而那时候根本还没有人族。
神族和魔族曾经是整个宇宙的两个霸主，主宰着整个宇宙大部分的疆域，在漫长岁月之中，其他宇宙大族一一崛起，加上神族与魔族不断交战，给了其他种族崛起的机会。
可即便宇宙之中一些大族多了起来，但神族以及魔族依旧是最强大的两个大族，被称之为超级大族。
单独一个大族根本不是神族或者魔族的对手，宇宙许多大族基本都是联合起来才可以抗衡神族以及魔族。
再加上神族与魔族之间相互牵制，才有了其他种族的生存空间。
而宇宙各族发展到了如今，宇宙大族都有不少至尊级存在，想要灭掉一个宇宙大族也不是容易之事，万族盘踞的时代基本是固定下来了。
除非某一个大族出现了超越至尊级的存在，否则基本不会改变如今的局势。
神族与魔族是宇宙超级大族，其神族的殿下以及魔族的殿下也十分强大，因为神族的体质十分强大，天赋也很好，而且神族有着最强大的神典传承以及最好的资源。
所以，神族的殿下想要成长到巅峰级宇宙之子不难，甚至想要培养出恒古级殿下也十分容易。
而且神族财大气粗，就算是巅峰级宇宙之子，身上的底牌也很多，人族的巅峰级宇宙之子若是遇到了神族的巅峰级宇宙之子，被击杀的可能性很大。
正因为如此，玄元主宰才提醒人族的这些殿下们尽量不要与神族，魔族的殿下厮杀，这也是避免伤亡惨重。
当然。
若是有信心斩杀神族或者魔族的殿下，玄元主宰自然是希望人族殿下将其斩杀，这样也能够给神族或者魔族带来损失，抑制神族的发展。
除了神族以及魔族外，还有一些种族需要注意，比如黄金族，海族，金刚族，血族，天使族等等....
这些种族都是宇宙的大族，且与人族关系不是很好。
玄元主宰稍微提醒了一下，就没怎麽说了。
实际上，到了遗迹世界，即便是人族内部都不一定和谐，万一遇到了什麽惊人的机缘，彼此厮杀的可能性不是没有。
而一些友好的种族，关键时候也会对你捅刀子。
所以，进入遗迹世界，对所有人持警惕。
时间又过去了几个月，其他种族基本都到齐了。
就在这时候。
一道道伟岸的身影忽然了这一片虚空，那强大的气息甚至让宇宙中央的黑洞都停止了运转。
玄元主宰们用自己的气息护住了叶天等殿下们，让这些殿下们不至於受到这恐怖气息的冲击。
“至尊！”
叶天明悟道。
这一道道伟岸的身影必然是至尊，也只有至尊才拥有这般伟岸的力量，彷佛只手可灭星域一般。
可惜这些至尊距离太远，叶天也没办法用复制天赋查看他们的天赋，甚至连他们的本体，都不知道在哪里。
这伟岸的身影明显只是力量的辐射罢了，不是真正的本体，。
“开始吧！”
一道声音响彻虚空，用的不是人族的语言，而是神语。
不过，所有人都能够明白这神语的意思。
“这开口之人应该是神族的一位至尊！”
叶天猜测。
很快。
一位位至尊出手了，一只只巨大的手掌出现了，每一只手掌彷佛比一个个河系还要庞大，全部作用在了那庞大无比的黑洞之中。
咔咔咔！！！黑洞被至尊们的力量撕裂出了一条条通道，这些通道最终化作了四个44通道，每一个通道对应着一个遗迹世界区域。
“定！”
“定！”
“定！”
至尊们的声音响彻这一片虚空，一时之间法则崩灭，黑洞停止运转，万物都静止了下来。
“你们做好准备，这就送你们进去。
进去之後，你们会随即出现在遗迹的某一个地方，进去之後小心一些。”
主宰们提醒完，便将人族的殿下们分为了四组，送入到了黑洞之中。
叶天根本来不及反应过来，甚至连周围的景象都看不到了。
主宰的力量将他送入了黑洞之中，这里吞噬了光线，神识以及感知。
他只觉得周围一片黑暗虚无，甚至连思维都差一点凝滞了。
不知过去了多久，叶天猛地意识恢复了过来，眼前也出现了光芒。
踏！！！叶天感应到脚踩在了大地之上，仔细一看，发现自己出现在一片大地上。
这里是一个小山坡，而他站在山坡之上。
第一时间，叶天收敛了气息，旋即观察四周的情况。
“好浓郁的混沌元气！”
叶天突然惊喜。
这里的混沌元气似乎不差於混沌塔第一层的混沌元气，虽然无法帮助他冲击混沌炼身诀第六层，但却可以精进他的修为。
而且这里明显是一处普通的地方，就拥有如此浓度的混沌元气，必然拥有一些修链宝地，不弱於混沌塔第二层甚至比混沌塔第二层还要好的修链环境。
若是能够在这里一直修行的话，就算没有任何机缘，叶天都有把握冲击到混沌炼身诀第六层，从而实力暴涨。
除了混沌元气很浓郁之外，这里的空间也无比稳固，天地的压制也很大。
叶天在宇宙之中乃是宇宙之子，摆脱了天地压力，但在这里感受到了熟悉的天地压制，以这样的天地压制，他很难在这里造成巨大的破坏。
叶天蹲下身子，捡起一块石头，用手轻轻一捏，石头裂开了。
“好坚固的石头！047”
叶天颇为惊讶，以他的身体力量，即便是一块万年玄铁也会被他捏得粉碎，而这块普通的石头仅仅只是裂开了，并没有粉碎，可见其是何等坚固。
“不愧是能够躲避宇宙大破灭的遗迹世界，这里的任何东西都不是外界可比！”
叶天心中暗道。
他目光远望，只见远方大地到处都是裂缝，可见这座遗迹世界也遭到了难以想象的破坏。
这座遗迹世界很大，虽然被分为了四个44部分，但每一个部分的面积依旧难以想象。
但这一次进入遗迹世界的殿下很多，彼此相遇的几率还是很大的。
“根据玄元导师所说，遗迹世界最珍贵的东西是上个宇宙的传承。
上一个宇宙即将破灭之际，许多势力知道没办法躲避宇宙大破灭，便将一些宝物或者传承放在了这个世界，希望能够传承下去。
即便这个遗迹世界开启了许多次，但仍旧有一些传承，只要获得一门传承，就足以让一个种族底蕴大涨，甚至有望让一个种族发展成为宇宙大族。”
叶天也想获得那样的传承，就算对他没用的传承，也可以交给人族至高殿堂，换取一些珍贵的宝物以及机缘。
叶天用神识探查了一下四周，发现这里没什麽好东西，。
旋即，叶天也缓慢的速度飞行着，注意着四周的情况，以防有宇宙之子暗中袭击他。
没飞行多久，叶天便感应到了一股很强烈的混沌能力波动，完全盖过了这个世界本身的混沌元气。
“那里有混沌宝物！”
叶天心中一动。
他对混沌宝物十分有兴趣，而且能够在这里诞生的混沌宝物必然也十分珍贵。
唰！叶天快速飞了过去，以防其他殿下将那宝物夺走。
转眼间，叶天便来到了目的地。

第517章 古刹遗迹!
！【第三更，求月票】
当叶天来到这里的时候，正好有一位殿下也在如今，他也赶来了。
第一时间，叶天的复制天赋笼罩了对方，查看了一下对方的天赋情况。
三角族：金河修链天赋：洪级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级拳法天赋：无上级金甲天赋：神级雷霆天赋：神级....“三角族！”
叶天对这个种族没什麽印象，应该不是宇宙大族之一，但绝对属於高等种族之一。
因为只有高等种族才有机会获得进入遗迹世界，那些弱小的种族是没机会的。
高等种族的评价标准是种族之中有没有…至尊级存在，若是有至尊级存在的话，再加上一些主宰便可以评价为高等种族了，否则再多的主宰级强者也无法成为高等种族。
比如人族的附庸种族之一晶灵族，便因没有至尊级存在，无法位列高等种族，只能算是一个小种族而已。
“人族！”
三角族的金河看到叶天，神色微微一变。
人族是宇宙大族的殿下，作为高等种族之一的殿下，他最怕的也是遇到宇宙大族的殿下。
“希望只是一个普通级殿下！”
金河心中期望。
他实在是不想放弃不远处的那件混沌宝物，他虽然修链的不是混沌之道，但混沌一类的宝物对所有修链者都有用，只不过对混沌之道修行者用处更大而已。
唰！金河快速飞行，希望能够率先抢夺到那件混沌宝物。
“快了！快了！”
那件宝物已经出现在视线之中了，那是一株草，生长在一处大地裂缝崖壁之上。
这株草大约有一人之高，上面充斥着浓郁的混沌法则气息，以及淡淡的混沌本源。
很显然，这株草赫然是一株比较高级的混沌宝物。
金河看到了，叶天也看到了！不过，金河距离这株草更近一些。
“万重界！”
网最新最快免费阅读
叶天瞬间施展出了这一门空间神通，一下子将金河困在了万重界之中。
他不清楚金河的实力到底如何，但就算是第一档次恒古级殿下，也没办法瞬间打破万重界。
困住了金河之後，叶天催动了黑羽。
哗！一双黑色翅膀出现在叶天背後，轻轻一震，叶天以超越瞬移的速度飞了过去，瞬息便来到了崖壁之上。
当即。
他小心翼翼取走了这株混沌小草，而那名三角族的金河却取出了一根金色小箭，催动了金色小箭爆发出一道金光。
轰！！！！金光以不可思议的速度以及力量贯穿了叶天的万重界结界。
“放下那株小草！”
金河怒吼。
那株小草的等级何等之高，若是他吸收炼化了，甚至有望将神典推进至圆满境界，所以他自然不想让叶天拿走。
为此，他甚至动用了族中高层赐予自己的一件秘宝，专门针对阵法以及结界一类，破坏力极强。
“不错的秘宝，竟然破掉了我的万重界！”
叶天暗道：。
只见那金色光芒回转到金河手中，化作了一根金色利箭。
“这株小草是我得到的，理应归我，你要抢夺”
叶天质问。
“不错！”
金河威胁道：“是我先看到的，你刚才若非用空间神通困住我，否则这株混沌小草便属於我了。
你交出这株小草，我只要一半如何若是你不愿意的话，那就别怪我杀了你！”
“就凭你也想杀我”
叶天冷笑。
听出了叶天的嘲讽与不屑，金河出他一拳打出，宛如，打出了一轮大日。
这赫然是一招圆满等级的无上级拳技！“无上级拳技，连拳道不是，你太弱了！”
叶天随手一刀斩去。
天月刀绝学瞬间破开了金河的无上级拳技，接着贯穿了他的肉身。
顿时。
金河站在半空之中，身形凝固了，双眸之中的灵光渐渐暗淡下去。
接着，金河从半空之中坠落而下，肉身不断崩解，等坠落到大地之上的时候，只剩下一些肉身残片了！“巅峰级宇宙之子第二档次，算是不错的实力，应该是三角族的领军人物之一，可惜还是太弱了！”
叶天喃喃道。
金河死了，叶天上前将对方的随身虚弥戒指取下，看了一下，好东西还真不少。
毕竟三角族也算是高等种族之一，也想着冲击到宇宙大族行列，因而对麾下的殿下们培养投资很大，甚至赐予了许多宝物，只求有一位殿下能够带回来传承或者惊人的宝物。
所以，即便只是一位第二档次的巅峰级宇宙之子，其待遇甚至堪比叶天的待遇。
除了那件利箭秘宝之外，还有一颗珠子，里面蕴含恐怖的雷霆本源之力，让叶天都觉得心惊，应该也是一件可以爆发出恐怖攻击的一次性武器。
除此之外，还有一滴可以恢复肉身的亿万载石乳液，一旦吸收可以瞬间将一个殿下从重伤垂死的状态拯救回来，恢复巅峰战力。
这样的宝物十分罕见，叶天也是没有的。
金河除了这几件宝物之外，还有不少神晶以及无数其他的宝物，总价值也十分之高。
杀了一个殿下，叶天的身家算是增加了不少。
不过，现如今一般的宝物对叶天也没什麽用处，兴奋之色倒也没多少....
真正让叶天心动的是那株混沌小草，其价值无法衡量，对叶天的帮助很大。
叶天也从未见过这麽高级的混沌宝物，或许可以将他的混沌炼身诀推进至第五层圆满境界。
“走！”
叶天快速离去，继续寻找机缘。
在这个遗迹世界，混沌小草可不算是真正的大机缘，真正的大机缘甚至对一个种族都有着巨大的帮助，甚至能够让一个种族崛起。
而一株混沌宝物小草压根算不得什麽，只不过叶天和那位金河刚刚进来，才会觉得十分珍贵罢了，等混沌小草这样的宝物见得多了，也就觉得一般了。
没过多久。
轰隆隆！！！！前方传来战斗声音，叶天隐身靠近过去看了看，发现是两个异族在厮杀，便没有参与进去，而是选择离开了。
接下来的一天里，叶天碰到了不少好东西，一一取走了，收获颇丰，期间也与几个异族殿下交手，轻松击杀了他们。
这一日。
叶天行走一片山脉，见到前方有一道伟岸的身影浮现，恐怖的气息瞬间笼罩了四方。
见到这一幕，叶天心中一动。
“莫非有人触动了遗迹！”
叶天心想。
遗迹无疑是遗迹世界最珍贵的地方，但能够在宇宙大破灭之中保存下来且没有被前人扫荡的遗迹并不多。
上个宇宙纪元，许多势力将一些传承以及珍贵之物保留在这个遗迹世界，因而这个遗迹世界出现了一座座遗迹。
可遗迹世界开启许多次，不少遗迹已经被发现，只有少部分遗迹虽然被光顾了，但一直还有宝物以及传承没有被取走，那难度太大了，帝级殿下们几乎没办法被取走，甚至不允许被取走。
人族也知道某些遗迹的位置，但去那里获得不了什麽好处，因而也就没给叶天地图了。
只有一些没有被人找到的遗迹，才有可能获得好东西。
唰！叶天催动黑羽，快速飞了过去。
很快，叶天到达了目的地。
果然。
在这座山脉深处确实有一座遗迹，是一座古刹。
古刹历经岁月的痕迹，以及宇宙大破灭的震荡，现如今已经十分残破了，但依旧从这庞大的规模看得出曾经的痕迹。
与此同时。
叶天也看到了几名殿下，其中两位神族殿下，两位魔族殿下，以及黄金族殿下，以及天使族的殿下。
再加上刚刚到来的叶天，这里已经汇聚了七位殿下了。
“。
人族！”
神族以及魔族的殿下们见到叶天，轻蔑一笑，并不予理会，显然认为叶天没什麽威胁。
而那位黄金族的殿下却走了过来，对叶天道：“人族的朋友，咱们结盟如何，这座遗迹刚刚出现，不知道里面是什麽情况，我们两个结盟，更加安全！”
“没兴趣！”
叶天一口回绝了。
“你....”
黄金族殿下有些恼火，但还是没说什麽，转身退得远远的。
这些殿下之所以没有立马进入这座古刹，是因为不清楚情况，玄元主宰也曾经提醒过叶天，即便见到了一座遗迹，不清楚情况下不能随便进入，否则一旦遇到了杀阵，那就必死无疑了！此时。
神族以及魔族的殿下们纷纷取出了傀儡，让傀儡们先进入遗迹之中。
而叶天也取出了一具傀儡，是他从人族至高殿堂兑换的，毕竟要来上个宇宙遗迹世界，自然要准备一些东西，否则很容易吃亏。
轰轰轰！！！一具具傀儡进入了古刹之中，很快回来了。
没危险！唰唰唰！！！一位位殿下冲入了古刹之中，的吗赵生怕好处被别人取走了。
叶天也在第一时间冲进去了，刚进入古刹，便看到了大量的屍骨。
这些屍骨基本都是盘膝而坐，已经看不到皮肉了，只看到一具具白骨，上面充斥着岁月的痕迹以及古老的气息。
黄金族的那位殿下触碰了一具白骨，那具白骨瞬间化作了齑粉。
“应该是上个宇宙的人物，屍体存在太久岁月，根本无法保存下来！”
叶天感叹。
这麽多人一下子全死了，而且从坐姿来看，似乎并非被人杀死的，但也不像是被宇宙大破灭的冲击波给击杀的。
其实，叶天一直有一个困惑，这个遗迹世界既然都扛过了宇宙大破灭，为何上个宇宙纪元的生灵为何没有一个活到这个宇宙纪元玄元主宰他们或许知道，或许也不知道，叶天也没有问过。
进入古刹的佛堂之中。
叶天看到了一座巨大的佛像，在上个宇宙纪元，也是有佛这一类的势力。
而在佛像之下，坐着一个人，身穿袈裟，如同活人一样。
但叶天敢肯定，对方已经死去了，身上没有半点生机。
魔族的一位殿下触碰了一下对方，本以为这人会化作灰烬。
可突然，一股波动散开。
“不好！”
七位殿下俱皆脸色剧变。
轰隆！！！！！勺！一副画面瞬间充斥了他们的意识海。

第518章 古刹内的厮杀!
！【求月票】
无尽虚空之中，一尊身穿袈裟的僧人散发着无尽的哀伤与绝望。
他望着宇宙一处处星域崩塌，无数的生灵死绝。
他想要阻止，却无能为力。
一座大陆上，其上有一座辉煌无比的巨大佛殿，以及无数的佛庙。
轰然间。
大陆崩灭，许许多多的强者被湮灭而亡。
僧人随手带走了一些弟子，一步步跨越了无数的星域，来到了遗迹世界之中，在这里的宝刹之中等待着最後一刻。
接着，所有的僧人盘膝而坐。
忽然。
一股恐怖的冲击波袭击而来，世界震荡无比。
又突然间，一位位佛门弟子无声无息失去了气息，而这位…恐怖至极的僧人也闭上了双眸，气息全无。
临死之前。
他呐喊了一声：“我不甘心啊！”
咔嚓！！！画面破碎，叶天等殿下一一回过神来。
“那是这位…僧人临死前的执念画面，竟然到了如今这个宇宙还没有散去。”
叶天暗道：。
从那执念画面之中，便可以看得出来，这位…僧人十分强大，一步可跨越无数星域，只手可镇压星河的恐怖强者。
或许是一位至尊！可即便是至尊，最终也死了！“这位…僧人以及其他僧人来到了这个遗迹世界，并不是被冲击而死，而是无声无息死亡的，连至尊都无声无息死亡了，难不成....”
叶天突然想到了一个可能。
一旦宇宙破灭了，所有生灵都必须死亡，连至尊也无法活命。
或许就是这个原因，上个宇宙的所有生灵才没有活到这个宇宙时代。
这时。
神族047的其中一位叫做元封的殿下叹息道：“宇宙大破灭，连至尊都无法存活，未来有一日，等我们的宇宙大破灭了，我们就算能够修链到宇宙神境界，寿命无限，也会跟着宇宙一起破灭！”
魔族的一位殿下冷笑道：“呵呵，你能不能活着离开这座遗迹世界还不清楚，还感叹这个就算你最终能够活到了宇宙神境界，甚至主宰境界，咱们这个宇宙距离宇宙破灭的时间还很漫长，用得着你现在担心吗”
“哼，我也只是感叹一下罢了！”
元封殿下冷冷道。
此时，所有的殿下都十分警惕其他人，一个个都开启了防御手段，防止其他人偷袭。
在这座古刹，随时都可能遇到一些宝物，万一出现了一件宝物，厮杀或许就发生了。
现在之所以大家和和气气的站在这里，是因为还没有发现让他们厮杀抢夺的宝物。
那尊疑似至尊僧人的屍骨虽然保存下来了，但也失去了至尊的力量，否则的话，在场的所有殿下压根连靠近至尊都做不到。
叶天尝试用复制天赋查看了一下这尊僧人的天赋情况，结果却很失望。
对方身上并没有什麽天赋，也许是天赋消散了，毕竟这尊强者是上个宇宙的生灵，死去了无数岁月，或许连天赋印记都随着宇宙大破灭一起湮灭消散了，自然无法保存到现在。
还有一个可能，那就是上个宇宙的生灵并非是受到天赋限制，毕竟宇宙不同，规则也不同。
屍骨没什麽价值，其他殿下自然也就不关注了，一个个在古刹之中寻找宝物。
而叶天却来到了这尊僧人的屍骨之处，用手触碰了一下他的头骨，手臂等等....
“好强大的肉身！！！！”
叶天无比吃惊。
他觉得自己的肉身与对方相比简直太弱太弱了，十万分之一，%都不如啊！“奇怪，神级以上，神体不是固定了嘛，无法继续提升力量，防御，只能提升神力以及神魂。
这人就算是至尊级宇宙之子，可突破成为神级之後，肉身也不可能这麽强大啊！”
叶天疑惑。
现在，他终於明白这个僧人的肉身为何没有腐朽了。
正常情况下，失去了神力，灵魂以法则本源之後，即便是强者们的肉身也会慢慢腐朽，只是腐朽的速度快慢问题而已。
比如古刹大堂外的那些僧人，经也无比强大，绝对是强者，但依旧腐朽成齑粉，一碰就消散。
而这个僧人的肉身强大到了逆天的程度，即便失去了一切力量，就凭单纯的肉身就足以无尽岁月不朽。
这样的肉身远非叶天可想象！“若是我也能够拥有这样的肉身，说不定有希望帝级成为至尊级殿下，打破宇宙的桎梏吧！”
叶天猜测。
他没有去翻找这个僧人身上有没有宝物，而是选择直接离开。
星系级以上的强者丹田会变成世界，这样的强者许多时候都会将宝物放在丹田世界，或者虚弥纳戒一类的空间储物之中。
可无论哪种情况，这尊强者体内世界在死亡的那一刻就崩塌消失了，那些宝物就算存在，也进入到了空间乱流，伴随着当初的宇宙大破灭一起消散了，而空间戒指一类的东西也早就无用了。
正因为如此，上个宇宙时代强者屍体上根本没有好东西，只有存放在这个遗迹世界的东西才能够保存下来，但真正保存下来的东西也十分稀少。
这些知识也都是玄元主宰当初告知叶天的，以免他浪费时间。
突然。
轰隆隆！！！！不远处战斗开始了！唰！叶天朝着战斗方向飞了过去。
这座古刹可不止这一个大堂，而是有一座座建筑。
此时，几位殿下正在一座佛塔下厮杀着，且那位黄金族以及一位魔族的殿下已经陨落了，那名天使族的殿下也身受重伤，距离死亡不远了。
叶天到来，引起了神族两位殿下以及魔族另外一位殿下的敌意。
“滚！”
其中一位神族殿下朝着叶天发动了攻击。
“恒古级殿下！”
叶天微微惊讶。
恒古级殿下十分稀少，即便是宇宙大族也没多少...恒古级殿下，而这两位神族殿下以及那位魔族殿下都是恒古级殿下，至於死去的那位魔族殿下以及黄金族殿下应该不是恒古级殿下，这才瞬间被击杀了。
至於那位天使族殿下，实力也很弱小，仅仅被波及了一下，就重伤垂死了。
“死！”
叶天面对神族的殿下可不会手下留情，直接施展了天月刀绝学。
噗！一刀贯穿神族殿下的身体，恐怖的刀之法则力量粉碎了神族殿下的生机。
仅仅瞬间，这位…恒古级神族殿下便陨落而亡。
“不好，他不是普通的恒古级殿下！”
神族的那位元封殿下以及魔族的恒古级殿下纷纷惊恐万分，连忙试图逃走。
“万重界！”
叶天心念一动，困住了神族和魔族的两位恒古级殿下。
这两位恒古级殿下都只是第三档次而已，实力远远不如叶天。
叶天只出两刀，就将他们轻松击杀了。
“别杀我！”
不远处的那位天使族殿下，应该只是一位普通级殿下，正惊恐的倒退。
噗！叶天快速一刀斩杀而去，直接将这位…天使族的殿下斩杀。
旋即，叶天走了过去，将这只天使族殿下的手拿了出来，他的手中正握着一柄尖锐的武器，应该是一种一次性武器，足以对敌人产生致命的攻击。
每一位殿下都拥有保命或者底盘，若是心慈手软，或者速度慢一点，让对方激发出了底牌，说不定真的会被对方重创。
叶天自然明白这个道理，虽然他才不给敌人丝毫翻盘的机会，就算敌人只是一个普通级宇宙之子，他也同意不会大意。
收集了这些殿下的虚弥戒指，叶天没仔细看里面有什麽东西，而是查看了一下四周，终於知道这些殿下为何会厮杀起来了。
“一具铠甲！”
叶天目光看着佛塔前的一具屍骨，这具屍骨正穿戴，着一套铠甲，这套铠甲完整的保存了下来。
这人的身份应该不低，或许是这座佛塔的守塔人，这套铠甲也不一般，上面蕴含着淡淡的本源金之法则气息。
叶天见过上品神器，但上品神器的波动也不如这套铠甲。
“难道是极品神器吗”
叶天猜测。
他伸过手，碰了一下这具屍体，但这具屍体并没有完全化作齑粉，只是血肉部分消散了，留下了一具金色的骸骨。
金色骸骨完好保存了下来，可见这人的肉身也十分强大，虽然不如大堂那位强者的屍骨，但也差不了太多。
叶天将这套铠甲从屍骨上脱了下来，旋即试图炼化。
“好难炼化！”
叶天皱眉。
旋即，他开始了时间天赋，加速时间，接着继续炼化。
外界，转眼过去了十天时间，而叶天却足足在时间加速下炼化一年时间了。
这一日。
叶天终於初步炼化了，也终於知道这件铠甲的等级了。
它不是极品神器，而是超越极品神器的本源神器！不过，叶天现在没办法动用这件本源神器，只能等他日後修为高了，才可以真正使用这件本源神器。
得到了一件本源神器，叶天心情不错，旋即看向了这座佛塔。
这座佛塔位於古刹的中央，应该是这座古刹非常重要的地方。
叶天稍微思考了一下，便决定进入这座佛塔。
或许，这座佛塔之中拥有十分珍贵之物。

第519章 神秘的十八套动作!
！【求月票】
叶天进入佛塔没有任何阻拦，或许是这个古刹所在的势力知道所有人都得死，只想着在宇宙破灭之後留下一点东西罢了，并没有设置什麽杀阵。
否则的话，以叶天等人的实力根本别想进入这座古刹。
佛塔之中。
叶天站在这里，正要四处走走。
忽然间，一个一米高的童子出现在了叶天的面前。
“你是谁”
叶天露出了警惕之色。
但很快，他便猜测出了这个童子的身份。
“器灵！”
他见过器灵，因而对器灵的气息十分熟悉，这个童子明显就是...一个器灵，很有可能是这座佛塔的器灵。
“你是传说中的生灵吗”
器灵见到叶天十分惊喜。
“传说中的生灵”
叶天听着这番话，顿时觉得十分古怪。
“你没见过生灵”
叶天问道。
“没见过！”
器灵摇摇头，“自从我诞生之际起，便在这里了，从未见过生灵，而且我也没办法离开这里，只能呆在这里出不去。”
叶天经过一番询问，终於知道了这个器灵的来历了。
严格意义上说，这个器灵是这个宇宙时期诞生的生灵，上个宇宙时期的那个…器灵已经死亡了。
再经过漫长岁月，这座佛塔又诞生了一个新的器灵，那就是眼前的这个小童子。
“器灵，这座佛塔有什麽好东西，啊”
叶天问道。
“这座佛塔本身就是好东西啊！”
器灵说道。
“这座佛塔本身”
叶天望了望这座佛塔，也没察觉出这座佛塔是什麽宝物。
这时，器灵介绍道：“这座佛塔名为六道轮回塔，乃是六道寺的至强至宝，不过如今六道轮回塔的本源陷入了沉睡，想要复苏六道轮回塔的本源有些困难。
而我虽然是六道轮回塔的器灵，但实际上根本无法催动六道轮回塔，因为在我诞生的时候，六道轮回塔的本源就彻底沉睡了，所以我没办法操控六道轮回塔的本源，除非六道轮回塔的本源复苏。”
“那我能带走六道轮回塔吗”
叶天问出了这个问题。
虽然他也不清楚什麽至强至宝，什麽六道轮回塔，但六道轮回塔绝对是逆天的宝物，一旦带回人族，以人族的底蕴，应该足以复苏六道轮回塔的本源。
到时候，他的功劳何等之大，绝对可以获得惊人的收获。
“我也不知道！”
器灵摆摆手，“我自己都出不去，我也不清楚你能不能带走这座塔。
不过，六道轮回塔有一个地方，我进不去，你或许可以进去，那里说不定有办法让你带走六道轮回塔。”
“器灵，你能带我去那个地方”
叶天有些迫不及待。
“可以啊！”
器灵点了点头。
器灵虽然无法离开六道轮回塔，但实际上对六道轮回塔还是有一点许可权的。
唰！叶天被器灵瞬间挪移到了六道轮回塔的顶层。
在这里，叶天看到了一座巨大的古老石门。
“就是这里！”
器灵说道：“除非六道轮回塔本源沉睡之地外，就只有这座石门背後的地方，我没办法进入。
只有真正的生灵才可以进去，我不是生灵！”
叶天走向了古老石门，就在靠近古老石门的时候，一道光芒笼罩了叶天。
下一瞬。
叶天被吸进入了古老石门的另一端。
....“这是哪里”
叶天望着四周的虚空，一脸懵逼。
此时。
这片虚空之中有着一尊尊像，这些佛像十分怪异，是以一个个姿势摆放的，彷佛是一套套动作一般。
一开始，叶天以为自己十危险，但走动了一会儿...，现什麽危险也没有。
而且这里除了这些佛像之外，也没有其他东西了。
“奇怪，那座古老石门入进来，只为了看这些石像吗”
叶天疑惑无比。
仔细思考了一下，他觉得玄机应该在这些石像之中。
这里是那个…小童子器灵都没办法进来的地方，那麽这里不可能存放一般的东西。
这些佛像一共有十八个，必然是十分珍贵，说不定蕴含大秘密。
他试图攻击了一下佛像，但自己的攻击却没办法对佛像造成一点影响，就好比普通人一拳打在巨石上一样。
时间一点点流逝，即便以叶天的强大心境，也颇有些不耐烦。
“静心！”
叶天盘膝而坐，冷静下来，思考着佛像的玄机之处。
没过多久。
叶天猛地睁开了双眸，想到了一个可能性。
“正常的佛像不可能这麽怪异，摆出了这麽多姿势，这些姿势明明是一套套动作，莫非是要我摆出这些动作不成”
一想到这里，叶天便对照着其中一个姿势，摆出了一样的东西。
以叶天的实力，摆出一个简单的动作自然不难。
可刚一摆出一模一样的动作，一股沉重的压力袭来。
轰！！！！叶天的肉身彷佛受到了不可思议力量的碾压，肉身开始崩溃了。
“不死天赋！”
“癒合天赋！”
“生命天赋！”
“噬血天赋！”
....叶天催动了一门门天赋，稳住自己的肉身，且及时改变了姿势。
当他改变了姿势，那冥冥之中的压力消失了。
而崩溃的肉身也在各种恢复类天赋的作用下，渐渐癒合恢复了过来。
“这动作竟然差一点要了我的命！”
叶天有些心惊。
那明明只是简单的动作，为何会造成这麽大的影响“不对，那动作若是在外界的话，绝对没事，只不过在这里施展这样的动作才会引起变化，奥妙就在这套动作之中，说不定完成了一套动作，就能够揭开秘密了！”
叶天心想。
等伤势恢复过後，叶天又重新选择了一座佛像，作出了与佛像同样的动作。
果不其然，那恐怖的力量碾压而来，差一点将叶天的肉身碾碎。
恢复！继续做动作！再恢复！就这样，叶天花了几天时间，将这十八套动作全部做了一遍，每一次都差一点搞得肉身彻底崩溃。
依靠这些动作的连贯性，叶天悟出了每一套动作的先後顺序，这是他这几天的唯一感悟了。
第一套动作！叶天又继续摆出了类似於打拳的诡异动作，身体扭曲，当动作完美契合佛像的时候，恐怖的力量碾压而来。
咔嚓！叶天的身体彷佛断了一般，及时改变姿势，恐怖的力量消失。
接着，叶天又恢复伤势。
叶天一次次摆着第一套姿势，不断重复着，这是他唯一能够做的了。
或许做的次数多了，他也就悟出这套动作的用意了。
一次两次！十次，百次，千次，万次！叶天开始了时间加速，因而不担心时间问题。
转眼间，一个月时间过去了。
通过这麽多次数的实验，叶天发现自己坚持第一套动作的时间增加了。
一开始，他只能坚持0。
0秒，而如今却可以坚持0。
1秒了。
更为关键的是，叶天发现自己的肉身力量增加了许多，应该是肉身一次次崩溃又修复，相当於锻炼了身体。
0“莫非这套动作是一种修链方式”
叶天猛地醒悟道。
这个可能性很大，毕竟上个宇宙的修链方式说不定十分奇特，拥有各种奇异的修链法门也很正常。
“对了，我之前获得了一株混沌小草，趁机服用，顺便利用这套动作试验一下，说不定这套动作真的是一门修链法门，可以锻炼身体强度，或许与混沌炼身诀彼此配合呢！”
想到就做。
叶天取出了那株混沌小草，一口吞入口中，当即运转混沌炼身诀，且开始摆出了第一套动作。
当第一套动作摆出的那一刻！轰！！！！恐怖力量碾压而来，似乎要将叶天磨碎一般。
0。
秒之後，叶天改变了动作，恐怖力量消散。
www.最新最快免费阅读
而这时，叶天发现一小部分混沌小草的能量被身体吸收进去了，混沌炼身诀正在以不可思议的速度运转着。
“进步速度好快！”
叶天真的震惊了。
要知道，这一株混沌小草蕴含的能量，若是让叶天自己炼化的话，即便有时间加速，他起码也需要几十年才能够将其彻底炼化。
可如今，仅仅0。
1秒的时间，叶天就炼化了一小部分混沌小草的能量，虽然这一小部分也只是十分微弱的一部分，但炼化速度却超出叶天自己无数倍了。
“机缘，真正的大机缘，仅仅研究出来的这一点用处，就足以证明这套动作的好处。
可惜不知道这套动作在外面能不能起到作用，若是在外界不起作用的话，那就趁机在这里修行，否则就浪费了这一大机缘了！”
叶天心想。
於是。
他开始不断摆出第一套动作，辅助混沌炼身诀修行。
虽然每修链一次，都需要疗伤恢复，但修链速度依旧超快。
就这样，一个月时间转眼过去了。
这一日。
叶天在这一片虚空放声狂笑。
“哈哈哈！我终於将混沌炼身诀第五层修链到圆满境界了！”
叶天无比激动刀。

第520章 十八金身诀第一套动作!
！【求月票】
叶天压根没想到自己能够在这麽短的时间将混沌炼身诀修链到第五层圆满境界，按照他自己的推算，就算在遗迹世界获得大机缘，恐怕也得出去之後，再经过一段岁月的修行，才有希望将混沌炼身诀修链到第五层圆满境界。
毕竟混沌炼身诀的修链是循序渐进的，想要一步跨越过去很难很难。
可如今，仅仅一套神秘的动作，以及一株混沌小草，短短时间，叶天便成功将混沌炼身诀修链到了第五层圆满境界。
这样的修链速度太快了！而且。
叶天发现自己能够保持第一套动作3秒钟时间了，比第一次仅仅维持0。
0秒时间相比坚持久很多。
“我现在已经能够坚持第一套动作三秒钟3，若是继续修链下去，或许能够坚持更久，到时候就可以真的能够探索到这套动作的奥妙了！”
叶天心想。
对於他来说，这一次是一次大机缘，可对於其他人来说却并非如此了。
若是一般的恒古级殿下来到这里，即便看出了这些雕像的奥妙，可若是胆敢尝试这些动作的话，瞬间就会肉身瓦解。
叶天能够及时改变动作，是因为“零四七”
他能够有反应过来的时间，以及各种恢复类的天赋，否则也保不住自己的小命。
所以，叶天能够获得这一份机缘，也是他拥有足够强大的实力，否则就算机缘在此，他也没办法获得。
时间一点点流逝。
叶天只练第一套动作，从坚持三秒3慢慢坚持更久。
当然，他也没办法放弃混沌炼身诀的修链，虽然很难打破混沌炼身诀第五层的极限，但却可以稳固这一境界。
代价便是他身上的那些混沌晶石以及其他混沌材料一一耗尽了，但最终却让混沌炼身诀第五层圆满境界彻底稳固，真正达到了第五层的极限。
4！秒！6秒！叶天坚持的时间越来越久，冥冥之中彷佛觉得自己就要触及这一套动作的真谛了。
这一日。
轰！！！叶天在保持第一套动作的时候，猛地感受到了体内一股强大的力量涌现出来，流传身体四周，改造着身体。
顿时，他的身体素质以不可思议的速度提升着。
转眼间，他的身体素质就好似提升了一倍以上。
要知道，就算混沌炼身诀这样的神典能够提升身体力量，但也不是一下子就能够让肉身力量暴涨，除非是打破境界。
而如今，他只是摆出了一个动作罢了，为何会有境界突破的效果叶天不解，也没时间思考这个，因为就在这时候，虚空之中出现了一个巨大的虚影。
这个虚影保持着第一套动作，似乎在展示第一套动作的精髓。
与佛像不一样的是，这个虚影完全是无数丝线组成，这些丝线彷佛人体的经脉一样，通过无数的经脉灌输力量，形成一副人体脉络图。
轰！！！这个虚影猛地涌入到了叶天的灵魂之中，无数的信息呈现了出来。
良久之後，叶天双眸尽是喜色以及疯狂之色。
“竟然是肉身之道的修链之路！”
叶天震惊了。
他终於知道古刹大堂之中那个…僧人的肉身为何那麽强大了，远远超乎他的想象，因为六道轮回寺的僧人走的道路是专门提升肉身力量，而不是神力。
换句话说，上个宇宙纪元，神级之上是可以继续提升神体的，并非像这个宇宙时代一样，一旦成为了神级，神体力量就了。
而这套动作便是专门提升肉身力量的无上肉身秘。
十八金身诀！十八金身诀由十八套动作组成，十八套动作可不仅仅只是摆出十八个动作就可以了，而是需要打破无数条经脉，在运转全身的力量按照特定的路线流传这些经脉，再摆出一套套动作，方可算是正式练成。
叶天之所以没有在打破经脉的情况，以利用第一套动作进行修链，是因为这个虚空会自动让叶天完成十八金身诀第一套动作的运转。
若是叶天在外界摆出这些动作，那就没什麽用处了。
此时，叶天已经完全传承了十八金身诀第一套动作的修链之法以及精髓，只需要按部就班修链，就有希望将第一套动作彻底修链到圆满境界。
且只有将第一套动作修链至圆满，才可以继续修链第二套动作，否则用处不大。
前两套动作适合帝级修链，这是十八金身诀第一套传承信息之中附带的信息。
而如今，叶天只传承了第一套动作，其他十七套动作还没有办法传承，必须修链到相对应的层次，才可以传承到手。
“十八金身诀以及六道轮回塔对我有大用，对人族也有大用处，必须带走，否则我没办法修链後面的十八金身诀後面的动作！”
叶天心想。
不过。
他虽然得到了传承，但还是不清楚如何才能够带走六道轮回塔。
“先正式修链一下十八金身诀，说不定练成之後，有什麽变化。”
叶天盘膝而坐，开始打破经脉。
人体的经脉无数，十二正经以及奇经八脉只是最主要的而已，其他经脉穴位平时根本用不到，甚至难以察觉出来。
武道修行之中，也用不上那些细小经脉以及隐藏经脉，若非传承到了十八金身诀第一套动作，叶天也不知道人体蕴含如此巨大的宝藏。
可以说，上个宇宙纪元的修行者们对人体的开发研究程度远超现在这个时代。
“开始修链！”
叶天开启了时间加速能力，旋即才可以打破一个个细小的经脉以及隐藏的穴位等等...，而有些经脉几乎是隐藏起来的，很难找到，若非有特定的修行路线图，叶天也很难找到这些经脉。
轰轰轰！！！一条条经脉被叶天冲破，稳固，修复，而冲击的时候，不可避免的会伤到自身，但在各种恢复类天赋的作用下，很快就复原了。
随着时间流逝，叶天的身上出现了大量的经脉杂质以及废血，彷佛将叶天包裹住一样。
只见叶天身躯轻轻一震，将杂质以及废血震飞，又继续修行。
就这样，一个月时间过去了。
这一日。
叶天终於打破了第一套动作所需要运转的所有经脉，可以让力量运转整个脉络图。
於是，叶天开始了第一次真正完整的修链十八金身诀第一套动作...刚一运转，叶天便感觉到整个肉身都沸腾起来了，恐怖的压力袭击而来，几乎将肉身碾碎，但那…人体脉络图却在抵消冥冥之中的力量，护住了叶天的身体，让叶天持续更久时间。
一个小时！两个小时！三个小时3！足足六个小时之後，叶天才最终耗尽了体力，倒了下去。
但这时候，叶天感觉身体在吸收无数的能量，淬链身体，提升身体的强度。
这种感觉无比舒畅！此时，叶天算是初步练成了第一套动作，只需将第一套动作修链到自身没什麽效果的时候，那就等於是第一套动作圆满了。
而就在叶天练成第一套动作之後，他觉得自己似乎能够出去了。
“我要出去！”
叶天试着喊道。
这时，第一套动作对应的雕像将叶天吸了进去。
下一刻。
叶天从十八金身诀传承空间出来了，回到了六道轮回塔的顶层，也就是那古老石门的面前。
叶天知道自己还可以再进入传承空间，但再进入也没什麽用处。
他现在根本没办法获得第二套动作的修链之法，进入也是浪费时间。
“你出来了！”
器灵出现，环绕着叶天转了转，又道：“我在你身上感应到了熟悉的气息，是六道轮回塔本源的气息，你得到六道轮回塔的认可了，太好了！”
“什麽太好了”
叶天有些懵逼。
器灵解释道：“你现在算是六道轮回塔半个主人，我可以认你为主，到时候就可以藉助你与混沌本源的联系，唤醒六道轮回塔的本源，我也就可以成为六道轮回塔真正的器灵了！”
叶天虽然不太明白器灵的说法，但也听懂了。
似乎只要让器灵认主，就可以唤醒六道轮回塔。
“器灵，六道轮回塔唤醒的话，是不是可以带走了”
叶天问道。
“是的！”
器灵点点头，“2。
六道轮回塔唤醒的话，就可以带走了，不过其实唤醒的只是一小部分本源，很微不足道的本源而已。
完全苏醒的话，很难很难。
不过一旦唤醒了一小部分，我就算是六道轮回塔真正的器灵，可以操控六道轮回塔缩小，让你带走。
不过，苏醒的过程会有惊人的异象，外面有其他生灵的话，估计会来抢夺。
你要不要苏醒六道轮回塔”
叶天沉默了一会，旋即咬咬牙道：“苏醒！”
六道轮回塔，他必须带走，虽然会有惊人的异象，会吸引很多恒古级殿下。
www.最新最快免费阅读
但如今，他将混沌炼身诀第五层修链到圆满境界，又修链了十八金身诀第一套动作，肉身强度大涨一倍以上。
可以说，他现在的实力比刚进入遗迹世界的时候强大许多，绝对是恒古级宇宙之中第一档次之中最为顶尖的一批了。
以他现在的实力，有何畏惧“好，那我就开始认你为主，这是我的一丝器灵本源，你先将其炼化！”
器灵从体内抽出一丝器灵本源，说道。
叶天知道炼化器灵的方式，当即接过这一丝器灵本源，开始炼化起来了。

第521章 惨烈的厮杀,收拾残局!
！【求月票】
没过多久，叶天便成功炼化了六道轮回塔器灵的一丝器灵本源，成功成为了器灵的主人。
不过，这样的认主只是最简单的认主，并不能真正的控制器灵。
想要真正的操控六道轮回塔，必须将六道轮回塔的本源炼化，以本源操控器灵，那才是真正的控制。
但目前来说，叶天没办法控制六道轮回塔，真让六道轮回塔的本源全部复苏，以叶天的修为怎麽可能炼化六道轮回塔所以，能够初步让器灵认主已经不错了。
“我开始沟通六道轮回塔的一小部分本源，让那点本源复苏，从而初步控制六道轮回塔！”
器灵说道。
“好！”
叶天点了点头。
当即，器灵开始藉助叶天与六道轮回塔那一丝关系，沟通六道轮回塔的本源。
大约过去了十分钟时间左右：。
轰！！！！！整个六道轮回塔震荡了起来，且原本普普通通的六道轮回塔开始释放无穷神光。
轰隆！！！大地震荡，一缕缕气息蔓延开来，让方圆亿万里都笼罩在了六道轮回塔的威压之下。
与此同时。
附近的许多殿下们纷纷注意到了古刹这里的情况，知晓这里有逆天的至宝出世。
唰唰唰！！！一名名殿下飞了过来，其中不乏一些恒古级殿下。
不过，大部分普通级殿下却不敢靠近，他们也知道这样的至宝出世，必然会引起许多殿下的厮杀，以他们的实力贸然参与进去，不但得不到至宝，反而会丢了性命。
但这一次，进入到遗迹世界的恒古级殿下何等之大，即便只有一小部分前往六道轮回塔这里，21其厮杀场面绝对惊人。
可以说，实力弱小一点的殿下，甚至会被余波震杀。
....很快。
附近的一些殿下赶到了古刹以及六道轮回塔这里，顿时一个个被六道轮回塔给吸引了。
“真正的至宝！”
许多殿下心动了。
这样的宝物一旦得到了，可比无数件宝物都要珍贵，而且万一这件至宝里面有传承的话，那价值就更大了。
“不惜一切代价也要得到这座佛塔！”
一个个宇宙大族的殿下们心想道。
六道轮回塔的本源正在复苏，其强大的威压让许多殿下没办法靠近，更别说收服这座宝塔了。
所以，他们都等待着。
时间就这样一点点流逝，而四周则汇聚了大量的殿下们，一个个分成了许多个阵营。
其中，神族一个阵营，魔族一个阵营，而其他宇宙大族往往是几个交好的大族一个阵营，至於一些高等种族的殿下们，也有到来的，但基本都远远观战，根本不敢靠近。
很快，六道轮回塔的光芒慢慢淡去。
这时，在场的殿下们蠢蠢欲动了。
六道轮回塔内。
叶天与器灵站在一块，此时器灵已经初步掌控了六道轮回塔。
“器灵，你现在能够看到外界的场景吧”
叶天问道。
“可以！”
器灵点头。
“将外面的情况呈现给我看看！”
叶天命令道。
只见器灵一挥手，外面的画面呈现了出来。
当看到这麽多的殿下，叶天皱了皱眉。
他自信能够抗衡任何一位殿下，但这麽多殿下汇聚到了这里，他若是出去的话，这些殿下齐齐攻击的话，一波攻击或许就足以围杀他了。
他虽然强大，但并非真的无敌。
“器灵，你先不用控制六道轮回塔，就让六道轮回塔这样屹立於大地之上，同时关闭塔门。
若是有人想要收取六道轮回塔，你配合一下，让他感觉可以收服，但毕竟困难那一种。
这样的话，外面这些殿下们相互厮杀，等他们厮杀得差不多了，我再去收拾残局！”
叶天吩咐道。
器灵点了点，按照叶天的吩咐去做了。
六道轮回塔光芒散去，屹立在地面上。
这时，一位殿下飞了过来，手试图收取六道轮回塔。
许多至宝是很难收取的，因而他也只是试突然。
轰隆！！！六道轮回塔震动了，开始朝着那下慢慢飞去，似乎要被收走了。
“什麽，这件至宝可以被收取”
其他殿下疯狂了，瞬间攻击正在收取六道轮回塔的那位殿下。
仅仅刹那间，那位殿下就被众多殿下的攻击撕裂了身躯，陨落当场。
厮杀开始了，一个个都为了六道轮回塔拚命着。
其中，战斗力最强大的是神族与魔族两个阵营。
其中，神族之中有四位第一档次的恒古级宇宙之子，而魔族之中也有三位第一档次的恒古级宇宙之子。
面对第一档次的恒古级宇宙之子，其他的殿下根本扛不住，除非是动用一些特殊的强大武器才可以重创第一档次的恒古级宇宙之子。
轰轰轰！！！！场面一顿：混乱，许多殿下疯魔了，不惜一切代价施展了底盘，一件件恐怖的武器被释放了出来，许多围观的殿下根本不想参与进来，也被那些恐怖武器的余波波及了。
有些能够有保命宝贝的殿下或许还可以保命，保命手段一般的殿下，直接被秒杀了。
转眼间。
六道轮回塔外，方圆百万里范围内，俱皆一片狼藉。
许多殿下的屍体散落各处，十分的惨烈。
不少殿下怂了，远遁离去，不敢再靠近这一片区域。
至於六道轮回塔，他们是彻底放弃了，不敢再有半点心思了。
最终，神族，魔族，天使族，夜叉族，光族等几个大族的殿下们还在：厮杀。
就在这时候，神族的一位第一档次恒古级殿下取出了一个口袋，这个口袋也是一件秘宝。
它化作了巨大的袋子，遮天蔽日一般，朝着六道轮回塔罩住。
而其他的神族殿下释放了束缚性的手段，阻拦了其他种族的殿下，为这位…神族殿下争取时间。
“不好，是饕餮口袋，是利用宇宙神级别饕餮神兽的肚皮炼制的空间宝物，可以收取许多的至宝，前往不能让：神族夺走了这件至宝！”
魔族的一位殿下怒吼道。
魔族爆发出了一件惊人的攻击型神器，直接爆开，化作无数神光冲击而去，轰级神族的防御。
然而。
神族早有准备，又动用了另一件秘宝。
唰！！！！一柄利刃一划，将其他种族殿下所在区域与神族所在区域分割开来。
一刀斩出，彷佛分出两个世界。
www.最新最快免费阅读
这是一件空间秘宝，能够将一片区域分割成两个空间区域，想要打破这个区域很难，只能飞过去，但以帝级的区域飞过去的话会浪费很长时间。
当然。
这样的空间秘宝不可能永远维持这样的效果，只能短暂维持效果而已。
而神族要的就是...拖延时间，一旦收取了六道轮回塔，以神族四位第一档次恒古级殿下的实力，绝对可以迅速撤退。
“完了，这件至宝落在神族手中了！”
魔族，天使族等大族的殿下们纷纷无奈的想道。
可惜，异变突起。
六道轮回塔发出一道光芒，震退了饕餮口袋，飞到了另一端。
看到这一幕，所有的殿下哪里还不明白啊！这六道轮回塔分明是有主了，已经有殿下提前来到了这里，炼化了六道轮回塔，而对方一直躲在六道轮回塔之中，坐看着他们厮杀。
“是谁”
所有的殿下都有一个疑惑。
这人到底是哪个种族的若是自己种族的殿下，他们自然是力保，不是自己种族的殿下，那就不惜一切代价将其击杀。
“围住他！”
神族的殿下们毫不犹豫对六道轮回塔出手了。
躲在六道轮回塔的人必然不是神族之人，否则刚才就不应该躲避开来。
於是。
他们毫不犹豫出手了！六道轮回塔内。
器灵说道：“主人，六道轮回塔并没有攻击效果，而且我只是初步掌控六道轮回塔，只能操控六道轮回塔变大变小以及移动，万一敌人困住了六道轮回塔，那就麻烦了！”
“我明白了，等我出去之後，你就变小047，让我收起来！”
叶天吩咐道。
唰！叶天飞出了六道轮回塔，而六道轮回塔也一下子变小了，化作了一座手掌大小的小佛塔。
“收！”
叶天将六道轮回塔收入了随身虚弥纳界之中。
而与此同时，叶天也直接面对了在场的诸多殿下们。
“人族！”
神族，魔族等几个大族的殿下们一见到叶天，顿时怒火冲天。
他们没想到自己等人竟然被一个人族殿下给戏弄了，让他们损失惨重，死去了不少同伴。
“先杀了他”
神族的殿下们提议道。
其他大族的殿下们没有任何意见，人族虽然也是大族，但放在宇宙大族之中的排名并不是很高，毕竟人族也算是新晋大族之一，与老牌大族都没得比，更别说与超级大族神族与魔族相比了。
而且。
这几个大族也知道人族的情况，上一次人族损失了全部的恒古级殿下，而且人族最近也没有诞生什麽强大的殿下，虽然会有沉睡的殿下们参加这一次的盛世，但人族的殿下们整体实力不行，根本不需要注意。
因而，他们也不认为叶天这个人族殿下会有多麽厉害。
先杀叶天，再抢夺六道轮回塔，这便是这些殿下们的想法。
唰唰唰！！！！一位位殿下朝着叶天攻击而来。
“找死！”
“万重界！”
叶天第一时间开启了空间神通，困住了这些殿下们。
接着，叶天又开启了混元鳞甲，实力增幅到了一个恐怖的程度。
“天月刀！斩！”
叶天全力一刀斩向了一名恒古级殿下。
仅仅瞬息之间，那名实力在第二档次的恒古级殿下被叶天秒杀了，其他殿下根本来不及阻止。
“死！”
“死！”
“死！”
叶天的速度太快了，远比这些殿下们快，实力低於第一档次的恒古级殿下几乎没办法反抗，还没有反应过来，就被叶天杀了。

第522章 神秘至尊级生物的尸体!
！【求月票】
转眼间，场中只剩下十来位第一档次的恒古级宇宙之子！咔咔咔！！！！万重界的一重重结界被这些殿下们轰破，而天使族的那位第一档次恒古级宇宙之子距离叶天最近，他打破了多重万重界，来到了叶天的面前。
“天使之刃！”
巨大的白刃撕裂虚空而来，携带着恐怖的攻击力斩杀而来。
这位…天使族的恒古级殿下，也算是天使族的领军人物之一，实力比一般的第一档次恒古级宇宙之子还要强大。
对於。。这些第一档次的恒古级宇宙之子，叶天手中其中也有一份资料，而其中正好就有这位…天使族殿下的资料。
“天刃殿下！”
这位…天刃殿下在天使族的地位很高，是三万年前的一位殿下，之後便失踪不见了，人族猜测这位…殿下被封印了。
如今看来果然如此！而天刃殿下却不认识叶天，着实是叶天崛起的速度太快了，而且没有在宇宙其他区域有什麽名声，十分的低调。
而宇宙各族之间收集情报也比较困难，所以叶天的情报基本没怎麽泄漏出去。
此时，天刃殿下以为叶天只是一名跟他实力差不多的第一档次恒古级殿下，只不过靠着空间天赋才能够快速斩杀其他第二档次的恒古级殿下。
他认为自己的实力不弱於叶天，只要拖住叶天，其他第一档次的恒古级殿下一起围攻叶天，足以将叶天斩杀。
可他太高看自己的实力了！“天月刀！”
叶天一刀斩击过去，与天刃殿下的天使之刃碰撞。
轰隆一声！！！！天刃殿下倒飞了出去，身上的一件神器铠甲直接龟裂了。
与此同时，天刃殿下也喷出了一口鲜血，受伤不轻。
“不好，这家伙的实力仅次於无敌级恒古级殿下！”
天使殿下大吼。
这时，神族以及魔族的第一档次恒古级殿下纷纷大惊不已。
无敌级恒古级殿下不是一个等级，而是他们对於。。一些实力无比变态的一位恒古级殿下的称呼。
一位无敌级恒古级殿下足以轻松击杀一些普通的第一档次恒古级殿下，这样的殿下几乎将神典修链到圆满境界，其他方面也十分完美，实力无比恐怖至极。
若是遇到一位无敌级恒古级殿下，天刃殿下刚才应该已经重伤垂死了。
叶天的实力没有达到无敌级恒古级殿下的程度，但距离无敌级恒古级殿下绝对不远了。
但就算不是无敌级恒古级殿下，那也不是他们能够对付的。
“不可能，人族怎麽会有如此强大的恒古级殿下，为何没有一点消息泄露出来”
神族以及魔族的几位恒古级殿下们纷纷惊呆，有些不敢置信。
其实，神族以及魔族也各自有一位仅此於无敌级的恒古级殿下，但却没有赶到这里，而是有其他机缘要去争夺。
在他们看来，宇宙之中能够拥有仅次於无敌级恒古级殿下实力的殿下也就那麽几个，而人族放在宇宙大族之中也不过才中等实力罢了，为何能够诞生如此逆天的殿下。
他们如今手上也的确拥有能够重创叶天的武器，但那…样的武器没办法控制的，很容易让自己死亡。
“走！”
神族的几个恒古级殿下准备逃了。
魔族的几个殿下见此，也不准备与叶天厮杀了，那样的话，很容易全军覆没。
他们可不想死，明知道没机会还要厮杀，那太愚蠢了。
“人族的殿下，你等着！”
天刃殿下拿出了一座小天使雕像，只见这座天使雕像化作了一尊巨大的天使虚影包裹住了天刃殿下。
一道白光闪过，天刃殿下与那天使虚影瞬间消失了。
唰唰唰！！！转眼间，这些第一档次的恒古级殿下全部逃走了。
叶天没有拦住一位第一档古级殿下，不是不想拦，而是拦不了。
“这些第一档次的恒古级殿下一个个保命宝物多得很，想要斩杀他们很难很难！”
叶天皱眉。
除非他真的能够达到无敌级恒古级殿下，或者超越无敌级恒古级殿下，能够做到两三招只能击杀一位第一档次的恒古级殿下，否则别想要将这些拥有大量底牌的第一档次恒古级殿下击杀。
极远之处。
四名神族的第一档次恒古级殿下见成功逃离了，便停了下来。
“该死的人族殿下，让我们神族这一次损失惨重，这个账绝对不能这麽算！”
“可咱们的实力弱了一些，根本打不过那位人族的殿下！”
“等天璇殿下吧，天璇殿下正在那一处大机缘之地，若是在那里稍微获得一些好处，绝对能够冲击到无敌级恒古级殿下。
天璇殿下的天赋，你们也是知道的，若是遇到了那位人族的殿下，就算那人类殿下拥有空间天赋，也很难逃得走！”
“对，天璇殿下近乎无敌，一旦真正进入了无敌恒古级殿下层次，绝对能够将对方击杀！”
....叶天离开了古刹，古刹这里已经没什麽好东西了，除了六道轮回塔之外，其他的东西真的很一般。
六道寺当初要覆灭了，大部分六道寺的强者得知自己要死了，哪里还有心情给下一个宇宙的生灵留下机缘。
只不过六道寺的僧人不愿意六道轮回塔这样的至强至宝消失，便留在了这里，希望六道轮回塔以及六道寺这个名字能够延续下去罢了。
叶天朝着某个方向飞行，继续寻觅新的机缘。
遗迹世界某处。
月牙殿下拖着重伤的身躯正在逃窜着，他的身後正有两个鬼族的殿下。
那两位鬼族的殿下实力不算很强，也只不过才普通级宇宙之子第一档次而已，而他才普通级宇宙之子第二档次。
一个第二档次的普通级宇宙之子如何敌得过两位第一档次的普通级宇宙之子，若非依靠着一件逃跑的一次性辅助宝物，他恐怕第一时间就死定了。
“不能被追上，一旦被追上的话，我就死定了！”
月牙殿下心想。
逃！逃！逃！月牙殿下激发了秘法，只为增加速度，完全不顾伤势了。
忽然，眼前出现了一座五指山，如同五根擎天之柱。
月牙殿下没多想，就准备穿过这座五指山，而这时候鬼族的两名殿下追踪了过来。
唰！！！一根长枪以极快的速度刺来！月牙殿下试图挡住这一根长枪，且催发了一件保命用的铠甲，然而铠甲龟裂，整个身子直接被撞飞了出去。
轰隆一声！！！月牙殿下的身体撞在了五指山的其中一根擎天之柱上。
顿时，整个五指山震动了一下。
“哈哈哈，人类，你死定了！这附近根本没有人族的殿下支援你，斩杀宇宙大族人族的殿下，哈哈哈，想想就兴奋！”
鬼族的一名殿下说道。
“。
先杀了他，否则引来了人族的巅峰级殿下或者其他种族的殿下，咱们就麻烦了！”
另一名鬼族殿下催促道。
两名鬼族殿下就要动手，斩杀月牙殿下。
突然，异变突起。
轰隆！！！！整个五指山动弹了，大地开始龟裂。
转眼间，那五指山变成了五根巨大的手指，表面的石块全部脱落了下来。
与此同时，一缕缕混沌之气涌现了出来，遍布了这一片区域。
“怎麽回事”
月牙殿下神色一动，有些紧张。
而那两名鬼族的殿下也不敢动手了，甚至飞速远退，生怕被这未知的变化给波及了。
随着时间流逝，混沌之气弥漫的区域越来越大，而月牙殿下的身影却感应不到了。
两名鬼族殿下一开始不敢踏入这一片区域，怕有危险，但很快却忍耐不住了。
“进去！”
他们撑起了各种防御，这才跨入了那五指山区域。
很快，他们来到了五指山的地方，看到了那五根手指。
这是真的手指，那一缕缕至强的威压让两名鬼族殿下知道这五根手指的主人绝对是一位无比恐怖的存在。
“这....这是什麽生物的手指，仅仅五根手指就媲美星辰大小！”
他们猜测这五根手指的主人乃是上个宇宙的一位强者，历经无数岁月，肉身仍旧没有腐朽。
的吗赵这个强者的身体处於地下，只有五根手指露出了表面。
至於那无处不在的混沌元气是从这具屍体内部散发出来的，可见这名强者乃是混沌属性的生物。
“那名人类殿下呢”
两人神识一扫，却没有发现月牙殿下的踪迹。
“这里有一个洞窟，可以通往地下，他应该是从下面走了！追！”
两名鬼族殿下朝着下面追杀而去。
两名鬼族殿下不知道的是，这一片混沌区域不断蔓延开来，影响范围越来越广。
渐渐地，许多殿下都知道了这里，纷纷进入了这一片区域。
这一日。
叶天也感应到了那浓郁至极的混沌元气，往五指山这一片区域赶来。
很快。
他来到了这里，感应了一下这里的混沌元气。
“好浓郁的混沌元气，而且还夹杂着混沌本源的气息以及淡淡的威压。”
叶天没有丝毫犹豫，飞入了这一片区域。
这时。
他看到了几名殿下正在五根手指下交手，将大地都撕裂了开口，露出了一只未知生物的手臂以及一颗1巨大的头颅。
而这颗头颅的嘴如同一个小型黑洞一般，吞噬着一切光线勺。
“至尊级生物的屍体！”
叶天心惊。

第523章 混沌炼身诀第六层!
！【求全订】
至尊强者的屍骨，叶天不是没见过，那位六道寺僧人应该也是一位至尊级强者。
但眼前的这具至尊级屍骨却不一样，屍骨太大了，而且保存的十分完好，甚至还弥漫出如此浓郁的混沌元气。
这太不正常了！六道寺的那位僧人死後，力量散尽，只剩下一具没什麽价值的屍骨。
但眼前这具至尊级生物的屍骨虽然失去了至尊级的威压以及气息，但彷佛血肉能量还在：一样，这价值就不一样了。
这样的一具至尊级生物屍体就是...一件宝贝，绝对十分珍贵至极。
此时，正在厮杀的几位殿下，并非是因为宝物，而是仇怨的问题。
叶天到来，这几位殿下并没有对叶天出手。
叶天也懒得理睬他们，直接选择进入了至尊级生物的口中。
他觉得这具至尊级生物的体内应该有一些特殊情况，否则不至於让这具至尊级生物的屍体保存这麽完好，且体内能量仍旧保存这麽多。
唰！叶天穿过了至尊级生物的巨口，成功进入了至尊级生物的体内。
这时。
一座深渊呈现在叶天的面前。
这座深渊其实就是...至尊级生物的食道罢了，通过食道可以进入至尊级生物的胃部。
叶天飞入了深渊之中，很快看到了一条条通道，这些通道应该是至尊级生物的血管脉络。
当即。
叶天随便选择了一条血管通道，飞了进去。
他可不想进入至尊级生物的胃部，万一还有胃液，以至尊级生物的胃液强度，绝对可以轻松融化他。
至尊级生物体内的威压远超外界，叶天在这里也被压制了，速度快不047起来。
且这里没办法进行瞬移，也限制了他。
不过，这里也会限制别人，大家都一样。
叶天的手摸在了血管壁上，微微感受了一下。
“这头生物体内几乎是由混沌力量凝聚而成，应该是一头...混沌属性的生物，即便我凝聚出了混沌圣体，也不算是混沌属性的生物，除非是天生混沌属性生物。
没想到上个宇宙竟然还有这样的强大生物，若是这样的生物修链混沌炼身诀，也许就算没有时间天赋和空间天赋，也能够将混沌炼身诀修链到很高的境界！”
叶天心想。
另外，叶天的复制天赋在这具混沌生物的体内被压制的很严重，本就受到遗迹世界压制，又受到这具混沌生物屍体的压制，复制天赋只能笼罩方圆十里的范围。
而方圆十里相比较这具混沌生物的体型，完全不算什麽，简直就是...丁点大的地方而已。
时间一点点流逝，叶天在一条条血管通道之中穿梭着，期间也遇到了一些殿下，若是对他不出手的话，他也懒得对那些殿下出手。
可若是有人敢对他出手或者对他产生恶意，他当场就将其击杀。
转眼间，小半天时间过去了。
叶天没什麽收获，虽然这具至尊级生物体内孕育出了一些混沌材料，但还不放在叶天的心上。
忽然。
叶天的复制天赋查看到了一个人。
“月牙殿下！”
此时，月牙殿下的情况似乎很不好，浑身重创，且气息衰落到了一个极限，且正躲在一个血管通道凹陷之处，隐匿着气息。
月牙殿下的位置距离叶天不是很远，也就是十里左右。
叶天当即朝着月牙殿下的位置飞了过去。
很快，叶天来到了月牙殿下的位置。
月牙殿下乍一感应到有人过来了，立马神色大变，但察觉到是叶天，立马显露了身形。
“万法殿下，你也来了！”
月牙殿下见到叶天十分激动。
“你怎麽伤这麽重”
叶天一边问，一边施展治疗天赋，为月牙殿下治疗伤势，且将一些能够恢复伤势的宝物递给了月牙殿下，为其治疗伤势。
很快，月牙殿下的普通伤势恢复剩下法则之伤，这需要一点时间才可以慢慢恢复，非治疗天赋以及一般疗伤之物可以恢复的。
而月牙殿下也将事情经过了。
“原来是你第一个发现这里的，那两名鬼族殿下应该也进来了，等发现他们，我帮你杀了他们！”
叶天淡淡道。
“多谢万法殿下！”
月牙殿下感激。
忽然。
月牙殿下道：“万法殿下，我是第一个进来的，唯一摆脱那两位鬼族殿下，便一直往这具屍体内飞，发现了一处宝地，本想藉助那座宝地修链恢复伤势。
可惜，有人也进入了那片宝地，我无奈只能退走，否则小命都不保了！”
“宝地你确定”
叶天惊讶。
“确定！”
月牙殿下无比肯定道：“那里应该是这具神物的心脏位置，演化成了一片湖泊，那里的混沌元气浓郁到不可思议的程度，在那里修链的话，绝对十分之快。
万法殿下你修链的混沌至高神典，那里对你的帮助更大！”
“带我去，放心吧，有我在，没人能够杀得了你！”
叶天说道。
“好！”
月牙殿下应道。
他也渴望在那里修链，对他的神典也有辅助效果，本来以他的实力根本不敢去，加上又有伤势，去的话必死无疑。
可如今叶天护住他，他信心十足！月牙殿下带路，叶天跟着。
二人没花太久，便来到了这具至尊级生物的心脏物质。
轰！！！！一片辽阔无比的心脏空间，呈现的是一片湖泊。
整个湖泊充斥浓郁的血气以及混沌元气，将这里化作了一处修链宝地。
在湖泊四周，有大约三十名左右的：殿下正在修链着，吸收着这一片湖泊的能量，增强自己的实力。
叶天与月牙殿下来了，刚好距离不远处的地方便是那两名鬼族殿下。
这两名鬼族殿下感应到了叶天与月牙殿下的到来，立马飞过来了。
“万法殿下，就是...他们两个！”
月牙殿下指着正飞过来的两名鬼族殿下，道。
“嗯！”
叶天轻松嗯了一下，连看都没有看那两名鬼族殿下。
就在这两名鬼族殿下到来的时候，叶天一挥手，一股恐怖的空间力量禁锢了这两位鬼族殿下。
“震荡！”
虚空一震，两名鬼族殿下如同蝼蚁一样被碾碎成渣，瞬间陨落而亡。
“嘶”
月牙殿下看到了这一幕，不由倒吸一口气。
叶天的实力未免太恐怖了吧，一挥手就秒杀了两位鬼族殿下，就跟碾死两只蚂蚁一样。
这差距太大了！一想到这，月牙殿下深受打击。
本以为自己成为宇宙之子，能够与叶天的差距缩短一些，没想到却是更大了。
叶天到底成长到什麽层次，他几乎无法估算了。
“月牙殿下，你就在这附近修链吧，我进去湖泊中央！”
叶天说道。
“万法殿下小心一些，越靠近湖泊中央，会有一种冥冥之中的压迫感！”
月牙殿下提醒道。
叶天微微点点头，旋即一步跨入湖泊之中，往湖泊中央飞去。
轰轰轰！！！！恐怖的压力袭来，碾压着叶天的身体。
这种碾压之力与那十八金身诀第一套动作的压力有些类似，但不是同一种。
www.最新最快免费阅读
若是一般的殿下根本无法深入湖泊，而叶天的肉身足够强大，实力够强，这才可以一步步靠近湖泊中央。
可最终，叶天也没有进入湖泊中央，只飞了大约三分之一的距离。
他觉得自己再继续飞，那就容易出事了，便停了下来。
“就在这里修链吧，这里的混沌元气比混沌塔第二层还要精纯许多，应该足以帮助我冲击到混沌炼身诀第六层境界！”
叶天估算道。
他准备藉助这里的修链环境，去冲击一下混沌炼身诀第六层境界，一旦冲击成功了，他的肉身会迎来一个蜕变，而且他的实力也会大幅度上涨，拥有无敌级恒古级殿下的战力。
盘膝而坐，运转混沌炼身诀！叶天不断吸收着这里的混沌元气以及血气，那些血气也可以强化肉身，是不错的能量。
为了快速修链，不耽误时间，叶天也开启了时间天赋，加速了这里的时间。
很快，一天时间即将过去，而叶天却修链了一个月时间了。
此时。
叶天正在冲击混沌炼身诀第六层境界，那坚不可摧的壁垒屏障在叶天的一次次冲击之下渐渐开始崩塌了。
轰隆！！！！伴随着一次猛烈的冲击，混沌炼身诀第五层功法变成了第六层功法，叶天的身体开始蜕变了。
顿时，那大量的湖泊之水化作精纯的混沌能量以及血气涌入到了叶天的身体之中，辅助叶天快速完成蜕变。
叶天的蜕变引起的变化很大，在这一片区域引起了能量潮汐。
“那片区域发生了什麽”
一些殿下感应到这一片区域发生了变化，但神识被压制的十分厉害，无法利用神识探查到里面的情况。
而他们又无法走进叶天的那一片区域，所以并不知道叶天在突破，还猜测这里有宝物出世了。
“宝物是我们神族的！”
一名神族的殿下到来，赫然是一位恒古级殿下。
感受到这位…恒古级殿下的气息，其他殿下纷纷退避，不敢招惹这位…恒古级殿下。

第524章 无敌级恒古级殿下!
！【求全订】
这位…神族的恒古级殿下目光看向了叶天所在的区域，也没办法看清楚，便朝着那里飞了过去。
很快，他便承受不住碾压之力了，无法继续前进。
但这位…神族的恒古级殿下却催动了一门瞳术，目光瞬间穿过虚空，看向了叶天所在的位置。
忽然。
他看到了叶天，正在盘膝而坐修链着。
叶天睁开了双眸，深邃的目光跨越虚空而来，与这位…恒古级殿下的目光碰撞。
无声无息之间，这位…神族的恒古级殿下目光一痛，身子不由自主的倒退了几部，浑身冷汗直冒。
“好恐怖的眼神！”
神族的恒古级殿下暗道：。
他知道叶天的实力绝对远超他，不是他能够比拟的。
当即。
他便跑到其他区域，不敢再试图窥探叶天了。
叶天正处於肉身的蜕变过程之中，自然是懒得理睬一个弱小的恒古级殿下。
随着时间流逝，他的气息越来越强大。
突然某一刻，叶天的蜕变结束。
此时，他已经成功突破到了混沌炼身诀第六层境界了。
“继续前进，这一片湖泊绝对不简单，湖泊中央绝对有秘密！”
叶天起身，朝着湖中央慢慢飞去。
本来没办法再前进的叶天，现如今肉身强度暴涨，自然可以继续飞进去，足以轻松承受那强大的碾压之力。
不一会儿。
叶天真的飞到了湖中央，而此时的他也几乎快要达到自己的极限了。
哗啦一声！叶天进入了湖中，四周无数精纯的混沌元气以及血气涌入到他的体内，精进着他的修为与实力。
而叶天并不在意吸收混沌元气以及血气，他现在只想知道这里有什麽秘密。
咚咚咚！！！恐怖的压力袭来！叶天觉得自己距离探知秘密不远了，湖泊中央肯定有什麽东西，也许是宝物，也许是未知的东西等等....
等叶天深入一段距离，在神识感应下终於看到了一丝丝黑光。
於是，叶天循着黑光，不断靠近，很快便看到了黑光的源头。
“那是....”
叶天微微惊讶。
不远处，一朵黑莲漂浮在这里，散发着奇异的光芒。
这朵黑莲大约有五里大小，一共有七十二朵花瓣，每一朵花瓣上都充斥着强烈的混沌法则的力量。
“又一件至宝！”
叶天觉得这朵黑莲的价值绝对不低於六道轮回塔。
叶天慢慢靠近黑莲，试图将黑莲收取，但是黑莲却纹丝不动。
“收不走难不成要将其炼化不成”
叶天皱眉。
他将六道轮回塔收走，是运气使然，若非获得了十八金身诀的传承，且练成了第一套动作，他也没办法得到六道轮回塔的认可。
可这朵黑莲该怎麽炼化，他是完全懵逼。
唰！叶天召唤出了六道轮回塔。
六道轮回塔化作了一座小塔出现在叶天的掌心，叶天问道：“器灵，你能够收取这朵黑莲吗”
“应该可以！”
六道轮回塔的器灵回道。
“好，那你收取这朵黑莲！”
令道。
“是的，主人！”
器灵控制六道轮回塔飞到了黑，开始吸取黑莲。
轰隆隆！！！整个至尊级生物的屍体都开始震荡，整个湖泊也开始翻江倒海。
“怎麽回事”
处於至尊级生物屍体中的诸多殿下们纷纷怔住了，不明白到底发生了什麽事情。
一些害怕的殿下们纷纷飞走，准备离开至尊级生物的体内，免得出现意外了。
月牙殿下目光看着湖泊中央，他对此有些猜测，觉得至尊级生物屍体震动与叶天或许有关系。
不过，他也无法确认。
时间一点点流逝，在六道轮回塔的吸取之下，黑莲一点点被挪移到了六道轮回塔之中。
某一刻。
黑莲咻...！的一下，完全进入了六道轮回塔。
与此同时，至尊级生物的肉身开始崩溃，心脏也开始龟裂。
那冥冥之中的碾压之力也开始消散了！“走！”
叶天快速飞行，很快来到了月牙殿下的所在之地，一把抓住了月牙殿下，道：“我们赶紧出去吧！”
以叶天的速度，很快便离开了至尊级生物屍体，回到了外界。
站在外界。
叶天目光看向了那至尊级生物的头颅，只见那头颅已经满是裂纹，且逸散出来的混沌元气也渐渐稀薄起来了。
按照这样的趋势，这样的至尊级生物屍体很快就变得：普通起来，几乎没什麽价值了。
“看来这具至尊级生物的屍体之所以能够保存那麽完好，是那朵黑莲的效果。
可惜，我认不出那朵黑莲的来历。”
叶天心中暗道。
可不管怎麽说，那朵黑莲绝对是无比珍贵的至宝。
等回到人族之後，以人族的底蕴应该是知晓那朵黑莲的来历。
“月牙殿下，我们分开吧！以你的实力尽量不要靠近一些建筑，遗迹世界之中也孕育出了不少药材以及混沌材料，你尽量去收集这些资源即可。”
叶天提议道。
“万法殿下，我明白的！”
月牙殿下点点头。
他也知道自己的实力太弱太弱了，遇到稍微厉害一点的宇宙之子，连逃跑都是奢望。
混混日子，运气好的话，或许还可以活着离开，否则很容易陨落在遗迹世界。
随後，叶天与月牙殿下分开了。
....“根据玄元导师所说，遗迹世界之所以千万年岁月才一开启，是因为遗迹世界千万年岁月与宇宙才会产生剧烈动荡一次，那时候才容易撕裂遗迹世界与宇宙的壁垒。
遗迹世界乃是上一个宇宙的产物，是受到现在这个宇宙排斥的，撕裂世界壁垒的难度很大，平时根本难以撕裂遗迹世界的世界壁垒。
而这个动荡的时间大概是百年左右，也就是说我们这些殿下大概只能在遗迹世界呆百年100时间，若是超过了这个世界还不出去的话，就只能等待千万年之後了！”
叶天心想。
千万年的时间，一个人在遗迹世界生存着，很快就会死去。
因为在遗迹世界，是无法成为神级的，因而遗迹世界的规则与宇宙的规则是不一致的，除非走上个宇宙的修链道路，才可以成为神级。
然而，这些殿下的道路已经固定了，没办法再改修其他道路。
而帝级才多少年寿元哪个殿下敢在这里等待下去，岂不是找死“百年100时间，我才进入遗迹世界没多久，时间还很漫长，而且我现在的实力已经达到了无敌级恒古级殿下战力，可以无所顾忌一些，大肆寻找一些传承之地，以及斩杀一些与人族敌对种族的殿下！等时间差不多了，再去至尊山！”
至尊山是所有殿下都知道的一处地方，也是遗迹世界被一分为四的地方。
但至尊山十分危险，到处都是虚空裂缝，没有恒古级殿下的实力，靠近至尊山都会死亡。
另外。
至尊山只有一次进入的机会，叶天自然不想现在就去，他想要将实力提升一些再去，距离离开遗迹世界还要很长时间，所以进入至尊山之事不需要急着。
接下来的日子里，叶天不断寻找一些殿下，凡是与人族敌对种族的殿下就凄惨了，特别是鬼族，天使族等种族的殿下，可以用死伤惨重来形容。
而叶天也进入了一些传承之地，获得了不少好处，比如一些丹药传承，阵法传承，秘术传承等等...，都收获了不少。
这些东西虽然对他没什麽用处，但却可以献给人族至高殿堂，换取一些好处。
0转眼间，三十年时间过去了。
这三十年时间，叶天厮杀无数，获得诸多好处的同时，也没有忘记修行。
现如今，叶天的混沌炼身诀第六层稍微进步了一点点，而十八金身诀第一套动作也能够坚持很长时间了，几乎算是达到了大成境界，距离圆满也不远了。
论整体实力，叶天现在比当初强大了不少。
与此同时，叶天的名声也传遍了整个遗迹世界，许多宇宙大族的殿下们一听闻万法殿下的名字就瑟瑟发抖。
甚至连神族与魔族的殿下们也无法忌惮叶天，一旦见到了叶天，立马就逃窜，不敢与叶天交手。
这一日。
遗迹世界某处，一座古老的神殿之中，走出了一位身穿黄金战甲的青年。
这名青年拥有一双金色瞳孔，身上拥有神族特有的神纹，而且还是最高贵的金色神纹。
神族每一名族人的身上都拥有神纹，这些神纹的颜色代表着血脉的强弱，其中血脉最为浓郁的则是金色神纹，其次是黑色神纹，再次则是白色神纹。
在神族之中，除非是天赋很高，否则在天赋差不多的情况下，金色神纹的地位远高於白色神纹。
这名青年便是神族之中数量比较稀少且高贵的金纹神族！神殿之外，多名神族的殿下纷纷弯腰恭敬道：“恭迎天璇殿下出关！”
“你们怎麽来了”
天璇殿下微微皱眉。
“天璇殿下，最近我们神族损失惨重，我们也无可奈何，就等着天璇殿下出关。”
开口之人便是曾经与叶天交过手的一位第一档次恒古级殿下，名为迪文殿下！“迪文殿下，你好歹也是第一档次的恒古级殿下，难不成对方的实力比你还要强大是魔族的血风殿下出手了”
天璇殿下问道。
“不是魔族的血风殿下，其实魔族也损失惨重，出手的人乃是人族的万法殿下，他的实力十分接近无敌级恒古级殿下层次，我们不是对手！”
迪文殿下如实道。
“什麽，是人族那个…在宇宙大族当中都不算强大的新晋宇宙大族”
天璇殿下十分惊讶刀。

第525章 时间天赋者!
！【求全订】
对於。。人族的殿下，天璇殿下压根没在意过。
他真正在意的只有魔族的血风殿下，那位血风殿下与他一样，实力无比接近无敌级恒古级殿下层次。
现如今，他藉助一份大机缘成功晋陞到了无敌级恒古级殿下层次，而血风殿下估计也跨入到了这个层次。
至於其他的殿下，他完全不放在心上。
可如今，人族的一位恒古级殿下竟然让神族以及魔族都损失惨重。
“到底是什麽情况，说！”
天璇殿下冷声道。
迪文殿下连忙将当初遇到叶天的事情一说，也将叶天获得六道轮回塔的事情说了出来，又将这几十年里的风风雨雨也说了出来。
当然。
迪文殿下也不知道叶天的实力达到了无敌级恒古级殿下层次，只以为叶天的实力还处於当初的那个层次。
“人族，万法殿下，哼，胆敢杀我神族的殿下们，找死！”
天璇殿下震怒道：“遗迹世界的规则奇异，一般的通讯设备在这里无用。
这是我在遗迹世界意外得“零四七”
到的云墨珠，能够彼此之间通讯，但仅限於这个遗迹世界，你们每个人呆着一颗1，若是发现了万法殿下的踪迹，立即通知我！”
旋即，天璇殿下将一颗颗云墨珠交给了这些神族的殿下，再让迪文殿下带着大量的云墨珠去交给其他地方的神族。
迪文殿下立即领命，带着这些云墨珠离去了。
叶天并不知道神族的天璇殿下即将要对付他，即便知道也不会在意。
以他无敌级恒古级殿下的实力，绝对不弱於天璇殿下，而且这几十年里，他的实力又进步了一些，说不定还在：天璇殿下之上呢！这一日。
叶天发现了一处宛如，仙宫一般的地方，这里是一条河流，河流之上有一片云雾之地，而云雾之地内部便是有着一座仙宫。
在这座仙宫之处，叶天也发现了许多屍骨，一个个无声无息的死去。
这座仙宫充满了云雾般的能量气团，宛如，仙境一般，只不过那些屍骨让这处仙境多了一些诡异之处。
这座仙宫没什麽传承，只有十几座仙池，这些仙池之中还蕴含着许多精纯的能量，不弱於混沌元气，对淬链肉身，提升神典境界是有许多好处。
当然。
叶天的境界太高了，这里对他来说没什麽帮助。
不过，叶天却炼化了这里的阵法枢纽，掌控了这里的一部分阵法，虽然这些阵法威力远不如以前，而他也无法发挥出阵法的威力，但也可以挡得住恒古级殿下。
“这里可以作为人族殿下们的一处据点，等离开这里，若是遇到人族的殿下，就将这个位置告诉他，再给....他能够进入这座仙宫的令牌，他便可以进来了！毕竟人族至高殿堂让我领队，在遗迹世界遇到这些人族，多多照顾他们，保护他们。
我总不能什麽事情都不做吧，否则这个领队当的也就没存在感了！”
叶天心想。
他带走了一些能够进入仙宫的令牌，便四处寻找人族殿下们的踪迹。
就这样，半年时间过去了。
这半年期间，叶天找到了不少殿下，其中就包括圣天殿下以及白刃殿下，将仙宫的位置告知了他们，且一人给了一块令牌。
至於他们去不去，叶天就不管了。
“神族的殿下！”
叶天正在飞行中，猛地感应神族殿下路过这里，对方的神色露出了些许惊喜，旋即便远远退走。
叶天不以为意，准备离开。
却发现这名神族的殿下远吊在後面，并没有真正的离开。
“跟踪我有趣！”
叶天飞了过去，很快来殿下的面前。
这名神族的殿下一看到叶天，十分的慌张。
当即，他就要逃走！然而，叶天轻轻一刀就重创了他，让他失去了逃跑的能力。
若非叶天要手下留情，这名神族的殿下早就死定了。
“你胆子可不小，小小的巅峰级宇宙之子，就敢跟踪我说吧，你到底什麽目的”
叶天质问。
“没，只是顺路而已！”
神族的这名殿下惶恐道。
“不说就死！”
叶天冷声威胁。
话音刚落，叶天的空间天赋作用在这名神族殿下的身上，不断碾压他的肉身。
在死亡的危机之下，这名神族殿下终於承受不住了，连忙道：“是我们神族的领队天璇殿下下达了命令，让我们发现你之後，立即通知他！”
经过一番询问，叶天终於知道情况了。
“神族，天璇殿下，原来是他！”
叶天双眸露出了兴奋之色。
对於。。这位…殿下，叶天也是在进入遗迹世界不久前才知晓的，对方的名声十分响亮，几乎名震宇宙各族，是无比恐怖的一位恒古级殿下，号称无比接近无敌级恒古级宇宙之子，与魔族的血风殿下齐名。
而叶天之所以兴奋，是这位…天璇殿下拥有一门十分逆天的能力——时间天赋！根据人族收集的资料，这位…天璇殿下的时间天赋十分接近奥义级，最起码也是七成伪奥义级时间天赋。
相比较来说，叶天的时间天赋就差距太多了！神族的寿命本就比人族多，帝级的神族拥有一万年的寿命，而天璇殿下的寿命在神族的帮助下，肯定能够达到好几万年。
再加上他又拥有伪奥义级的时间天赋，能够加速时间修行，所以修链速度很快，这才能够成为宇宙都赫赫有名的恒古级殿下。
而神族的天璇殿下之所以拥有这麽高的时间天赋，其实不是运气，也不是用宝物堆积起来的，而是因为血脉...神族是一个十分特殊的种族，比如神族之中的金纹一族，比如长辈之上拥有一门极高的天赋，後辈只要也是金纹血脉，那就有极大的几率传承这一天赋。
其他种族虽然也能够传承长辈的天赋，但概率太低了，无法与神族媲美。
比如天璇殿下的祖辈之中便有一位至尊，号称时间至尊，可想而知是多麽狂妄！这位…时间至尊的後辈之中基本都有时间天赋，其中不乏奥义级时间天赋的後辈，但这一系的人数不多，严格控制数量，因而多生育的话，冥冥之中会淡化血脉，导致後辈们天赋不好，甚至有可能让这一脉从金纹神族退化下来。
所以，神族之中拥有时间天赋的族人并非很多，而这一代之中，天璇殿下为最强，不仅拥有仅次於奥义级的时间天赋，且其他方面也无比卓越，还练成了神族的一门至高神典。
拥有伪奥义级时间天赋的无敌级恒古级殿下，那是何等可怕。
“以天璇殿下的时间天赋，若是施展时间之刃，一次性或许可以削减敌人七八百，年寿命，一些寿命不多的恒古级殿下，实力再强，遇到天璇殿下就得死。
甚至连一些寿命不多的大能....也十分忌惮天璇殿下吧，毕竟天璇殿下可不止施展一次时间之刃，一天起码可以施展十次，那就相当於七八千，年寿命！”
叶天计算道。
说实在的话，若非他拥有复制天赋，能够复制别人的天赋，否则他也不想与天璇殿下这一类的强者厮杀，否则打一场下来，没得输赢不说，寿命少了几千年。
不过。
叶天的寿命高达：十万多年，也拥有时间天赋，虽然不如天璇殿下，但也可以稍微抵挡一下。
况且，他只是为了复制天璇殿下的时间天赋而2。
2已，并不需要与他厮杀。
“我已经说了，你放了我吧！”
那名神族殿下求饶道。
“等天璇殿下来，我再放了你！”
叶天淡淡道。
“什麽！”
神族的这名殿下怔住了。
他还以为叶天会逃走，没想到叶天竟然不逃，还等着天璇殿下到来。
时间缓缓流逝，大约半个小时左右。
一道道强大的气息传来。
接着，十几名神族殿下来了，其中为首的那位便是神族的天璇殿下。
天璇殿下来到这里，看到了叶天与重伤的神族殿下，不由高看了叶天一眼：“你竟然在这里等着我看来你对自己的实力很有自信啊，可你难道不知道我拥有时间天赋吗”
“知道，可我不怕！”
叶天微微一笑道。
唰！天璇殿下飞来了。
而这时，叶天施展了复制天赋，笼罩了天璇殿下，瞬间就捕捉到了天璇殿下的天赋情况。
这一看，叶天着实惊讶了！

第526章 第二套动作!
！【求全订】
“竟然不是伪奥义级时间天赋！”
叶天怔住的同时，也充满了惊喜。
此时，复制天赋下，天璇殿下的天赋情况一览无余。
神族：金玄修链天赋：沌级力量天赋：神级极度天赋：神级防御天赋：神级剑法天赋：无上级时间天赋：奥义癒合天赋：神级再生天赋：神级....“奥义级时间天赋，这可比伪奥义级时间天赋强大太多了，天璇殿下应该是在进入遗迹世界之後才将时间天赋提升上来的。
若真如此的话，天璇殿下应该没有练成时间神通。”
叶天心想。
若天璇殿下练成了一门时间神通，那就比较可怕了，即便是叶天也会忌惮一二....，“奥义级时间天赋形成的时间之刃可以削减100年的寿命，绝对不能被天璇殿下的时间之刃击中，否则损失可不小！”
叶天先复制了天璇殿下的奥义级时间天赋，又将再生天赋复制了下来。
再生天赋与癒合天赋，不死天赋有些类似，但作用是再生，比如胳膊断了，可以瞬间再生血肉，重新生长出一条胳膊。
当然。
癒合天赋，不死天赋以及生命天赋等天赋作用下，也可以再生出一条全新的胳膊出来，但再生天赋却可以直接生长出来，效果更好一些，只是会多消耗一些力量罢了。
因而，再生天赋对叶天也有一些用处，自然是复制一下。
天璇殿下靠近叶天，二话不说，直接施展了一门剑21道绝学。
“剑极！”
咻...！！！！！超越极限的一剑横空斩来，速度快到了极致。
面对这一剑，叶天严阵以待，天月刀绝学全力一击。
轰隆！！！！一剑一刀碰撞，虚空荡漾开来。
唰唰！！！叶天与天璇殿下两人各自退了一段距离。
“无敌级恒古级殿下，原来你也达到了这个层次！”
天璇殿下有些凝重。
这个层次的敌人的确十分难缠，万不得已的情况下，他也不愿意得罪死对方，毕竟一位无敌级恒古级殿下的报复，足以让神族损失惨重，甚至连他都无法来得及救援其他人。
不过，他不可能就这麽放过叶天。
“时间之刃！”
一轮虚幻的时间之刃出现在天璇殿下的头顶，对准了叶天，似乎随时都会发动。
“这是时间之刃，且是奥义级时间天赋发动的时间之刃，能够削减100年寿命，你的寿命或许远超普通的帝级，但一次性削减100年寿命，想必你也心疼吧。
只要你道歉，向我们神族道歉，且付出一些赔偿，我愿意就此算了，如何”
天璇殿下说道。
“我觉得不好！”
叶天摇摇头，拒绝了天璇殿下的提议。
“那就别怪我了！”
天璇殿下冷冷道。
他虽然不愿意与同等级的无敌级恒古级殿下交手，但不代表不能交手。
万一叶天的寿命不多，且被他多次命中时间之刃，他还真有希望击杀掉叶天。
“时间之刃，杀！”
天璇殿下心念一动，时间之刃以极快的速度攻向了叶天。
时间之刃的速度很快，因天赋能够扭曲时间，影响周围的时间流逝，从而影响到敌人的思维以及意识，反应。
所以，同等级的情况下，很难躲避开时间之刃。
但叶天不是没有希望躲开，因为他也有时间天赋。
面对天璇殿下的时间之。
叶天知道自己必须暴露时间天赋了。
“时间之刃！”
叶天也施展了时间天赋以及时间之刃。
轰！！！叶天的时间之刃轻松就被天璇殿下的时间之刃给击碎了，且叶天的时间天赋力量也被天璇殿下的时间天赋力量给压制了。
但是，叶天还是神级空间天赋，与时间天赋名列为同等层次的至高天赋。
在神级空间天赋的作用下，周围的空间开始扭曲了。
天璇殿下的时间之刃先是受到了叶天的时间之刃阻击，又受到了空间天赋的影响，攻速便受到了影响。
如此情况下，叶天利用黑羽，及时躲开了时间之刃。
第一击无效！“什麽，你也有时间天赋，而且你还有神级空间天赋！”
天璇殿下有些嫉妒了。
他也想要神级空间天赋，但他已经有时间天赋了，即便付出一些代价增加一门空间天赋，也很难将空间天赋提升到奥义级层次。
所以，他早早就放弃了这个想法。
可如今，叶天却同时拥有时间天赋以及空间天赋，更关键的是，叶天的空间天赋竟然达到了神级层次，时间天赋也达到了伪奥义级。
“杀！”
天璇殿下继续攻击叶天，与叶天厮杀起来。
他本想着与叶天战斗之中，趁着叶天不注意，再施展时间之刃，削减掉叶天的寿命。
可叶天却并不想继续与天璇殿下厮杀，黑羽一展开，化作一道光芒向远方而去。
“天璇殿下，我还有些事情，再次遇到你，再与你好好较量一番！”
天璇殿下想要追，但一想到叶天拥有神级空间天赋，实力也丝毫不弱於他，根本追不上。
远处。
其他的神族殿下们纷纷呆住了。
虽然叶天走了，但他们看得出来，天璇殿下也奈何不了叶天，连时间之刃都被叶天成功躲开了。
他们本以为天璇殿下成为了无敌级恒古级殿下，便可以成功击杀万法殿下叶天，但没想到叶天也成功跨入到了无敌级恒古级殿下层次。
“走！”
天璇殿下脸色阴沉，转身离去。
另一边。
叶天找了一座山峰，开辟了一座临时洞府，便开始闭关修链。
首先，他要做的事情就是...融合奥义级时间天赋。
“奥义级时间天赋，融合！”
融合过程开始了！半个小时之後，叶天成功融合了时间天赋，这时他的时间天赋也成功蜕变了。
【时间天赋：奥义】叶天看到自己的时间天赋变成了奥义级，心中无比兴奋。
第一时间便施展了时间加速能力。
哗！！！周围的时间流逝开始变化，很快加速到了100倍的程度。
1倍的时间加速，这代表着叶天在时间加速环境下修链100年时间，外界才过去一年时间，这样的修链速度何等夸张。
随後，叶天又将再生天赋也成功融合了。
休息了几个小时之後，叶天准备先利用奥义级时间天赋修链一段时间。
他准备将十八金身诀第一套动作修链到圆满境界之後，再去传承一下第二套动作，这样一来的话，他的实力又可以提升一个档次。
到时候，他若是再遇到天璇殿下，便可以彻底压制对方了。
“时间加速，10倍！”
叶天在时间加速环境下，开始摆出了第一套动作，且运转第一套动作的功法。
轰！！！！恐怖的碾压之力作用在身上，叶天默默承受着。
时间一点点流逝，很快，叶天承受不住了，肉身即将崩溃，便及时停止运转第一套动作的功法，且改变了姿势。
花了一点时间，将伤势恢复之後，叶天继续修链。
转眼间，外界已经过去了半年时间，而叶天在时间加速之下却修链了整整五十年时间。
他也没有料到第一套动作想要圆满那麽困难，花了他这麽长时间。
047但最终，叶天在这一日还是将十八金身诀第一套动作修链到圆满境界了。
一个小时！两个小时！三个小时3！叶天一直摆着第一套动作，一动不动，肉身完全承受住了第一套动作的碾压之力，根本不会造成肉身崩溃了。
这代表着他已经完全将第一套动作修链到圆满境界了！与此同时，叶天的肉身强度也比过去强大许多了，单纯的防御力都提升了好几个档次。
叶天没急着去传承第二套动作，而是先稳固了第一套动作，花了一段时间，将第一套动作完全稳固之後，他才再次进入了六道轮回塔的顶层石门之後的传承空间。
传承空间。
叶天再次来到了这里，接着他摆出了第二套动作。
第二套动作与第一套动作区别很大，就算叶天完全承受住了第一套动作的碾压，且肉身比过去强大许多倍，但依旧难以承受第二套动作的碾压之力，似乎第二套动作会随着他肉身的变强提升了碾压之力一样。
咔咔咔！！！叶天的肉身开始龟裂了，若是继续保持第二套动作，他会肉身崩溃而亡。
关键时刻，叶天改变了动作，肉身的崩溃止住了。
“。
秒，还算不错！”
叶天暗暗点头。
修复好伤势之後，叶天继续摆出第二套动作，且开启了时间加速。
就这样，叶天在时间加速环境下，尝试了无数次，一次比一次坚持得久一些。
由於有时间加速，叶天也没花多长时间，便成功完成了传承考核。
轰！！！！第二套动作对应的佛像浮现一个虚影，虚影记载了详细的运功路线，旋即融合到了叶天的灵魂之中，大量的信息涌现了出来。
至此，叶天成功获得了十八金身诀第二套动作的修链之法。

第527章 第六层次心境!
！【求月票】
获得了十八金身诀第二套动作的修链之法后，叶天便开始打通相对应的一些经脉。
由於第二套动作对应的经脉与第一套动作大部分重合，因而叶天需要打通的经脉并不多，很快便将所需要打通的经脉全部打通。
接着，叶天开始修链第二套动作。
一开始，第二套动作十分难以修链，但叶天完全不担心时间问题，加上恢复速度又快，简直是天生适合修链十八金身诀。
随着时间流逝，叶天在第二套动作上很快。
与此同时，叶天的肉身强度也越来越夸张，甚至比一些神器都要坚固，足以肉身抗衡神器的锋芒。
本来，叶天是准备继续修链十八金身诀第二套动作，争取将第二套动作也修链到圆满境界。
可突然某一日，叶天产生了一种心慌的感觉，特别是修链第二套动作的时候，那种…心慌的感觉越来越强裂。
平时的时候倒是可以轻松压制，但修链十八金身诀则不行。
“怎麽回事”
叶天十分疑惑。
沉思了许久，叶天终於明白原因了。
心境问题！“奇怪，我的心境达到了第五个层次，竟然还会出现心境问题”
叶天十分纳闷。
要知道，许多强大的神灵，由於没有修链心境法门，在心境方面都远不如他。
可即便如此，他在心境方面竟然还有缺陷，竟然无法继续修链十八金身诀。
“十八金身诀上面并没有提及心境方面的东西，或许在上个宇宙时代，心境是主修，所以不需要提及，而现在这个宇宙，心境普遍很差劲，所以成为了一个缺陷。
如此看来，我必须将心境提升到第六个层次，才能够继续修链十八金身诀！”
叶天心想。
可提升心境可不是…容易的事情，特别是第五个心境层次冲击第六个心境层次就更加难了。
他修链的是黑暗寂灭真经，只要将黑暗寂灭真经的第五层练成，才可以练就第六个层次的心境。
但想要练成黑暗寂灭真经的第五层，哪有那麽简单啊！“六道轮回塔！”
叶天猛然想到了这一件至宝。
根据器灵所说，六道轮回塔可是六道寺的镇寺至宝，其真正的用处便是构造六道轮回世界，让人体验一世世轮回，与人族至高神典之中轮回宝镜的效果差不多，但效果却比轮回宝镜强大太多太多了
而六道轮回塔最大的能力之一，便是让人轮回转世，只不过需要付出一定的代价。
轮回转世，这是何等可怕的能力之一啊！比如有一位神灵，天赋有限，一生只能提升到神级层次，没办法冲击到真神级。
一旦寿命达到大限的话，就只能等死了。
可若是有六道轮回塔付出的话，就可以送其进入转世，重新修链一次。
转世之後，一切如同新生灵魂，寿命自然是从头来过。
可以说，六道轮回塔的用处太大太大了！对於。。叶天个人，六道轮回塔的用处也就一般，但对於一个种族或者一个势力而已，六道轮回塔绝对是真正的至强至宝，足以影响一个种族的兴衰！当然。
六道轮回塔现在的大部分本源还是沉睡，想要激发全部的本源，需要付出的代价是叶天无法想象的。
因而，六道轮回塔现在没办法帮助人转世。
唰！叶天召唤出了六道轮回塔，唤出器灵，问道：“器灵，六道轮回塔现在能够让我进入六道轮回之中历练苦修心境吗”
器灵回道：“可以是可以，但现在只能进入天人道以及阿修罗道，其他四道轮回世界没办法开启！”
“好，那我先进入天人道轮回世界进行轮回历练！”
叶天想了想，道。
器灵提醒道：“主人，进入六道轮回塔构造的轮回世界之中，经历的轮回世界越多，历练的效果越好，但若是无法在轮回世界之中觉醒记忆，就等於是失败了，没办法进行下一次的轮回历练，只能被迫被六道轮回塔带出来。
关於轮回的历练，我也没办法帮助主人，只能靠主人自己了！”
“明白！”
叶天点了点头，旋即让器灵调动六道轮回塔的力量。
轰隆！！！轮回塔大厅出现了一个轮回通道，代表的是天人道。
叶天进入了天人道轮回之中，回历练而去。
当然，这不是真正的转世，只是虚构转世罢了，—切的体验却如同真实场景。
轮回世界，天人世界。
叶天降生於天人族的一个普通家庭，成为了一名天人。
天人族是虚构出来的一种完美的种一出生便十分强大，悟性以及天赋都十分可怕，凌驾於无数种族之上。
刚刚降生的时候，叶天并没有记忆，如同一张白纸一般，吸收着这个世界的一切知识，也开始走上了修链之路，从弱小慢慢修链到强大。
几十年後，叶天跨入了帝级，又经过一次次战斗。
www.最新最快免费阅读
忽然有一日，在一次生死搏杀之後昏迷了十天十夜，然後叶天觉醒了真正的记忆。
“天人世界，天人族，这便是天人道构造出来的轮回世界嘛！”
叶天喃喃道。
从这个世界的情况看，最强者顶多也就星系级强者罢了，大神级就足以称霸一方了。
可这并不能说明这个世界弱小，因为论同级别实力，这个世界的天人族强者远超一般的人族强者。
比如这个世界的七八，星帝级甚至天骄级别的帝级普遍都是，甚至还有不少堪比宇宙之子的帝级。
觉醒记忆之後，叶天的进步速度更快，很快名声鹤起。
一开始，叶天只将这个世界当做是虚幻的世界，只当一次试炼，并不是很在意这个世界的一切。
可忽然某一日，叶天突然明悟了。
他似乎在六道轮回世界走出了不同於现实世界的道路，而是走上了天人族的道路，那大量的天人族秘术根本就是真的。
“对啊，世界或许是假的，但修链之法却是真的，六道轮回世界构造出了轮回世界，但某些东西必然是存在的，否则轮回世界就无法存在。
在这样的世界历练，提升心境其实是次要的，藉助轮回世界参悟无数秘术功法，走出另一条道路。
通过一条条道路见证自己的混沌至强之道，那才是最大的收获啊！”
如此一想，叶天的心态改变了，将这样的轮回当做是真实世界对待。
漫长岁月流逝，叶天浏览了无数秘典以及修行功法，实力也从帝级提升到神级，真神级，大神级，最终达到了这个世界的极限，成为了这个世界至强者之一。
不知不觉间，叶天的寿命达到了大限，陨落而亡，进入了第二世。
第二世之中。
叶天一开始依旧是没有觉醒记忆，从婴儿开始，慢慢成长起来。
第二世所在的世界比第一世弱小了很多，但依旧是天人族的世界。
十八岁那年，叶天侥幸觉醒了记忆，又开始了辉煌的一生！三世！四世！五世！六世！....叶天也不知道真实世界过去了多久，他只知道自己在轮回世界足足渡过了九世。
在一次次轮回之中，他几乎研究透出了天人道，论成就造诣不弱於真实世界的道路。
第十世，叶天的运气就没那麽好了，在没有觉醒记忆之前因为一次意外，被人击杀了，轮回就此结束。
六道轮回塔之中。
叶天回来了，双眸之中彷佛充满了沧桑之感。
此时，他的心境大涨，或许只要稍微参悟一下黑暗寂灭真经，就可以真正将心境提升到第六个层次了吧。
“过去二十年了！”
叶天喃喃道，生感外界世界过的真快。
此时，还有阿修罗道没有进入。
沉思了一会儿，叶天还是决定进入阿修罗道，说不定会有意外的收获。
当即，他让器灵催动了六道轮回塔，进入了阿修罗道。
阿修罗道对於。。的轮回世界充满了杀戮，无尽的杀戮气息充斥着轮回世界。
第一世，叶天降世於某个阿修罗界一个将军的家中，从小便开始培养杀戮能力。
由於无尽的杀戮几乎蒙蔽了叶天的内心，在这样的情况下，叶天是很难觉醒前世记忆的。
一次意外，叶天几乎濒临死亡，灵魂混乱之间，才觉醒了记忆。
这一世，叶天走的是杀戮之道，也是阿修罗道。
在不计其数的杀戮之中，叶天可谓凝聚了杀戮之心，一缕杀意便可以击杀敌人。
最终，叶天在这一世也成为了一名无比可怕的阿修罗。
第二世！第三世！第四世！在一世世的轮回之中，叶天引发了心魔，差一点成为了真正的杀戮狂魔，但最终还是靠着天人道的历练以及经历，强行镇压了这一世的心魔。
第九世。
已然成为这一阿修罗世界的至强者的叶天，正呆在自己的无上魔宫之中。
此时，他准备干一件十分重要的事情。
那就是斩去心魔，一旦心魔斩去，他的心境必然大涨，甚至不需要修链黑暗寂灭真经，心境直接就可以进入第六个层次。
到时候，魔性自去！哗！一柄阿修罗刀出现在叶天面前。
这柄刀对准了自己的内心，他强行引发了心魔，对自己狠狠一刀斩去。
噗！！！一刀透体而过！叶天凄惨大叫一声，他受伤了，心魔也受伤了。
这种斩心魔的吗赵之法无疑是两败俱伤，的办法，但叶天却选择了这种最直接的办法，因为这是轮回历练世界，他不怕死亡。
噗噗噗！！！！一刀刀斩去，叶天的身躯重伤，而心魔也一次次被阿修罗刀斩中，几乎快崩灭了。
“。
最後一刀，阿修罗灭神刀！斩！”
一刀过後。
心魔消失了，而叶天也彻底死去了。
第十世！刚一出生，叶天便觉醒了记忆。
此时，他的心境已然突破了！“第六层心境，哈哈，恐怕没人会像我这般强行斩心魔，破五，心境吧。
第六层心境，以我现在的心境层次，很少有东西，可以撼动我的心境！”
叶天暗道：。
这一世，叶天过的十分安稳，虽然身处於杀戮的世界，但他却没有过多杀戮，只以研究杀戮过完了这一生。
叶天本能想要再渡过一次第十一世，但赢来的却不是第十一世，而是直接回到了六道轮回塔大厅。
“主人，你的心境达到了第六个层次，以现在的轮回世界程度对你没用处了，而且六道轮回塔力量耗费了很多，暂时也很难再开启轮回世界了！”
器灵解释道。
“原来是这样，无所谓了，反正...我已经将心境提升到了第六个层次，无需再经历轮回历练了！”
叶天微笑道勺。
心境突破了，叶天准备再修链十八金身诀的第二套动作。
这一次，他应该可以将第二套动作修链到圆满境界！

第528章 三灾九难十劫!
！【求全订】
之前，叶天在修链十八金身诀第二套动作的时候，会产生心慌的情绪，很难继续修链下去。
可如今，叶天的心境突破到了第六个层次，再修链十八金身诀第二套动作，一点异样反应都没了。
“果然可以继续修链下去了！”
叶天欣喜。
接下来，他便开始了刻苦的修链，争取将十八金身诀第二套动作修链到圆满境界。
至於去寻找其他传承，他现在没什麽兴趣了。
毕竟已经获得了六道轮回塔以及那朵神秘的黑莲，还有不少其他传承，再去寻找的话，不一定能够获得好的传承，那需要看运气。
他现在最重要的目标是至尊山，至尊山上也有传承，而且至尊山无疑是整个遗迹世界最为神秘的地方，若是能够在那里获得一些好处的话，那才是真正的机缘。
而为了获得好的机缘，实力是很重要的。
他现在的实力虽然很强了，已经超越了天璇殿下以及魔族的血风殿下，但不代表他可以在至尊山获得逆天的机缘。
他的实力只是比这一代的殿下们强大而已，但历代的殿下们，肯定有比他还要强大的无敌级殿下。
“距离047百年100时间还剩下接近30年的时候，我只能继续修链20年时间，必须留出十年时间放在至尊山上。”
叶天计划道。
按照这个计划，叶天利用时间加速开始了修链。
时间一日日过去，对於。。其他人来说，20年时间只有20年时间，但他拥有奥义级时间天赋，他的20年时间相当於200年时间。
其他殿下就算拥有奥义级时间天赋，也不敢这麽修链，否则寿命耗尽不是开玩笑的事情，到那时候，实力再强也会寿命耗尽而亡。
而叶天完全不怕，他的寿命还有十万多年，就算加速100倍时间修链，也不怕寿命的消耗。
十八金身诀第二套动作的修链难度完全超乎了叶天的预期，一年年时间过去，他依旧没有将第二套动作修链圆满，但肉身强度却越来越恐怖。
他自信其他殿下的肉身强度远远不及他，甚至连天璇殿下的肉身强度远也不如他。
肉身强度如此变态，足以让叶天很难被重创。
当然。
叶天依旧不满足於此，他想要将第二套动作彻底修链到圆满境界，届时他的实力就更加恐怖了，甚至远超天璇殿下那样的无敌级恒古级殿下。
转眼间，外界过去了二十年时间，而叶天却整整修链了200年岁月。
即便如此，叶天距离十八金身诀第二套动作圆满境界还是有些差距。
“无法圆满，不是时间的问题，即便我花再多时间，也很难将第二套动作修链到圆满境界，似乎差了一些什麽！”
叶天皱眉。
十八金身诀毕竟是六道寺承，自然不是那麽容易修链的，而如今却只剩下了这一门传承，其他方面的知识全部遗失了。
所以，叶天只能依靠自己理解以及现有的传承进行，等於是自己摸索，自然很容易遇到瓶颈。
他现在等於是陷入了一个瓶颈，虽然可以继续修链，但修链速度却十分缓慢。
“算了，先进入至尊山，我现在够保持第二套动作接近一个小时，肉身十分强大了，按照我的推算，我现在的肉身强度以及力将一门至高神典修链到圆满境界的恒古级殿下，甚至比将一门至高神典修链到圆满境界的恒古下的肉身还要强大呢！”
拥有如此强大的肉身，叶天自然不虚，他有十足的信心能够在至尊山获得好处。
唰！叶天召唤出了黑羽双翼，展翅飞翔，前往至尊山。
www.最新最快免费阅读
....与此同时，至尊山已经汇聚了一些殿下们。
一部分殿下汇聚在山脚下，一部分殿下则闯入了至尊山。
至尊山被分成了四个44区域，彼此之间是无法碰面的，因而帝级的殿下们也不用担心遇到神级以上的殿下们。
否则，他们自然远远不是神级以上殿下们的对手。
没过多久，叶天来到了至尊山。
这时。
人族的几名殿下来到了叶天的面前，恭敬道：“万法殿下！”
这几名殿下分别是白刃殿下等几名恒古级殿下，以及几位巅峰级殿下。
“现在成绩最好的是哪一位殿下”
叶天问道。
“是神族的天璇殿下，他已经闯入到了第六难！”
白刃殿下连忙道。
“第六难嘛，倒也不是很快！”
叶天喃喃道。
至尊山十分奇特，是以各种灾难作为考验，是有生命危险性的。
至尊山一共有三灾九难十劫，一共二十二个22关卡。
这些关卡的难度与修为有关系，帝级与神级的难度肯定是不一样的。
一般人连第一灾都过不去，更别说後面的九难十劫了。
一旦闯过了三灾，便可以进入三灾阁，能够获得一份机缘若是能够闯过九难，便可以进入九难塔，同样可以获得一份机缘，倘若能够闯过十劫的话，便可以进入十劫神殿，获得一门至高传承。
历来，能够闯过十劫的殿下无比罕见，帝级几乎没人闯过，而神级以上的殿下们才有少数闯过，凡是能够闯过的殿下几乎是宇宙那个时代最耀眼的殿下。
叶天也不知道自己能不能闯过十劫，但他的最低目标是闯过三灾九难，否则的话，未免也太对不起他这一身实力了。
“我要进入至尊山了！”
叶天对白刃殿下等人说道。
“万法殿下小心一些！”
白刃殿下说道。
“嗯！”
叶天微微点头，身形一闪，便进入了至尊山。
至尊山很大很大，一眼望不到尽头，甚至只能看到山脚的一小部分而已。
这一座山堪比一座小型大陆！很快，叶天看到了一片满是飓风的区域，这一片区域名为风灾区域。
风灾是三灾之中的第一灾，这一片飓风区域看似很平常，但这里吹的风可不是一般的风，而是灾风。
灾风是利用特殊手段制造出来的，这个宇宙没有什麽灾风，因而缺乏应对灾风的手段，一般的帝级碰到灾风，立马就会化作齑粉，消散於天地之间。
就算是一般的普通级宇宙之子，在灾风区域，也很难坚持多久，压根不敢深入，万一深入一点的话，说不定根本就回不了，会死在灾风之中。
叶天也不知道灾风吹来是什麽效果，他心中不畏惧，只是有些好奇而已。
哗！叶天飞入了灾风区域，迎来了第一波灾风！

第529章 三灾过,七宝琉璃树!
！【求月票】
呼呼呼！！！！一缕缕灾风吹来，一开始进入风灾区域，吹来的灾风并不是很多，只有渐渐深入风灾区域，那吹来的灾风才叫恐怖呢！叶天试图开启各种防御手段，以及空间手段来抵挡灾风。
然而，惊讶的一幕发生了！这一缕缕灾风吹拂而过，竟然无视了空间结界以及空间禁锢等能力，甚至无视了叶天的防御，钻入到了叶天的体内。
此时，这一缕缕灾风正在侵蚀叶天的血肉，彷佛要将叶天的血肉刮走。
只不过，叶天的肉身强度太强大了，因而这一缕缕灾风对叶天的影响不是很大，根本没有吹走叶天的血肉，反而是将叶天体内不明的杂质给吹走了。
这下子，叶天惊喜了！对於。。其他殿下来说，灾风很可怕，是一种恐怖的东西，但对於叶天来说，灾风更像是一种辅助修链之物啊！於是，叶天深入风灾区域，接触更强大更恐怖的灾风。
呼呼呼！！！！大量的灾风吹拂而来，几乎将叶天包裹了起来，在叶天的身体内部吹来吹去。
在风灾区域灾风再猛烈的区域，叶天停了下来。
他盘膝而坐，开始修链着。
....至尊山每隔一段时间就会投影一次，至尊山之外的人都可以看得到至尊山上的情况。
此时。
至尊山又开始了新的一次投影，天璇殿下的投影情况出现了，他依旧在第六难。
血风殿下在第五难区域，第四难，第三难也有几个殿下。
白刃殿下等人没有在意这些神族，魔族的殿下，他们的目光寻找着叶天。
很快，叶天的踪影出现了。
风灾区域！“万法殿下怎麽还在风灾区域，以他的实力应该很容易就闯过风灾区域吧”
白刃殿下惊讶道。
他虽然还没开始闯，只是在看热闹，等着再过一段时间再闯至尊山，毕竟一人只有一次闯至尊山的机会，他想要多了解一下。
因为，他的目标也是九难！不过，其他的恒古级殿下却闯过了风灾区域，倒也很容易就闯过去了，毕竟这只是第一关而已，不可能太难。
可叶天却仍旧在第一关的风灾区域，出乎了他的预料之外。
他还以为叶天已经闯过了三灾区域，进入了三灾阁呢！但很快，白刃殿下明白了叶天的想法。
“万法殿下应该在修链！他在利用灾风进行修链，不愧是万法殿下！”
白刃殿下惊叹道。
没过多久。
白刃殿下也忍不住了，也进入了至尊山，他准备闯一闯至尊山，以求能够闯过三灾九难，获得比较好的收获。
至於十劫之关，他可没什麽心思。
时间一点点流逝，转眼过去了半个月时间了。
而在风灾区域，叶天一直利用时间加速能力进行修链，让灾风不停吹拂他的肉身。
现如今，灾风是一点都无法身了，甚至连体内的杂质也没办法再吹拂出一丝了。
“该去火灾区域了！”
叶天很快穿过了风灾区域，再经历过一小段安全区域之後，便来到了火灾区域。
哗哗哗！！！！熊熊烈火凭空燃烧着，那些火焰呈现暗黑色，缕火焰就足以将一名帝级烧成灰烬。
灾火乃是一种无比可怕的火，不仅可以灼烧一个人的肉身，甚至可以灼烧一个人的灵魂。
火灾区域比风灾区域更加可怕，一进入火灾区域，一丝丝灾火便试图燃烧叶天的血肉以及灵魂。
即便以叶天的灵魂强度，也能够感受到灵魂有一些炙热感，可想而知那些弱小的殿下们面对这些灾火是多麽痛苦。
深入火灾区域，叶天也发现灾火能够焚烧掉自己体内深处的某些看不见的杂质，便继续在这里修链。
他寻找到了一处灾火比较猛烈的区域，开启了时间加速能力，在这里进行闭关修链，利用灾火淬链肉身，焚烧体内的杂质。
就这样，又过去了半个月时间。
见灾火对自己没什麽帮助了，叶天离开了火灾区域，进入了三灾区域的最後一灾——水灾区域。
火灾区域就好比一条环绕至尊山的大河一般，拦在了叶天的面前。
只要闯过了水灾区域，便可以进入三灾阁，获得好处了。
不过，水灾是三灾区域最为恐怖的一个区域，这里的灾火充满了腐蚀性，一般的殿下根本抵挡不了这里的灾水，一旦稍微扛不住的话，就会陷入到灾水区域深处，被无数的灾水包裹，根本别想挣扎出来了。
其他人进入灾水区域，虽然无法腾空而起，但也只是在水面游过去，且以极快的速度穿过水灾区域。
而叶天进入水灾区域之後，直接沉入水灾区域底部。
无数的灾水包裹住了叶天，大量的灾水试图腐蚀叶天，叶天的皮肤一开始还能被腐蚀得隐隐作疼，但随着时间的流逝，叶天的皮肤完全免疫了灾水。
“收获还不如风灾区域以及火灾区域，算了，离开吧！”
叶天从水灾区域底部上来了，很快便离开了水灾区域。
当叶天穿过了水灾区域，眼前的虚空出现了一座阁楼。
阁楼很大，上方的牌匾书写着三个3上个宇宙时代的文字，——三灾阁！叶天毫不犹豫进入了三灾阁之中，来到了三灾阁的阁楼大堂。
忽然。
一名头发花白的老者虚影出现在叶天的面前。
“器灵！”
叶天认出来了。
这人应该是三灾阁的器灵，而从对方满是沧桑的双眸以及外貌来看，应该是存在了许久岁月而已，不是六道轮回塔那种…新生的器灵。
这名器灵看向叶天，道：“年轻人，你闯过了三灾区域，可以获得三灾阁的一件宝物。
但只能随机选择一件，或许你可以获得一件十分强大的宝物，也许只能获得一般的宝物，一切看运气！”
说完，这名器灵一挥手，无数的光团出现在虚空之中。
叶天甚至无法知晓这些光团之中有什麽，是秘术，还是武器，亦或者某种珍贵的传承等等....
叶天也知道仅仅闯过三灾区域，获得的东西，肯定不是很好，便随便选择了一个光团。
0“我选择这个光团！”
叶天一把抓向了其中一个光团，很快那个光团的东西出现在了他的面前。
那是一棵树苗！“运气不错，这是七宝琉璃树的树苗，一旦长成的话，能够结出七宝琉璃葫芦，而七宝琉璃葫芦是能够作为本源神器培养的，价值很高。
只不过，想要培养七宝琉璃树需要很漫长的时间，对於。。个人而言价值不大，但对於一个势力而已就弥足珍贵了！”
器灵讲解道。
“本源神器！”
叶天神色一动。
这可是超越极品神器之上的神器啊，十分罕见，而七宝琉璃葫芦却可以作为本源神器培养，岂不是说七宝琉璃树能够诞生大量的本源神器啊！即便是人族，对於。。本源神器的需求也是很高的，一旦种成了七宝琉璃树，对人族的帮助也十分巨大。
“不错的收获！”
叶天满意点点头。
旋即，叶天离开了三灾阁。
在叶天离开之後，那位器灵喃喃自语：“六道寺的六道轮回塔竟然被这个小子得到了，运气不错。
而且，他身上似乎还有那一件宝物的气息，若是真是那件宝物，这小子的气运很足啊，未来必然有望成为这个宇宙时代最顶尖的存在之一，可惜想要超脱宇宙太难太难了！”
....叶天并不知道自己获得六道轮回塔以及神秘黑莲的秘密被那个…器灵给发现了，否则定然大惊。
一名器灵能够窥探到他的六道轮回塔，以及身处於六道轮回塔内部的神秘黑莲，这可不是简单的器灵啊！“接下来便是九难这九关，九难关卡比三灾区域恐怖许多，完全不是一个档次。”
即便如此，叶天对九难关卡也没什麽畏惧，更多的还是好奇刀！

第530章 闯过九难,九难塔现!
！【求月票】
三灾九难十劫之中的九难主要分为三个3类型，前三难针对的是身体，中三难针对的是灵魂，后三难针对的是内心。
地球上也有九难之说，但二者不是一个概念，而至尊山的九难只是九种考验罢了，并不代表什麽理念。
很快，叶天来到了第一难的区域。
第一难，为饥饿之难。
一进入第一难的区域，冥冥之中的一股力量作用在叶天的身上，从未有过的饥饿感出现了，无比的饥饿。
可若仅仅只是饥饿的话，那不算什麽，毕竟宇宙之子们哪里会畏惧什麽饥饿，只要忍住的话，就没什麽事情了。
可关键问题是，这第一难的区域还会出现许许多多的危险，想要通过第一难的区域不是简单的事情。
哗哗哗！！！大量的黑狼出现了，一个个红着眼，散发着饥饿的情绪，冲向了叶天。
这些黑狼并非是真的黑狼，只是至尊山力量所化的生物而已。
这些黑狼的力量可不弱，一个个都媲美宇宙之子的力量，而且数量很多，一名宇宙之子在极度饥饿的情况下，状态肯定不好。
“零四七”
而且随着时间拖延，饥饿感会越来越严重。
杀！叶天虽然饥饿，但强大的心境以及意志让他忍住了，而这些黑狼对他来说不是很强大，他轻松就击杀了大量的黑狼，且以极快的速度前进着。
叶天没有逗留在第一难的想法，这里对他没什麽用处，在这里修链也只是锻炼饥饿感而已，他可不想锻炼这个。
很快。
叶天穿过了第一难区域，来到了第二难。
第二难是疲劳之难，整个人会陷入很疲劳的状态，彷佛整个人身体体力耗尽一般，且同样会面临各种危险，比如许多生物的袭击，且这些生物比第一难的生物更强大。
经过一番厮杀，叶天也闯过了第二难。
第三难则是瘟疫之难，在这一难，无数的瘟疫气息弥漫整个区域，这些瘟疫的力量甚至能够影响到宇宙之子，就连叶天也受到了各种瘟疫的影响，身体陷入了虚弱，但虚弱的程度十分有限，因为他的身体强度太恐怖了。
可若是其他宇宙之子进入这一片区域，估计就麻烦了。
而在瘟疫之难区域，还存在着一些携带瘟疫毒素的毒物，这些毒物铺天盖地，叶天硬生生靠着强大无比的实力杀穿了第三难区域。
如此，叶天闯过了前三难！这前三难影响的只是身体状态，算是比较简单的三难，毕竟只要实力够强就行了，但中三难却不简单了。
中三难影响的是灵魂，而叶天的灵魂虽然强大，但跟其他恒古级殿下相比，强大的十分有限，无法做到碾压的程度。
所以，面对这中三难，叶天自然没办法轻松。
第四难区域。
叶天刚进入这一片区域，一股幻术的力量袭击而来。
第四难是幻术之难，若是灵魂弱一些的话，就会被幻术拉入到幻术世界，从未沉沦在幻术之中，一直无法摆脱出来，甚至连真实与虚幻都分不清楚。
第一时间，叶天施展了虚弥之眼，又施展了灵魂强化天赋，让灵魂强度增加了许多倍，再加上他的心境达到了第六个层次，又历经六道轮回塔的一次次轮回历练。
因而，叶天并没有被幻术影响到，很轻松就闯过了第四难，但这第四难只是中三难之中最为简单的一难。
叶天闯过第四难之後，来到了第五难，这一难是承受的是灵魂攻击。
所有的殿下们都有灵魂防物，这是必不可少的，也是为了保护灵魂，防止被灵魂天赋者秒杀掉。
毕竟灵魂往往是一些殿下的弱点，总不能实力远强大，但却因为灵魂弱一些，被九星9天骄级别的灵魂天赋者给重至於湮灭了灵魂吧。
所以，强大的武者基本都有炼化一到两门灵魂防御宝物。
按理说，有灵魂防御宝物。
过第五难应该不难，但叶天一进入第五难，发现自己的灵魂防御宝物被一股力量禁锢了。
显然，想要靠外物通过第五难是不可能的事情，至尊山的机制是限制依靠外物闯关的。
咻...！！一柄虚幻的刀刺向了叶天，叶天并没有躲闪，而是硬生生承受了这一刀。
砰地一声！！！这柄…虚幻的刀刺在叶天的灵魂上，如同一柄木刀撞击在石头上一样，瞬间碎裂了。
“这一击不强，不过这里是第五难区域的外围，这里的灵魂攻击比较少，也比较弱小，若是继续前进，承受的灵魂攻击会越来越多，也越来越强大！”
叶天继续前进，灵魂攻击次数多了，且攻击强大也大了。
一开始的话，叶天若是想要躲避这些灵魂攻击，还是可以做到的，可一旦深入第五难区域，根本是别想躲避了，因为太密集了，且速度也无比之快，只能硬生生扛过去。
即便以叶天的灵魂强度，想要闯过第五难，也需要承受一些疼痛，但危险还是没有的，毕竟他拥有灵魂防御天赋以及灵魂强化天赋，若是他都没办法闯过第五难，那就无人能够闯过第五难了。
叶天不敢在第五难区域久呆，因为他开始灵魂强化天赋以及灵魂防御类天赋，也是需要一点灵魂力量的，再加上这里的灵魂攻击太密集了，若是一直呆在这里，灵魂力量耗尽可不是…开玩笑的事情。
叶天虽然自信，但不至於作死。
於是，叶天以最快的速度闯过帝第五难区域，来到了第六难区域。
第六难区域是中三难最後一难，不仅最难，也是最麻烦的一难。
这一难需要承受来自於灵魂的压制，深入第六难区域的话，压制会越来越恐怖，弱小的灵魂甚至会被碾压成虚无。
叶天走在第六难区域，感受了一下灵魂压制力量，也觉得灵魂十分沉重。
这种压制力量不是灵魂攻击，因而灵魂防御天赋是无效的，只有灵魂强化天赋才能够起到作用。
在开启了灵魂强化天赋之後，叶天快速穿梭在第六难区域。
就在即将离开第六难区域的时候，他看到了一个人影...“天璇殿下！”
叶天微微惊讶。
此时的天璇殿下脸色有些发白，显然在第六难区域吃了不少苦头。
天璇殿下也看到了叶天，见叶天的脸色十分正常，且速度很快，彷佛没有承受太多的痛苦，顿时意识到叶天肯定在对抗灵魂压制力量上有独特的办法。
唰唰！！叶天与天璇殿下一前一後离开了第六难区域，在进入第七难区域的时候，天璇殿下停下来休息了，没有继续前进，而叶天却没有休息，直接进入了第七难区域。
第七难，第八难以及第九难是针对内心的三难。
也就是说，只有心境强大之辈才可以闯过这三难，一般心境只达到第五个层次的恒古级殿下也没办法闯过这三难，唯独只有心境达到第五个层次极限，即将跨入第六个层次的那一种恒古级殿下才有希望闯过这三难。
叶天的心境达到了第六个层次，自然是信心十足。
轰！！！！一尊可怕的虚影出现在叶天的面前，他凝视着叶天，发出了响彻虚空的天音——“你为何修链”
为何为何为何无数的声音涌入到叶天懂得内心，质问叶天，这彷佛不是询问，而是一种攻击一般，直指内心，让叶天心神为之一震。
“为了强大自身，为了不受欺负，为了永恒不朽，为站在宇宙之巅俯瞰苍生，弱肉强食，我不想成为弱者一方！”
叶天一步步走着，郎朗之音从口中说出，毫无畏惧之意。
无数的问题一一问出，而叶天一一回答，且步伐丝毫不慢。
这看似只是问答题，可叶天十分清楚，一旦自己的气势弱了，心境败退了，那整个人也会被击溃。
这是内心的对抗，是心境的对抗！看似轻松，但却十分凶险，叶天只不过内心强大，心境达到了第六个层次，才如此快闯过关卡2。
2。天璇殿下那样的无敌级恒古级殿下，若是心境没有达到第六个层次，想要闯过第七难也得花一些功夫。
没过多久，叶天终於闯过了第七难。
第八难更直接了，直接影响内心的情绪。
一道道黑暗人影出现在四周，一个个念着古老的语言，无数的杂音扰乱叶天的情绪，似乎想要将叶天心中的憎恨，杀戮以及烦恼纷纷发泄出来。
一旦承受不住的话，就真的会陷入被动，那就无法闯过这一难了。
叶天以第六层次的强大心境强行稳固自己的内心，一步步走着，终於花了一段时间，闯过了第九难。
不得不说，第九难真的很难，其他第一档次的恒古级殿下若是只有第五层次极限的心境层次，估计需要准备一些手段，才有办法闯过第九难。
如今，九难已经过去了。
叶天看到了前方有一座宝塔，赫然是九难塔！：石头的月票榜重新刷新了！重新冲击月票榜，各位亲爱的读者们，手上还有月票的请投给本书吧，感谢感谢！

第531章 十劫区域,恐怖的雷劫!
！【求月票】
叶天朝着九难塔飞了过去，旋即进入了九难塔。
一进入九难塔，叶天便遇到了九难塔的器灵。
九难塔的器灵同样是老者形象，双眸冲满了无尽沧桑，一举一动就充满了九难塔的力量。
在九难塔之中，这个器灵拥有着无可匹敌的力量。
“年轻人，你闯过了九难，可以获得上个宇宙天级势力的顶尖传承之一，亦或者一件顶级至宝！”
器灵说道。
“什麽是天级势力的顶尖传承，还有顶级至宝，器灵前辈可否解释一二”
叶天好奇问道。
对於。。上个宇宙的修链知识，他知道的很少很少，虽然有六道轮回塔器灵，但六道轮回塔器灵只知道六道轮回塔的情况，其他的一概不知。
至於人族高层们，肯定知道很多，但也不可能全部告知叶天。
九难塔器灵十分好说话，直接解释道：“上个宇宙纪元将一些势力分为天地玄黄四个44级别，其中天级是这四个44级别之中最高的势力，而在天级之上还有一个等级的势力，那就道级势力！道级势力不是很多，基本都是超然於外的势力。
而天级势力已经算是十分强大的势力了，天级势力的顶级传承，其价值也很大。
至於顶级至宝，那是至宝之中的一个等级。
本源神器之上为至宝级，分为普通至宝级，顶级至宝，至强至宝三个3层次，而每个层次也分为初等，中等，上等三个3级别。
你若是选择顶级至宝的21话，只能选择一件普通级顶尖至宝！”
叶天一听，顿时明白了！原来至宝是本源神器之上的层次，人族之中将很多珍贵的宝物都用至宝来形容，因为不知道那些宝物如何划分，但实际上在高层中，至宝可不是…随便叫的，因为那是普通武者根本无法触及的一个层次，是本源神器之上的一个层次。
本源神器对於。。叶天来说都是无比珍贵的宝物，更何况是至宝。
“普通至宝，顶级至宝，至强至宝。
而六道轮回塔器灵说六道轮回塔是至强至宝，之前我不清楚至强至宝的珍贵，现在是知晓了。”
叶天想着至强至宝的珍贵之处，顿时十分激动。
此时，他陷入了犹豫。
选择顶级至宝，还是选择一门顶级传承。
很快，他便做出了决定。
“我选择一门顶级传承！”
叶天选择传承的理由很简单，因为普通级至宝对他没用处，他已经有了至强至宝六道轮回塔，而且还有一朵神秘的黑莲，说不定也是至强至宝。
所以，区区一件顶级至宝完全没什麽用处啊，即便给人族，其价值也不如一门传承，人族需要强大起来，靠的不是武器，而是传承。
传承对一个种族来说，才是最为重要的。
“好！”
九难塔器灵一挥手，一门门传承光团出现了，每个光团之中都有一个传承珠子。
“请选择一个吧！”
九难塔器灵道。
三灾阁也是如此让叶天随机选择，在选择之前，完全不知道获得的奖励具体是什麽。
若是知晓的话，叶天肯定选择最好的传承，但如今只能随便选择，那就只能随便选择一个了。
唰！叶天一把抓住了一个光团，获得了一枚传承珠。
当即，他的意识进入了传承珠。
很快，他便知晓了这一门顶级传承是什麽了。
“万剑宗三千剑诀！”
他简单看了一下，这门传承是天级势力万剑宗的三千剑诀，从低级到高级，一共三千剑诀以及无数对剑诀的理解，可以说是万剑宗的一种完整剑道。
这样的传承价值很高，特别是对剑修而言，这无疑是无价之宝。
叶天收起了传承珠，离开了九难塔。
九难之後便是十劫！这十劫乃是雷劫！可以说十劫最为直接，但难度也是无比的大，第一劫只有一道雷劫，第二劫有两道雷劫，第三劫有四道雷劫。
以此类推，第十劫则拥有51，而这512道雷劫中的每一道都远超第一道雷劫。
想要度过这十劫，靠的不运气，而是实打实的实力。
实力若是不强的话，连第一道雷劫都渡不过去，瞬间就会被击成灰烬。
唰！叶天飞入了第一劫区域。
轰隆！！！！！高空之上，雷劫云汇聚而成。
很快，第一道雷劫劈了下来。
这第一道雷劫有手臂般粗，蕴含着恐怖的雷之法则，以及毁灭般的力量。
这一击之力足以媲美第一档次恒古级殿下的全力一击。
一般的第一档次恒古级殿下，虽然能够渡过第一道雷劫，但也要受伤。
对於。。叶天来说，第一道雷劫不算什麽。
他压根都没有躲闪，硬生生承受了第一道雷劫的力量。
轰！！！！第一道雷劫撞在了叶天的身上，散发出去的雷劫之力将四周击出了一个大坑，这一片大地焦黑一片。
不过这里是至尊山，即便有大的破坏，很快这里也会恢复如初的。
渡过了第一道雷劫，叶天只觉得身上有些发麻，并没有什麽大事，并继续前往第二劫区域。
很快叶天来到了第二劫区域，这里的雷劫云也形成了，劈出了第一道雷劫。
第二劫区域的第一道雷劫，比第一劫区域的雷劫之力要强大很多。
轰隆一声！这一道雷劫撞击在了叶天的身上，让叶天浑身酸痛不已。
接着，第二劫区域的第二道雷劫降临了。
第二道雷劫比第一道雷劫还要强大，一击击中了叶天，让叶天后退了一步。
随後，叶天一一穿过了第三劫区域，第四劫区域，第五劫区域以及第六劫区域。
终於，叶天来到了第七劫区域。
在第七劫区域，叶天需要承受64雷劫的轰击。
此时，即便是叶天，也感受到了压力。
叶天不仅开启了各种防御效果的天赋，连混元鳞甲这样的至高混沌神典秘术也施展了出来。
还有混元藤蔓也施展了出来，化作了一个巨大的藤蔓球，通过藤蔓的阻隔来削弱雷劫的力量。
另外，叶天也将空间神通的力量施展了出来。
万重界化作了一万重结界，试图阻拦一道道雷劫。
轰轰轰！！！！在一道又一道雷劫的轰击之下，万重界也破碎了。
这些雷劫轰击在叶天的身上，被各种防御手段阻拦。
最後虽然伤到了叶天，但叶天还是成功渡过了64道雷劫的轰击。
身上的一点小伤也在各种恢复类天赋的作用下，很快一一复原了。
接下来，第八劫以及第九劫才是更加可怕，即便是叶天，也得无比凝重，至於第十劫，那就更加可怕了，叶天也并没有百分之一百%%的信心。
毕竟第七劫就让叶天受伤了，而第十劫的雷劫之力比第七劫更加恐怖许多倍，且多达512道雷劫，这是何等多的数量，就算有实力抗住雷劫之力，也很容易耗尽力量而死。
踏入第八劫区域。
轰隆！！！！虚空之中出现了一团难以想象的雷劫云，覆盖了这一片苍穹。
转眼间，第一道雷劫劈了下来。
这一道雷劫约莫有十米粗，蕴含着至强的雷之法则，若是放在外界的话，这一道雷劫就足以破灭一个星系的空间。
此时，叶天不再只承受攻击了，他需要以攻击应对攻击。
“天月刀，斩！”
叶天一刀劈向了雷劫之柱。
轰隆一声，刀气与雷劫之力碰撞，第一道雷劫硬生生被叶天劈散了，参与的雷劫之力压根没有伤到叶天。
然而，这只是128道雷劫的第一道雷劫而已，04压根连开胃菜都算不上。
第二道雷劫！第三道雷劫！第四道雷劫！....一道又一道雷劫轰击了下来，叶天不断轰击这些雷劫，但他也不可能一直对抗这些雷劫，否则元力以及体力耗费太多的话，也很难抗衡後面的雷劫之力。
因而，叶天偶尔休息一下，暗中恢复力量，只防御雷劫之力。
在这样的情况下，叶天不断受伤。
半个小时之後，叶天终於还是熬过了第八劫，元力耗费了不少，伤势也不轻，但在各种天赋的恢复之下，还是很快恢复了过来，以巅峰的状态来到了第九劫。
第九劫比第八劫肯定更加恐怖，叶天万分凝重。
但已经到了这个份上了，他不可能退却的。
轰隆隆！！！！一道道雷劫有序的轰击下来，叶天几乎战力全开，迎接这些雷劫。
与此同时。
至尊山再次投影了至尊山的情况，至尊山下的许多殿下们纷纷看了过去。
叶天的闯过情况一直备受这些殿下的关注，甚至连神魔二2族的殿下也纷纷注意到了叶天。
毕竟叶天的实力已经得到了所有人的认可，无敌级恒古级殿下的实力，那可是远超普通第一档次恒古级殿下。
在这个遗迹世界，也只有三位无敌级恒古级殿下而已。
而目前来说，叶天最为耀眼，闯关的速度最快，已经超越了血风殿下以及天璇殿下。
“快看，万法殿下进入第九劫区域了！”
一位殿下大喊。：求月票！昨天求了一下月票，月票榜单上目前第三，第一和第二是打赏上去的。
目前还需要大家的支持啊！主站看书的读者们，可以进入成就那一页，利用成就点换月票，10成就点换一章：━━━━━━━━━月票，希望大家帮帮忙，谢谢大家！！！

第532章 第十劫区域,众殿下的惊叹!
！【求全订】
由於这几天忙，时间很赶，前面一章：━━━━━━━━━写错了数字，已经找编辑要许可权修改好了！抱歉！....第九劫区域，这一关的难度太大了，即便是无敌级恒古级殿下也不敢跨入这个区域吧，否则很容易陨落在其中。
叶天如今进入了第九劫区域，这可十分了不起！所有人都十分期待叶天到底能不能渡过第九劫，或许有那麽一丝机会能够闯过第十劫。
但真正能够闯过第十劫的都是神级以上的殿下，若是叶天能够闯过第十劫的话，那就逆天了。
“天璇殿下在第七劫区域！”
神族的殿下们目光看向了第七劫区域。
在第七劫区域，天璇殿下正在抵挡雷劫，看上去有些狼狈。
以天璇殿下的状态，应该是没希望闯过第十劫，估计闯过第七劫就会离开了，否则继续闯下去的话，有陨落的危险。
至於血风殿下，此刻在十劫区域的第六劫区域，稍微落後於天璇殿下，但实力不代表低於天璇殿下，只是他后闯至尊山而已，稍微慢了一些。
很快，投影结束，至尊山上的情况无法看清楚了。
不过，至尊山每次投影的间隔时间不算很长，他们也暗暗期待着。
至尊山，第七劫区域。
天璇殿下正在全力抗衡第七劫区域的一道道雷劫。
承受了一会儿...雷劫，天璇殿下受伤了，且伤势越来越重。
终於，第七劫区域所有的雷劫全部降临下来，天璇殿下成功渡过了第七劫。
但这时，他有些心悸。
“不行，第七劫的雷劫就如此恐怖了，第八劫就更加恐怖无比了，难度不止两倍，若是我进入第八劫区域，陨落的可能性很大！”
如此一想，天璇殿下退却了，开始往至尊山下山的方向飞走了。
他，放弃冲击第十劫了！事实上，他早就清楚自己没能力冲过第十劫，往届之中，神族帝级的恒古级殿下之中也有比他还强大的无敌级恒古级殿下，但依旧没办法闯过第十劫，他凭什麽明知道无法闯过十劫，硬生生拚命去闯，那就太傻了。
他闯过了第七劫，锻炼了一下自己，也不算丢脸了。
天璇殿下离开了第七劫区域，一直往下飞行。
下去的过程之中就无需承受雷劫以及九难了，几乎是一飞而过，很轻松就飞出了至尊山。
当天璇殿下来到至尊山之後，一群神族的殿下们拥护而来。
“血风殿下以及人族的万法殿下成绩如何了”
天璇殿下问道。
其中一位神族殿下连忙道：“天璇殿下，从最近的一次投影看，血风殿下在第六劫区域，万法殿下在第九劫区域。”
“万法殿下竟然进入了第九劫区域！！！”
天璇殿下震惊了。
他虽然闯过了第七劫区域，但压根不敢进入第八劫区域，生怕自己陨落而亡，而叶天不但闯过了第八劫区域，更是敢踏入了第九劫区域。
“哼，希望你死在第九劫区域！”
天璇殿下暗暗期待。
第九劫区域。
此时，叶天已经承受了几十道雷劫了，身上渐渐有了不少的创伤。
第九劫一共有256道雷劫，叶天需要承受256道雷劫才可以真正闯过第九劫，这一关的难度虽然不如第十劫，但依旧十分艰难。
没过多久，叶天承受了100道雷劫，距离渡过第九劫已经不算太遥远了。
一道道雷劫轰击在叶天身天基本都是以最小的代价承受这些雷劫，不敢耗费太多的力量却阻拦雷劫，否则持续下去的，力量耗尽，就真的完犊子了！由於叶天恢复一类的天赋很多，加上身上的药物也更重要的是，叶天还拥有时间天赋。
在这里，他利用时间天赋加速100倍时间来恢复伤势，赶在下一次的雷劫降临之前将身上的伤势尽快恢复一些，这样可以保持战斗力。
时间一点点流逝，叶天也越来越凝重，下的雷劫不多了，但雷劫的力量却越来越强大，而他身上的伤势也越来越重。
第250道雷劫！第251道雷劫！第252道雷劫！....叶天在浴血奋战，硬生生抗衡这些雷劫，虽然很狼狈，伤势也不轻，但实际上他的战斗力仍旧没有下降多少。
终於，第256道雷劫降临。
叶天操控大量的混元藤蔓拦住这最後一道雷劫，虽然被最後一道雷劫轰碎了所有的混元藤蔓，但最後一道雷劫的大部分力量却被叶天的天月刀一击击溃。
余下的攻击虽然还是轰在了叶天的身上，但只是将叶天轰入了地下，并没有真正重创叶天。
“闯过了！”
叶天微微一笑，心情十分不错。
走出了第九劫区域，在进入第十劫区域之前，叶天以最快的速度将身上的伤势全部恢复过来，旋即走入了第十劫区域。
这一区域也是最後一关，一旦闯过，叶天便算是闯过了三灾九难十劫，就可以进入十劫宫，获得一门对人类都无比重要的传承了。
届时，人族必然更加强盛。
所以，这一关无比重要，不仅是对叶天而言，还是对人族而言，都是一个巨大的转折点。
而当叶天正式走入到至尊山第十劫的时候，至尊山上发出了一道金光辐射四周，引起了所有殿下们的注意。
接着，一副画面呈现了出来，只呈现第十劫的情况，只为叶天一人辐射画面。
“那是第十劫区域！”
所有的殿下都惊呆了。
人族的白刃殿下，圣天殿下等一个个傻眼了。
那可是第十劫区域啊，叶天竟然敢进入那里，殊不知连神族的血风殿下以及天璇殿下也都一一退出来了吗“万法殿下胆子太大了吧，那可是第十劫区域啊！”
白刃殿下瞳孔猛缩，无比的惊骇。
以叶天闯入第十劫区域的实力，他知道自己与叶天的实力差距越来越大了。
当初，他虽然弱於，叶天，但叶天想要杀他很难，可如今，叶天估计可以轻松击杀他了。
“好快的成长速度，他或许有机会成为至尊级殿下！”
白刃殿下评价道。
至於他自己能不能成为至尊级殿下，他着实没什麽太大的信心，在成为神级之後，他第一档次恒古级殿下的战力能够保持不掉就不错了。
另一边。
天璇殿下也傻眼了。
他还期待着叶天能够死在第九劫区域呢，没想到如今叶天闯入到了第十劫区域，还引发了异象，让至尊山投影了叶天闯第十劫区域的画面，这是何等的荣耀啊！毫无疑问，叶天现在的战绩完全碾压了他以及血风殿下。
“。
死吧，根据神族的历史记载中，帝级能够闯过至尊山第十劫区域的恒古级殿下只有一位，其他的无敌级恒古级殿下敢闯第十劫的，全部都死了。
万法殿下，你实力再强大，也无法闯入第十劫，你死定了！”
天璇殿下心中暗道。
血风殿下也大受刺激，他没有与叶天交手过，一直只是将天璇殿下当做对手。
可如今叶天的风头完全盖过了他以及天璇殿下，几乎成为了整个宇宙当之无愧的第一帝级恒古级殿下。
与天璇殿下一样，血风殿下也希望叶天陨落在第十劫之中。
第十劫区域。
叶天在众目睽睽之下，开始迎接第十劫的第一道雷劫。
这一关需要承受512道雷劫，每一道雷劫的威力都远超其他九劫的第一道雷劫。
轰！！！！如擎天之柱般的巨大雷劫之柱轰击过来，叶天全力施展了万重界试图阻拦第一道雷劫，又施展了混元藤蔓而阻拦雷劫。
咔嚓！！！一重重结界被打破，又被混元藤蔓拦住，成功被阻拦了。
但这仅仅只是第一道雷劫而已！後面的雷劫一一降临，给叶天带来了巨大的压力。
没过多久，叶天承受了二十道雷劫了，但这时候他的万重界的吗赵已经被轰碎了几次，很难继续施展这一门空间神通了。
而混元藤蔓这一神典秘术也击碎了无数条藤蔓，对叶天的消耗也不小。
渐渐地，叶天只能靠各种手段削弱雷劫，然後用肉身抗衡雷劫。
第五十五道雷劫的时候，叶天吐了一口血，受伤不轻。
看到这一幕，人族的几位殿下紧张起来了！这才是第五十五道雷劫啊，後面还有那麽多的雷劫，且雷劫的威力越来越强大，这该如何抗衡啊“哈哈哈，万法殿下死定了！”
天璇殿下心中想道。
神族，魔族以及其他种族的殿下也乐於见到这一幕，心中爽快不已。
毕竟叶天若是陨落了，对各族来说都是好事情！在第六十道雷劫的时候，叶天终於施展了自己的五行大神通——五行神轮勺！五行神轮是五行大神通，但也拥有防御效果，攻击效果，可以说是一种全能的大神通。
关键是，大神通对叶天几乎没什麽消耗。
原本，叶天准备藏拙了，但现在不得不施展，否则到後面再施展五行神轮，根本挡不住几道雷劫就会破碎，还不如现在就施展出来，给自己争取一些时间恢复一下伤势。

第533章 时间逆转,翻盘的机会!
！【求全订】
五行神轮悬浮於叶天的头顶上方，拦住了第六十道雷劫。
轰隆一声！！！五行神轮被第六十道雷劫轰飞了出去，无数的裂缝出现在五行神轮身上，接着化作了无数碎片。
第六十道雷劫的强大有些出乎了叶天的预料，他也高估了五行神轮的防御效果，但不代表五行神轮无法再施展了。
除非是大神通被伤到了本源，否则短时间内还是可以继续施展的。
当然。
五行神轮不可能一直施展下去，按照目前的情况来看，应该可以施展二十来次，二十来次之後就很难继续施展出来了，毕竟一次次被击碎，也是会影响到五行神轮的本源。
哗！又一个五行神轮出现，悬浮於叶天的头顶上方。
很快，第六十一道雷劫降临。
毫无疑问，叶天的五行神轮再次被击碎，但残余的雷劫轻松被叶天硬抗了过去。
一次次雷劫降临，叶天都靠着五行神轮强行撑了过去。
转眼间，叶天已经渡过了第十劫的80道雷劫了。
相比较第十劫的512道雷劫来说，区区80道雷劫只是开胃菜而已，算不得什麽。
而即便只是开胃菜，叶天承受起来都十分吃力了。
这时候，许多殿下都不看好叶天了，都认为叶天没机会渡过第十劫，几乎会陨落在第十劫之下。
若是没有进入第十劫区域，叶天可以离开至尊山，可一旦跨入了第十劫区域，是没办法中途离开的，这就是至尊山的规矩。
这时候，最紧张047的无疑是人族的那几个恒古级殿下了。
叶天对人族的重要性是其他恒古级殿下无法比拟的，一旦叶天回到了人族，人族这一次足以获得惊人的收获。
可一旦叶天陨落了，叶天获得的机缘全部消散，对於。。人族来说，可不仅仅损失一位恒古级殿下，损失的还有那些传承啊！“万法殿下，一定要渡过第十劫啊！”
白刃殿下捏紧了拳头暗道：。
第十劫区域。
叶天虽然凝重，但却没有慌张。
“五行神轮破碎太多次，没办法继续施展，先依靠天月刀对抗雷劫，再拖延下去，撑过一些雷劫！”
叶天计划道。
旋即，他一次次施展天月刀绝学，抗衡雷劫。
天月刀绝学毕竟是最强普通级刀道绝学，攻击力何等恐怖，自然不虚雷劫之力。
但即便如此，叶天也无法保证自己不受伤。
轰隆隆！！！！在一道道雷劫的轰击下，叶天虽然用天月刀劈开了雷劫，但仍旧不断受伤，但好歹暂时撑住了。
又过了一段时间，叶天撑过了第120道雷劫，但这时候叶天受伤很严重了。
不过，叶天这段时间一直没开启时间天赋治疗伤势。
眼前身体情况不妙，叶天立马开启了100倍时间加速，旋即将不死天赋，癒合天赋，生命天赋等天赋开启，治疗伤势。
与此同时，叶天将一些疗伤之物吞入体内，加速治疗伤势。
另外，叶天还摆出了十八金身诀的第一套动作，他早就发现这样可以加速炼化一些能量，自然也可以加速炼化刚刚吞服的疗伤之物。
转眼间，叶天的伤势恢复了一些。
靠着这样的办法，叶天又强行抗过了十道雷劫。
没过多久，叶天终於还是伤势更重了，没办法继续抗下去了。
於是，他吞服了一滴亿万载石乳液，这是他斩杀一位殿下获得的，亿万载石乳液可以瞬间恢复伤势，在这样的情况下帮轰！！！亿万载石乳液的能量一进入叶内，便快速修复他的伤势，加上其他恢复类的天赋，叶天的状态几乎恢复到了巅峰。
不过，亿万载石乳液这物也只能起作用一次，再多服用是没什麽用处了，属於保命装备。
接下来，叶天靠着来自於其他异族殿下的保命装，渡过了一道道雷劫。
至尊山下。
神族的殿下们看到叶天突然用了一件神族专有的保命之物，顿时明白是叶天斩杀了神族殿下，从而抢来的保命之物。
因而，神族的殿下们十分恼火。
“哼，万法殿下，你的实力的确超越了我，可惜你还是死定了。
你保命之物能有多少，而如今还有那麽多的雷劫，你渡不了第十劫！”
天璇殿下冷笑道。
第150道雷劫！第170道雷劫！第210道雷劫！....叶天依靠着大量的保命之物以及疗伤之物，将自己的状态一次次推进至巅峰，但疗伤之物服用多了，叶天几乎对一些疗伤之物免疫了，很难再通过疗伤之物恢复了。
另外，叶天的保命之物也越来越少，情况十分不妙。
终於。
叶天的最後一件保命之物也用完了，而这时候他才渡过了320道雷劫！而第十劫一共有512道雷劫！对於。。叶天来说，情况十分不妙。
“可惜六道轮回塔这样的至强至宝没办法召唤出来使用，否则渡过第十劫就简单了！”
叶天心想。
六道轮回塔的防御很强，区区第十劫的雷劫是没办法击碎六道轮回塔的，而雷劫又没有智慧，只会一味的攻击，叶天只要躲进六道轮回塔之内，绝对可以轻松渡过第十劫。
但显然，至尊山的考核不会有那麽大的漏洞，否则宇宙各大族早就利用一些珍贵无比的防御至宝帮助麾下的殿下们闯十劫区域了。
事实上，比较高级的武器是根本无法动用的，至尊山的力量会压制这些武器，让这些武器无法发挥出效果来。
所以，叶天的六道轮回塔没办法在至尊山使用，甚至连神秘的黑莲也无法使用。
当然。
叶天仍旧不慌张，即便身处於绝境，他依旧能够依靠强大的心境保持镇定，更何况现在还远远没有达到绝境的时候。
接下来，叶天一次次全力抵挡雷劫，虽然每次都受伤，且伤势越来越严重，甚至连恢复的速度也远远跟不上受创的速度。
渐渐地，叶天濒临死亡局面。
第352道雷劫！！！！一击之下，叶天的身子碎裂了大半，若非他拥有不死天赋，身躯只要有生机就不死，否则他这样的状态必死无疑了。
此时，所有的殿下们都觉得叶天没希望了。
甚至连人族的白刃殿下也叹息一声，不认为叶天有机会渡过第十劫了。
可就在这时，叶天做出了让许多人都无法预料的事情。
“时间逆转！”
时间的波动荡漾开来，叶天的肉身以不可思议的速度复原了过来。
转眼间，他的状态恢复到了巅峰状态，如同刚刚战斗的身体状态。
这便是时间逆转的效果，逆转时间，让身体恢复到之前的某个状态，而第十劫区域却是没办法逆转了，因为默认为叶天承受了352道雷劫。
“时间天赋，对了，万法殿下这家伙也拥有时间天赋！”
天璇殿下阴沉着脸。
之前，他只期望叶天死亡，忘记叶天还拥有时间天赋这件事情了。
拥有伪奥义级时间天赋就可以施展逆转时间的能力，虽然短时间只能逆转一次，但也足够叶天承受更多的雷劫了。
“哼，後面的雷劫越来越恐怖，你仍旧没什麽希望！”
天璇殿下冷冷道。
但心中，他突然产生了一个念头，万一叶天真的闯过了第十劫，那就出大事情了啊！逆转时间之後，叶天也全新的状态迎接雷劫。
五行神轮！万重界！天月刀绝学！混元藤蔓！混元鳞甲！....叶天的一门门手段应对後面的雷劫，不惜一切代价尽可能挡住更多的雷劫。
可即便如此，在第423道雷劫降临下来之後，叶天的肉身再次崩溃了。
关键时刻，叶天再次施展了逆转时间能力。
奥义级时间天赋短时间内可以施展两到三次逆转时间能力，但第二次施展逆转时间能力，会承受一点的时间反噬。
比如这一次，叶天受到了反噬，10年寿命瞬间消耗了。
不过，叶天的寿命高达：10万多年，区区100年根本算不得什麽，所以他毫不在意。
www.最新最快免费阅读
而叶天第二次施展逆转时间，让天璇殿下惊呆了。
“怎麽会这样他不过是伪奥义级时间天赋罢了，怎麽可能施展第二次时间逆转，只有奥义级时间天赋才可以再次施展时间逆转能力啊，且需要耗费100年的寿命。
难不成....”
天璇殿下猛地想到了一个可能，或许叶天根本不是伪奥义级时间天赋，而是奥义级时间天赋。
“该死，低估他了！没想到他也拥有奥义级时间天赋，看来上次是故意忽悠我了！”
天璇殿下气恼的同时，也无比的忌惮。
本来叶天的实力已经远远超越他了，他唯一的优势就是...奥义级时间天赋，如今这一门优势也荡然无存了。

第534章 替死分身,成功渡过第十劫!
！【求全订】
施展第二次时间逆转能力之後，叶天以巅峰状态继续抗衡雷劫。
不过，即便如此，叶天也很难靠着这一次的时间逆转渡过第十劫。
果不其然。
随着一道道雷劫的轰击而下，叶天的伤势逐渐加重。
没过多久，叶天终於熬到了第492道雷劫。
而这时，叶天的肉身再次崩溃了！看到这一幕，神族的天璇殿下无比兴奋了。
“哈哈哈，叶天，你死定了！人族的寿命本来就短，帝级的人族只有300年寿命，而想要提升寿命是很难的，而你拥有时间天赋，肯定经常用时间加速能力修链，我不相信你的寿命还有很多。
你若是想要继续施展第三次时间逆转能力，那就必须耗费1万年寿命，你有一万年寿命吗”
天璇殿下几乎认定叶天必死无疑了。
叶天若是不施展时间逆转能力，那就无法渡过雷劫，会死在雷劫之下，若是使用了时间逆转能力，寿命耗尽，还是会死去。
这是真正的绝境！当然，这只是天璇殿下认为的绝境！可实际上，叶天的寿命远远超乎了天璇殿下的想象。
叶天可是练成了长生归一术的第二层，每个境界都能够比别人多提升十万年的寿命。
第十劫区域。
叶天见肉身受伤太严重了，几乎无法维持了，而下一道雷劫即将降落，若是以现在的状态迎接下一道雷劫，绝对会被一击击杀。
当即，叶天做出了决定。
“时间逆转！”
嗡！叶天的身体回溯到了之前的巅峰状态，而付出的代价便是一万年寿命。
说实在的话，一万年寿命对於。。叶天来说也是很多的寿命，说不心疼是不可能的，但还是承受的范围之内。
损失了这麽多寿命，他现在还要接近9万年的寿命，而且一旦他突破到了神级，不仅可以获得正常神级强者的万年寿命，还可以再多十万年寿命。
所以，这一万年寿命若是能够帮助他成功渡过第十劫，那绝对是无比的值！第三次时间逆转成功，叶天以全盛的实力再次抗衡雷劫。
而天璇殿下，血风殿下等神族，魔族两族的殿下们都无比惊动了，万万不敢置信。
“不会的，他怎麽没陨落，那可是一万年寿命啊！！！！加上之前定的100年寿命，他这一次足足损失了110年寿命，他不过是人族而已，而且肯定经常用时间天赋修行，竟然还有这麽多的寿命，我不相信！”
天璇殿下大吼道。
毕竟他不相信，许多了解时间天赋的殿下们也是不敢置信，但叶天的确成功施展出了第三次时间逆转，恢复了巅峰状态。
第493道雷劫！第494雷劫！第495道雷劫！....伴随着一道道雷劫的降临，叶天越来越凝重，正在至尊山下围观的其他殿下也心境很复杂。
大部分殿下都不希望叶天能够渡过第十劫，且害怕叶天渡过第十劫，可从眼前的情况下，叶天真的很有可能渡过第十劫，进入十劫殿。
时间一点点过去，後面的雷劫威力越来越恐怖，叶天的压力也很大。
“下一道雷劫应该是第510道雷劫！”
叶天拖着重伤的身躯望着头顶上风的雷劫云，凝重道。
虽然只剩下三道雷劫了，但这最後三道雷劫可不是…那麽容易接的。
此时，他元力消耗十分严重，身上能够恢复力量的灵药，宝物几乎耗尽了。
无奈之下，叶天作出了一个选择。
轰！！！！！第510道雷劫降临了下来。
而这时，叶天一挥手，丢出了一件件神器，这些都是一般的神器，是他斩杀其他的殿下，从他们的虚弥戒之中收获的。
这些神器，叶天一个都没有炼化。
此时，他将这些神器扔到了空中，迎接雷劫，试图用这些神器消耗一些雷劫的力量。
毕竟就算没有炼化的神器，其质地也是十分坚固的，雷劫轰击在大量的神器上，肯定会被消耗能量。
轰隆！！！雷劫降临轰击在神器上，将一件件碎以及击飞，在这麽多神器的阻隔下，雷劫的威力降低了许多。
接着，叶天调动不多的元力，月刀绝学狠狠一击斩去。
轰隆一声！！！刀气斩碎了雷劫，但雷劫的残余轰飞了叶天，让叶天的伤势更重了。
不过好在第510道雷劫成功渡过了。
“只剩下两道雷劫了！”
叶天暗道：。
他估摸了一下，自己现在的状态应该还可以硬接一道雷劫，一道雷劫过後，也就没什麽战斗力了，肯定是无法承受最後一道雷劫的。
最後一道雷劫的威力十分恐怖，远非其他雷劫可比。
刹那间，叶天思考了一个办法。
“只剩下那个办法了，希望能够成功！”
很快，第511道雷劫降临了。
叶天将所有能够防御的天赋全部开启，且利用神级空间天赋禁锢空间，施展空间屏障，空间塌陷，空间震荡等一切手段，试图阻拦这第511道雷劫。
轰隆一声！！！！叶天的身躯被洞穿了一个洞窟，虽然不是很大，但身躯确实受到了难以恢复的重创。
不过，叶天的生机没有湮灭，活了下来，也渡过了第511道雷劫。
此时，叶天正在尝试恢复伤势，甚至开启了100倍时间加速，但时间还是很少，只能让叶天稳住身躯，不至於崩溃而已。
想要在这麽短的时间内恢复伤势是不现实的，因而叶天只能以重伤垂死的身躯迎接最後一道雷劫。
轰！！！！最後一道雷劫降临了！这一道雷劫无比的恐怖，如同一根真正的擎天之柱从雷劫云之中探出，轰向了叶天。
而这时。
叶天竟然冲向了高空之中的雷劫，瞬间消耗全部的元力以及燃烧一部分血肉，施展出了惊人的一刀。
“天月刀，斩！”
这一刀彷佛斩破了苍穹，与最後一道雷劫碰撞了起来。
刹那间，惊人的碰撞开始了。
最终，叶天的这一刀被湮灭了，但最後一道雷劫也被消耗了大半能量，化作了一道小雷柱继续轰击叶天。
这一幕牵动了许多人的心。
“哈哈哈，他承受不住了，死定了！”
天璇殿下兴奋道。
叶天的状态所有人都看得十分清楚，以耗尽全部的力量施展了那一刀，都没能斩灭雷劫，根本没有余力去抗衡这最後一道雷劫了。
万众瞩目之下，叶天的身躯与最後一道雷劫即将碰撞。
按理说，这麽短的时间，叶天根本来不及施展任何手段了。
但100倍时间加速能力一早就开启了，因而叶天是有时间施展一门天赋——替死天赋！这是叶天的最後一个底牌！他早早就将自己的替死分身放在了极远的地方，然後在第十劫区域，一边抵挡雷劫，一边转化位置。
现在，替死分身所处於的位置距离现在的位置很遥远，绝对不会被波及到。
“替死天赋，开！”
瞬间，叶天施展了替死天赋，身躯与极远处的替死分身成功替换了过来。
而雷劫的力量也在下一瞬击中了叶天的替死分身。
击中的刹那间，替死分身化作了灰烬。
由於叶天施展替死分身的速度太快了，而其他殿下们根本没有看清，以为叶天被雷劫击中了，陨落而亡。
这一刻，人族的殿下们个个心情不好。
而神族，魔族等种族的殿下们心情却十分不错，特别是天璇殿下，心情是大好啊！若是叶天活着的话，他估计日後很长时间就会活在叶天的阴影之下了。
0“不对，万法殿下没死！”
一名殿下惊叫道。
唰唰唰！！！所有的殿下目光看了过去，只见至尊山第十劫区域的画面一转，出现在了另一个区域。
只见，叶天躺着那里，虽然力量耗尽了，但气息还在：，并没有死去。
“不可能！”
天璇殿下惊呆了。
在那种情况下，叶天是怎麽逃离的瞬移不是！那种情况下，雷劫之力禁锢了空间，瞬移都来不及，且瞬移的话，雷劫也会转弯，不会放过叶天。
况且，他们亲眼见到叶天的肉身被击碎了啊！“该死，肯定是一种秘术！”
天璇殿下猜测道。
可即便猜测出来了，又能如何叶天成功闯过了第十劫区域，即将能够进入十劫殿，获得最珍贵的传承。
“走！”
天璇殿下一声命令，道。
当即，其他神族殿下们意识到了，连忙跟着天璇殿下飞走了。
他们不敢呆在这里了，以叶天的实力，万一离开了至尊山，对他们下手的话，他们估计活不了。
甚至连天璇殿下都有可能会陨落，所以他们不敢呆在这里。
神族的殿下们走後，魔族的殿下们也一一离去了。
很快，闯过至尊山的殿下们一一离去。
第十劫区域。
叶天稍微恢复了一点力量，便走出了这个区域，来到了至尊山顶。
这时。
他看到了前方一片混乱的虚空，恐怖的力量环绕在那一片区域，彷佛可以灭杀一切强者。
叶天知道这片混乱虚空对面是遗迹世界的其他三个3区域，只有横渡这混乱虚空才可以进去其他区域，而他是没能力渡过这一片区域的。
与此同时。
一座残破的十劫殿正在至尊山顶。
叶天十劫殿应该只有四分之一，其他的四分之三在其他三个3区域。
可即便只有四分之一的十劫殿，光从气势上也远超三灾阁以及九难殿。
可以想象，完整的十劫殿是何等恐怖的至宝，绝对是至强至宝之中都无比逆天的一个刀。

第535章 仙族传承!第一个仙族!
！第一个仙族！【求月票】
叶天没有立即进入十劫殿，而是先恢复伤势。
利用时间加速的能力，叶天花了几天时间才最终将伤势大部分修复，至於还有一些後遗症，那就不是短时间就可以修复的，需要很长时间慢慢治疗。
www.最新最快免费阅读
当然。
叶天若是获得了一些能够恢复特殊伤势的药材，也是可以快速修复伤势的。
伤势修复大半后，叶天走向了十劫殿，很快进入了十劫殿内部。
他本以为十劫如此破损，应该不会有器灵，但十劫殿的器灵却出现在了他的面前。
十劫殿的器灵是一个中年人模样，浑身散发着仙光，如同沐浴在仙气之下的仙人一般。
“没想到你们这个宇宙又有一人能够在帝级闯过十劫，来到十劫殿！”
器灵颇为惊讶的看着叶天，道。
“侥幸而已！”
叶天谦虚道。
“既然你闯过了十劫区域，来到了十劫殿，便可以获得道级势力的至高传承。”
器灵说完，便一挥手，几十个光团出现在叶天的面前。
这几十个光团之中，每一个光团都代表着一门至高传承。
可以说，一“零四七”
门至高传承足以让人族的实力大涨，底蕴暴增。
“选吧！”
器灵说道。
叶天打量了一下这些光团，见实在无法辨认，便随机抓取了一个光团，获得了一门传承。
这门传承是一块石碑，石碑上面写着两个字——“仙体！”
看到这两个字，叶天有些好奇。
可还没等他查看这一门传承，器灵便惊讶道：“你竟然获得了仙体传承，运气真好。
在所有的至高传承之中，仙体传承对个人的价值不算是最高，但对於一个势力或者说一个种族来说，绝对是最高的传承。
而这门传承也一直在：我这里，其他三个3区域是没有仙体传承的。
之前也有一位帝级闯入到我这里，可惜他没有选中仙体传承，而是选中了一门中规中矩的至高传承。
相比较来说，你的运气太好了！”
叶天听完器灵的介绍，顿时便对仙体传承充满了无尽兴趣。
器灵没让叶天久呆，让叶天离去了。
不过，叶天没有真的离开。
事实上，至尊山也是一块修链的好地方。
很多殿下来到这里，也不光是为了获得传承，大部分还是为了修链。
比如这至尊山山顶，那浓郁至极的混沌元气甚至比当初至尊级生物心脏湖泊的混沌元气还要稍微浓郁一些。
在这样的地方修链，也有助於叶天修链混沌炼身诀。
此时，叶天已经获得了很多传承了，再加上距离离开遗迹世界的时间不远了，他也就没必要再去其他地方寻觅传承了，准备在这里修链以及恢复伤势，等恢复差不多就该离开遗迹世界了。
但在恢复伤势以及修链之前，叶天在至尊山山顶查看仙体传承石碑。
当叶天的意识接触到仙体传承，很快便知道这门传承是什麽了。
“化一族为仙族，举族崛起！”
叶天看到这个介绍，顿时惊呆了。
仙体传承实际上是进化的至高传承，人族虽然进步很快，但实际上与许多种族的差距很大。
比如与神族，与魔族，都差距很大。
神族和魔族的寿命很高，同级别的寿命远超人族，而且神族以及魔族修链十分容易，修链天赋都很高，不存在修链天赋很低的族人。
而人族整体就差距很大了，只着大量的人数以及一位位至尊的诞生，才最终跻身於宇宙大族。
但实际上，从个体上看，全不如其他宇宙大族，至连一些宇宙高等种族都不如。
可一旦有了仙体传承，那就不一样了。
仙体传承能够人族整体进，。
族转化为仙人族，从本质上看还是人族，但却进化了好几个层次。
若是人族成功进化成为了仙族，日後人族的後辈们一出生便是仙人族，天赋会很高，且修链起来也十分容易，只要不是天赋很差的人，都可以修链到神级以上。
到那时候，人族甚至有希望超越神魔二2族。
另外，第一个仙族会有惊人的大气运，修链速度以及仙族资质也会成为仙族最强。
毫无疑问，叶天自然想要成为第一个仙族。
当然。
想要成为仙族，必须根据人族的血脉图谱结合仙族传承核心之法创造出一门真正的仙体转化法。
若是没有那门仙族传承核心之法，根本无法成为仙族。
仙族传承石碑之中记载的便是仙族传承核心之法，只要这个法门不丢失，创造出来的仙体转化之法就算被其他种族偷走了，影响也不大：，因为创造出来的仙体转化之法也只适合人族，不适合其他种族。
接下来。
叶天开始根据自己的血脉图谱结合仙族传承核心之法，开始创造属於人族的仙体转化之法。
这种创造难度不高，因而叶天在时间加速环境下，只花了三年时间，换算成时间加速的时间，也就300年而已。
“创造出来了，这门仙体转化法就叫做人仙诀吧！”
叶天创造人仙诀之後，便开始修链人仙诀。
人仙诀主要改变的是血脉，再通过血脉影响全身，将身躯转化为仙人族身体。
随着修链开始，叶天一点点改造血脉，将血脉一点点淬链提升，将其转化为仙之血脉。
没过多久，叶天的身体上散发着一道道仙光，身上更是渐渐出现了一丝丝仙纹。
这些仙纹浮现於血肉之中，是仙族的标志之一，就好比神族有神纹一样。
轰！！！！伴随着一道强烈的波动散发出去，叶天的血脉彻底改造成了仙之血脉。
与此同时，叶天的肉身也开始发生了巨大的变化。
咔咔咔！！！！一道道炸裂声响起，叶天本能几乎陷入瓶颈的肉身竟然再次蜕变了。
没过多久，叶天的肉身蜕变完成，不仅成为了仙人族之躯，更是让肉身力量大涨，且体内的元力有了一丝丝仙力气息，只要他突破到了神级，就会完全将元力转化为仙力，而不是神力。
“若是我的元力成为仙力，就不应该叫做神级，而是叫做仙级，真神级可以叫做真仙级，大神级可以叫做大仙级...”
叶天笑着道。
不过，所谓的等级名字只是一个称呼而已，倒也无所谓。
成为仙人族后，叶天发现自己的伤势隐患全部消失了，状态是前所未有的好！旋即，叶天尝试修链了一下十八金身诀的第二套动作。
这刚一修链，叶天便震惊得发现自己的进步速度好快。
利用时间加速，叶天又修链了一年时间。
一年之後，叶天成功将十八金身诀的第二套动作修链到圆满境界。
“之前我一直陷入瓶颈，很难将第二套动作修链到圆满境界，没想到这一次转化成为仙人族后，竟然将十八金身诀第二套动作修链圆满了，莫非创造出十八金身诀的人便是仙族人我之前不是仙人族，不仅修链速度慢，且很难将十八金身诀第二套动作修链圆满。”
叶天猜测道。
十八金身诀第二套动作圆满，叶天的实力大涨，加上成为了仙族，叶天现在的战斗力远超之前。
若是他再去闯十劫区域的话，根本不会那麽费劲。
叶天随後又进入了一趟六道轮回塔，可惜没能练成第三套动作。
第三套动作只有神级以上才可以修链，叶天即便成为了仙族，也无法打破这个限制。
接下来的几年里，叶天全力修链混沌炼身诀，但至始至终都没办法将混沌炼身诀第六层修链到圆满境界。
想要将混沌炼身诀修链到第六层圆满太难太难，更别说第七层了。
不过，叶天现在的肉身强度可丝毫不弱於将混沌炼身诀修链到第七层圆满境界的恒古级殿下，毕竟叶天也是将十八金身诀两套动作修链到圆满境界的帝级，肉身强度在十八金身诀两套动作的增幅下达到了恐怖的层次，自然不是一般的恒古级殿下可比。
2。2按照叶天的猜测，他若是将混沌炼身诀修链到圆满境界，再创造出一门巅峰级刀道绝学，再将时间天赋提升到神级，或许就可以成为至尊级殿下，打破宇宙桎梏了。
“差不多该离开了！”
叶天往至尊山下飞去，当他离开至尊山，却没有见到一位殿下，其他殿下基本都离开了这里。
花了一些时间，叶天飞到了自己一开始进入遗迹世界的地方。
根据玄元导师的讲述，宇宙之子们是随机传送进入遗迹世界的各处，但那…些至高无上的至尊们可以释放出传送光芒进入遗迹世界，带走宇宙之子们。
因而，传送光芒的位置基本都在刚刚进入遗迹世界的地方，叶天想要离开遗迹世界，自然不可能随便在一个地方等待着，必须去自己传送进来的地方。
“就是这里了”
叶天看了一眼熟悉的小山坡，便盘膝而坐，静静等待着传送光芒的到来。
某一日。
传送光芒降临了，笼罩了这一片区域。
叶天站了起来，没有反抗传送光芒的吸引力，整个身子随着光芒被传送了出去。

第536章 至尊庇佑,回归人族!
！【求月票】
宇宙中央黑洞之外。
宇宙各族的主宰以及至尊们都在默默等待着那些殿下们的到来。
轰隆！！！！至尊们的一只只手撕裂了黑洞，将一名名殿下接引了出来。
很快，大量的宇宙之子们从黑洞出来了，旋即被各族的至尊们一个个挪移到了各自的阵营区域。
叶天也出来了，被挪移到了人族区域。
这时，他见到了玄元主宰等几位主宰。
第一时间，叶天连忙飞到玄元主宰跟前道：“玄元导师，请立即通知至尊们，我有大收获，恐怕其他宇宙大族会动手！”
“什麽大收获”
玄元主宰惊讶问道。
叶天传音道：“能够让我们人族媲美神族，甚至超越神族的至高传承，是我闯过至尊山十劫，从十劫殿获得的至高传承。”
“什麽，你闯过了至尊山十劫！！！”
玄元主宰这下子彻底震惊了。
他作为主宰，自然十分清楚遗迹世界至尊山的情况，整个宇宙从诞生之处到现在，帝级能够闯过十劫的只有神族的那一位。
没想到，叶天竟然能够在帝级闯过了十劫，以叶天之前的实力肯定是远远做不到的。
只能说明叶天进入遗迹世界之後，实力突飞猛进，获得了不少大机缘，这才将实力推进到了这个层次。
“好，我立即通知至尊们！”
玄元主21宰点了点头。
他也知道叶天的大机缘是何等珍贵，一旦神族或者魔族的殿下们汇报上去，难保神族和魔族不会动手。
为了安全起见，人族自然要小心再小心。
叶天不知道会有几位至尊到来，即便真有至尊层次的交手，他一个帝级自然是没办法参与进去。
他能够做的事情就是...等待！时间一点点过去，忽然一道道强大的气息碾压而来。
那赫然是一位位至尊的气息碾压而来，玄元主宰们等主宰强者们护住了叶天这些殿下，但仍旧有些扛不住。
“人族，交出至高传承！”
神族那边，一道身影浮现，其气息镇压得黑洞力量无法蔓延过来。
他站在那里，彷佛是万神之主一般！“不好，是神族的第九神主！”
玄元主宰身色大变。
神族最强的九位至尊以神主为名，从强到弱，分别是第一神主，第二神主，第三神主....第九神主！来的虽然不是第一神主，但仅仅是第九神主，依旧强过一般的至尊。
除了神族的第九神主之外，还有七八，宇宙大族的至尊也在压迫人族。
面对这麽多宇宙大族的至尊，人族至尊们就算全部到来，也难以抗衡啊！就在这时，人族的一位至尊出现了。
他站在虚空之中，手持一个黑色头颅，面对众多至尊。
“是绝咒至尊！”
玄元主宰惊喜道。
“你们要抢夺我们人族的至高传承哼，真当我们人族好欺负不成”
绝咒至尊冷声道。
见到绝咒至尊手中的黑色头颅，其他至尊纷纷忌惮无比。
“你竟然将这东西拿来了！”
第九神主忌惮道。
“哈哈哈，若是不拿这东西，我敢与第九神主你抗衡吗”
绝咒至尊笑着道：“论实力，我的确不如你，就算我们人族十二至尊全部到来，也很难正面抗衡在场的这麽多至尊，所以我只能将这诅咒古兽的头颅带来。
你们的确可以扛得住诅咒古兽的头颅，但这一片区域，主宰级以下的生灵全部要陨落而亡！”
绝咒至尊威胁道。
“哼，那你们人族的主宰以及所有的也全部都会死亡！”
第九神主阴沉着脸道。
“可你们若是逼迫得太久我们人族也只有这个办。
至高传承乃是我们人族的殿下拚命换来的，为何要给你们难不至高传承就要交出来，那你们神族的至高传承才是宇宙所有种族最多的，而且你们神族实力最强，魔族的实力也丝毫不弱，为何你们神魔二2族不将至高传承分享出来呢若是神族和魔族交出一门至高传承，那我们人族也愿意将一门至高传承分享出来。”
绝咒至尊说道。
在绝咒至尊以及诅咒古兽头颅的威胁之下，宇宙大族的至尊动摇了，很快一一退去，带着麾下的主宰以及殿下们离去了，不准备参与进去了。
他们不像神族以及魔族那样家大业大，可损失不起。
而神族以及魔族的至尊思量了一段时间之後，最终选择了放弃。
仅仅只是一门至高传承而已，且不知道是什麽传承，万一对神族没什麽用处的传承，抢夺过来却损失惨重的话，那就不值得了。
虽然人族多获得一门至高传承，实力或许会更强大一些，但消耗至高传承转化为实力，需要漫长的时间，就算完全消化了那一门至高传承，可想要超越神族却没啥希望的。
神族真正重视的对手是魔族，而不是所谓的人族。
所以。
神族为了不造成损失，还是选择了放弃。
“走！”
第九神主下令退走了。
“赶紧离开！”
绝咒至尊向玄元主宰等人命令道。
唰唰唰！！！！叶天等人被安排进入了宇宙飞船之中，宇宙飞船开始往人族星域方向飞行着，渐渐离开了宇宙中央黑洞区域。
某一刻。
绝咒至尊一挥手，将宇宙飞船收入了他体内的世界，然後施展隐匿手段，转移路线，赶回人族区域。
与此同时，人族的其他至尊也一一来接应绝咒至尊。
果不其然。
神族随後派遣了好几位至尊来拦截人族的队伍，之前是有神族的主宰以及殿下们拖累，他们不敢动手。
但现在神族的主宰以及殿下们离开了，他们好几位至尊自然敢来追杀绝咒至尊。
可绝咒至尊早就转移了路线，经过一次次追杀，最终还是没能追上绝咒至尊。
人族的绝咒至尊以及护送的几位至尊安全抵达了人族区域，这才将宇宙飞船释放了出来。
而在宇宙飞船内部的叶天等人完全不知道自己等人被收入了绝咒至尊的体内世界，还以为一直在：宇宙之中飞行呢。
回到人族至高殿堂，叶天还没开始好好休息，便被澹台神主通知，人族的昆吾至尊要见他。
通过澹台神主，叶天对人族的至尊有些了解。
其实，人族的至尊并非都管理人族至高殿堂，每一位至尊都有着自己的势力，而人族至高殿堂是人族的至尊们以及顶尖存在们联合起来建立的一个培养机构罢了，真正坐镇人族至高殿堂的只有三位至尊。
其中一位是绝咒至尊，而昆吾至尊也是其中一位。
而昆吾至尊的实力堪称人族第二，比绝咒至尊还要强大。
人族至高殿堂，昆吾殿。
叶天在澹台神主的带领下来到了这里，见到了昆吾至尊。
这是叶天第一次近距离靠近一位至尊，之前虽然也见到了绝咒至尊，但距离太遥远了，甚至只能感应到一个影子而已。
昆吾至尊是一副中年人模样，实际上以至尊们的境界，想要变成年轻人模样也是很简单的，不过许多大能....为了更加有气势，宁愿让自己变成中年人甚至老年人样子。
在见到昆吾至尊的第一眼，叶天便开启了复制天赋，查看了一下昆吾至尊的天赋情况。
人类：陈昆修链天赋：混级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级重力天赋：神级拳法天赋：无上级土刺天赋：神级....“果然，至尊们都是混级修链天赋，先复制！”
叶天瞬间复制了昆吾至尊的混级修链天赋，这样一来，叶天以後只需要再复制一门混级修链天赋，便可以将修链天赋提升到混级之上了。
“见过昆吾至尊！”
叶天十分恭敬道。
“澹台，你先出去吧！”
昆吾至尊一挥手，让澹台神主离去了。
当澹台神主离去之後，叶天发现大殿之中又多出了几位至尊。
分别是绝咒至尊以及人族至高殿堂的另一位至尊——青皇至尊！“这两位是绝咒至尊以及青皇至尊！”
昆吾至尊介绍道。
叶天一一向两位至尊问好，便等待着昆吾至尊的问话。
“叶天，听说你闯过了至尊山十劫，获得了一门至高传承，不知道是什麽传承”
昆吾至尊问道。
叶天说道：“三位至尊，你们可以看看我现在的身体血脉情况，就知道了！”
三位至尊一听，便神识探查叶天的身体，着重检查血脉。
这一看，三位至尊惊讶了。
“你的血脉不是人族血脉，不，是人族血脉进化的新血脉，比人族血脉更加强大。
莫非你的传承与血脉有关系”
昆吾至尊问道。
叶天解释道：“我获得的传承名为仙体传承，能够让一族化为仙族，届时我们人族就可以成为仙人族，甚至比神族的潜力还要恐怖，人人都有希望成为神级以上的强者，从血脉以及潜力上彻底让人族崛起！”
“什麽，让人族举族成为仙族！！！！”
昆吾至尊震惊了。
作为至尊，他对上个宇宙的情况也了解一些，自然听说过仙族，那是上个宇宙十分强盛的一个文明，号称仙族文明。
他本以为仙族文明是天生的，与神族，魔族一样，可万万没想到仙族文明竟然是可以进化而来的。

第537章 至高级修炼天赋!
！【求月票】
“三位至尊，这便是仙体传承石碑！”
叶天将仙体传承石碑拿了出来，让三位至尊观看。
他没想独吞仙体传承石碑，毕竟他已经转化为了仙体，这仙体传承石碑对他没什麽用处了，但对於整个人族来说却有着不可想象的意义。
况且，也只有至尊们才能够以极快的速度转化人族，将人族快速朝着仙族进化者。
三位至尊观看了一下仙体传承石碑，瞬间就知晓叶天所说都是真的。
“叶天，你可否将仙体传承石碑留在人族至高殿堂人族至高殿堂会给予你补偿的，你的任何要求，人族至高殿堂都会尽量满足你。”
昆吾至尊保证道。
“可以！”
叶天点了点头。
旋即，叶天又道：“三位至尊，我还获得了许多传承，也一并交给人族至高殿堂吧！”
接着，叶天将一门门传承全部拿了出来，交给了三位至尊。
这些传承虽然远不如仙体传承，但也是不可或缺的传承，对人族的发展十分有用。
比如万剑宗三千剑诀这样的天级势力顶级传承，价值就十分巨大。
忽然。
叶天又道：“三位至尊，我这一次还获得了一件至强至宝！”
“什麽，你获得了至强至宝”
昆吾至尊等三位至尊震惊了。
“叶天，你可知道至强至宝是何等珍贵的宝物吗，这话可不能乱说。”
昆吾至尊连忙道。
“是真的，不过那件至强至宝的本源大部分沉睡了，而且我还在：至强至宝上发生了一门惊人的传承，我之所以能够闯过十劫，那一门传承的帮助也十分巨大。”
叶天当即将十八金身诀这一传承说了出来。
其实，他可以隐瞒下去的，但以他的力量根本没办法让至强至宝六道轮回塔彻底复苏，也只有藉助人族的力量才可以让六道轮回塔复苏，而他也可以藉助六道轮回塔一次次轮回历练。
况且，他贡献至强至宝，人族不可能亏待他，且不会限制他使用六道轮回塔。
综合来说，将六道轮回塔给人族是百利而无一害。
接着，叶天将六道轮回塔取出来了。
三位至尊一看，就确认了六道轮回塔的等级，的确是至强至宝，只不过大部分本源沉睡，至强至宝的威压不再罢了。
“原来是六道寺的十八金身诀，其实我们人族之前也获得了一门残缺的特殊动作秘法，与十八金身诀十分类似，但只有后一半，没办法修链。
叶天，你贡献十八金身诀以及六道轮回塔，对人族帮助太大了！”
昆吾至尊一时之间不知道该如何奖励叶天了，毕竟无论是仙体传承以及六道轮回塔，十八金身诀，其价值都不是一般的大，无法衡量。
当即，三位至尊暗中交流了一番。
“叶天，你贡献上来的价值很高，我们也不知道该奖励你什麽。
这样吧，今後，人族至高殿堂的一切资源，你若是购买的话只需要付出一半的积分。
另外，你的许可权提高到与宇宙神同等的级别，可以查看诸多秘辛。
并且，六道轮回塔，你也可以自由进入，不需要付出代价。
除此之外，人族至高殿堂会给你安排一位主宰护卫，十名宇宙神护卫。
这是人族至高殿堂的最高护卫标配了，就算是天级区域的大神级殿下也远远没有这样的待遇。
你若是有什麽要求，也可以跟我们说说。”
昆吾至尊道。
叶天沉思了一下，三位至尊给出的待遇的确很高，特别是主宰级的护卫，这待遇太高了。
主宰级可是人族的高层，让一名人族高层作为他的护卫，简直足以让无数殿下羡慕不已，甚至是嫉妒了。
“三位至尊，我拥有奥义级时间天赋，我想知道我们人族是否拥有神级时间天赋者，我想要请教他关於时间天赋的晋陞。”
道。
“奥义级时间天赋！”
三位至尊微微惊讶。
这时，昆吾至尊道：“宇宙之中拥有神级时间天赋的人十分罕见，毕竟成为神级之後，天赋基本固定了，很难继续提。，若是修链天赋或者其他天赋，我们人族付出一定的代价，倒是可以将你的天赋提升上去。
但赋与空间天赋并称为两大至高天赋，提升起来十分困难。
我们人族也没有神级时间天赋者，但我识一位拥有神级时间天赋的至尊，且关系还可以，付出一些代价，倒是可以让他指导你关於时赋的修行，但用处不大，毕竟时间天赋若是那麽容易晋陞的话，宇宙之中的神级时间天赋者就不会那麽稀少了！”
“三位至尊说的拥有神级时间天赋者是谁”
叶天有些好奇。
“是一个先天神灵！”
昆吾至尊说道。
“先天神灵！”
叶天知道这一类神灵，并非是後生的，而是天地孕育出来的生灵，一出手就拥有神级以上的实力。
其中佼佼者甚至一出生就媲美宇宙神的实力，无比的恐怖。
比如龙族的始祖——祖龙，便是一个先天神灵，後来自己根据血脉琢磨研究出了龙族，这才繁衍出了大量的龙族以及龙族血脉，让龙族血脉蔓延许多星域，甚至建立了龙族这高等种族。
可以说，宇宙之中的先天神灵十分稀少，也很难诞生。
但大部分的先天神灵潜力都十分可怕，但天地之间基本也只有一位同族的先天神灵，像龙族始祖祖龙的那种情况是很罕见的。
“三位始祖，这一次进入遗迹世界，我还获得了一朵神秘的黑莲，却不知用处，不知三位始至尊是否认识”
叶天说道。
“在哪里”
昆吾至尊问道。
“还在：六道轮回塔之中！”
叶天指着六道轮回塔道。
哗哗哗！！！三位至尊以及叶天进入了六道轮回塔，看到了六道轮回塔某一层虚空之中的神秘黑莲。
刚看到这一朵黑莲，三位至尊也微微皱眉。
忽然。
绝咒至尊说道：“这东西应该是来自於混沌吧”
“应该是！”
昆吾至尊道：“宇宙之中应该诞生不出这样的宝物，应该是来自於混沌，其价值不低於至强至宝。
这件宝物完全由混沌力量组成，蕴含强烈的混沌法则，不过想要炼化这朵黑莲起码需要宇宙神的力量。
而且，一般的宇宙神乃至於主宰都没办法将其炼化，必须是拥有混沌体质的生物。”
“。
叶天，这朵黑莲，我们可以帮忙将其封印在你的体内，你也可以随时进入黑莲之中修链，应该能够加速你修链混沌炼身诀，说不定还可以从黑莲蕴含的混沌法则之中参悟出一些东西来。
记住，千万不要泄露这朵黑莲的存在，否则宇宙之中的那几个拥有混沌体质的生物恐怕会觊觎你这朵黑莲！”
昆吾至尊道。
“多谢三位至尊！”
叶天感激道。
旋即，三位至尊便出手，将这朵黑莲封印在了叶天的手腕上。
转眼间，黑莲封印成功，手腕上出现了一朵黑莲印记。
三位至尊其实也想要研究黑莲，但叶天已经贡献了那麽多东西，而这朵黑莲又不是传承之物，对人族帮助不大，他们自然不好意思讨要，否则就太过分了。
“你先回去休息吧，我们需要与那位先天神灵沟通之後，才好让他协助你修链时间天赋！”
昆吾至尊淡淡道。
“是！”
叶天点点头，离开了昆吾殿。
....回到人族至高殿堂黄级区域，碧波湖修链塔。
叶天开始准备融合混级修链天赋！本来，他只复制了一门混级修链天赋，但没想到又来了两位至尊，他自然也将那两位至尊的修链天赋也一一复制了。
现如今，他复的吗赵制了三门混级修链天赋，自然能够将自己的混级修链天赋再度提升一个层次。
“融合！”
叶天开始融合第一门混级修链天赋，很快便彻底将其融合成功，然後开始融合第二门混级修链天赋。
半个小时之後。
叶天在承受剧烈的融合痛苦，终於将自己的修链天赋提升了一个层次。
【修链天赋：至高级】“至高级修链天赋，原来混级修链天赋之上是至高级，不知道宇宙之中除了我之外，还有没有....至高级修链天赋！”
叶天有些好奇的想道。
修链天赋提升到至高级之後，叶天在修链速度上达到了一个让人难以想象的程度，一旦他达到了神级之上，估计很快就可以将修为提升到神级九阶9。
“接下来的目标，将时间天赋提升到神级，再将混沌炼身诀修链到第七层圆满境界，再将刀道绝学提升到巅峰级，希望能够打破宇宙桎梏，那就可以成为至尊级殿下，到时候我也可以放心去冲击神级境界了勺！”
叶天期待道。
转眼间，半个月时间过去了。
这一日，一位主宰以及十位1宇宙神出现在了叶天的修链塔。

第538章 时间之矛!
！【求月票】
这位…主宰以及那十位1宇宙神便是人族至高殿堂安排给叶天的护卫。
“拜见万法殿下！”
这位…主宰以及十位1宇宙神见叶天出来了，纷纷拜见道。
叶天与这位…主宰以及十位1宇宙神简单交流了一下，知道了他们的来历。
这位…主宰名为幽暗主宰，人类高层之一，不过这名幽暗主宰的地位肯定不如玄元主宰，应该是那种实力较为普通的主宰，否则不会被派遣到叶天这里当护卫。
而那十位1宇宙神则是人族至高殿堂护卫队的成员之一，负责守护人族至高殿堂的秩序，论地位仅次於黄级区域的镇殿使。
由於换了一批护卫，原先的那一批护卫也没有被撤走，叶天命令他们去镇守银河系地球，免得地球出现问题。
幽暗主宰以及这十位1宇宙神虽然成为了叶天的护卫，但平时的修链还是自由的。
但只有叶天出人族至高殿堂的时候，他们才会跟随叶天。
这一段时间，叶天平时修链都在那神秘黑莲之中，他给这朵黑莲也起了一个名字——混沌黑莲。
在混沌黑莲之中修链，其效果非常好，有助於叶天修链混沌炼身诀，特别是他成为仙族之後，再加上至高级修链天赋，他修链的速度增加了许多倍。
按照叶天的推算，藉助100倍时间加速的话，他有望在一百年之内将混沌炼身诀修链到第六层圆满境界。
到那个时候，他就有望冲击混沌炼身诀第七层，也就是最高一层了。
又过去了几天时间。
幽暗主宰通知叶天，昆吾至尊找他。
“幽暗主宰，你带我去找昆吾至尊吧！”
叶天说道。
“好！”
幽暗047主宰点了点头，带着叶天来到了昆吾殿。
昆吾至尊见到了叶天，旋即让幽暗主宰离开了。
大殿中。
这一次只有昆吾至尊一人。
“叶天，这一次找你来，是有两件事情要通知你。
第一件事情是关於神级时间天赋，经过与那位先天神灵沟通，他愿意指导你一段时间，还会让你进入一处时间秘境参悟时间法则。
第二件事情是关於仙族，人族朝着仙族进化的计划已经要开始了。
不过，一开始不可能大肆进行，否则影响太大，会引起其他宇宙大族的注意。
所以，我们人族准备在一些地方进行试点，经过我们几位至尊的商议，你的家乡将作为其中一个试点。
到时候，由你负责，你看如何”
昆吾至尊道。
“可以！”
叶天点头应道。
“那好，我先带你去见那一位先天神灵吧。
对方叫做苍羽之主，乃是诞生於苍羽界的先天神灵，现如今执掌苍羽界，并且在苍羽界附近开辟了无数的小世界，是苍羽万界的主人。”
昆吾至尊讲解道。
叶天认真听着，连连点头。
唰！昆吾至尊一挥手，虚空转化。
转眼间，叶天已经随着昆吾至尊离开了人族至高殿堂，并且不断穿梭一个个星域。
一位至尊的速度很快，不亚於九星9级宇宙飞船，甚至比一般的九星9级宇宙飞船还要快许多。
一天时间过後，叶天已经远离了人族星域，来到了一片寂静的星空之中。
很快，星空之中出现了一个个光点，这些光点汇聚在一块形成了密密麻麻的光点，如同一个光团一样。
等靠近之後，叶天才发现这些光点都是一个个世界，而中央最大的一个光点便是苍羽界。
还没等昆吾至尊靠近苍羽界，一道笑声传来。
“哈哈哈，昆吾至尊，你来了！”
哗！一道身躯高达：万丈的人形生物出现在了昆吾至尊的面前，对视着昆吾至尊。
他便是苍羽之主！“苍羽之主，这位…便是我们人族的万法”
昆吾至尊向苍羽之主介绍道。
苍羽之主凝视着叶天，评价道：“不错，未来有望成为至尊！”
“见过苍羽之主！”
叶天弯腰恭敬道。
“小家伙走吧，我会指导你十年时间，你能不能有所收获，那就看运气了！”
苍羽之主笑着道。
“苍羽之主，那这个小家伙就交给你了！”
昆吾至尊拜托道。
叶天跟着苍羽之主进入了苍羽界，而昆吾至尊则暂时离去了。
苍羽界。
苍羽之主带着叶天进入了他的宫殿之中。
在这里，没有任何一个守卫，只有苍羽之主一人生活在这庞大的宫殿之中。
此时，叶天的心思没有注意这里，而是放在了苍羽之主的身上。
在靠近苍羽之主的时候，他便查看了苍羽之主的天赋情况，其中赫然有神级时间天赋。
第一时间，叶天便复制了苍羽之主的神级时间天赋。
复制完神级时间天赋，叶天轻松了许多，毕竟这一次的任务算是完成了。
当然，他也想要跟苍羽之主好好休息一下时间天赋以及时间法则方面的修行。
毕竟在时间法则造诣这方面，苍羽之主无疑远远超越他。
接下来的时间里，苍羽之主的确十分尽心尽力指导叶天，跟他讲述关於时间法则方面的知识，指导他如何去参悟时间法则。
若是能够参悟出时间法则的本质，就有希望将奥义级时间天赋提升到神级，亦或者吸收时间本源神物的本源，也能够将时间天赋提升到神级。
但时间本源神物何等罕见，估计连人族也没有时间本源神物。
苍羽之主就算有时间本源神物，也不会拿出来让叶天吸收其本源。
叶天没有立即融合神级时间天赋，因为苍羽之主时常考察他对时间力量的运用，若是一旦融合了神级时间天赋，就算再怎麽隐藏，也无法瞒得过苍羽之主。
因而，叶天准备离开苍羽界之後，回到人族至高殿堂再融合神级时间天赋。
就这样，时间一点点过去。
在苍羽之主这里，叶天了解到许多时间方面的知识。
特别是了解到时间天赋到最後甚至可以逆转时空，复活过去死亡的生灵，叶天着实是真的震惊了。
逆转时空乃是一门惊人的时间大神通，时间天赋必须要达到神级，且拥有至尊级的修为，才可以将时间大神通练成，否则强行施展逆转时空这一门大神通，会受到宇宙反噬，就算不死，也会重伤。
了解到这个信息，在结合苍羽之主的情况，叶天有了一个大胆的猜测。
苍羽之主应该能够施展逆转时空这一门大神通，能够将过去死亡的生灵复活过来。
当然，这样的复活是有代价的，且复活之人修为越高，代价越高。
了解到这些，叶天更加热衷於时间方面的研究了。
这一日。
苍羽之主拿来了一部神通，“这是你们人族至高殿堂让我转交给你的一门时间神通，你的时间天赋已经达到了奥义级，可以修链时间神通，若是能够练成一门时间神通，对你研究时间法则也是很有帮助的。”
叶天接过这一部时间神通，仔细浏览了一遍。
“时间之矛！”
这一门时间神通十分可怕，对於。。帝级而言，更是一种灾难，甚至对神级强者都极为恐怖。
时间之矛一旦练成，只要达到入门境界，若是击中敌人，可以带走敌人200年的寿命，而且还能够湮灭敌人的生机。
当然，若时间之矛只是入门阶段，一天只能施展三次。
可若是能够将时间之矛修链到大成境界的话，最高可以削去敌人300年的寿命，且一天之内可以施展十次。
这是什麽概率那代表着叶天一天之内可以削去敌人总共3万年的寿命，而人族目前的神级强大部分只有1万年的寿命，遇到叶天的时间之矛，绝对会被耗尽寿命死亡。
接下来，叶天便开始认真修链时间之矛，这一次人族至高殿堂也送来了辅助修链时间之矛的材料——时间砂砾！有着时间砂砾，加上又有着苍羽之主的指导，加上叶天自己的悟性以及悟性天赋，没花太久就成功练成了时间之矛这一神通。
转眼间，叶天来到苍羽界已经九年时间了，只剩下一年时间就需要离开了。
这一日。
苍羽之主带叶天来到了一座时间秘境——恒沙界！轰！！！！！虚空荡漾，叶天发现自己置身於一处满是沙漠的秘境世界。
这里的时间力量十分不稳定，虚空之中浮现着一道道时间法则的力量。
“这里的时间不稳定，时间法则显现，你可以在这里参悟时间法则。
一年之後，我再带你离开！”
说完，苍羽之主离开了。
在苍羽之主离开后不久，叶天再也忍不住了，立马开始融合神级时间天赋。
“融合！”
叶天心中一动，开始了融合。
很快，时间天赋开始了蜕变。

第539章 地球仙族计划试点!
！【求月票】
半个小时之後。
叶天终於完成了时间天赋的蜕变，成功将时间天赋提升了一个层次。
【时间天赋：神级】望着已经变成神级的时间天赋，叶天心情十分不错。
此时，叶天的十二全属性都是神级，代表着他可以将混沌炼身诀修链到最高境界第七层境界了。
否则一辈子只能局限於第六层圆满层次。
忽然。
叶天的肉身开始发生了变化，一缕缕混沌法则与叶天的肉身开始融合，改造着肉身。
“这是....”
叶天想到了一个可能。
此时，他的身体应该正在朝着混沌圣体转化着。
一旦十二属性全部变成了神级，身体就会变成混沌圣体，之前叶天的时间天赋没有成为神级，所以一直没有变成混沌圣体。
现如今，叶天的时间天赋终於提升到了神级，蜕变就可以了。
一旦叶天变成了混沌圣体，再加上仙体体质的话，就相当於变成了混沌仙体，在宇宙诸多体质之中，绝对属於最为逆天的一类。
时间一点点流逝，叶天的身体也在快速转化着。
十天之後，叶天的身体蜕变完成了。
此时，他真正变成了混沌仙体，每一个细胞之中都蕴含混沌法则的气息。
且由於变成了混沌仙体，叶天的身体力量也增强了一些，实力稍微进步一点。
接下来的时间里，叶天重点开始参悟时间之矛这一神通。
时间天赋提升到神级，叶天完全可以将时间之矛参悟到圆满境界，不过想要将一门时间神通参悟到圆满境界，那难度是很大的。
忽然。
叶天将一块水晶拿了出来，这块水晶赫然是叶天曾经获得的那件时间奇物。
这件时间奇物对参悟奥义有些效果，但效果并非很大，因而叶天没怎麽利用这件时间奇物来提升奥义等级。
但不代表这件时间奇物用处不大，这件时间奇物十分神秘，能够让一个种族拥有时间天赋，这就牛逼了。
叶天查看过许多秘辛，也知晓了时间奇物方面的内容，但能够一个种族都产生时间天赋的时间奇物根本就不存在，起码那些时间知识上并没有提及这一点。
所以，这件时间奇物很不简单！过去，叶天多次查看过这件时间奇物，也没有多少收获。
这一次，叶天再次拿着这件时间奇物，试图藉助它参悟一下时间之矛神通。
叶天双手捧着这件时间奇物，默默开始参悟着。
在时间奇物以及这处时间秘境的双重辅助之下，叶天在时间之矛上的参悟速度很快。
突然。
一股强烈的波动涌入到了叶天的感知之中，叶天的感知顺着这股波动猛地来到了一个虚空之中。
轰！！！！！强烈的时间法则本源涌现了出来，呈现在叶天的感知之中。
“这时....”
叶天刹那间回过神来了，睁开了双眸，看向了手中的这件时间奇物。
他明白刚才自己就是被时间奇物的波动给吸引进入了时间奇物的内部虚空，感应到了时间法则本源的存在。
“果然，这件时间奇物不简单。
之前我之所以没办法感受到时间奇物的特殊，是因为我的时间天赋等级不高。
如今，我的时间天赋提升到了神级，所以才感应到了时间奇物的不凡！”
叶天心想。
当即，叶天利用神级时间天赋调动时间的力量，延伸进入这件时间奇物之中。
很快，叶天再次感应到了时间法则本源的存在。
“时间本源神物不对，应该是半成品时间本源神物！”
叶天明悟道。
在宇宙之中，一些奇物能够在漫长岁之中进化成为本源神物，但这个过程十分漫长，成功率太低了。
所以，正常的奇物都没办法进本源神物的。
可一旦有奇物体内诞生了法则本源，就会逐渐向着本源神物精华着，这样的奇物被称之为半成品本源神物。
只不过半成品本源神物太罕见了，叶天之不了这件时间奇物的情况。
“这件时间奇物没想到是半成品时间本源神物，这价值就远远超越时间奇物了！”
叶天十分激动，这无疑是一个意外惊喜。
他现在完全可以吸收掉时间奇物里面的时间法则本源，足以在短时间内将时间之矛这一门神通提升到圆满境界。
但这样一来的话，这件半成品时间本源神物就废了。
想想，叶天还是决定持续利用，况且这件时间奇物若是一直孕育下去，或许找一些办法加速它的孕育，或许这件时间奇物日後可以变成时间本源神物。
接下来的日子里，叶天便藉助这件半成品时间本源神物，以及时间秘境的效果，一直参悟时间之矛。
偶尔，他也锻炼一些时间力量的运用。
就这样，叶天在时间秘境修链了整整一年时间。
这一日。
叶天被苍羽之主带出了时间秘境，而这时候他也成功将时间之矛这一门神通修链到了大成境界，这也是他目前的极限了。
他想要将时间之矛修链到圆满境界，那就需要很长的时间了，或许遇到其他大机缘有利於时间之矛的修链，那倒是可以在短时间年内将时间之矛修链到圆满境界。
大成境界的时间之矛，威力也十分不错，可以削去敌人260年的寿命，且一天之内可以施展八次。
对於。。叶天来说，大成境界的时间之矛足够用了。
苍羽界外。
叶天刚被苍羽之主带出来，昆吾至尊出现了。
昆吾至尊目光盯着叶天，见叶天已经变成了混沌圣体，顿时惊讶无比。
“苍羽之主，看来你的指导很有用处啊，竟然真的成功帮助叶天将时间天赋提升到了神级，多谢了！”
昆吾至尊感谢道。
这时，苍羽之主颇为尴尬，其实他觉得叶天没什麽希望将奥义级时间天赋提升到神级，因为这个过程太难太难了！他当初能够做到这一点，是因为有大机缘，不可复制。
可他万万没想到叶天竟然在：时间秘境将时间天赋提升到了神级，这完全出乎了他的预料之外。
“昆吾至尊，叶天的天赋很逆天，都是他自己努力的结果。”
苍羽之主淡淡道。
两人没聊多久，昆吾至尊便将叶天带走了。
回到人族至高殿堂。
昆吾至尊便跟叶天提及了关於人族进化仙族试点的问题。
“叶天，人族进化仙族的计划已经开始了，在一些试炼正式进行了，不过做的十分隐蔽罢了。
地球人类转化仙族的计划由你执行，届时，我们会彻底封闭地球四周的区域，在计划第一步完成之前，地球不会对外开放，以免出现纰漏。
这一次，由你去地球执行这个计划。”
昆吾至尊说道。
“好，大概什麽时候去”
叶天问道。
“随时可以去，你的任务时间是100年，10年之内最好将整个地球人类全部转化为仙族，明白吗”
昆吾至尊下达了任务指标。
“明白！”
叶天点了点头。
他这个试炼只是小试点，任务难度不大，一百年的时间，许多普通人都死了，而修链者经过转化仙族之後，後面诞生的子嗣都是仙族。
0只要经过100年的试点，地球上的人类绝对可以全部成为仙族。
叶天在人族至高殿堂利用积分购买了一些资源，旋即便离开了人族至高殿堂。
这一次，幽暗主宰以及十位1宇宙神随行前往。
由於有主宰作为护卫，叶天不需要经过传送石门，直接让幽暗主宰的宇宙飞船载着叶天与其他宇宙神飞往盘域银河系。
几天之後，盘域银河系到了。
....地球。
月帝正在修行，忽然一道声音传来。
“月儿，我回来了！”
月帝睁开双眸，飞出去了，只见远处一道身影瞬间出现在了她的面前，赫然就是叶天。
“夫君！”
月帝十分惊喜。
两人当场拥抱。
接着，月帝发现了叶天身後的十一名护卫。
她不知道这些人是宇宙神和主宰，否则定然大惊失色。
“先回去！”
叶天拉着月帝的手，回到了天阁，而幽暗主宰他们隐匿虚空深处，并没有跟着叶天。
他们只需保证地球不受干扰，叶天的安全就没什麽问题。
天阁之中。
叶天将仙族的事情与月帝一说，月帝听完之後，顿时无比惊讶。
“夫君，许多地球人类都前往银河系其他区域了，要召回来吗”
月帝问道。
“嗯，凡是地球人类，能够联系上的，全部召集回来，实在召集不回来的话，那就没办法赶上这一次的试点了，只能等待之後的全面推广了。”
叶天说道。
“好，那我就安排下去，将天阁各个分部的地球弟子全部召集回来！”
月帝说道。
接下来的日子里，处於银河系各处的地球人类纷纷受到了通知，让他们不惜一切代价代价回到地球，放弃外界的一切根基。
大部分地球人类都回来了，但有些地球人类不想回到地球那个…小地方了，无视了这些通知。
转眼，一年时间过去了刀。

第540章 太阳系封锁,地球崛起!
！【求全订】
经过一年的时间，地球人类该回来的都回来了，剩下没有回来的人类，叶天也不准备等待了。
既然这些人不选择回归的话，那就错过了成为第一批仙族的机会，一步落後，步步落後，这也怪不了叶天。
“幽暗主宰，封锁太阳系吧，不准任何强者离开或者进入太阳系！”
叶天命令道。
“好！”
幽暗主宰点点头。
旋即，开始施展伟岸的力量作用在了太阳系。
轰！！！！！整个太阳系被一股绝强的力量封锁，与外界彻底失去了联系，这道封锁的力量达到了主宰境界，就算是盘域的不死军主等人到来，也很难打破封锁，进入太阳系之中。
....太阳系的传送阵与许多星系都有联系，毕竟因为出了叶天这麽一位宇宙之子，太阳系自然十分有名，经常有人想要进入太阳系旅游。
可许多人震惊的方向，传送阵无法进入太阳系了。
所有的传送阵全部失去了效果，无法传送进入太阳系。
有大神级强者为了查明情况，横渡空间乱流，进入太阳系，试图了解情况，但“零四七”
却发现自己完全找不到太阳系的所在。
太阳系消失了！这一消息很快传遍了整个银河系，再联想之前地球传出消息，让所有的地球人类全部返回地球，不惜一切代价返回，二者之间必然有着某种联系。
地球。
一些神级强者脸色微微一变，他们是刚刚从银河系其他地方赶回来的。
可刚回来不久，他们就发现自己没办法联系外界了。
一些传讯设备是可以跨越星系联系外界的，但如今这些传讯设备失效了。
当即。
有神级强者试图利用传送阵离开太阳系试试，但发现却没办法离开了。
接着，许多强者都纷纷明白地球被封锁了，他们无法离开太阳系了。
第一时间，这些神级强者以及大量的帝级来到了中海超级基地。
如今的中海超级基地远远比过去雄伟许多倍，到处都是辉煌的建筑。
而天阁的占地面积更大，宛如，一座庞大的神宫一般。
这些神级，帝级来到了天阁外，等待着天阁的回答。
他们十分清楚，这一切肯定跟天阁有关系，因为是天阁传讯他们回来的，若是跟天阁没关系，那就怪了！“月神，雨神，请你们出来说话，为何太阳系被封锁了”
“到底发生了什麽事情，我们需要一个解释！”
面对这麽多强者质疑，叶雨以及叶天的妻子月帝，也就是如今的月神萧月出来了。
萧月目光凝视大家，身上散发着属於神级九阶9的强大气息，镇压全场。
“肃静！”
萧月一声让全场的所有武者都不敢再说话了。
萧月乃是天骄晋级上来的，加上叶天又给她融合了不少神级天赋，一声战斗力何等恐怖，就算是同级别的神级九阶9在她面前都是蝼蚁，甚至连一些真神也远不是她的对手。
所以，这些神级强者根本不敢在萧月面前闹事。
更何况，萧月背後还有着一个更可怕的存在——叶天！“我知道你们对太阳系被感到十分疑惑，我现在告诉你们，太阳系被封锁是人类高层做的，我们天阁也是在前不久知晓。
於封锁的原因，我想要告诉你们，这是一次大机缘，是来自於我夫君赐予下来的大机缘。
你们应十清楚，我们人类的整体天赋不行，甚至远远比不上龙族，纯种龙族成年就可以成为神级强者。
告诉你们的是，如今你们每个人都有超越龙族的潜力，甚至你们辈一个个都有希望成为神。
整个地球人类将成为一个十分强大的种族，整个种族被称之为仙族萧月讲道。
仙族！这个词语一出，全场哗然。
接下来，萧月将仙族的概率说了一下，在场的所有人都震惊了。
这仙族比龙族都要牛逼许多啊，而萧月的意思是地球人类将在百年之内全部成为仙族。
“接下来有请我的夫君为大家讲解吧！”
萧月说道。
“万法殿下回来了吗”
许多人一惊，不过旋即一想，地球出现这麽重要的大事情，叶天回来自然十分正常。
唰！叶天瞬移了过来，面向着众多强者，道：“这一次仙族计划面向整个人类，人类有三十座星域，其中盘域面积最小，且是最弱的一个。
而盘域之中又有大量的河系，每个河系又有大量的星系。
银河系太阳系无疑是人类区域之中微不足道的一个小地方，本来是没机会成为仙族计划试点的。
但因为仙族计划乃是我发起的，所以你们有幸成为仙族计划的第一批受用者。
仙族计划完成，我们人族会彻底崛起，因而你们能够第一批成为仙族，即便修为没能立即提升，寿命也会大大提升。”
神级强者们一听，顿时无比激动。
他们早就知道太阳系只是银河系的一个小地方罢了，而没想到银河系竟然还只是盘域的一个小河系，而盘域只是人族众多星域的一个小星域。
如此来看，他们运气是真的好，诞生了叶天这样的宇宙之子！叶天继续道：“说再多仙族的好处，你们也无法体会，我只说寿命吧。
一旦成为了仙族，就算是普通人，寿命也不低於100年，帝级的寿命在100年以上，神级强者在的寿命则在10万年以上。”
“什麽，仙族的普通人都有100年寿命，神级拥有10万年寿命！！！！”
许多武者震惊了。
特别是那些神级，他们现在的寿命极限就是...1万年，若是成为了仙族，岂不是寿命瞬间暴涨10倍啊！这是什麽概率啊！即便服用无数的增寿宝物，也无法让他们的寿命瞬间提升到10万年啊！“万法殿下，什麽时候开始进行仙族转化计划啊！”
许多武者迫不及待的问道。
叶天发话道：“一批批来，首先神级强者是第一批，帝级第二批，圣级第三批，王级第四批。
首先要告知你们的是，想要成为仙族，必须修链仙族转化之法，这个需要对仙族转化之法有一定的感悟，以及对人族血脉有一定的理解，神级强者修链仙族转化之法较为容易一些，等神级强者们学会之後，再教导帝级，圣级，王级们....第一批想要转化仙族的神级们，可以来我这里报名！”
“万法殿下，我要报名！”
一位位神级跑过来，喊道...很快，叶天为这些神级报名。
接下来的几天里，其他神级也一一过来报名了。
叶天数了数，这麽长岁月里，地球一共诞生了72位神级。
对於。。一个星球来说，诞生这麽多的神级已经十分不错了，这还是叶天的功劳，让地球的待遇增加了许多倍，资源也不怎麽缺乏，否则一个高等星球世界根本诞生不了这麽多的神级。
这一日。
叶天将这些神级汇聚到一处，开始指导他们修链仙族转化之法，仙族转化之法只适合人族，其他种族得不到仙族传承核心之法，那就没办法改造自身。
不过，即便如此，叶天也不允许这些神级强者们提前泄露，以免造成混乱。
神级强者们的悟性都不差，快的几天就学会了，慢的半个月也差不多学会了。
接下来就是...转化的过程，这个过程需要一些时日。
转眼间，又一年时间过去了。
当初的神级强者们全部都成为了仙族，而帝级之中有一批也成为了仙级。
剩下的指导就不需要叶天了，叶天开始闭关修链，开启时间加速能力，利用混沌黑莲参悟混沌炼身诀。
就这样，时间一年年过去了。
地球这一段时间掀起了仙族话题，人人都以成为仙族而自豪，毕竟仙族代表着潜力以及漫长的寿命。
而且一些修链天赋低的武者发现在成为仙族之後，自身的修链天赋在仙族血脉影响下，慢慢将修链天赋提升了上来。
不过，这个提升不少无限制的，不少人提升到辉月级就很难提升了，而少部分2。
2却可以提升到曦日级，这与血脉浓度有关系。
当然。
成为仙族也不是没有任何坏处，其中一个坏处便是生育能力降低了一些，不可能像之前一样，一年可以生育一个。
因为成为仙族之後，修为高了，诞生子嗣的概率就降低了，且即便孕育孩子，也不再是十月怀胎，而是几年怀胎了。
这就是高等种族的普通情况。
整体来说，成为仙族，好处太多了，而弊端就那麽几个，况且真的想要诞生子嗣，漫长岁月也可以诞生很多个，只要想孕育子嗣，一切都不是难题。
转眼间，五十年岁月过去了。
在这五十年岁月里，地球上的人类已经将近七八成，78转化成为了仙族，而神级的数量已经突破上千了。
叶天没怎麽管仙族计划，他现在全心全意在修行着。
现如今，叶天已经利用五十年的时间，加上100倍的时间加速，相当於整整修链了500年岁月了。
在这麽漫长的岁月里，叶天成功将混沌炼身诀修链到了第六层巅峰境界，只差一步就可以冲击到第七层境界了。

第541章 至尊级,逆天之路!
！【求全订】
这几十年里，叶天除了将混沌炼身诀修链到第六层巅峰境界外，他还将混元鳞甲以及混元藤蔓这两门混沌神典秘术完善了一下，让这两门混沌神典秘术的威力更强大了。
另外。
叶天在刀道绝学上也有进步，本来他的刀道绝学天月刀已经是最强级普通刀道绝学了。
可如今，叶天又进一步完善天月刀，试图将天月刀完善到巅峰级层次。
这一步很难很难，但对於明确道路以及修链方法的叶天来说，却是能够做到的。
他无数次施展天月刀，在施展过程之中，减少天月刀绝学的驳杂内容，只求最强刀之法则。
无数次的挥刀，让叶天与刀彷佛完全融合一体，对刀的感悟越来越深。
不过，叶天距离创造出巅峰级刀道绝学，差距还是很远。
这一日。
叶天叫来了幽暗主宰。
“幽暗主宰，我想回人族至高殿堂一趟，藉助人族至高殿堂的混沌塔冲击混沌炼身诀最後一层！”
叶天说道。
“殿下，你的混沌炼身诀修链到第六层巅峰了”
幽暗主宰无比震惊。
“不错！”
叶天点头。
“好，我这就带你回人族至高殿堂！”
幽暗主宰连忙道。
这可是一件大事情！一旦叶天真的成功冲击到了混沌炼身诀第七层境界，那就是人族唯一一个将混沌炼身诀修链到圆21满境界的殿下了。
唰！叶天与幽暗主宰离去了，其他人根本不知道。
太阳系虽然被封锁了，但叶天却不在封锁的范围之内，他若是想要离开，随时可以离开，不受约束。
没过多久，叶天回到了人族至高殿堂。
幽暗主宰负责去开启混沌塔，完全不需要叶天申请。
很快，混沌塔开启了。
这一次开启的是混沌塔第四层，也就是混沌塔最高一层了。
整个混沌塔也只有四层，本来第三层就可以满足叶天的要求了，但人族至高殿堂为了保险一点，开启了最高一层。
叶天给人族带来的贡献简直是难以想象，虽然开启第四层混沌塔的代价很大，但对於整个人族来说却不算什麽。
所以，人族至高殿堂才毫不犹豫就开启了混沌塔第四层。
而开启混沌塔第四层需要至尊同意的，这次便是昆吾至尊点头应允的。
轰！！！！混沌塔第四层开启，叶天在幽暗主宰的带领下来到了混沌塔。
旋即，他进入了混沌塔第四层，准备闭关修链，冲击混沌炼身诀第七层境界。
混沌塔第四层。
叶天盘膝而坐，运转混沌炼身诀，开始吸收混沌塔第四层的混沌元气以及混沌本源气息。
论精纯程度来说，这里的混沌元气远远超过了混沌塔一二层。
而且这里的总量太多太多了....，稍微一吸收，无数的混沌能量就涌入了身体内部，彷佛要将叶天撑爆一样。
时间一天天过去。
叶天没有开启时间加速，就这样正炼着。
网最新最快免费阅读
第十五天。
叶天猛的感受到了突破的契机，猛的运转了混沌炼身诀第七层功法。
轰隆！！！混沌炼身诀突破了，叶天的身体也打破，跨入了另一个层次。
同时叶天的身体疯狂吸收着混沌能量，提升着身体强度以及力量。
元力越来越精纯，灵魂也越来越强大。
转眼间过去了几天时间，叶天的突破稳定了下来。
此时他的身体比过去强大了太多，或许是因为叶天成为了第一个仙族，有着仙族的大气运，又修链了十八金身诀的两套动作，因而这一次冲击到混沌炼身诀第七层带来的增幅远超之前。
与此同时，叶天真正触及到了一个极限。
这个极限彷佛是恒古级宇宙之子与至尊级宇宙之子的桎梏，只要打破这个桎梏就可以跨入至尊级宇宙之子。
然而想要在帝级成为宇宙之子太难太难了，玄元主宰也说过，在帝级这个层次根本无法成为至尊级宇宙之子，这是受到宇宙规则限制，因为在帝级的时候，肉身，元力以及灵魂都不完美，无法成为至尊级宇宙之子。
叶天与自己的护卫幽暗主宰也聊过，幽暗主宰也不认为帝级能够成为至尊级宇宙之子，让叶天不要浪费时间去冲击至尊级宇宙之子。
但叶天却坚信自己可以做到！接下来的十几天里，叶天继续在混沌塔第四层修链，稳固混沌炼身诀第七层的境界。
转眼间，十几天过去了。
叶天从混沌塔中出来了。
刚一出来，幽暗主宰告知他昆吾至尊召见他。
於是，叶天来到了昆吾至尊的昆吾殿。
“叶天，你突破混沌炼身诀第七层了吧”
昆吾至尊问道。
“是的！”
叶天点了点头。
“混沌炼身诀达到了第七层，你也该冲击神级了，在帝级时期逗留太久没什麽好处。”
昆吾至尊说道。
叶天连忙道：“昆吾至尊，我已经到达了恒古级宇宙之子的极限，还是想要冲击一下至尊级宇宙之子。”
“你真想冲击至尊级宇宙之子”
昆吾至尊问道。
“是的。”
叶天点点头，旋即又问道：“莫非昆吾至尊认为帝级是可以冲击到至尊级宇宙之子的”
昆吾至尊沉默了一会，旋即道：“我的确知道一些秘辛，实际上若是按照你现在的修链方法修链，几乎没办法打破桎梏，在帝级成为至尊级宇宙之子，因为宇宙会阻碍你成为至尊级宇宙之子，你现在虽然到达了极限，但你会发现你在其他方面很难有进步，甚至没办法再进步，只有冲击到神级才可以继续进步。
但却有一个办法，能够让你继续进步，且打破桎梏，成为至尊级，但并非是宇宙之子！”
“是至尊级，但不是宇宙之子”
叶天皱眉，不知道昆吾至尊说的话是什麽意思。
只见昆吾至尊继续道：“宇宙之子是受到宇宙锺爱赐予的一个称号，宇宙之子始终受到宇宙的庇佑，因而很难超脱宇宙，就算修链天赋能够允许一个人修链到至尊级以上，也难以超脱宇宙，因为宇宙不允许你超脱。
这样一来，你的修链天赋再高，也难以在宇宙之中打破桎梏，成为至尊级以上的层次。
其实许多主宰都不清楚，也只有一些至尊级才明白，想要超脱宇宙的话，就不能顺着宇宙的本意成长，而是要走另一条道路，违背宇宙规则。
根据我们的猜测，若是在帝级违背宇宙规则的话，是可以成为至尊级殿下，但不再是宇宙之子了，而且你会受到宇宙压制，修链速度会减慢十倍甚至百倍，而且你的运气也会降低许多。
当然，你是第一个仙族，依靠仙族气运，也能弥补气运，这个倒是不需要担心。
还有最後一个麻烦，那就是你每次突破一个大境界，都是遇到雷劫！”
“雷劫！”
叶天心中一动，他本以为这个宇宙没有雷劫，没想到走另一条道路的话，却有雷劫出现。
昆吾至尊继续道：“雷劫是无比可怕的，甚至比你在至尊山遇到的雷劫还要可怕，你的底蕴若是不足的话，很难真正成长起来，会陨落在雷劫之下。
可若是你一次次打破雷劫，浴雷劫而新生，最终的成就无可限量。
甚至有望成047为至尊之上的存在，那也是我们所有至尊的目标！”
“昆吾至尊，宇宙之中有人走这一条路吗”
叶天问道。
“有一位！”
昆吾至尊说道：“是神族的那一位，也就是第一位在帝级闯过至尊山十劫的那位殿下，他当初比你还要强大，只是以重伤的代价闯过了十劫，且没有利用时间逆转。
最终，他选择冲击至尊级，放弃成为宇宙之子。
据说那位死在了雷劫之下，但具体如何，谁也不清楚。
但那位的存在也证明这一条路是可行的，且根据许多至尊的推演，足以证明这一条路能够超脱宇宙。
叶天，你想清楚，以你的天赋，绝对有很大的希望成为一位至尊。
若是选择另一条路，艰难险阻，且容易陨落在雷劫之下，但有一丝希望超脱，你自己选择吧！”
叶天沉默了，想了许久，最终道：“我选择走那一条逆天之路！”
这不是一时...冲动，而是深思熟虑的结果。
他拥有复制天赋，甚至还将十二基础属性天赋全部提升到了神级，若是按部就班下去，以他的修链天赋绝对可以冲击到至尊级。
可宇宙压制之下，他的修链天赋就算达到了至高级，估计也很难成为至尊级以上的强者。
可若是走那一条逆天之路，他有很大的信心能够成为至尊，甚至至尊之上的存在，超脱宇宙。
一旦超脱了宇宙，宇宙就算未来陷入了大破灭，他也不会死亡，甚至可以救下自己的家人呢。
而至尊在宇宙大破灭面前也无能为力，重生一世，又获得了复制天赋这样的逆天天赋，神族的那一位敢走这条路，他为何不能走感受到了叶天的坚决之意，昆吾至尊点点头：“好，你既然选择了，我会帮助你冲击至尊级！”

第542章 突破,至尊级殿下!
！【求月票】
“昆吾至尊，我已经选择走这一条逆天之路，请你告诉我如何成为至尊级殿下”
叶天郑重的问道。
昆吾至尊凝重道：“让你在帝级成为至尊级殿下，只有一个办法，那就是去一个宇宙本源无法窥视的地方。
遗迹世界的至尊山算是一个地方，但当时的你在至尊山上还没有触及到恒古级殿下的极限，所以错过了那一次机会。
现在只有一个地方，那里连宇宙本源也无法窥探，适合你冲击至尊级！”
“什麽地方”
叶天十分好奇。
“宇宙最大的禁地：破灭深渊！”
昆吾至尊提起破灭深渊的时候，充满了凝重之色。
在昆吾至尊的讲述之下，叶天渐渐了解了破灭深渊。
破灭深渊彷佛是宇宙的阴暗面一样，汇聚了各种负面能量，死灵之气，毁灭之气遍布，唯独缺乏元气。
那里连一丝元气都没有，而破灭深渊方圆亿万万里都没有一丝元气，那一片区域宛如，是真正的炼狱一般，没有生灵生存着。
不仅没有元气的存在，甚至连宇宙法则也无法延伸进去。
在破灭深渊之中，只要依靠身体的力量，元力以及天赋的力量，无法动用法则之力，而神力其实也蕴含着法则的力量，所以神级以上的强者进入破灭深渊被压制得十分厉害，即便是至尊级强者也不敢深入破灭深渊深处。
传闻，破灭深渊是宇宙大破灭的源泉，一旦宇宙到了末期，就会以破灭深渊为起点，让整个宇宙陷入大破灭。
由於破灭深渊的特殊，宇宙本源都无法窥探这里，所以在这里的一切举动，宇宙本源都无法窥视到。
正因为如此，叶天若是想要在帝级冲击到至尊级，完全可以破灭深渊之中冲击。
可一旦冲击成功，离开破灭深渊，叶天的情况自然就会被宇宙本源窥探到，那就失去了宇宙之子的身份。
身份虽然失去了，但叶天的实力却不会有丝毫降低。
宇宙本源是循着规则运作转着，并没有类似於生灵般的意识，所以宇宙本源也无法真正制裁叶天这样的逆天者。
“叶天，你既然决定了，那我便带你进入破灭深渊吧！”
昆吾至尊道。
“多谢昆吾至尊！”
叶天说道。
破灭深渊距离人族区域很远，若是他一个人去的话，即便有幽暗主宰保护，也比较危险。
毕竟中间要穿过许多宇宙大族的领地，也只有至尊才可以悄无声息带他前往破灭深渊。
旋即，昆吾至尊便带着叶天离开了人族至高殿堂，前往破灭深渊。
破灭深渊位於宇宙中央区域，距离宇宙中央的那个黑洞不是太远，但实际上距离对於。。叶天来说也是无比遥远。
十来天之後，昆吾至尊带着叶天终於来到了一片区域。
这一片区域，没有一丝元气存在，只有十分浓郁的死灵之气以及毁灭能量。
一般人在这里的话，很难补充能量，但叶天却可以补充能量。
他是混沌仙体，是可以吸收宇宙大部分能量的，而且他还有顶级死灵天赋，可以吸收死灵之气。
当然。
他在这一片区域也是被压制的，因为蕴含法则的攻击是没办法施展出来的，甚至连刀道绝学的威力也大打折扣。
因为叶天的刀道绝学还处於调动刀之法则的程度，还没有到自己创造法则的程度，若是达到了自己创造刀之法则的程度，即便身处於任何地方，依旧可以施展出法则力量。
进入破灭深渊附近的区域后，昆吾至尊带着叶天继续前进，很快便来到了破灭深渊入口处。
轰隆隆！！！前方传来震耳欲聋的响声，连绵不绝。
叶天神识一扫，只看到前方是一片黑暗区域，恐怖的混乱能量肆虐，那狂暴的毁灭能量彷佛可以撕裂一切一般。
“这里就是破灭深渊了，以你的修为以及实力，只要不深入破灭深渊是没事情的。
由於一些特殊原因，我们这些至尊不能进入破灭深渊，否则会引起一些特殊的变化，所以你只能一个人进去。
记住一点，不要深入，只需呆在破灭深渊外层边缘即可。”
昆吾至尊提醒道。
“昆吾至尊，我明白！”
叶天点了点头。
旋即，叶天进入了破灭深渊，身形很快被毁灭能量遮掩住了。
进入破灭深渊之後，叶天开启了各手段，也施展出了混元鳞甲，同时运转混沌炼身诀吸收毁灭能量，弥补自身消耗。
进入破灭深渊没多久，叶天便选择了一个稍微平静一些的区域，旋即盘膝而坐，开始进行修链。
事实上，叶天已经是恒古级殿下的极限了，只需要稍微进步一些，就可以打破瓶颈。
但在外界，宇宙本源抑制了叶天的突破，所以很难再进步。
此时。
叶天感应到那冥冥之中的桎梏开始松动了，彷佛一触即破五，。
“修链混沌炼身诀吧！”
叶天的混沌炼身诀虽然突破到了第七层，但距离第七层圆满还很远，还可以继续修链。
只不过之前，叶天在宇宙本源的压制之下，很难继续提升混沌炼身诀的境界了，所以没办法依靠混沌炼身诀继续提升肉身强度。
可如今。
没有了宇宙本源的压制，叶天修链混沌炼身诀的速度猛地加快了许多倍。
轰！！！死灵之气，毁灭能量，加上叶天早已经准备好的各种混沌材料，一一涌入到叶天的身体之中。
与此同时，叶天也进入了混沌黑莲之中吸收混沌黑莲逸散出来的混沌元气进行修链。
在这样的情况，叶天的肉身强度，元力以及灵魂都在壮大着。
一年！三年！十年！在第十五年，叶天猛地打破了极限了，整个人发生了天翻地覆的变化。
轰！！！！！无穷光芒照样破灭深渊，延伸到了破灭深渊外。
与此同时。
一尊可怕的虚影浮现在叶天的身上，这尊虚影俯瞰虚空，一双瞳孔彷佛蕴含宇宙万物。
破灭深渊外。
一直在：那里等候的昆吾至尊，看到这一幕，喃喃道：“至尊虚影，叶天成功打破了限制，成就了至尊级殿下。
我们人类第一位帝级至尊出现了，也不知道这样做是对是错！”
当然。
从内心来说，他也是希望叶天可以超脱的，人类不缺乏一位至尊，但缺乏一位超脱者，若是叶天以超脱者的身份跨入了至尊，甚至至尊之上，那对人类的价值远远超过几个至尊，甚至超过所有的至尊。
届时，人类甚至可以真正超越神族！破灭深渊。
叶天打破了限制，整个人处於一种特殊的状态。
在这样的状态下，叶天不由自主的开始运转混沌炼身诀，混沌炼身诀的进步速度达到了匪夷所思的程度。
混沌炼身诀第七层入门巅峰！混沌炼身诀第七层小成！混沌炼身诀第七层大成！混沌炼身诀第七层圆满！当混沌炼身诀第七层圆满之後，叶天又不由自主开始参悟起刀道绝学天月刀。
由於无法在这里参悟刀之法则，叶天从而更好的走向了创造法则的地步。
随着时间一点点过去，叶天的身上慢慢诞生了一缕刀之法则。
这不是宇宙本源下的刀之法则，而是叶天又自己积累化作出来的法则，虽然很微弱，但却是自己的法则。
按照这样的趋势下来，叶天一旦真正凝聚出了自己的刀之法则本源，就可以轻松创造出巅峰级刀道绝学了。
可惜，还没有真正凝聚出刀之法则本源，叶天便从那个状态下退出来了。
睁开双眸，叶天深深叹息一声道：“。
可惜了，没能凝聚出属於自己的刀之法则本源，不过我成功创造了刀之法则，在刀之法则上已经从控制变成了创造，进步很大。
只要继续努力下，我即便没办法凝聚出刀之法则本源，但却可以创造出一门巅峰级刀道绝学！”
站起身子，叶天活动了一下。
此时，他发现自己随着混沌炼身诀第七层圆满之後，肉身强度达到了不可思议的地步，彷佛随手就可以重伤之前的自己。
“至尊级殿下，我达到了！”
叶天无比的兴奋。
的吗赵成为了至尊级殿下，叶天的实力提升了许多，但短时间内，他没办法继续提升了。
所以，他留在这里也没什麽用处。
於是，叶天飞出了破灭深渊。
临走时，他看了一下破灭深渊深处，他很想进去看一看，但一想起昆吾至尊的提醒，他还是不去作死了！很快。
叶天飞出了破灭深渊，昆吾至尊出现在他的面前。
“不错，叶天，你已经成功成为至尊级了。”
昆吾至尊满意道。
“多谢昆吾至尊，若是没有你，我估计还在：盲目的冲击至尊级。”
叶天感激道。
就在这时。
叶天猛地感受到了一种注视，接着自己身上属於宇宙之子的气运瞬间被剥夺了。
另外，自己身上也莫名失去了一些东西。
他知道自己已经被宇宙本源剥夺了宇宙之子的身份，不仅气运大跌，而且修链速度也会降低许多倍。
不过，这不算什麽勺。
他本身的修链天赋乃是至高级，远超其他宇宙之子，而且还有神级时间天赋，就算修链速度降低了许多倍，依旧超过其他宇宙之子。
所以，这对他来说影响不大。
“回去吧！”
昆吾至尊带着叶天离开了这里，往人族区域赶路。

第543章 混沌古界,神级!
！【求全订】
回到人族至高殿堂，叶天先是稳固了一下境界，旋即思考接下来的修链之路。
在帝级这一层次，他已经算是走到了尽头，想要继续提升倒是可以，但再怎麽提升，也只能稍微提升一些实力罢了，对自身没有本质的好处。
因为帝级至尊级已经是打破宇宙限制的一个层次了，继续提升还是至尊级。
所以，他不会浪费时间继续都留在帝级。
接下来需要冲击神级！成为神级并不难，以叶天的修链天赋以及潜力，轻松便可以成为神级，若是用仙族的标准，那就是仙级。
他需要将身体转化为真正的仙体，元力转化为仙力，灵魂转化为仙魂。
当然，从本质上来说，仙体，仙力与仙魂与神力，神体，神魂区别不大，只不过仙体更强大而已，就好比神族的神体比一般种族的神体也更为强大。
而魔族神级的身体不叫神体，而是叫做魔体。
各个种族的体质原因，导致各个种族的神体都不一样，人族逐渐转化为仙族，日後的称呼或许也会改变。
叶天并不想直接这样成为神级，他想要成为特殊的神级。
这时，他想到了地球上的那一棵混沌古树。
现如今，混沌古树已经成功蜕变成了，他完全可以利用混沌古树在冲击神级的时候，在体内开辟出混沌古界。
这样一来，他日後战斗几乎有用不完的神力，战斗永不枯竭，可以永久战斗下去，这对他的意义很大。
想到这里，叶天便准备回归地球，利用地球上的那一棵混沌古树去开辟混沌古界，从而成为特殊的神级。
随後，叶天与幽暗主宰离开了人族至高殿堂，没过多久就回到了地球。
....崑仑山脉，地下空间。
0这里已经被幽暗主宰封锁了，除了他之外，其他人无法进来。
此时，叶天望着面前的混沌古树，露出了满意的神色。
混沌古树十分罕见，遇到了就是...遇到了，遇不到也没办法缔造出来，即便是幽暗主宰也没有混沌古树。
可以想象，叶天能够碰到一株混沌古树，运气是多麽好。
“开始冲击神级了，我在帝级这个层次逗留太久时间了！”
叶天不禁感叹道。
轰隆隆！！！混沌古树在叶天的力量操控下，慢慢脱离大地，渐渐把拔了起来。
当整棵混沌古树脱离了地面，在空中漂浮的时候，叶天催动了丹田世界，发出了一股吸力。
唰！！！巨大的混沌古树进入了叶天的丹田时间，慢慢紮根于丹田世界之中。
第一步完成了！接着，叶天开始冲击神级。
只见他的身体快速转化为仙体，元力转化为仙力，灵魂也渐渐化作了仙魂。
无数的仙光从叶天的身上迸发了出来，照耀了整个地下空间。
此时，叶天的气息越来越强大，每过一秒都强大一些。
帝级成为神级，力量会增加百倍，其他方面也是如此，等於整个身体强度暴涨一百倍。
叶天本来的身体就十分逆天了，再增长一百倍，可想是多麽恐怖的程度！很快。
叶天的身体成功转化为了仙体，混沌仙体的体质也正式全部激发了出来。
而元力也变成了仙力，灵魂变成了如同真实样子的仙魂。
这一刻，叶天正式跨入了神级。
与此同时，叶天的身体蜕变还没有结束。
丹田世界。
由於叶天冲击到了神级，丹田世界开始疯狂扩张，而就在这时叶天催动了混沌古树的力量瞬间定住了丹田世界。
世界不是越大就越好，若是不稳固的话，再大的世界还不如掌心大小的空间呢。
叶天现在定住了丹田世界，始利用混沌古树释放混沌古树的本源，与丹田世界融合，从而一步步改造丹田世界，让丹田成为混沌古界。
咔咔咔！！！！混沌古树的树枝渐渐蹦碎，融合田世界之中，丹田世界的空间也越来越稳固，渐渐开始出现了陆地，山川，森林....这些都是混沌古树所化，真实的陆地，山川与森林。
随着混沌古树的本源越来越多的融合到丹丹田世界发生了根本性的质变。
不知过去了多久，整棵混沌古树连带本源完全融合到了丹田世界之中。
丹田世界的面积没有增加太多，但却比一般神级的丹田世界稳固强大不知道多少万倍。
轰！！！！！混沌古界中央，一口混沌古井慢慢演化出来。
但最终，真正的混沌古井没有演化出来，只演化出来一个虚影。
不过，若是随着叶天修为的增长，以及混沌古界的进化，混沌古井会真正演化出来。
混沌古界诞生，这里会不断吸收外界的元气以及各种能量，从而诞生大量的混沌能量，这些混沌能量会保存在混沌古界之中，一旦战斗的时候，随时可以转化为叶天的仙力，甚至可以补充叶天的体力。
可以说，只要混沌古界的能量不耗尽，叶天就可以持久战斗。
可想要耗尽混沌古界的能量，那太难了！叶天准备起身，可突然间，他手腕上被封印的混沌黑莲跑到了叶天的混沌古界之中。
这一变化彻底惊呆了叶天！混沌黑莲乃是被至尊们封印进入他体内的，按理说没办法挪移开，但如今却破开了至尊们的封印，跑到了混沌古界。
这代表着什麽“混沌黑莲恐怕超出至尊们的概念之外，甚至比至强至宝还要神秘强大！”
叶天猛地想道。
他默默关注着混沌古界以及混沌黑莲的变化，他现在是无法插手了，否则容易引起不好的变化。
时间慢慢流逝，混沌黑莲彷佛是找到一个家一样，渐渐紮根於混沌古界之中。
渐渐地，混沌古界之中出现了一片湖泊，而混沌黑莲就静悄悄的漂浮在湖泊之中。
随着混沌黑莲紮根於混沌古界，叶天明显感应到混沌古界的空间稳固了许多倍，而且产生了一种屏障，可以阻隔其他人窥探混沌古界的情况。
这对於叶天来说是好事情！另外，叶天感觉到混沌古界在一点点成长，成长的速度虽然很慢，但确实是在不断成长着。
要知道，即便是混沌古界，叶天也只有在不断修链且不断突破境界的情况下，才能够让混沌古界成长进化。
可如今，他没有修链，而混沌古界就自动成长进化。
一天两天或许看不出来，但随着时间的流逝，那混沌古界进化的速度就匪夷所思了！“混沌黑莲的附带效果，他让我的混沌古界一直处於成长进化之中，光是这个效果就太可怕了，绝对不能让：其他人知晓。”
叶天暗道：。
修为突破，叶天不再逗留在地下空间，飞出了这里，回到了外界。
刚一回到外界，天空出现了劫云。
叶天脸色一变，旋即飞出了地球，来到了太空之中。
轰隆隆！！！！一道雷劫降临！“果然，我踏入了逆天道路，今後每突破一个大境界，都需要历经雷劫！”
叶天暗道：。
神级的雷劫虽然不是很恐怖，但也丝毫不弱。
这一次的雷劫一共只有三道，但每一道都比当初至尊山最後一道雷劫要恐怖许多倍。
不过，叶天的实力也远超之前，倒也不是很畏惧这三道雷劫。
轰！！！第一道雷劫降临！叶天一刀将其劈开，残余的雷劫轰击在叶天的身上，只是让叶天轻伤了。
接着，第二道，第三道雷劫一一降临，叶天全力以赴，也成功渡过了，但身上的伤势却更重了。
叶天就盘膝坐在太快之中，开始休息疗伤。
几个小时之後，叶天伤势基本恢复了。
“恭喜殿下突破成为神级！”
幽暗主宰出现，恭贺道。
可下一刻，他神色微微一变。
作为主宰，神级在他面前应该没有任何秘密才是，甚至连灵魂空间也绝对瞒不了他。
可如今，他却无法窥探到叶天的丹田世界。
他知道叶天利用混沌古界去开辟混沌古界，但即便是混沌古界也无法遮掩他的窥探才对。
他没有询问，毕竟这涉及到叶天的秘密，若是贸然询问绝对会让叶天不舒服。
他现在虽然是人族的高层之一，但也是叶天的护卫，不得逾越职责。
“幽暗主宰，我先闭关修链一段时间，尽快将修为提升到神级九阶9！”
叶天说道。
“也对，殿下的确需要尽快将修为提升到神级九阶9，否则影响殿下无敌级恒古级殿下的战力！”
幽暗主宰点点头道。
他不知道叶天已经成为了至尊级，所以才如此说。
叶天也没有解释，他成为至尊级殿下的事情越少人知道越好。
不过，他刚刚成为神级，目前的修为只是神级一阶，战斗力算不上是神级至尊级殿下，但叶天相信自己回到神级至尊级殿下用不了太久。
网最新最快免费阅读
回到天阁，叶天便开启了300倍时间加速。
时间天赋提升到神级之後，他的时间加速能力就提升到了300倍。
3倍时间加速是什麽概率，叶天的修为速度比同阶增加了300倍，而这还不算其他方面的增幅。
在300倍时间加速修链之下，又加上叶天的至高级修链天赋，就算在宇宙压制之下，其修链速度也达到了骇然的程度。
现实世界几个月後，叶天出关了。
此时，他的修为已经达到了神级九阶9的程度。
不过，他现在的修为还不算稳固，且没有经过神级的战斗，修为一时之间还没有转化为战斗力。
所以，在接下来的很长一段时间，叶天的修为基本都会保持这个级别，不会去冲击真神级。
接下来的岁月里。
叶天基本都呆在地球，时常让自己的大神级护卫与自己切磋。
可以说，以叶天现在的战斗力，几乎没多少真神级是他的对手，即便是大神级的护卫也只能堪堪与叶天打成平手。
要知道，能够成为他的护卫，那些大神级在同阶之中也算是很强大的。
只能说，叶天太强大了，一旦等叶天成为了真神级巅峰，甚至足以与一些星系级强者厮杀。

第544章 玄级区域!
！【求月票】
转眼间。
地球的百年100仙族计划时间到了，此时地球上的人类基本已经成为了仙族，只要寥寥一些百岁老人，因为各种原因没有成为仙族，但不影响大局。
虽然与预期的目标差一点，但只要再过一些年，等那些没有成为仙族的老人们去世了，地球上便全是仙族了。
不过，地球仙族试点计划算是完成了。
虽然完成了计划，但叶天依旧没有解除....封锁，他需要回到人族至高殿堂，等待人族的第二步计划。
“幽暗主宰，我们回去吧！”
叶天唤道。
幽暗主宰出现在叶天的面前，点了点头：“殿下，那我们走吧！”
幽暗主宰和叶天动身前往人族至高殿堂，至於十位1宇宙神依旧镇守在这里，那十位1大神级以及金辰真君依旧留在地球。
很快，叶天回到了人族至高殿堂，见到了昆吾至尊。
“拜见昆吾至尊！”
叶天恭敬道。
昆吾至尊见到叶天，满意点点头：“不错，再过一些日子，你便进行玄级区域的考核，进入玄级区域，成为玄级区域的殿下吧。”
“叶天明白！”
叶天应道。
旋即，叶天询问了一下关於仙族计划的进展。
昆吾至尊讲述道：“目前一些试点基本是成功了，许多族人都转化成为了仙族，但相对於人族的数量，这些数量还是太少了。
目前的第二步计划，是根据势力进行试点。
比如人族至高殿堂，所有人都转化为仙族，以及圣域的大势力也一个个转化为仙族，且将各大势力暗中掌控的一些世界中的人类，也全部转化为仙族。
从人族的顶尖大势力然後一步步朝着弱小的势力进行转化，最终将人族区域的大部分势力转化成为仙族，再将整个人族转化为仙族。”
叶天连忙道：“昆吾至尊，这样一来的话，很容易暴露吧”
“没办法，暴露是肯定的啦，毕竟转化人族三十六域不计其数的人类，不可能不暴露。
但目前，我们人族也作出了一些对策，比如封锁疆域，禁制其他异族进入人类区域，甚至连附属种族也不允许进入人族疆域。
另外，我们还动用了几件至强至宝，监察人族三十六域。
这样，可以减少暴露的风险。
当然，这一段时期，人类也禁止离开人族疆域。
即便是你，这段时间也不允许离开。”
昆吾至尊说道。
叶天点了点头，觉得这个办法还可以。
旋即，叶天离开了昆吾殿，返回了地球。
接着，叶天让幽暗主宰接触了封锁，并且提醒地球上的人族尽量不要暴露仙族之事。
且非真神级不允许离开地球，只有真神级的强者才可以离开地球，进入外界。
这也是为了防止地球上的大量神级引起外界的震惊，从而引起外界的窥视，导致仙族之事暴露。
从昆吾至尊的计划来看，银河系的其他势力想要转化为仙族，需要等待很久时间，因而暂时需要保密。
处理了地球事宜，叶天便离开了，短时间内不会回来。
至於地球的安全，他是不怎麽担心了。
目前，地球上目前可是有着大量的神级，甚至还有不少真神级，只是时间有限，才没有诞生大神级。
可叶天依旧留下了十名大神级以及一位星系级呆在地球，以地球的实力足以横扫银河系各大势力了。
所以，叶天丝毫不担心地球的安危。
况且，人族的几件至强至宝监察人族三十六域，而地球作为试点之一，重点受到了监察，若是有强大的异族潜入这里，第一时间就会被发现，根本不存在危险问题。
於是，叶天放心的离开了地球。
....人族至高殿堂。
叶天回归了，先回到了自己在碧波湖的修链塔，旋即对自己的管家紫丫说道：“紫丫，我要进入玄级区域了。”
“哇，主人要进入玄级区紫丫这就收拾收拾东西，！”
紫丫显得十分兴奋。
叶天在修链塔中也没有什麽基本都是一些生活用品，以及一些种植的植物而已，没多少价值。
他不在乎，但紫丫这个十分在乎，全部收，带在了身上。
黄级区域晋陞玄级区域需要进行考核，力就算得到了至尊们的认可，也是需要考核的，这是规矩！玄门关！这是黄级区域前往玄级区域的一门巨大的古老石门，也被称为玄门，只有闯过玄门关才可以进入玄级区域。
根据叶天的了解，神级想要闯过玄门关，必须拥有普通级第二档次宇宙之子的战力。
可实际上，许多普通级殿下在晋陞神级之後，战力会跌下许多个档次，想要重新修链到普通级殿下需要很长的时间。
毕竟，一个处於第二档次的普通级殿下，不可能晋陞到神级之後，还是处於神级的普通级第二档次宇宙之子。
所以，对於。。许多普通级殿下来说，在神级修链漫长岁月，能够保持在帝级的殿下等级就不错了，许多甚至会跌落一个等级。
正常情况下，许多黄级区域的殿下在成为神级之後，都会选择在黄级区域修链很长时间再去闯玄门关。
而叶天不需要，他的实力已经达到了许多人无法仰望的地步了。
哗！叶天一步跨入了玄门之中，很快来到了一个虚空之中。
在这里，叶天遇到了一名殿下的复制体，大约拥有普通级宇宙之子第二档次的战力。
叶天轻松一刀秒杀了对方，闯过了玄门关。
玄级区域。
叶天踩在了这一片区域的大地上，而紫丫在叶天闯过玄门关的刹那，许可权也升级了，立马穿梭了过来，进入了玄级区域。
玄级区域与黄级区域没有本质的区别，这里也只是一个修链区域罢了。
“紫丫，我们走，去找一座修链塔！”
叶天说道。
“是，殿下！”
紫丫连忙道。
至於幽暗主宰他们，叶天并没有通知他们，但他们肯定早就知道了。
找到新住处之後，他们告知他们一声就可以了。
反正...平时叶天也见不到幽暗主宰他们，毕竟双方层次差距太多了。
玄级区域，玄皇山。
这里是玄级区域元气最为浓郁的区域，一共有十三座修链塔，如今已经有八座修链塔已经有主人了。
很快，叶天来到了玄皇山。
“主人，玄皇山山顶的那一座修链塔还没有人入住，主人去将那一座修链塔给占据了吧！”
紫丫说道。
“好！”
叶天说道。
唰！叶天飞向了玄皇山山顶，而这一幕被各个殿下的护卫们知晓了。
第一时间，玄皇山的几位殿下知晓了，一个个出来了。
一开始，这几位殿下以为叶天只是某个莽撞的新人，妄图染指玄皇山山顶的修链塔，想要给这个新人一点颜色看看，教训教训这个新人。
可当他们也来到玄皇山山顶，见到叶天的时候，其中一位殿下脸色微微一变。
这名殿下乃是玄级区域仅剩的一位恒古级殿下，名为君剑殿下，至於其余的恒古级殿下都在上一次遗迹世界之中陨落而亡了。
而其他几个殿下却不认识叶天，正准备呵斥叶天，但却被君剑殿下拦住了。
“见过万法殿下！”
君剑殿下十分客气道。
“你认识我”
叶天看向了君剑殿下，问道。
“听说过万法殿下的名号，这一次有幸见到万法殿下，是我的荣幸！”
君剑殿下毕恭毕敬道。
这时，其他的几位殿下傻眼了。
君剑殿下现在可是他们玄级区域所有殿下的领军人物啊，竟然对一个陌生的新晋殿下这麽客气。
“仙族，原来如此！”
叶天看到君剑殿下身上的仙族气息，顿时明白了。
很明显，君剑殿下也是第一批试点人员之中的一个，因而对仙族计划有些了解，或许君剑殿下背後也是有大人物罩住的，再加上叶天在遗迹世界大放光彩，名声响彻宇宙。
真要打听的话，肯定是能够打听到的。
只不过，玄级区域的殿下们从遗迹世界回来，若是不仔细打听情况的话，也压根不清楚帝级的殿下在遗迹世界碾压宇宙万族。
“我去试试这座修链塔的考核，不与你说了！”
叶天转身进入了这座修链塔中，考核去了。
见叶天不在这里了，其中一位殿下忍不住问道：“君剑殿下，你为何对这个新晋殿下如此毕恭毕敬，难不成他是某个人族高层的子嗣不成”
君剑殿下笑着道：“你们对消息的了解太少了，我们人族玄级区域，地级区域以及天级区域在遗迹世界损失很大，收获不多，但帝级区域却有很多大收获，而且帝级区域的万法殿下拥有无敌级恒古级殿下的实力，在遗迹世界斩杀了大量的恒古级殿下，甚至碾压了神族与魔族的两位无敌级恒古级殿下，且闯过了十劫区域，打破了人族的记录，被称之为宇宙第一帝级殿下，无人能够与其....抗衡。
他的实力到底有多强大，谁也不清楚，别看万法殿下是新晋玄级区域的殿下，但依旧远远超过我等的实力！”
“什麽！！！！”
其他几个殿下彻底惊呆了。
叶天的战绩未免也太猛了吧，也太夸张吧，碾压神族与魔族的无敌级恒古级殿下，这简直是神话啊！这一刻，他们对叶天充满了敬畏刀！

第545章 第三套动作!
！【求全订】
很快，叶天便从玄皇山顶这座修链塔中走出来了。
十分显然，叶天通过了考核，成为了这座修链塔的主人。
“紫丫，进去吧！”
叶天对紫丫说道。
“是，主人！”
紫丫欢快得进去了这座修链塔。
其他殿下很快也一一离去，而叶天则正式入驻玄皇山顶的这座修链塔。
没过多久，叶天进入玄级区域的消息传开，而紧接着关於叶天的战绩流传出来，让许多殿下纷纷震惊无比。
接下来的一个月里，叶天先是熟悉了一下玄级区域，了解了一下玄级区域的情况，然後便开始进行属於自己在玄级区域的修行。
他第一件事情便是测试一下自己的战力情况。
在帝级的时候，他成为了至尊级，但如今他成为了神级九阶9的殿下，至於战力处於什麽层次就不太好说了。
但叶天想要恢复到至尊级，也不是很难的事情。
“零四七”
黄级区域有对应的战塔，而玄级区域也有对应的战塔。
玄级区域的战塔标准与黄级区域的战塔标准是一致的，一到三层代表着普通级殿下，四到六层代表着巅峰级殿下，七到九层代表着恒古级殿下。
唯一不同的是，玄级区域的战塔拥有第十层，若是闯过了第十层就可以成为至尊级殿下。
叶天进入虚幻世界的战塔，从第一层开始挑战。
第一层，挑战秒通过！第二层，秒通过！第三层！第四层！....很快，叶天便闯过了第七层，这代表着叶天拥有神级的恒古级殿下战力。
接着，叶天又闯过了战塔第八层，依旧没感觉到什麽压力。
在第九层的时候，叶天稍微感受到了一些压力，与第九层的殿下复制体厮杀了许久，才最终赢了下来。
这代表着叶天目前拥有第一档次恒古级殿下的实力，距离至尊级还很远。
对於。。这个实力，叶天没什麽意外。
他目前来说只是修为比帝级高许多，其他方面没什麽大的提升，所以从至尊级跌落到第一档次的恒古级殿下也十分正常。
从虚幻世界出来，叶天便准备制定今後的修链计划了。
神级的修链与帝级是不一样的，神级从一阶到九阶9是量的提升，对叶天来说，就是...提升仙力的总量。
按理说，神级九阶9已经是神级的极限，没办法再提升总量，也就没办法提升修为了。
但这是对於。。一般的神级来说，实际上神级九阶9之後还可以继续修链，不过不是提升总量，而是压缩神力或者仙力。
当然，这个过程也是十分以及漫长的，在神级层次，神力或者仙力也只能压缩到一定层次就很难压缩了。
不过，一旦压缩了，实力就会相应变强大，这也一个提升实力的办法。
玄级区域的殿下们可以购买到神缩秘术，而叶天更是可以修链最强的神力压缩秘术。
於是。
叶天购买了一份名叫做古晟压缩术缩秘术，这是一位叫做古晟的大能....创造出来的神力压缩秘术，在诸多秘术之中排在前列。
这一门秘术不在於快速压缩，而是稳步压缩，潜力很大，适合有时间的人。
因而对於。。叶天来说，这一门秘术十分合适。
得到古晟压缩术之後，叶天便开始潜心修链古晟压缩术，藉助300倍时间加速的效果，修链速度十分之快。
与此同时，叶天还需要进行两个方面的修链。
一是创造巅峰级刀道绝学，另一方面便是创造更强大的神典秘术。
当然，叶天还需要修链神力防御秘术等诸多秘术，一一替换之前在帝级修链的各种秘术。
时间慢慢流逝，转眼间十年时间过去了。
叶天利用在玄级区域的十年时间，不断提升自己各方面，仙力压缩了五倍之多，一些秘术也全部替换成了神级层次的秘术。
唯一可惜的是，他至今还没有将巅峰级刀道绝学创造出来，但神典秘术却再创造出了一种，且是攻击类的神典秘术——混沌掌！混沌掌借鉴了虚弥掌以及许多掌技，利用掌技的方式将混沌炼身诀这一门至高神典的力量释放出来，形成一种特有的攻击。
实际上，神典秘术就是...自身大道的运用。
叶天的根本之道是混沌大道，而刀道只是辅助之道，所以从一定意义上说神典秘术才是最重要的，甚至比刀道绝学还要重要。
混沌掌的威力十分可怕，但消耗也十分严重，是叶天的一门底牌。
藉助混沌掌的威力，以及五倍仙力，叶天的实力再次跃升到了无敌级恒古级殿下层次，但距离至尊级还比较遥远。
按照叶天的估算，他将仙力提升到十倍极限，再创造出巅峰级刀道绝学，再将五行大神通五行神轮修链到小成境界就差不多了。
五行神轮大神通的威力十分强大，之前只是处於入门层次，因而难以成为叶天最顶尖的攻击手段，但只要提升到小成境界，它的威力就十分可怕了。
需要修链的东西，虽然多，但叶天起码是能够实现的，只要给他时间就好...可其他殿下一辈子都没希望成为至尊级殿下，即便是神族的天璇殿下以及魔族的血风殿下，在帝级的时候是无敌级恒古级殿下，今後成为至尊级殿下的概率很大，但在神级之後想要成为至尊级殿下，也是需要历经千辛万苦的。
而叶天不需要。
他在帝级的时候就冲击到至尊级殿下了，现在想要恢复到至尊级殿下难度小太多了，而且叶天今後的成就可远超一般的至尊级殿下，前途无量。
这一日。
叶天在幽暗主宰的带领下来到了六道轮回塔这里。
如今，六道轮回塔被人族的至尊们放在了人族至高殿堂的一处空间，一般人无法进入这里。
但六道轮回塔乃是叶天贡献的，叶天自然可以随便进入这里。
当叶天来到六道轮回塔面前，只见六道轮回塔的气息比之前强大了许多，可见在人族的努力之下，六道轮回塔的本源正在慢慢复苏，或许要不了太久，六道轮回塔就可以重现至强至宝的威力，而人族也就多一件至强至宝了。
幽暗主宰在外面候着，叶天进入了六道轮回塔，旋即来到了传承空间。
他这一次要传承十八金身诀的第三套动作，若是获得了第三套动作，叶天就可以继续提升肉身强度了。
这是打破这个宇宙限制的一门逆天秘术，可惜也只有他才可以修链了，其他人在宇宙限制下或许可以修链第一套和第二套动作，但成为神级之後，肉身无法提升，无法修链第三套动作。
可叶天是逆天者，已经打破了2。
2束缚，如今自然可以继续打破束缚，提升肉身强度。
传承空间。
叶天摆出了第三套动作，一次次尝试，坚持的时间越来越久。
没过多久，叶天获得了第三个雕像的认可，获得了十八金身诀第三套动作的修链之法。
随後，叶天便离开了六道轮回塔。
回来之後，叶天便勤修十八金身诀的第三套动作，一次次坚持之下，肉身强度越来越强大，实力自然越来越强。
按照这样的提升速度下去，叶天成为至尊级殿下的日子就不远了。
人族至高殿堂在历经遗迹世界这一盛世之後，损失了太多的殿下，便广招九星9绝世天骄进行培养。
从各大星域之中收罗天骄，一次次筛选，从中选择最为优秀的一批，将其培养成宇宙之子，送入人族至高殿堂之中。
而其中一位便是周天！

第546章 叶天的弟子!
！【求全订】
周天如今是九星9绝世天骄，修为也是打破了第十九次身体极限。
可以说，他距离成为宇宙之子只差一步之遥了。
如今，人族至高殿堂要招揽大量的九星9绝世天骄，他自然被选中了。
这一日。
一万多名九星9绝世天骄从各个星域来到了人族至高殿堂，外殿区域。
在这里，他们将受到严格的培养以及教导。
至於这些人当中能够有多少成为宇宙之子，那就看他们的努力程度以及潜力了。
周天来到了人族至高殿堂外殿，见到了这麽多九星9绝世天骄，得知在九星9绝世天骄之上还有宇宙之子层次的殿下，而殿下们还有具体的划分。
这里简直是人族所有天才汇聚的地方啊！压力没有感受到，只感受到无穷的斗志。
在他所在的星域，他的实力虽然算不上无敌於帝级，在绝对属於最顶尖的几个，若不是知道九星9绝世天骄之上还有宇宙之子，他早就冲击神级了。
“师尊会不会也在人族至高殿堂”
周天忽然猜测。
这个猜测不无道理，因为他的师尊叶天十分强大，且师尊曾经说过，当他耀眼人族的时候，他们或许会见面。
这说明什麽“耀眼人族，应该是指在人族至高殿堂大放光彩，这样才会让师尊知晓。”
周天心想。
一想到这里，周天修链的兴趣更重了，且对宇宙之子的渴望也更深。
当然，他也想要打听一下师尊的情况。
只21不过他对师尊了解太少了，目前只知道师尊叫做叶天，其他一概不知。
而仅仅一个真名，自然没办法打听到叶天的情况。
若是知晓叶天的称号，或许能够打听到。
一晃，十年时间过去。
在人族至高殿堂的这十年时间里，周天的进步非常巨大，且战斗力完全碾压其他九星9绝世天骄，几乎达到了九星9绝世天骄的极限了。
而周天的名声也彻底响彻人族至高殿堂外殿了，甚至引起了一些外殿宇宙神的注意。
在人族至高殿堂，宇宙神或者是主宰是不允许收任何一位殿下为徒，这是对殿下们的公平竞争。
万一有人族高层不断收殿下为徒，就会暗中培养，这样就会打乱殿下们的竞争方式，对人族至高殿堂不利。
但在成为殿下们之前，若是收天骄为徒弟，就不算破坏规矩了。
如今，周天的名声响彻人族至高殿堂外殿，几乎被认定为必然成功宇宙之子，想要收周天为徒弟的人自然不少。
当然，大部分宇宙神都比较矜持，不好意思这麽做，但不代表所有的宇宙神都放不下面子。
这一日。
人族至高殿堂外殿的一位宇宙神召见了周天。
一座辉煌的神殿前。
周天在一名侍卫的带领下，来到了这里，此时的他稍微有些紧张。
他知道这一次召见他的乃是人族至高殿堂外殿的掌权者之一，是一位伟大的宇宙神。
宇宙神是何等强大的存在啊，寿命几乎无限，放在一域之中，都是霸主级别！他没想到这等存在竟然会召见他！很快，周天便见到了这位…宇宙神——云荒神主！“见过云荒神主！”
周天颇为紧张的说道。
云荒神主是一副中年男子的模样，头戴紫金披黄金战袍，坐在高高在上的神座俯瞰着周天。
“周天，你在人族至高殿堂外殿的表现十分优异，特别是你的刀道走出了属於自己的道路，这一点即便是许多内殿的殿下们也远远不如你。
你将来必然能够成为宇宙之子，甚至有希望在内殿大放光彩。
不过，若一个人独自修行的话，或许会走许多弯路。
我愿意收你为弟子，指导你修行，这样可以让你更快之子，进入人族至高殿堂的内殿！你觉得如何”
云荒神主问道。
“收徒”
周天一怔，他本就有这个猜测，没想到猜测成真了。
若是其他人肯定会十分兴奋，毕竟能够被一位宇宙神收徒，这是何等的荣耀啊，未来的前途无量啊！但周天却婉拒道：“云荒神主，我已经有师尊了！”
“噢，莫非你拜了其他的宇宙神为师”
云荒神主皱眉。
可根据他所知，人族至高殿堂的其他宇宙神并没有收周天为徒，否则他不可能不知道。
周天摇摇头，道：“我也不清楚我的师尊是什麽修为，他只教导过我一段时间而已，但若是没有他的允许，我不会再拜其他人为师，还望云荒神主见谅。”
“你的师尊是谁”
云荒神主问道。
他猜测周天的师尊应该不是一名强者，或许是某个星域的小人物，只要搞定了周天的师尊，那他就可以收周天为徒了。
“我的师尊名叫叶天，至於其他的信息，我就不清楚了！”
周天讲述道。
“叶天，这个名字....怎麽这麽熟悉”
云荒神主沉思了一会儿，猛地想到了一个人。
“不可能，应该不是那位。
那位也才刚刚成为神级，且一直闭关修行，怎麽可能有时间收徒呢！而且周天与那位又不是同一个星域之人，认识的可能性都几乎没有，更别说二人是师徒了！”
云荒神主心想。
不过，他虽然不相信，但还是随口问道：“周天，你可否还记得你师尊的样子”
“记得！”
周天点了点头，旋即以元气化作了叶天的样子。
当云荒神主看到叶天的样子，顿时瞳孔一缩，震惊道：“万法殿下！这怎麽可能！！！”
周天看到云荒神主的神色，立马就知晓云荒神主认识自己的师尊。
“万法殿下，莫非这就是我师尊的名号”
周天惊讶，旋即问道：“云荒神主，您认识我的师尊”
云荒神主深呼吸一口气，道：“我知晓你的师尊，但我们彼此并不认识。
他是人族至高殿堂内殿的一位殿下，前不久刚刚晋陞到玄级区域。
没想到，你竟然是他的徒弟，真是好运气啊！”
他倒是不认为周天说谎，作为宇宙神，他判别一个帝级是否说谎，还是可以轻松做到的。
“云荒神主，您是否了解我的师尊”
周天询问道。
“了解！”
云荒神主说道：“你的师尊，他可远远超乎你的想象，你现在虽然在人族至高殿堂外殿十分优秀，但与你的师尊相比却差太多了。
他可谓是我们人族有史以来天赋最好的一位殿下，甚至在前不久的一场盛世之中，碾压宇宙万族的无数殿下，无一人能够与他匹敌。
而且他对人族有大功劳，就算是我在人族之中的地位也不及你的师尊。
我们人族的至尊前不久曾言，万法殿下不死，必成至尊！或许你不太了解至尊的概念，一名至尊，一个眼神就可以杀我无数次了。”
“....”
周天呆住了，他刚才知道自己的师尊是一位殿下，还以为只是一位普通的神级殿下而已。
没想到师尊这麽牛逼！力压宇宙万族的殿下，被称之为人族有史以来的第一殿下。
他原本还以为自己有朝一日能够超越自己的师尊呢，现在自己想想自己估计是没希望超越自己师尊了。
0“就算超越不了师尊，也得尽量接近师尊的成就！”
周天倍感压力，但动力更足了。
“既然你是万法殿下的弟子，我可资格收你为徒，不过今後你若是有修行上的疑惑，随时可以来找我！”
云荒神主笑着道。
他现在是没机会巴结万法殿下，但却可以结交万法殿下的弟子周天，日後对他只有好处，没有坏处。
“多谢云荒神主！”
周天感激道。
待周天离去之後，云荒神主便将周天到人族至高殿堂的消息传开了内殿的镇殿使，再由内殿的镇殿使传到了叶天的护卫耳中。
玄级区域。
叶天正在修行，一名宇宙神护卫求见。
“什麽事”
叶天问道。
这名护卫连忙道：“殿下，外殿传来消息，你的弟子周天来到了人族至高殿堂！”
“周天，那小子来人族至高殿堂了！”
叶天有一丝惊讶，但却并非太意外。
以周天在刀道上的资质，成长起来不算难事，再加上他给周天提升了修链天赋，只要周天努力修行，自然会很快崛起。
叶天没有去见周天，最起码现在不是时候。
另外。
叶天派遣了护卫，封锁了消息，不允许周天是他弟子的身份传出去，免得影响了周天的修链。
“等周天真正成为了宇宙之子，我再去见他吧！”
叶天想道。
於是，他接着修链。
现如今，他的第三套动作已经接近圆满境界了，而且巅峰级刀道绝学也有了雏形了，距离真正创造出巅峰级刀道绝学也不算远了。
再加上其他方面的进步，叶天现在的实力无限接近至尊级殿下。

第547章 无极刀宗!
！【求全订】
这一日。
叶天正在修链中，忽然身上出现了大量的气运丝线。
这些气运丝线汇聚在一起，在叶天的头顶上方交织着一口古井。
很快，叶天察觉到了，睁开了双眸。
“气运井！”
叶天颇为惊讶。
按道理说，他被宇宙本源波动了宇宙之子的身份，气运大跌，根本无法形成气运井。
况且，只有在天骄战的时候，天骄们才可以抢夺别人的气运，在短时间汇聚海量的气运，从而在天骄战结束之时才能够形成气运井。
而那气运井是短时间凝聚的，最终还是要破碎开来。
若是在平时的时候，也的确可以凝聚出气运井，但那…需要的气运可是海量的，非一般人能够凝聚。
真正能够凝聚气运井的人，都是一族的高层人物，在漫长岁月之中积累了大量的气运，再加上人族的气运，才可以一举凝聚出气运井。
“对了，是仙族气运！”
叶天猛地想起来了。
自己乃是第一个仙族，且是仙族计划的发起人之一，自然享受着仙族的气运。
一开始，仙族数量稀少，他享受的气运并不是太多。
如今，人族越来越多的人转化成为了仙族，即便每个仙族给他提供的气运只是一丁点，但海量仙族汇聚而成的气运就是...海量的气运。
现在，这些气运累积起来形成了质变，从而开始演化成为气运井。
气运井的好处很多，除了能够提升修链速度，辅助打破瓶颈外，还有助於获得机缘。
气运越足，遇到机缘的可能性越大。
因而，见到自己正在演化气运井，叶天心中还是很兴奋的。
很快，气运井演化完毕。
“八尺气运井！”
这个程度的气运井代表叶天能够提升八倍的修链速度，已经相当不错了。
而且，这个气运井还在：缓慢成长着。
一旦仙族的人数越来越多，叶天的气运井就越来越大，带来的效果就越来越恐怖了。
“幽暗主宰！”
叶天呼唤了一声。
唰！虚空荡漾，幽暗主宰出现了。
“殿下，有何事”
幽暗主宰问道。
“幽暗主宰，我的刀道绝学即将突破，但还是差那麽一丝，我的道路已经十分明确了，但积累稍微差那麽一点。
明知道该怎麽创造出巅峰级刀道绝学，但却感觉还需要一些时日。
你可知有什麽地方能够帮助我尽快创造出巅峰级刀道绝学”
叶天问道。
幽暗主宰沉思了一会儿，旋即开口道：“殿下，或许无极刀宗的刀冢能够帮助殿下成功创造出巅峰级刀道绝学！”
“无极刀宗，你是说人族九大至尊级势力之一的无极刀宗”
叶天问道。
“是的！”
幽暗主宰点点头。
叶天沉默了，无极刀宗可不是一般的势力，而是至尊级势力，乃是拥有至尊的势力。
在人族诸多势力之中，九大至尊级势力无疑为最强，而在至尊级势力之下则是主宰级势力，在主宰级势力之下便是霸主级势力，霸主级势力之下则是九星9势力。
人族至高殿堂可以被称之为一级势力，但实际上是九大至尊级势力共同退出来的一个机构罢了。
甚至可以说，九大至尊级在人族至高殿堂拥有很大话语权。
九大至尊级势力可以管人族至高殿堂，但人族至高殿堂却没办法管九大至尊级势力。
人族真正的强者都在九大力之中，而人族至高殿堂的强者其实并不多。
比如昆吾至尊，绝咒至尊虽然坐镇於人族，但实际上也是九大至尊级势力的至尊。
叶天现在的地位以及对人族的贡献，或许在人族至高殿堂可以获得一些优厚的待遇，但实际上在九大至尊级势力之中却没有什麽地位。
因而，他若是想要进入无极刀宗的刀冢不是轻松的事情。
当然，他可以去求昆吾至尊，以昆吾至尊的面子，绝对足以让他进入无极刀宗的刀冢。
不过，叶天不好意思去求昆吾至尊。
“幽暗主宰，你觉得我该如何才可以进入无极刀宗的刀冢”
叶天请教道。
“殿下，无极刀宗一共有两位至尊，其中一位是十二至尊之一的刀尊，实力仅次於昆吾至尊，另外一位则是一位普通至尊，名为星源至尊。
这两位至尊也不会在乎人族至高殿堂的殿下们，甚至连人族至高殿堂的主宰也不会给面子，除非是昆吾至尊等三位至尊出面。
若是三位至尊不出面的话，那就只有一个办法才可以进入无极刀宗的刀冢。”
幽暗主宰说道。
“什麽办法”
叶天连忙问道。
“挑战无极刀宗的无极刀塔！”
幽暗主宰说道：“无极刀塔乃是无极刀宗一处极为重要的地方，任何弟子甚至是外人都可以进入无极刀塔，外人只要闯过无极刀塔第三层，身家清白的话，就可以加入无极刀宗，若是能够闯过第六层的话，就可以成为无极刀宗的传承道子。
若是能够闯过第九层，也就是最高一层的话，就可以提出一个要求，只要这个要求不超过无极刀宗的底线，无极刀宗基本都会答应。
刀冢乃是无极刀宗极为重要之地，除了传承道子以及无极刀宗的高层之外，其他人是无法进入的。
可若是殿下闯过了无极刀塔第九层，便可以提出进入刀冢。”
叶天思考了一会儿...，便道：“幽暗主宰，你便随我离开人族至高殿堂，去一趟无极刀宗，如何”
“是，殿下！”
幽暗主宰点头。
旋即，叶天和幽暗主宰离开了。
这一次，叶天只带了幽暗主宰，其他十个10宇宙神护卫并没带着。
九大至尊级势力都在人族圣域，而无极刀宗则在人族圣域的无极河系无极大陆之上。
整个大陆都是无极刀宗的地盘，甚至整个无极河系都算是无极刀宗的宗门。
正常情况下，一般人是不允许进入无级河系，只有一些商队或者强者才有资格进入无极河系。
这一日。
叶天与幽暗主宰来到了无极河系。
一位主宰的到来，自然没有人敢阻拦。
很快，幽暗主宰带着叶天来到了无极大陆之上。
在这里，幽暗主宰被拦住了。
轰！！！一尊强大的主宰出现在了叶天与幽暗主宰的面前。
“幽暗主宰，稀客啊，你竟然来我们无极刀宗了！”
这名主宰颇为惊讶道。
“原来无极刀宗的血玉主宰，好久不见。
我这次是带着万法殿下而来，来无极刀宗有些事情！”
幽暗主宰道。
这时，血玉主宰看向了叶天：“。
原来你便是万法殿下，不知万法殿下来我们无极刀宗何事”
血玉主宰知道叶天的存在，自然也是知道叶天的妖孽程度，同时也清楚叶天在仙族计划之中扮演着什麽角色。
无极刀宗目前全宗已经转化成为了仙族，虽然他也不敢对叶天不敬，否则容易给无极刀宗带来不好的印象。
毕竟若是没有叶天，无极刀宗以及人类的实力不会提升这麽多，所以他也不会以强者的语气对叶天说话。
“血玉主宰，我想要进入无极刀宗的刀冢！”
叶天如实道。
血玉主宰顿时皱了皱眉头，道：“万法殿下，你对人族有大贡献，甚至我们无极刀宗都承受了你的恩惠，但一事归一事。
无极刀宗也有无极刀宗的规矩，刀冢是不可能对外人开放的，否则今日对你开放了，明日就会有其他至尊的子嗣後代要进入我们无极刀宗的刀冢，那刀冢岂不是成为了其他人的後花园了这个先例没办法开，还请万法殿下见谅！”
叶天笑着道：“我知道无极刀宗的规则，可我也十分清楚无极刀宗还有一个规矩，若是有谁闯过了无极刀宗的无极刀塔第九层，就可以提出一个要求，不知进入刀冢能不能当做一个要求”
血玉主宰沉默了一会儿，旋即点点头：“自然算是一个要求，倘若万法殿下真的闯过了无极刀的吗赵塔第九层，别说进入刀冢，就算想要成为我们无极刀宗的长老，那也是可以的。”
“长老之位就算了，我只想进入刀冢一趟。”
叶天连忙道。
“既然如此，那我就带万法殿下去无极刀塔吧！”
血玉主宰领路，叶天与幽暗主宰跟着。
没过多久。
叶天来到了无极刀塔。
无极刀塔一共九层，有万丈之高，立於一座巨大的广场之上，塔身呈现金色，充满了刀之法则气息。
而在无极刀塔四周还有一座座小塔，每一座小塔之中都传来了一道道强者的气息，这些强者都是守护无极刀塔的守塔之人。
当叶天来到无极刀塔的时候，无极刀塔还是关闭的。
“万法殿下，无极刀塔十天一开启，距离开启之日还有三天时间，我们就在此处等待三天，如何若是万法殿下实在等不及的话，我倒也可以破坏规矩，提前开启无极刀塔，让殿下进入无极刀塔！”
血玉主宰道勺。
“不用提前开启，就等三天吧！”
叶天连忙道。
他也不想破坏无极刀宗的规矩，免得引起了无极刀宗的敌意。
毕竟是他现在有求於无极刀宗，而不是无极刀宗有求於他。

第548章 蝼蚁般的传承道子!
！【求月票】
叶天就在无极刀塔外等待着，而这件事情很快传出去了。
顿时，一名名无极刀宗的弟子们来到了这里。
对於。。叶天，他们不是很了解。
毕竟叶天的名声虽然很响亮，但只有人族的高层以及人族至高殿堂的一些强者以及殿下们才知晓，至於人族其他势力的武者们并不知晓叶天的存在。
若仅仅一个玄级区域殿下的名号，那可镇不住无极刀宗的弟子们。
论整体实力的话，人族至高殿堂还不如无极刀宗呢，毕竟无极刀宗除了至尊数量少之外，其他方面都比人族至高殿堂要强盛许多。
比如神级，真神级，大神级，星系级，星河级这些层次的武者，无极刀宗的数量太多太多了....，而且无极刀宗无数岁月积累的宇宙神，主宰也不少。
甚至可以说，除了无极刀宗的宗主以及少数长老外，其他人都不清楚无极刀宗真正的底蕴以及实力。
对於。。无极刀宗弟子们的到来，叶天并没有理睬，盘膝坐在一处空地上，默默等待着。
忽然。
一阵喧哗声传来。
“三位神级道子来了！”
哗哗哗！！！三名神级九阶9修为的无极刀宗弟子，身穿道袍，脚踏虚空而来。
这三人一到场，其他弟子纷纷无比恭敬。
传承道子是无极刀宗无比尊贵的弟子，只要闯过无极刀塔第六层便可以成为无极刀宗的传承道子，每一名传承道子的实力以及潜力都十分强大。
“殿下，无极刀宗的传承道子有可能会挑衅，请殿下手下留情一些，否则很容易得罪无极刀宗，那就不好进入刀冢了！”
幽暗主宰的声音传来。
047幽暗主宰隐藏在暗中，这些无极刀宗的弟子是见不到幽暗主宰的，也没资格见到幽暗主宰。
主宰是何等强大的存在，就算是在无极刀宗，那也是内门太上长老级别，高高在上，一般的传承道子都没资格见到主宰。
“幽暗主宰，无极刀宗的传承道子，我怎麽觉得他们的气息有宇宙之子的气息宇宙之子不是都进入人族至高殿堂了吗”
叶天传音问道。
幽暗主宰解释道：“殿下，人族的宇宙之子其实只有一半集中於人族至高殿堂，还有一半基本位於九大至尊级势力之中。
比如无极刀宗这样的至尊级势力，他们的传承道子就是...宇宙之子，在无极刀宗作为传承道子，其待遇不比在人族至高殿堂的待遇差。
所以，九大至尊级势力只会将一些实力较弱的传承道子送入到人族至高殿堂，真正的优秀传承道子都会留在本部。
殿下应该基本也发现了，人族至高殿堂的许多殿下都是来自於圣域之外的其他星域，真正属於圣域的不是很多。
而圣域的整体实力甚至超越其他星域的综合，之所以只有那麽多一点殿下进入人族至高殿堂，就是因为九大至尊级势力的缘故。”
“幽暗主宰，如此的话，其他宇宙之子若是加入九大至尊级势力，岂不是也不错为何都加入人族至高殿堂呢”
叶天疑惑问道。
“因为规矩！”
幽暗主宰道：“人族至高殿堂本就是九大至尊级势力的至尊们共同建立的，所以不能跟人族至高殿堂抢夺其他的宇宙之子。
另外，有些机缘以及待遇只有人族至高殿堂的殿下们才有资格享用，九大至尊级势力的传承道子们是无法享受的。
比如殿下这个称呼，也只有人族至高殿堂的殿下们才能够使用，这些传承道子不能使用。
另外，像人族之外的许多机缘，九大至尊级势力的传承道子们也没资格去。
比如上一次的遗迹世界，九大至尊级势力的传承道子们就没资格去。”
“当然，九大至尊级势力的传承道子们不去遗迹世界以及其他机缘之地，也少了许多危险。
因而，九大至尊级势力的道子们几乎没什麽危险，而人族至高殿堂的殿下们因为时常需要为人族的荣耀而战，陨落的很多。
相对而来，传承道子们比较安全，但性子基本都不如人族至高殿堂的殿下们，因而传承道子们诞生的强者远远不如人族至高殿堂培养出来的殿下们。”
幽暗主宰说完这些，叶天差不多明白了。
简单来说，这些传承道子只不过是一群躲在温室里的花朵罢了，天赋资源不缺，但缺少的是那股意志力以及直面生死的能力。
当然，这并不是说传承道子们之中就无法诞生真正的强者与妖孽了，但十分稀少，概率太低了。
....“你便是来自於人族至高殿堂的殿下”
三大神级传承道子之一的雷刀道子走向了叶天，问道。
“不要打扰我！”
叶天淡淡回了一句，旋即闭目养神。
雷刀道子怒了，感觉到了无视。
在无极刀宗，他可是高高在上的传承道子，未来潜力无限，竟然被人无视了。
虽然叶天来自於人族至高殿堂，但他为自己弱於，叶天。
在他看来，人族至高殿堂的那些殿下，实力也就那样，许多还不如他呢。
“从无极刀宗高层传来一个消息，有人族至高殿堂的殿下妄图进入我们无极刀宗的刀冢，而且还口出狂言要挑战无极刀塔，想要闯过第九层。
呵呵，你可知道无极刀塔第九层代表着什麽嘛，一个从未闯过无极刀塔的神级宇宙之子也未免太不将我们无极刀宗的无极刀塔放在眼里了吧”
雷刀道子冷冷道。
这时，无极刀宗的其他弟子纷纷呐喊道：“雷刀道子，教训一下这个来自於人族至高殿堂的殿下，让他知道我们无极刀宗传承道子的厉害！”
“我们无极刀宗的传承道子才是同阶无敌，是最厉害的！”
“雷刀道子，出手吧，扬威无极刀宗！”
....高空之上。
幽暗主宰面前站着血玉主宰。
“血玉主宰，你们无极刀宗的传承道子在挑衅万法殿下，你不阻止嘛，否则你们的传承道子可就麻烦了！你应该知道万法殿下的实力，即便才成为神级九阶9不久，但这些传承道子远远不是万法殿下的对手。”
幽暗主宰说道。
血玉主宰微微一笑道：“为何要阻止，让这些传承道子吃吃亏也好，省得他们目空一切。”
见血玉主宰都不在意，幽暗主宰也不在意了。
不过血玉主宰既然已经在场了，这些传承道子的性命是无忧了，幽暗主宰也不怕万法殿下误杀这些传承道子。
此时。
雷刀道子在诸多弟子的怂恿下，对叶天发起了挑战——“来自於人族至高殿堂的殿下，我要挑战你，你应战吗”
雷刀道子举着刀，对准了叶天，问道。
“没兴趣！”
叶天淡淡道。
“你可要知道这里是无极刀宗，不是你想要拒绝就能拒绝的，若是你不应战的话，这三天时间，你就别想安静等下去。”
雷刀道子威胁道。
这时。
叶天站了起来，道：“一起上吧，免得你们一个个烦我！”
这番话无比嚣张，让雷刀道子以及其他两名传承道子，诸多无极刀宗弟子纷纷恼火了。
“我一个人就足以击败你，来我们无极刀宗的斗武台吧！”
雷刀道子说道。
“走吧！”
叶天双手背後，淡淡道。
唰唰！！！叶天与雷刀道子飞向了无极刀宗的一处斗武台，毕竟他们都是神级强者，且不是一般的神级，破坏力太强大，而斗武台足以承受他们的攻击，是适合交手的地方。
无极刀宗的其他弟子们一一跟上，甚至连无极刀宗的一些星系级，星河级强者也跑过来看热闹。
斗武台。
叶天与雷刀道子站在台上。
“你先出手吧！否则你没有出手的机会！”
叶天说道。
“你别小看我！”
雷刀道子怒吼一声，旋即施展出了一门刀技。
这不是刀道绝学，只是一门无上级刀技，但雷刀道子在这一门刀技上几乎快要走出属於自己的道路了，威力甚至比一般的无上级圆满刀技还要强大三分3。
这一刀十分不凡！“第三档次巅峰级宇宙之子！”
叶天一眼判断出来了。
这样的实力的确不错，放在人族至高殿堂玄级区域都算很强了，但在他眼里还是太弱了。
叶天连躲都没躲，也没有发动攻击，只是撑起了防御。
轰！！！！雷刀道子几乎人刀合一斩来，以不可思议的气势冲到了叶天的面前，威力强大的上品神器长刀彷佛要直入叶天的胸膛而来。
而就在这时。
一股空间波动冻结了这一片空间，而叶天的两根手指猛地夹了过来。
在雷刀道子惊骇的目光之中，他的刀技被迫了，连手中的上品神器长刀也被两根手中夹住，几乎动弹不得了。
“开！”
“给我开！”
雷刀道子使尽全力，试图挣脱束缚，逃离这里。
但虚空冻结，恐怖的空间压力作用在他身上，他根本无法动弹。
“你，太弱了！”
叶天凝视着雷刀道子，以看待蝼蚁的语气说道。
接着，叶天轻轻一掌排在了雷刀道子的身上，直接将他身上的神器铠甲震裂，恐怖的震荡之力也将其震飞回去了。
轰隆一声！！！雷刀道子的身子坠落在斗武台的另一端，与斗武台的地面狠狠碰撞了一下。
接着，雷刀道子口吐鲜血，气息无比萎靡，几乎失去了战斗力。
“不可能，你怎麽会这麽强！！！”
雷刀道子惊骇，双眸充满了不可置信。

第549章 刀冢,进入!
！【求月票】
这一刻，不止雷刀道子傻眼了，连围观的无极刀宗弟子们也纷纷震惊无比。
雷刀道子是何等人物啊，乃是他们无极刀宗的骄傲啊！作为三大神级传承道子之一，雷刀道子的地位十分之高，在神级这一层次几乎无敌。
寻常的顶尖神级弟子在雷刀道子眼中如同蝼蚁一般，根本不是雷刀道子的对手。
另外，就连无极刀宗在人族至高殿堂的几位殿下也不是雷刀道子的对手。
可如今，雷刀道子却被叶天轻松击败了，彷佛是普通弟子面对传承道子一样，差距太大了！“没什麽不可能，你的确是太弱了！”
叶天用十分平淡的语气说道。
“你....”
雷刀道子十分愤怒，但却没办法反驳。
叶天的确太强大了，强大到他也无法知晓叶天到底是什麽战力。
但毫无疑问，叶天必然是恒古级殿下！“还要谁要挑战我吗”
叶天问道。
这时，其他弟子一个个不说话了，甚至连其他两位传承道子也退却了几步，压根不敢挑战叶天。
他们的实力与雷刀道子差不多，连雷刀道子都被瞬间击败，他们一起上也没什麽用处。
转眼间，三天时间到了！无极刀塔开启！唰唰唰！！！一名名无级刀宗的弟子进入了无极刀塔。
每一次无极刀塔开启，不少弟子都会进入无极刀塔，毕竟每多闯过一层，以後的地位以及待遇就完全不一样了。
另外。
不少远赴而来的天才弟子也进入了无极刀塔之中，若是能够达到一定的标准就可以成为无极刀宗的弟子甚至传承道子。
叶天这时也进入了无极刀塔。
雷刀道子以及其他两位道子并没有进入无极刀塔，他们已经是传承道子了，不需要无极刀塔证明自己，况且他们也知道自己现在没办法闯过更高一层，进入无极刀塔也是浪费时间。
“雷刀道子，你觉得此人能够闯过第九层吗”
三大神级道子之一的轻尘道子笑着问道。
“怎麽可能，我们三人历经千辛万苦才能够闯过第七层，而第八层以及第九层就更加变态了，据说所知，连第一档次的恒古级殿下都没办法闯过第九层，只有传说中的无敌级恒古级殿下才能够闯过第九层。
我虽然不知道这人的来历，但听说人族至高殿堂这一时代并没有第一档次的恒古级殿下，而且不久前，人族至高殿堂貌似参与了一场盛世，陨落了不少恒古级殿下，这人应该是在那一场盛世之中崛起的恒古级殿下，我估摸着也就第二档次的恒古级殿下。
就算他是第一档次的恒古级殿下又如何，还是闯不过第九层。”
雷刀道子冷笑道。
“也对，无极刀塔第九层太难了，我们无极刀宗故意设置这麽难，就是为了断绝别人闯过第九层。”
轻尘道子点点头，也认可雷刀道子的话。
就在这时，有弟子大喊。
“快，有人已经闯到了第四层，好快的速度啊！”
只见无极刀塔第四层光芒大放，这是有人闯到第四层的徵兆。
很快，无极刀塔的第五层也亮了。
不久后，第六层也亮了！“是那个…来自於人族至高殿堂的殿下！”
雷刀道子等人喃喃道。
无极刀塔第七层。
叶天站在这一层的虚空之中，大量的异族涌现，对叶天展开了围攻。
这些异族无比真实，且擅长各个方面，若是实力不是很强大的殿下，稍微有一些缺陷，就无法闯过这一关。
但对於叶天而言，这一关依旧十分简单。
“混元藤蔓！”
叶天一挥手，无数的混元藤蔓横扫四方，将无数的异族复制体碾碎而亡。
转眼间，叶天闯过了第七层。
第八层，这一关就比较难了，没有恒古级殿下的实力则很难闯过这一层。
但叶天依旧轻松闯过了无极刀塔第八终於，叶天来到了无极刀九层。
这一层，叶天只有十个10对手，但每一个对手都有着第一档次恒古级殿下的战力，难度一下子提升了许多倍。
叶天现在的实力无限接近於至尊级，别说这十个10对手只是第一档次的恒古级殿下战力，就算是十个10一般的无敌级恒古级殿下，叶天不会畏惧，有战胜的把握！“杀！”
叶天丝毫没有留手，展现了恐怖的战力。
轰轰轰！！！！一尊尊第一档次恒古级殿下的复制体被叶天的天月刀斩碎，不一会儿，叶天成功将十个10对手尽数湮灭。
嗡！！！！无极刀塔第九层光芒大放。
这一刻，雷刀道子他们瞳孔猛缩，万万不敢置信。
“他，闯过了无极刀塔第九层！”
雷刀道子咽了咽喉咙，充满了惊骇之色。
这下子，他终於知晓了叶天的实力。
“无敌级恒古级殿下，我竟然挑衅这样的殿下！”
雷刀道子摸了摸额头的汗渍。
这可是传说中的殿下啊，在这样的殿下眼里，他虽然是巅峰级宇宙之子，但跟蝼蚁也差不多。
根据无极刀宗的秘辛，凡是能够成为无敌恒古级的殿下，未来的成就绝对在主宰之上。
这样的殿下，即便是主宰也不愿意轻易得罪，更何况是他呢！高空之上。
幽暗主宰对叶天闯过恒古级殿下一点都不意外，作为叶天的护卫，他对叶天比较了解，真正知晓叶天的进步之快以及逆天之处。
当然，他受到了至尊们的警告，自然不会外泄叶天的情况。
血玉主宰无比惊讶，在他看来，叶天在帝级的时候是无敌恒古级殿下，如今成为了神级，且在神级的积累不够多，按理说现在已经跌落了一个等级以上，甚至跌落了两个等级，顶多第二档次的恒古级殿下而已。
因而，他认为叶天顶多闯过第八层，不可能闯过第九层。
“幽暗主宰，万法殿下不是才突破神级没多久嘛，为何这麽快就回到了无敌恒古级殿下的战力层次”
血玉主宰好奇问道。
幽暗主宰随口道：“万法殿下的进步速度很快，岂能拿一般的恒古级殿下与万法殿下相比，况且万法殿下拥有神级时间天赋，能够加速几百倍时间，进步快一些很正常！”
“....”
血玉主宰不知道该说什麽了。
他可不相信幽暗主宰的说辞，时间加速的确很不可思议，但有些方面不是时间加速就可以提升上来的。
若是靠时间加速就能够提升实力的话，他们无极刀宗也有时间加速的修链场所，岂不是人人都能够变强大了但见幽暗主宰压根不想说的样子，他知道自己问了也是白问。
哗！！！叶天从无极刀塔之中走出来，无视了那些无极刀宗弟子们。
接着，幽暗主宰将叶天无声无息带走了，跟着血玉主宰前往无极刀宗的刀冢。
根据规定，叶天闯过了无极刀宗第九层，如今提出进入刀冢，无极刀宗不至於耍赖，否则名声就不好听了。
没过多久，刀冢到了！“这里就是刀冢入口：了！”
血玉主宰指着眼前的一座刀山，道。
叶天目光望去，只见眼前的这一座山上有大量的刀器，这些刀器插在大地之上，无数的刀之气息弥漫山峰之上。
而且，山上还有许多神器级别的刀器，无数的刀器汇聚在一起，形成的刀之气息无比恐怖，足以镇杀一般的神灵武者。
0不过。
“这应该不是真正的刀冢！”
叶天猜测。
果不其然。
幽暗主宰催动力量，将整座刀山分开了，形成了一道裂缝。
在裂缝深处，叶天见到了一座石门。
“进去吧，记住，不要深入刀冢深处，否则被刀气所伤，就别怪我没提醒了！”
血玉主宰提醒道。
“多谢血玉主宰提醒！”
叶天点了点头，旋即跨入了裂缝之中，走入了石门内部。
穿过石门，天地转化。
苍茫大地之上，叶天一人站在那里，神识扫视四周。
他只看到了无数的刀器碎片，埋入了大地之上，偶尔流出的一丝刀气，证明着它们的存在。
“都是古老的刀器，充满了岁月的痕迹，以及古老的气息！”
叶天喃喃道。
刀冢对非刀客来说不算是宝地，这里的元气也并不浓郁，但对於刀客来说却是真正的宝地，价值不可限量。
而刀冢最大的好处便是感受刀的一生，感受真正的刀之本质。
比如一柄刀器跟随一个主人，历经无数战斗，在即将破碎之前，被送入了刀冢，再经过漫长岁月的演化以及刀冢的特殊规则，让刀的一生保留了一下，可以让後人感受到刀的本质，了解到刀的情绪等等....
如此的感悟，对刀客来说太珍贵了！而一柄刀一旦被刀客体悟了一生的经历，就会再次蒙尘，除非等待漫长岁月的演化之後才可以再次展现它的一生。
所以，无极刀宗对刀冢的名额控制的十分严格，就算是传承道子，一生也只有一次进入刀冢的机会。
若是不限制名额的话，刀冢也就废了。
至於什麽的刀器才能让刀客感受到刀之本质以及一生的经历，那也十分容易辨认，呈现虚幻影像以及光芒的刀器就是了。
叶天慢慢飞行，寻找目标之中的刀器。
很快，远处一把插在石头上的半截刀器散发着淡淡的光芒以及虚幻的影像。
“找到了！”
叶天瞬移了过去，站在了这半截刀器面前刀。

第550章 神级,至尊级殿下!
！【求全订】
望着这半截刀器，叶天伸手摸了过去。
当叶天接触这半截刀器的时候，无数的画面涌现到叶天的灵魂之中，将这柄刀的过去一切呈现在叶天的意识当中。
“青红刀！”
这是一柄上品神器，乃是一位大神级强者的兵刃，历经五万年的征伐，最终断成了半截，被无极刀宗收集起来，放入到了刀冢之中。
如今，叶天感受到这柄…青红刀的刀之本质，以及它的情绪，意志，甚至体会到了曾经施展它身上的刀技等等....
时间一点点流逝，三个小时3过去了。
叶天松开了这半截刀器，摇了摇头。
这一次的收获不大，主要还是这柄刀器的经历一般，且接触的层次比较低，因而对他用处不大，但也稍微有些许帮助。
此时，这半截刀器已经失去了光芒，已经没什麽用处了，只能等待漫长岁月的再次演化。
叶天离开了这里，继续寻找其他刀器。
刀冢之中的刀器很多，但毕竟开启了许多次，许多刀器已经变得：十分普通了，没什麽用处了。
转眼间，五天时间过去了。
在这五天里，叶天总共遇到了六件有用的刀器，藉助这六件刀器，对刀的本质感悟更深了一些，但“零四七”
却远远没有达到蜕变的程度。
“我现在在刀冢外围，距离核心区域还很远，刀冢越靠近核心区域，刀的本质越好，且有用的刀器更多。”
叶天心想。
不过，深入刀冢是比较危险的事情，因为空气之中弥漫的刀气。
这些刀气如同氧气一样，不断钻入人体内部，但氧气对人体没有攻击性，刀气却有攻击性，若是实力弱小的神级，根本承受不住一般刀气的冲击，肉身直接被粉碎而亡。
可叶天对自己却十分有信心。
叶天的肉身可远超其他神级以上的强者，虽然仙力不如一些真神，大神级，但身体的承受度却超过许多神级以上的强者，因为他更加容易承受刀冢刀气的冲击。
“前进！”
叶天朝着刀冢深处飞去，准备进入刀冢内围，寻找品质好的刀器。
刚进入到刀冢内围，叶天便发现了一件极品神器黑刀，这件极品神器虽然满身裂缝，彷佛即将碎裂一样，但依旧还算是保存完好。
能够让一件极品神器产生这样的裂缝，必然是经历了惨烈的战斗。
这件极品神器黑刀的大半身子被土壤覆盖，直插在大地上。
叶天上前，握住了这柄…极品神器长刀的刀柄，感受着这件长刀的一生经历以及刀之本质。
渐渐地，叶天沉浸於感悟之中。
就这样，一天时间过去了。
“竟然是一位星河级大能的佩刀，征战百万年，而且还是人类正处於万族压迫之下，还没有成为宇宙大族的时代，以人族为战，以无尽杀戮养刀技，真正从厮杀之中感悟真正的刀技！”
叶天深深呼吸了一口气，对刀道有了更深的体悟。
松开手，叶天继续寻找其他的刀器。
时间一天天过去，叶天在刀冢内围找到的刀器越来越多，对刀的本质感悟也越来越多。
这样的辅助比自己闭关苦修参悟刀道更有直接的帮助，能够让叶天的刀道底蕴有更直接的提升。
叶天早已经明确了如何改善自己的刀道绝学，但底蕴不足，这才导致他难以将刀道绝学天月刀提升到巅峰级刀道绝学层次。
就好比一个事情，明明知道该怎麽做，可若是没有经验的话，第一次做肯定不熟练，这就是经验与底蕴的差距。
叶天在刀冢之中呆的时间可不是…无限的，否则刀冢下次开启的话，其他人怎麽寻找有用的刀器。
他只能在刀冢之中呆三个月时间，一旦超过三个月时间，就会被刀冢排斥出去。
如今，叶天已经在刀冢之中呆了一个多月时间了，剩下的时间不多了。
“必须进入核心区域！”
叶天决定道。
唰！叶天快速飞行，前往核心区域。
刚一进入核心区域，恐怖的刀气涌来。
一瞬间，叶天的肉身承受着巨大的痛楚，彷佛要被千刀万剐一样。
“核心区域的刀气真是恐怖，恐怕就算是大神级的强者在这里，也无法靠着神力护住自己的肉身吧。”
叶天猜想。
好在他的肉身强度够强大。
上仙力护体，勉强倒是可在核心区域行走，但无法真正靠近最核心区域。
可在核心区域，叶天也不敢飞行太快，大部分力量都必须保护自己，否则真的承受不住刀气的冲击。
时间一天天过去，转眼便是十天。
这一日。
叶天看到了一道散发着强烈光芒以及虚幻影响的刀，不，应该叫做刀尖。
这个刀尖漂浮在半空之中，散发着强大的气息。
“本源神器！”
叶天认出来了。
他就有一件本源神器级别的防御铠甲，因而对本源神器比较了解。
虽说这件本源神器只剩下一个刀尖了，但其价值依旧不可估量。
不过，这里的东西不可以带走，叶天对本源神器倒是没什麽觊觎之心，但这件本源神器的一生却对叶天有着巨大的帮助，绝对抵得上几十件极品神器的刀之本质感悟。
唰！叶天飞了过去，触碰了一下这件本源神器的刀尖。
轰！！！！无数的画面涌现，叶天瞬间陷入了刀之本质的感悟以及这件刀器的一生经历之中。
无数次的战斗，无数次的厮杀！无数刀技的感悟，无数刀道的本质体悟！叶天彷佛陷入了顿悟之中，许久都没从刀之本质感悟之中苏醒过来。
就这样，一天天时间过去了。
转眼，半月流逝，这件本源神器刀尖彻底失去了光芒，化作了普通本源神器碎片，掉落在了地上。
而叶天缓缓睁开了双眸，那一刹那间，他的双眸彷佛呈现了一座刀之世界。
“竟然是一位宇宙神的刀器，可惜那位宇宙神与这柄刀器一起被敌人斩杀，连本源神器刀器都被击碎了！”
叶天感叹道。
可不得不说，这件本源神器刀尖对他的帮助比极品神器大太多了，甚至超过之前的积累之和。
“还剩一点时间，希望可以找到第二件本源神器级别的刀器！”
叶天继续寻找着，这一次运气不错，仅仅过去了一天，就让他成功找到了第二件本源神器级别的刀器。
这件刀器只剩下一个刀柄，但依旧算是本源神器的一部分。
藉助这件本源神器，叶天继续感悟刀之本质，积累底蕴。
....“三个月了，万法殿下应该要出来了！”
幽暗主宰站在刀冢入口的刀山下，喃喃道...而一旁，血玉主宰也在等待着。
这里毕竟是无极刀宗的宗门所在之地，他自然不放心幽暗主宰一人在这里，万一幽暗主宰做出什麽事情的话，他就有大责任了。
虽说这个可能性比较小，但血玉主宰也不愿意冒险。
轰！！！！刀山裂开，刀冢入口：打开。
一道人影伴随着光芒被送了出来，这人赫然就是叶天了。
“殿下，我们该离开了！”
幽暗主宰说道。
“好！”
叶天看向了幽暗主宰，微微点头。
接着，叶天向血玉主宰告辞，跟着幽暗主宰离开了无极刀宗。
没过多久，叶天便回到了人族至高殿堂玄级区域。
刚回来没多久，叶天便进入了彻底的闭关之中。
他要将这一次在刀冢之中的收获全部整理体悟一下，再一鼓作气，创造出巅峰级的刀道绝学。
三年後。
这一日，叶天的修链室之中陡然传出了一股至强的刀道气息。
幽暗主宰虽然不在叶天的修链塔修链着，但也一直注意着叶天的情况。
“这股气息....”
幽暗主宰注意到了，顿时微微惊讶。
“好快的速度，万法殿下的天赋果然逆天，这麽快就创造出了巅峰级刀道绝学，如此来看的话，殿下的实力应该已经跨入到至尊级了吧！”
幽暗主宰心想。
他没有将这个消息汇报给至尊们，不仅是因为没必要，更重要的是，他现在是叶天的护卫，不需要做其他的事情。
修链塔。
叶天刚刚创造出巅峰级的刀道绝学，便立即进入了虚幻世界战塔之中。
他要测试一下自己的实力，是否真的达到了至尊级殿下战力。
战塔，第十层。
一尊至尊级殿下的复制体出现。
上一次，叶天面对这尊殿下的复制体，数招之内就被击败了。
但这一次，叶天完全不惧。
一开始，叶天开启了自身的全部防御手段，也施展了空间神通万重界。
接着，时间凝滞施展，影响了这尊至尊级殿2。
2下的复制体。
最後。
“天月刀！斩！”
巅峰级刀道绝学爆发出来，化作了惊人的刀芒，彷佛破开了时空，斩向了这位…至尊级殿下的复制体。
轰隆一声！！！这位…至尊级殿下的复制体被一击击飞。
轰隆隆！！！激烈的战斗开始，叶天不停厮杀，虽然很难伤到这位…至尊级殿下的复制体，但却可以正面抗衡了。
在这样的厮杀之中，一个小时过去了。
突然。
叶天离开了战塔，这代表着他闯过了第十层，拥有了至尊级殿下的战斗力。
“闯过了第十层，虽然比较勉强，是靠着拖延时间闯过的，而不是击败对手，但也算是最弱的神级至尊级殿下了！”
叶天笑着道。
网最新最快免费阅读
战斗力重回至尊级，叶天心情不错，但却想着去冲击真神级。
他现在在神级层次可以继续提升，没必要急着去冲击真神级。
他现在走的是逆天之路，神级冲击真神级需要面临六道雷劫，每一道雷劫都无比恐怖，就算是初入至尊级殿下的战力，也不一定保险，因而叶天必须保证自己的实力无比逆天才可以。

第551章 至尊们的争吵!
！【求全订】
接下来的日子里，叶天将主要精力放在修链十八金身诀第三套动作以及创造混沌神典秘术这两个方面，至於其他方面则偶尔提升一下即可。
十八金身诀第三套动作需要长时间修链，需要时间积累，因而急躁不得。
不过，如今叶天也差不多快要将第三套动作修链到圆满境界了，而他在神级层次可以继续修链第四套动作。
一旦将第四套动作练成的话，叶天的肉身强度达到什麽程度，他都无法想象。
时间一晃，六年时间过去了。
这一日。
叶天成功将十八金身诀的第三套动作练成到圆满境界，肉身强度大涨，力量也暴增。
而叶天惊讶的发现，随着第三套动作的圆满，他在仙力方面也有十足的进步，他更容易压缩仙力。
“八倍仙力！不错，这样下去的话，将仙力压缩到十倍也不远了！”
叶天颇为满意道。
这一日。
一则消息传来。
“周天那小子成为宇宙之子了！”
叶天对此一点不意外，以周天的刀道造诣，再加上人族至高殿堂的修链环境，成为宇宙之子根本不难。
“好歹是第一个徒弟，去见见吧！”
叶天起身前往黄级区域。
一般的殿下是不可以跨越区域的，但叶天不同，他的地位十分不同，且许可权很高，甚至在某些方面比天级区域殿下的许可权还要高。
因而，他可以自由出入黄21级区域以及玄级区域。
....黄级区域。
周天刚刚在虚幻精灵管家的建议下，闯过了一座中等修链环境修链塔的考核，成功入驻了这座修链塔。
“终於进入到人族至高殿堂的黄级区域了，师尊在玄级区域，只要我努力修行，就算赶不上师尊的战力，但起码有希望能够跟师尊处於同一个区域。”
周天心中暗道。
忽然。
一道声音从外面传来。
“周天！”
这声音无比熟悉，周天连忙从修链塔之中走出来。
“师尊！”
周天惊喜叫了一声，旋即来到叶天面前，作了一个弟子礼。
旋即，又道：“师尊，请进！”
叶天微笑着点点头，跟着周天进入了他的修链塔。
修链塔的一层大厅。
叶天坐在上方，周天则坐在一旁。
“师尊，我还以为要进入玄级区域，才有望见到你呢，没想到你这麽快就过来了！”
周天惊讶道。
“你毕竟是我的徒弟，听闻你成为了宇宙之子，便过来看看。
本来你在九星9天骄的时候，我也可以过来看看，但想着这样会影响你在人族至高殿堂的修链，便没打算过去了。”
叶天淡淡道。
周天微微点头，理解叶天的做法。
两人聊了一会儿....
忽然，叶天说道：“周天，估计再不....久，你就会传承人族至高殿堂的神典，神典对於。。人族来说是无比重要的传承，也是宇宙之子们在帝级时候提升实力必不可缺的手段。
我当初选择的是人族最强至高神典混沌诀。
但我不希望你选择这一门神典，因为它要求修链者必然汇聚十二基础属性神级天赋，才有沌炼身诀修链到圆满境界，而你的基础属性天赋达到神级的就一两个，根本远远达不到标准，门都做不到。
所以，这一门至高神典不适合你，我建议你选择那本刀道至高神典，仅次於混沌典，也是最适合你的道路。
当然，至高神典修链的难度很大，一般的殿下根本不敢选，但我相信你！”
“师尊，我明白了！”
周天点点头。
接着，叶天又交代了一些事情，让周天尽量少走一些弯路。
至於秘法，宝物什麽的，叶天并没有赐予。
对於。。宇宙之子来说，外物基本不是那麽重要，提升自己的实力才是最重要的。
而叶天也无法给予周天太多帮助，毕竟二者走的路线不一样，强行帮助周天，只会改变他的道路，这对周天来说并非好事情。
叶天在周天这里呆了：几个小时，然後才离开了这里，回到了玄级区域。
....叶天现在是人族最珍贵最妖孽的天才，人族自然不会对叶天不管不顾，再加上叶天对人族的贡献，因而一些对叶天有大好处的机缘，人族至高殿堂自然是第一时间想到了叶天。
於是，这一日，人族的几位至尊在一件大机缘上面便开始进行了讨论，其中就涉及到了叶天。
人族至高殿堂，某处神秘殿堂之中。
昆吾至尊，绝咒至尊，青皇至尊这三位常驻人族至高殿堂的至尊都在场，而其他至尊的化身也来到了这里。
此时，十二至尊来了八位，而普通至尊也来了十几位。
一下子来了这麽多至尊，只因为一件事情。
“天道碎片世界快要开启了，按照往日的规则，九大至尊级势力之中每个势力拥有两个名额，人族至高殿堂一共拥有六个66名额，且这些名额必须给真神级以上的殿下。
另外，还有三个3名额给某些散修至尊竞拍所得。
前面好多届都是这样安排的，但昆吾至尊貌似有些意见，不知是不是如此”
开口之人乃是无极刀宗的至尊之一——无极至尊，也是开创了无极刀宗的那一位至尊，位列十二至尊之一。
也只有十二至尊之一，才敢如此说话，否则普通的至尊哪里敢这样说，不怕得罪昆吾至尊嘛！昆吾至尊凝视望着无极至尊，沉声道：“不错，往届是这样的规矩，但如今不同了。
我建议给我们人族至高殿堂的万法殿下一个名额，我觉得他理应拥有这个名额！”
神刃联盟的神刃至尊皱眉道：“昆吾至尊，万法殿下的修链才神级而已，不符合标准。
咱们总不能为了万法殿下，破坏规矩吧”
“对啊，万法殿下才神级啊，这不符合规矩！”
“若是这一次为了万法殿下破坏了规矩，下一次岂不是又要为其他殿下或者传承道子破坏规矩，那设置的这些规矩有什麽用处”
一位位至尊顺势反驳，这麽多至尊都反驳，也不怕得罪昆吾至尊。
见众多至尊都反对，昆吾至尊仍旧坚持道：“各位，你们别忘记了，万法殿下为人族贡献了多种传承以及宝物，甚至连至强至宝都贡献出来了，而且还贡献了仙体传承，你们也都将神体，神魂以及神力都转化成为仙体，仙魂以及仙力了吧，各自的实力都增长了一些，更重要的是，九大至尊级势力的整体实力增长了许多，甚至让整个人族的实力翻了翻。
只要继续发展下去，人族赶超神族不是难题，甚至有望超越神族。
这样的贡献，难不成还不够一个名额吗”
其他至尊默默不说话了，而无极至尊说道：“昆吾至尊，万法殿下的贡献的确很高，但总不能说贡献高就必须给他一个名额吧天道碎片世界是多麽珍贵，你应该清楚，名额太少了，给万法殿下一个名额，就等於是剥夺了其他殿下的名额，对其他殿下未免也太不公平了！”
“公平”
昆吾至尊冷笑，“其他殿下的潜力有万法殿下高吗我甚至可以说，整个人族至高殿堂所有的殿下加在一起都比不上一个万法殿下，若是神族出现了一个至尊级殿下，绝对会拚命培养，而到了我们人族，却连一点优待都没有嘛”
“至尊级殿下”
无极至尊瞳孔一缩，“昆吾至尊，你说的是什麽意思万法殿下成为至尊级殿下了他不是才成为神级没多久嘛，虽然前不久传出他拥有无敌恒古级殿下的实力，但恒古级殿下与至尊级是一个巨大的门槛啊！”
昆吾至尊沉默了一会，旋即公开道：“也罢，我就跟047你们透露一下吧，其实万法殿下在帝级的时候就冲击到了至尊级，而如今在神级又回到了至尊级。
www.最新最快免费阅读
这是千真万确的事情，他前不久就闯过了战塔第十层！”
“帝级至尊级，这....”
一些至尊猛地一想，想到了一个可能。
神刃至尊惊呆道：“昆吾至尊，万法殿下莫非去了破灭深渊，是你带他去的”
“不错！”
昆吾至尊点头道：“是我带他去的破灭深渊，而且他轻松打破了桎梏，成就了至尊级殿下。
另外，他还将混沌炼身诀修链到了圆满境界，又获得了十八金身诀传承，且练成了十八金身诀，即便成为了神级，他依旧可以不断提升肉身力量以及强度。
再加上他的天赋，他绝对有希望渡过一次次雷劫。
各位，我也无法保证叶天能否超脱宇宙，可一旦他只要成为至尊，那便是最强大的至尊，甚至可以用至强至尊来形容。
人族需要一位至强至尊，否则再多的普通至尊以及咱们这样的至尊，又如何与神族抗衡”
这时，连无极至尊以及神刃至尊都沉默了。
昆吾至尊说的话十分现实，神族太强大了，毕竟至尊数量多，且至尊也十分强大，神族第一神主的实力太可怕了，普通至尊遇到第一神主，绝对会被秒杀，甚至连昆吾至尊这样的强大至尊，也挡不住第一神主几招。
神族若是要灭掉人族，那十分简单。
只不过神族被魔族牵制，且其他宇宙大族也不会坐视神族出兵其他宇宙大族。
若是人族安於现状的话，那暂时不用担心神族。
可人族想要真正比肩神族，没有真正媲美第一神主的至尊，那绝对抗衡不了神族与魔族。
而他们的潜力几乎耗尽了，没办法继续提升了，只能依靠後辈们。
“好吧，我同意给万法殿下一个名额！”
无极至尊无奈点头了。
神刃至尊他们也一一点头了。

第552章 天道碎片世界!
！【求全订】
在经过一致同意之後，至尊们开始确定名额。
当然，九大至尊级势力自然不会将自己的名额让出来，而是从人族至高殿堂的六个66名额之中让出来一个给叶天。
如此敲定之後，会议结束。
不久后，叶天收到了来自於昆吾至尊的通知，让他去一趟昆吾殿。
在幽暗主宰的带领下，叶天来到了昆吾殿，见到了昆吾至尊。
“见过昆吾至尊！”
叶天十分恭敬的向昆吾至尊问好。
昆吾至尊望着叶天，沉声道：“叶天，这一次找你来，是有一份大机缘赐予你。
本来这份大机缘是没有你的份，但经过几位至尊的争取，总算是给你要来了一个名额！”
“大机缘！”
叶天神色一动，露出了兴趣。
昆吾至尊说是大机缘，那肯定是对他有用的机缘，否则没必要叫他来了！当然，他也算是见识过大场面的人，连遗迹世界这样的地方都去过，因而还算是镇定。
“昆吾至尊，是什麽大机缘”
叶天淡定问道。
“天道碎片世界！”
昆吾至尊说道。
“天道碎片世界那是什麽”
叶天第一次听说，十分的好奇。
“你可知天道文字，是从哪里诞生的”
昆吾至尊笑着道。
“莫非是....天道碎片世界”
叶天惊讶道。
“不错！”
昆吾至尊点点头，“天道文字，就是...从天道碎片世界诞生的，而天道碎片世界据说是宇宙诞生之初一些多余的宇宙本源演化出来的特殊世界，这样的天道碎片世界并不多，且十分难以寻觅到。
即便是我们人族，也只有一座天道碎片世界。
在这座天道碎片世界之中，每隔一段岁月会诞生一些天道文字，。
当然，想要得到这些天道文字，并不是那麽容易的，需要击败天道守护者，方可获得天道文字，。”
“天道守护者”
叶天对此不了解，但在昆吾至尊的讲述之下，渐渐对所谓的天道守护者有所了解了。
所谓的天道守护者，是天道文字的力量演化出来的一种灵，类似於虚幻精灵，器灵这一类的灵！这种灵只为了守护天道文字，若是不击杀掉天道守护者，就无法获得天道文字，。
而奇怪的是，在天道碎片世界之中，天道文字的力量无比恐怖，神级以上的强者若是进入天道文字，范围之内，修为会被压制，根本发挥不出来，且其他法则力量也会彻底压制住，只能发挥出这个天道文字，代表的法则力量。
比如火之天道文字，范围之内，武者只能发挥出火之法则的力量，可以施展火系神通，但却无法施展水系神通。
所以，就算是修为高的强者，也不一定能够获得天道文字，。
网最新最快免费阅读
只有在某种法则上面拥有较高造诣，以及特殊手段的武者才可以在天道碎片世界获得天道文字，。
“昆吾至尊，天道碎片世界之中有时间与空间天道文字，吗”
叶天忍不住问道。
一般的天道文字，对他还真没有太大的用处，但时间与空间天道文字的用处就太大了！昆吾至尊摇摇头，道：“不清楚，其实至尊们是无法进入天道碎片世界的，这是宇宙本源压制所致，至尊们也无法抗衡宇宙本源。
而进入过天道碎片世界的武者们也没有真正了解到天道碎片世界，因为天道碎片世界太大了，彷佛无边无际一样。
甚至有传闻说，宇宙各处的天道碎片世界是连在一起的，只是距离太遥远，所以至今没有两个天道碎片世界的武者碰到一起过。
至於这个传言是否真实，那就不清楚了。
但有一点，你需要记住，从入口：进入的那一片区域，最容易找到天道文字，若是往远处飞的话，几乎找不到天道文字，。
至於为何会这样，我也不清楚！”
“这麽神奇嘛！”
叶天对天道碎片世界更加了。
接着，叶天从昆吾至尊口中了解到了许多关於天道碎片世界的基本情况，比如每个人只能在天道碎片世界呆一年时间，一年世界之後就会被挪移出来。
另外，天道碎片世界的入口是50万一次，而每一次送入的武者数量是固定的。
比如人族掌控的天道碎片世界，这个入口的名额是33个，九大至尊级势力一共占据27个名额，每个势力三个3名额，而人族至高殿堂占据六个66名额。
本来作为神级的他是没有名额的，但却被破例赐予了一个名额。
如今，距离天道碎片世界还有三个月时间。
三个月时间不算长，但也不短。
叶天准备利用这三个月时间好好提升一下实力，而在天道碎片世界，许多手段没办法使用，但有一门手段却可以不受限制，那就是肉身力量。
肉身力量是属於自身的，而不是外来的力量，很难被限制。
所以，叶天准备好好提升一下肉身力量。
其他神级以上的强者没办法提升肉身，但他却可以利用十八金身诀来提升肉身力量和强度，而目前他已经练完了前三套，完全可以传承第四套动作。
第二日。
叶天便进入了六道轮回塔的传承空间，摆出了第四套动作，在时间加速环境下，仅仅一会儿的时间就成功获得了第四套动作的传承之法。
回来之後，叶天便全力利用时间加速能力修链第四套动作。
一日日修链之下，第四套动作终於被叶天修链到入门境界，肉身强度再度提升了一个层次。
现如今，叶天也不知道自己到底有多强大了，虽然还是处於至尊级殿下层次，但远比一般的至尊级殿下要强大许多。
只可惜，现在只有他这麽一位至尊级殿下，也很难跟其他人比较，所以没有参考。。对象，没办法估算自己的实力。
转眼间，三个月时间即将到来。
叶天虽然没有将第四套动作修链到圆满境界，还差的很远，但却可以坚持几分钟时间了，这样的进步就非常大了。
....人族至高殿堂外。
一艘宇宙飞船正在这里停靠着。
叶天在幽暗主宰的带领下来到了这里，进入了飞船之中。
而在进入飞船的那一刻，见到了一个熟人。
“秦晨殿下！”
看到老熟人，叶天走了过去。
“万法殿下！”
秦晨殿下见到叶天，也笑着走了过来。
“万法殿下，没想到你也来了！”
秦晨十分惊讶，根据他的了解，只有真神级以上的殿下才有机会进入天道碎片世界才对，叶天只有神级，居然也获得了一个名额。
不过一想到叶天现在的实力以及潜力，地位，获得一个名额也不为过。
“。
秦晨殿下，你的气息比之前强大许多，想必已经跨入到恒古级殿下了吧”
叶天问道。
“侥幸！”
秦晨殿下笑着道：“之前在遗迹世界侥幸活了下来，且获得了一门大机缘，而後又转化成为了仙族，潜力提升了一些，从而一举跨入到了恒古级殿下层次，算是重新回到了这个层次。
听说仙族传承是你从遗迹世界带出来的，我算是承了你的恩惠啊！”
“秦晨殿下说的哪里话，即便没有仙族传承，你也有潜力重新回到恒古级殿下！”
叶天说道。
“哈哈哈，万法殿下不要谬赞我了。
我的潜力我也清楚，这一次侥幸提升到了恒古级殿下，等这一次从天道碎片世界回来后，我也就不再这个境界逗留了，会选择冲击星系级。
在大神级这个层次，我逗留的时间太久了！”
秦晨殿下感叹道。
两人聊了一会儿...，飞船便起飞了。
这一次人族至高殿堂的六个66名额之中，大神级三个3名额，真神级两个名额，而神级只有叶天一个。
飞船的速度很快，一天时的吗赵间过去，目的地到了！....南云域。
人族三十六域之一，一个算是中等偏上的一座星域。
一艘艘宇宙飞船降临到一片寂静虚空之中，旋即这些飞船上下来了一个个真神，大神级，这些都是各大至尊级实力的真神级传承道子以及大神级传承道子，再加上人族至高殿堂的六位殿下。
九大至尊级势力的传承道子以及人族至高殿堂的六位殿下都没有接触，而是闭目沉思，等待着天道碎片世界的开启。
几个小时之後。
轰！！！！！一尊尊虚影降临，赫然是一位位至尊的化身。
“天道碎片世界已经开启了！”
至尊们的声音传来。
天道碎片世界虽然已经开启了，但隐藏的太深，以叶天等人的修为自然是无法窥探到。
这时，至尊们的力量包裹住叶天等人，破开了无数的空间，送入到了天道碎片世界勺。
哗啦！！！！叶天只觉得眼前一晃，便出现在了另一片虚空之中。
在这片虚空，他感受到了前所未有的压制。
“天道碎片世界，终於进入了！”
叶天喃喃道。

第553章 虚琨,信息共享天赋!
！【求月票】
不远处。
秦晨殿下他们的身影浮现，与叶天所在的位置并不遥远。
这些殿下以及传承道子们进入天道碎片世界之後，便立即分开，寻找天道文字，。
叶天也立即动身了，开始寻找天道文字，。
不过，寻找天道文字，也是看运气的时候，叶天也没有办法知晓哪个位置有天道文字，。
而且，天道文字，之中，他最想要的是空间与时间天道文字，至於其他天道文字，还真的没有太大的渴望。
可时间天道文字，以及空间天道文字，是何等罕见，想要遇到的可能性太低了。
www.最新最快免费阅读
....叶天漫无目的的飞行着，他的运气倒也不差，几天後终於找到了一个天道文字，。
“杀！”
叶天望着远处漂浮在虚空之中的杀之天道文字，露出了些许兴趣。
杀之天道文字，代表着杀戮的力量，对於。。走杀戮之道的人来说，这一枚天道文字的价值无可估量。
而杀戮大神通也需要杀之天道文字，否则根本练不成杀戮大神通。
杀之天道文字的力量形成了一个巨大的领域，而在这个领域之中，正站着一道身影。
这道身影看不清面容，但浑身充斥着杀戮的力量。
“天道守护者！”
叶天暗道：。
天道守护者守护天道文字，若是不跨入天道文字，化作的领域之中，那天道守护者不会攻击，但若是进入了天道文字的领域，天道守护者就会出手攻击。
而在杀之天道文字的领域之中，神力，仙力等能量都被被压制，其他神通，秘术也一一无法施展，甚至连混沌的力量也会被压制一些。
另外，叶天的天道绝学天月刀也会被压制到一个很弱的层次，除非047他的天月刀是专走杀戮之道。
可实际上，叶天的天月刀并非走的杀戮之道，虽然也蕴含杀戮，但杀戮并非是主要因素。
所以，叶天是不可能发挥出天月刀的威力。
“我不会杀戮神通，仙力也不如人族的真神级以及大神级殿下们，但我的优势却是肉身力量。
这是其他殿下以及传承之子根本无法媲美的，所以我在天道文字，领域之中发挥出来的实力甚至比那些大神级殿下还要强大一些。”
叶天心中暗道。
其他殿下以及传承道子来这座杀之天道文字，化作的领域，不一定能够击败天道守护者，但叶天的希望反而更大。
於是。
叶天跨入到了这座领域之中。
轰！！！！杀之天道文字的天道守护者苏醒了，黑暗之中的一双瞳孔盯着叶天，浓郁至极的杀气降临。
只见这名天道守护者手持一柄杀戮之剑，凌空杀来。
唰！！！！恐怖的杀戮剑气斩来，彷佛要将叶天一剑斩杀。
这时。
叶天催动了自己全身的力量，且施展了混元鳞甲，虽然被压制了大部分，但依旧还可以发挥出一定的效果。
天月刀！叶天一刀劈了过去，无形的刀气对上有形的杀戮剑气。
轰隆一声！！！！碰撞开始了！咚咚咚！！！天道守护者退後了一段距离，而叶天却也退後了一段距离。
砰砰砰！！！！叶天与天道守护者不断交手，刀光与剑光遍布整个领域之内。
“不行，这个天道守护者太强大了，而且有着天道文字的力量支撑着，它永远不会力竭，甚至可以一直保持巅峰状态！”
叶天皱眉沉思，若是这麽继续战斗下去，最终输掉的人必然是他了。
所以，他必须想个办法才行。
“对了，天道守护者的力量是来源於天道文字，了天道守护者与天道文字，将天道守护者隔离出这座领域，那可以击败天道守护者了！”
若是其他人或许没办法隔离天道守护者，但叶天还真有办法。
“空间神像！”
叶天心中一念，施展了这一门空间神通。
虽说空间的力量也被压制了，导致空间神像的威力不是很强大，但依旧可以施展出来。
能够施展出来，那就足够了！“虚弥掌！”
叶天的一只手猛地抓向了天道守护者，拼着受伤的代价，降临到了天道守护者的头顶之上。
接着，叶天竭尽全力催动虚弥掌吸引天道守护者，势必将其吸入到虚弥纳界之中。
轰隆隆！！！！天道守护者拚命攻击叶天，而叶天拚命将天道守护者吸入到虚弥掌之中。
噗噗噗！！！叶天的手掌上出现了一道道裂缝，那是天道守护者劈出来的伤痕，但叶天依旧坚持着。
最终。
咻...！的一声！天道守护者被带入到了虚弥纳界之中，被叶天层层镇压。
这时，天道守护者与天道文字的联系被隔绝了大半，但依旧有一少部分与天道文字，相连着。
“走！”
叶天快速飞行，转眼便飞出了杀之天道文字的领域。
当叶天彻底离开领域之後，天道守护者与天道文字的联系几乎减弱没了。
失去了天道文字的加持，天道守护者就等於是无根浮萍一样。
不一会儿，天道守护者就被叶天一次次磨灭了，化作了灰烬，消散於这一座天道碎片世界了。
旋即，叶天进入了杀之天道文字的领域，进入核心，一把将杀之天道文字，抓住了。
“收！”
杀之天道文字，一点点融入到叶天的灵魂之中，最终在叶天的灵魂之内开辟了一个小型灵魂空间。
得到了这一枚杀之天道文字，叶天心情不错，起码不会一无所获了。
接下来的日子里，叶天游荡各处，陆陆续续发现了几个天道文字，。
转眼，半年时间过去了。
“已经半年了，我虽然收集到了杀之天道文字，火之天道文字，木之天道文字，水之天道文字，生之天道文字，幻之天道文字，可惜还是没有找到关於时之天道文字，以及空之天道文字的踪迹！”
叶天不由暗中感叹道。
六个66天道文字，这样的收获已经十分巨大了，但叶天丝毫不满足。
他要的不是这六个66天道文字，这样的天道文字，再多，对他的帮助都不是很大。
“不能这麽下去，若是继续在这一片区域找，就算再找到几个一般的天道文字，那这一次的大机缘对我来说也就一般了。”
叶天心想道。
沉思了一会儿，他决定深入天道碎片世界深处。
虽说昆吾至尊说过，深入天道碎片世界几乎一无所获，但万一有希望呢总比在这里浪费时间要好！於是，叶天开始不断往天道碎片世界深处飞行，以目前最快的速度飞行。
时间就这样慢慢流逝，叶天一直飞啊飞，完全不知道要飞到各处，目的地又在哪里某一日。
一道幽光闪现，速度太快，让叶天甚至以为是幻觉。
“刚才那是....”
叶天无比惊讶。
“是生物！”
叶天觉得自己的感觉没有错，虽然没有来得及用复制天赋查看一下，但绝对没有错。
“追！”
叶天快速朝着幽光消失的方向飞了过去，且一直开启着复制天赋，免得再错过一次机会了。
大约追了几个小时，正当叶天准备放弃的时候，幽光再现。
这一次，叶天虽然没有追上，但却及时用复制天赋查看到了对方的天赋，且成功全部复制了过来。
种类：虚琨血脉天赋：宇级力量天赋：奥义速度天赋：奥义防御天赋：奥义空间天赋：神级信息共享：神级....“虚琨！”
叶天是第一次见到这种生物，而且对方竟然拥有神级空间天赋，要知道在宇宙之中，拥有神级空间天赋的生灵何等罕见啊！而且这头虚琨的速度很快，似乎在游玩一样的飞行，但速度几乎超出了叶天的感知。
在天道碎片世界，强者也会被压制的十分厉害，可见这头虚琨的实力肯定很强大，虽然不一定是宇宙神，但绝对是大神级以上的境界。
“神级空间天赋以上据说还有更高一个层次的空间天赋等级，可惜神级空间天赋没办法融合。
信息共享天赋，这也算是一种天赋吗”
叶天好奇不已。
於是，他开始融合信息共享天赋。
没过多久，叶天便成功融合了信息共享天赋。
原本，叶天对信息共享天赋不太在意，但融合之後了解了一下，他顿时震惊了。
“竟然是能够与其他虚琨进行无视距离交流的神级天赋！”
叶天惊呆了。
当叶天开启信息共享天赋的时候，很快收到了一组信息。
“这里好无聊啊，附近有同伴吗”
这组信息必然是来自於另一头虚琨，很有可能是刚刚那头离开的虚琨。
收到这组信息，叶天突然萌生了一个念头。
“我若是伪装成一头...虚琨的话，会不会有意外收获呢”
叶天心想。：新的一月了，求月票啊！！！！

第554章 空之天道文字!
！【求月票】
叶天本身就拥有伪装天赋，而且还拥有一些可以改变气息以及辅助伪装的宝物。
可以说，一旦伪装起来，除非是熟悉人，否则就算是星系级，星河级的强者也不一定能够洞察出叶天的身份，除非是拥有洞察一类天赋的强者。
但那…头虚琨明显没有洞察一类的天赋，不容易看穿叶天。
另外，叶天还拥有神级空间天赋以及信息共享天赋，神级空间天赋的生物或许不止虚琨一类，但再加上信息共享天赋的话，那估计真的只有虚琨一类了。
因而，叶天展现了这两种天赋，虚琨自然会心底里认为叶天是同类，不会怀疑叶天的身份。
“伪装！”
叶天立马变成了虚琨的样子。
他用复制天赋复制到虚琨的时候，已经看清楚了虚琨的样子了，虽然不会伪装错误。
转眼间，叶天变成了一头...虚琨。
接着，叶天启动信息共享天赋，联系上了那一头虚琨。
“我在这里！”
叶天发送了这一条信息，那一头虚琨很快受到了，顿时利用信息共享天赋发送来了一条信息。
“你用信息共享天赋给我发送一个定位！我去找你玩！”
那一头虚琨回道。
叶天当即将自己的位置发送了一个定位。
没过一会儿，一头...虚琨出现了。
“咦，原来是一头...小虚琨啊，你是你父母带你进来的吗”
虚琨问道。
“不知道，我是意外来到这里的，发现出不去了！”
叶天连忙道。
“出不去”
虚琨盯着叶天看，道：“也对，你的修为太弱了，若是意外进来的话，还真出不去。
你要我带你出去吗不过，我暂时不想离开，若是离开的话，想要进来也比较麻烦。”
“那我先不出去，在这里玩玩吧，你能够带我在这里玩吗”
叶天问道。
“可以啊！”
虚琨答应了。
接下来，与虚琨的交流之中，叶天知道了一些基本情况。
比如在虚琨的口中，它叫这里不叫天道碎片世界，而是虚界！虚界很大很大，而且根据这头虚琨了解，虚界分为多个区域，但每个区域之间还是有连接的，但连接点，一般的虚琨都不容易找到。
另外，虚界之中有不少虚琨，虚琨算是虚界之中的霸主级势力，但虚琨的数量本来就少，加上虚界的区域太多，导致在同一个虚界区域，很难碰到同类的虚琨。
虚琨进入虚界的目的十分简单，那就是为了提升实力。
虚界之中除了天道文字，之外，还会诞生一些特殊的宝物，虚琨可以吞噬这些宝物来提升实力。
“来，给你这个！”
虚琨突然给了叶天一片叶子。
这片叶子通体暗黑色，但隐隐约约又散发着金光。
“这是天道叶，可以抵消虚界的虚压，否则你在虚界呆不了太长时间。
你先拿着这枚天道叶，就可以在这里尽情玩了，若是想要出去的话，就屏蔽天道叶的力量，那虚界就会自动将你排斥出去。
这也是离开虚界的一个办法，不过需要等到虚界自动排斥你的那一天。
根据我的经验，咱们虚琨可以在虚界呆三年左右：。”
虚琨为叶天讲解道。
“三年！”
叶天微微惊讶，这可比人族的一年长许多。
不过一想到虚琨的特殊，那也就容易理解了。
当即，叶天收起了天道叶，在身上，用血肉夹住天道叶。
如此一来，他就可以在虚界呆很长时间了。
这头虚琨叫做雅玛三，因为上面还有一个雅玛一和一个雅玛二2。
对於。。虚琨的起名方式，叶天表示无语。
而叶天也给自己胡乱起了一个字，那就是叫做叶一，这名字很符合虚琨的特点，雅玛三压根没怀疑，甚至还说叶天的名字很好忽然。
叶天问道：“雅玛三，我之前看到了一个区域，里面有东西，我要进去，一个人影出来打我，我就立马离开了，那是什麽”
“那是天道文字，！”
雅玛三连忙道。
雅玛三似乎十分无聊，还没有等叶天继续询问，它便开始讲述关於天道文字的情况，大体与叶天了解的差不多。
但是，雅玛三又提及了一个重要信息。
“叶一，一般的天道文字，对我们虚琨没什麽用处，只有空之天道文字，才可以提升咱们虚琨的实力，不过空之天道文字，比较罕见。”
雅玛三说道。
“雅玛三，你知道哪里有空之天道文字，吗”
叶天有些期待的问道。
“倒是知道一个地方有空之天道文字，不过空之天道文字，对我也有好处，我为何要给你呢”
雅玛三问道。
雅玛三虽然单纯，不像许多人那样心机重，但不代表傻。
空之天道文字，是何等珍贵的宝物，而且虚琨几乎算是空间生物，对空之天道文字的渴望是非常大的，所以不会轻易将空之天道文字，给其他人。
“我曾经进入过一个地方，得到过一份空间传承，我拿空间传承给你换！”
叶天拿出了自己的筹码，道。
“空间传承，莫非是宇宙之中那些种族的空间传承”
雅玛三露出了兴趣。
旋即，他惊讶问道：“你莫非进入宇宙主空间”
“嗯，进入过一次！”
叶天点点头，他猜测雅玛三说的宇宙主空间，说的就是现在宇宙万族生存的无数星域。
“你胆子真大，也不怕被宇宙主空间的那些强者给捉走，听族人那些长老们说，咱们虚琨的价值很高，那些宇宙大族的强者们一旦看到我们，肯定捕捉我们研究。”
雅玛三说道。
叶天连连点头，认可雅玛三的话，总之不反驳它。
旋即，叶天拿出了其中一部分传承：“这是其中一部分传承，你看看对你有用吗”
他拿出来的传承都是从晶灵族获得的关於空间方面的秘术传承，至於对虚琨有没有用处，他也不清楚。
毕竟，他对虚琨一族完全不太了解。
谁知，雅玛三浏览了一遍空间传承，顿时兴奋道：“好，这份传承，我要了！我愿意跟你交易！”
很显然，这份传承对雅玛三的帮助很大。
“看来，虚琨一族虽然在空间天赋上的等级很高，但实际上对空间天赋的研究远远不如紫色晶灵族。
看来虚琨一族的悟性不怎麽样，怪不得这头虚琨在其他方面的潜力很一般。”
叶天心想。
接着，这头虚琨带着叶天前往虚界深处。
叶天的速度很慢，但这头虚琨的速度很快。
这头虚琨的修为乃是星河级，再加上拥有神级空间天赋，似乎还掌握了一种空间秘术，能够以空间之力行走於虚界，速度远远超过叶天的想象。
当初，叶天看到虚琨一闪即逝的身影，那不是它的真正速度，它真正的速度甚至让叶天都无法感知到一点影子。
时间一点点过去，转眼便是十天时间过去了。
这一日。
叶天在虚琨雅玛三的带路下，来到了一片废墟。
没错，是废墟！0这里宛如，一片大陆，但上面的建筑全部破碎了。
这里的建筑都很大，可风格比较怪异。
“这里曾经是一个虚族部落的所在地，它们应该是举族搬进了虚界，在这里生活，但遇到了灾难，也许是逃走了，也许是陨落在了虚界。
在其中一座堡垒之中，里面有一枚空之天道文字，。
但这枚空之天道文字，已经孕育出了天道守护者。
想要进入堡垒内部，就必须面对天道守护者。
若是在外界，我的实力肯定轻松击杀这名天道守护者。
但可惜的是，进入领域之中，我的虚力被彻底压制了，实力根本发挥不出来，所以打不过你这名天道守护者。”
雅玛三指着中央的一座堡垒说道。
“你都打不过，我怎麽打得过”
叶天问道。
“我进入领域，修为会被压制，但你的修为低，被压制的程度稍微小一点。
只要还是看你在空间方面的造诣如何，你得到了这门传承，应该在空间法则上的造诣很高吧，也许能够闯过呢。
空之天道文字，所在的地方，我是带你过来了，你不会反悔吧”
雅玛三说道。
“不会反悔，这就给你！”
叶天将剩下的空间传承给了雅玛三。
这份传承对他来说价值不大，给了也就给了。
雅玛三获得了全部的传承，兴奋不已。
而叶天则飞入了堡垒那边，很快进入堡垒。
“这哪个部落的小家伙，太好骗了吧我就用一个他无法得到的情报，就获得了这麽珍贵的传承。
估计是没啥见识，不知道这份传承的珍贵！”
雅玛三自以为自己占了大便宜，开心大笑起来。
它没有离开，而是在这里等待着。
等叶天失败之後出来，就带叶天去玩，弥补一下叶天的损失。
堡垒之中。
叶天刚一进入，便跨入了空之天道文字的领域，见到了空之天道文字，。
“果真是空之天道文字，雅玛三没有骗我！”
叶天惊喜道。：可爱的读者们，跪求月票啊！！刀！

第555章 虚魔,天道树!
！【求月票】
空之天道文字，领域之中，天道守护者正站在那里，默默守护着。
叶天跨入到了空之天道文字，领域，天道守护者出手了。
它，要驱赶叶天，甚至击杀叶天。
轰！！！！空之天道守护者的威势远比之前的杀之天道文字，天道守护者要强悍许多，毕竟空之天道文字，蕴含的力量可远超杀之天道文字，。
只见空之天道守护者一只手猛地探了过来，撕裂了空间，抓向了叶天。
四周的空间完全被禁锢了，若是一般人还真没办法挣脱束缚呢。
不过，叶天也是拥有神级空间天赋，因而可以抵消天道守护者的空间禁锢。
接着。
叶天施展了空间神通之一的万重界！唰唰唰！！！！一重重结界压制在了天道守护者的身上，削弱了天道守护者的实力，也让天道守护者难以攻击到叶天。
“空间神像！”
叶天又施展了一门空间神通，攻击天道守护者。
两种空间神通，再加上叶天的强大肉身，一时之间压根不弱於天道守护者。
转眼间，双方就战斗了许久。
....“奇怪“零四七”，叶一怎麽没有出来”
雅玛三十分好奇。
按照他的估算，叶一应该很快就失败出来才对。
“不会被杀了吧”
雅玛三暗想。
当即，它的神识探入到了领域之中，只不过神识会被压制的十分厉害，难以看清楚里面的情况。
而天道文字，领域之中，一次进入一个生物，第二个生物想要闯入领域之中会被拦住，除非打破整个领域的力量。
可即便是它，也没办法一下子打破整个领域的力量，那等於是摧毁天道文字，。
轰隆隆！！！！此时，叶天正与天道守护者厮杀得无比激烈，雅玛三模糊感应到了战斗的场面，顿时惊呆了：“厉害，叶一的父母应该十分了不得，绝对是虚琨之中的强者，要不然没办法诞生如此强大的子嗣！”
这一刻，他忽然产生了一个念头。
或许叶天真的能够击败天道守护者，夺得空之天道文字，。
领域之中。
天道守护者的手段很多，将空间之力运用到了随心所欲的程度，甚至能够将空间之力化作枪：，刀，盾等等...武器的样子，展现更加可怕的攻击力。
相比较天道守护者的手段，叶天的手段稍微稚嫩了一点，但却比其他的空间天赋者高明许多倍。
叶天拥有混沌古界作为支撑，力量几乎不会枯竭，所以完全不担心战斗持久力的问题。
时间就这样一天天过去，一开始，叶天只是为了单纯击败天道守护者，後面却萌发了一个心思，那就是拿天道守护者联手，利用这名天道守护者的空间手段来磨链自己的空间手段，甚至汲取对方身上的空间精髓，来增加自己对空间力量的掌控。
在战斗过程之中，想要磨链自己是非常困难的，但叶天拥有超强的悟性以及悟性天赋，再加上他对空间力量的理解也不浅薄，因而绝对是有希望将空间力量的控制提升一个档次。
就这样，叶天与天道守护者厮杀了半个月时间。
这一日。
叶天猛地操控空间法则的力量化作了一柄刀。
“斩！”
空间法则之刀撕裂了领域空间，轰击在了天道守护者的身上，一下子将天道守护者震退了。
当然，仅仅这样是不可能击败天道守护者，天道守护者在空间造诣上的成就不是叶天可比的。
於是，叶天继续磨链自身，操控空间力量。
渐渐地，叶天在空间力掌控越来越娴熟，甚至逐渐逼近天道守护者。
随着空间力量掌控度的提升，叶天渐渐神通有了不一样的理解。
“万重界这一门神通的确很厉害，可以制造出一万重结界，但用来对付真正的强者，一万重结界跟纸糊的没啥区别，数量无法提升质量。
若是能够将一万重结界融合成一重结界，那这一重结界的威力远超万重界。
之前，我之所以无法融合万重界，是因为对空间力量的掌控不强，根本做不到神通的演化。”
叶天想道。
神通演化是对神通圆满境界之後的一种变相提升。
这个道理，叶天一直理解，但却很难做到。
比如火龙神通，是火系神通之中十分普通的一种神通，一旦释放就是...形成一条火龙，但若是能够进行神通演化的话，那就将火龙转变多种形态，威力更加可怕。
空间神通也是如此！神通演化也是神通发展到最後，必然要进行的一步。
许多大能....没办法修链成大神通，只能朝着神通演化方向进步，从而提升神通的威力。
而如今，叶天也走到了这一步。
一日日时间过去，叶天的万重界形成的结界越来越少。
从一万重变成了900重结界，又变成了800重结界，到後来结界减少的速度越来越快。
九重！八重！七重！六重！五重！....这一日。
叶天的万重界变成了一重界，看似是退步，但实则却是大进步。
轰！！！天道守护者的攻击再次降临，叶天一挥手，万重界融合而後形成的一重界轻松挡住了天道守护者的攻击。
“不能叫做一重界，应该叫做万重归一神通才是！”
叶天暗道：。
有了万重归一神通，天道守护者几乎难以伤到叶天了，而万重归一神通的压制效果也远超圆满境界的万重界，将天道守护者的实力削弱更狠了。
因而，叶天的实力开始压制天道守护者。
一次次交手之中，天道守护者开始势弱，最终被叶天收进到了虚弥掌之中的虚弥纳界，然後将其碾碎化作了虚无。
击杀掉天道守护者之後，叶天轻松取走了空之天道文字，将其收入到了灵魂之中。
哗！叶天从城堡飞了出来。
“叶一，你太了不起了。
没想到，你仅仅只到了神级，竟然取走了空之天道文字，若是传回族内，其他族人肯定会无比震惊。
我觉得，在神级这个层次，你的实力绝对是第一！”
雅玛三夸赞道。
“侥幸而已！”
叶天谦虚道。
取得空之天道文字，叶天的目的也就完成了，他本想着离开这里，但接下来雅玛三的一句话让他改变了主意...“叶一，你的修为虽然弱，但同阶战斗力很强，我知晓一处宝地，你有没有兴趣跟我一起去那里外围的危险，我帮你搞定，但核心区域有一个地方，我没办法进去，你可以进去。
我觉得以你的实力，应该可以进去。
我只需要那里的一件东西，其他东西归你。”
雅玛三提议道。
“雅玛三，是什麽地方，会不会有什麽危险”
叶天问道。
“没多大危险。”
雅玛三连忙将那个地方的基本情况告知了叶天。
原来雅玛三所说的地方乃是另一处虚界区域，不过那片区域有些不一样，因为那里诞生了一个诡异的种族，叫做虚魔一族。
虚魔一族是真正的虚界生灵，掌控着天道的力量，在虚界几乎是不死不灭的，实力虽然不怎麽强大，但由於几乎打不死，所以是一种很麻烦的种族。
当然。
虚魔一族是领地意识，几乎不离开领地。
而虚魔一族还掌握着天道树，那是虚魔一族的至宝，而天道叶就是...从天道树上摘下来的一片叶子，而一株天道树大约有上千片叶子。
但对於雅玛三来说，天道树以及天道叶都不重要，毕竟这东西无法提升实力，而虚琨一族也没什麽钱的价值观。
除非是对自己有用的东西，否则其他的东西不太看重。
像空之天道文字，对每个虚琨都重要，所以才珍贵无比，而虚琨一族之中，实力不弱的虚琨基本都有天道叶。
那天道叶对虚琨一族就没太大价值了，它们自然不会大肆收集天道叶。
雅玛三真正在乎的是天道树内部天道空间孕育出来的天道木心！天道木心乃是一件奇宝，可以提升血脉天赋。
雅玛三的血脉天赋虽然达到了宇级，但它想要提升到宇级之上，而宇宙之中几乎没什麽能够让宇级修链天赋再提2。
2升一个等级了，而天道木心却可以做到。
可雅玛三自己没办法进入天道空间，因为天道空间只能让修为弱的生物进入，且一旦进入天道空间，修为会被彻底压制，甚至压制的程度比空之天道文字的领域还要恐怖。
所以，雅玛三自己不敢进入天道空间，否则说不定真的会陨落在天道空间。
“叶一，我虽然不清楚你的血脉天赋是什麽层次，但我可以保证，一旦获得了天道木心，我只要一半。
要知道，这处虚魔一族的领地，是我机缘巧合发现的，其他虚琨不知道。
另外，没有我帮你解决那些虚魔，你也无法闯入到天道树那里。
你愿不愿意去若是愿意的话，咱们现在就动身。
若是不愿意的话，那咱们就现在分开！”
雅玛三问道。
叶天沉思了一会儿，最终点了点头：“好，我愿意！”
它其实对虚魔一族以及天道树，天道木心都很好奇，而且想要夺取一些天道叶。
对虚琨一族，天道叶不算什麽，但对於人族来说，天道叶就珍贵无比了，代表以後人族的强者可以在虚界一直逗留下去。
www.最新最快免费阅读
或许今後，人族可以在虚界建立一个基地！

第556章 天道木心,意外的天道守护者!
！【求月票】
“走，我带你去虚魔一族的领地！”
雅玛三急迫道。
旋即，雅玛三便带着叶天快速挪移，一个月後，叶天看到了一个巨大的窟窿。
这个窟窿就呈现在他的视线之中，彷佛是虚界的虚空被洞穿了一样。
“叶一，这就是通往其他虚界区域的通道之一，若不然的话，想要穿过虚界各个区域，即便是我，也得付出一点代价！”
雅玛三说道。
“嗯！”
叶天点了点头，跟着雅玛三进入了这个通道，很快来到了另一个虚界区域。
当然。
这个虚界区域也不是叶天与雅玛三的目的地，他们需要穿过好几个虚界区域，才可以最终抵达虚魔一族所在的那个区域。
就这样，时间慢慢流逝。
转眼，四个多月时间过去了。
而如今，距离一年之期没多少天了。
叶天心想自己若是在一年之後没有被虚界排斥出去，外界的人族强者会不会认为他陨落了“应该不会，我现在不是宇宙之子，不受到宇宙庇佑，推演出我的生死应该不难。
况且就算是宇宙之子，人族至尊们也能够推演出生死！”
叶天心想。
旋即，他就不再思考这些问题了。
....叶天刚穿过一处通道，来到了一个陌生的虚界区域，耳边传来了雅玛三的声音。
“到了！”
这21时，雅玛三提醒道：“记住，遇到虚魔，没必要施展绝招，因为杀不死它们，只要将它们达成重伤，或者困住即可，否则在虚界这样的地方，我们本来就是被压制，浪费力量去尝试轰杀虚魔，完全是浪费精力！”
“我知道！”
叶天点点头。
不过这一次，他只是辅助而已，不一定会与虚魔交手，主要依靠的还是雅玛三这头星河级的虚琨。
唰唰！！一人一虚琨飞向了这一片区域的中央位置。
几天之後，叶天看到了一头...浑身漆黑，长满了鳞片，样子类似於人形的生物。
“这是虚魔吗”
叶天问道。
“是的，这就是虚魔！”
雅玛三应道。
接着，雅玛三心念一动，一道空间刃斩了过去。
噗嗤一声！！！这头虚魔被雅玛三的一道空间刃直接给切开了，甚至整个身体爆开了，化作了无数碎片。
但转眼间，这头虚魔又恢复成了原样。
“没死！”
叶天真正见识到了什麽叫做不死，明明只是一头...神级修为的虚魔，而星河级强者的空间刃竟然没能杀死它。
若是在以前，叶天根本不敢相信。
但如今，他不得不信。
“复制天赋！”
叶天开启复制天赋，笼罩了这头虚魔，想要看看这头虚魔有没有什麽....惊人的天赋。
种类：虚魔血脉天赋：曦日级力量天赋：顶级速度天赋：奥义不死天赋：顶级癒合天赋：奥义....“没有什麽特殊的天赋，看来虚魔一族能够不死，不是因为天赋的原因，而是这一族能够藉助虚界的天道力量保持不死！”
叶天心想。
但这种能力有着局限性，受限於虚空这一片区域，法离开这里，否则就无法操控天道之力保持不死。
而虚魔一族本身又很弱，因而根本不敢离开它们的领地。
否则一旦离开它们的领地，虚魔一稍微一点危险，就会死亡，毕竟它们本身的实力真的很弱。
“不用怕，这个区域的虚魔一族不强大，最强大的一位也是星河级，但实力比我差太多了，我虽然杀不了它，但却可以利用空间神通困住它。
至於其他的虚魔，根本对我造成不了丝毫威胁。
你可以攻击虚魔，但不得离开我太远，否则我不一定能够及时救援你！”
雅玛三叮嘱道。
叶天谨记，也知道自己的实力还很弱，自然不敢离开雅玛三太远。
随着深入虚魔一族领地，遇到的虚魔一族越来越多，但这些虚魔完全无法抗衡雅玛三，被雅玛三轻松击溃，虽然杀不了它们，但却可以让它们变得：虚弱，无法再攻击雅玛三。
不一会儿，雅玛三便带着叶天来到了天道树所在的区域，这里也是虚魔的总部所在。
“那就是天道树！”
雅玛三指着那颗紮根於虚空之中的巨树，道。
叶天看了过去，只见一株金色的巨树紮根於虚空之中，牢牢地与这一片虚空连接在一起，树上有许多叶子，这些叶子呈现黑色，但有金光透体而出，赫然是天道叶。
这株天道上的气息无比至高无上，甚至传递出一股让人难以反抗的力量。
“天道之力！”
叶天喃喃道。
这棵天道树乃是真正的至宝，可惜很难取走，但天道叶却不难取走。
此时，一堆虚魔冲了过来。
因为几乎杀不死，所以这些虚魔完全不怕死，就算雅玛三乃是星河级大能....，可它们依旧不认怂，以拚命的架势冲了过来。
雅玛三巨口一张，猛地一吼，空间震荡，横扫这一片空间。
大量的虚魔被震成了粉末，但转眼间又完整了，只不过陷入了虚弱状态而已。
“虚琨，你又来了！”
虚魔一族的大长老出现了，属於星河级强者的气势笼罩而来。
就在这时，雅玛三瞬移过去，制造出了一个巨大的空间球笼罩了虚魔一族的大长老，镇压困住了它。
轰隆隆！！！！无论虚魔一族的大长老如何攻击，都打不破雅玛三制造的空间球。
至於其他虚魔虽然想要救援它们的大长老，但实力太弱了，雅玛三隔空就可以击飞它们。
“叶一，你快进去！”
雅玛三说道。
“雅玛三，我先收集一些天道叶！”
叶天连忙飞到了天道树上，开始采摘一片片天道叶。
看到这一幕，雅玛三无奈道：“叶一，这天道叶没什麽用处，我不是给你一片了吗一片够用了，弄那麽多干什麽”
叶一不管不顾，继续收集天道叶。
若他真是虚琨的话，他肯定不会在意天道叶，但他乃是人族，这天道叶对於。。人族来说可是宝贝，价值太高了！万一在天道树内部没啥收获的话，光这些天道叶就足以让他赚大发了。
若是不取这些天道叶，又在天道树内部空间没啥收获，岂不是白来一趟不一会儿，叶天就将天道树上的上千片叶子全部摘了下来，收入到了自己的虚弥纳界之中。
今後恐怕需要不短的时间，天道树上才会再次长满上千片叶子。
这时。
叶天才打算进入天道树内部的天道空间。
天道空间与外界是有联系的，叶天又拥有神级空间天赋，自然可以感应到天道空间的空间波动。
顺着空间波动，叶天穿梭进入了天道空间。
一进入天道空间，他就感觉到了强烈的压制。
“天道木心，不知道这东西在哪里”
叶天开始寻找天道木心。
忽然。
几道杀机冲了过来。
唰！叶天挪移开始，用复制天赋一看，才发现是几名虚魔。
“对了，虚魔一族肯定会派遣一些虚魔呆在天道空间。
不过，就算是虚魔一族，在天道空间同样会被压制，我在这里的实力绝对比其他虚魔强大！”
叶天自信满满道。
“万重归一神通！”
一万重结界化作了一重，轻松低於了那些虚魔的攻击。
而叶天的攻击虽然可以一次次贯穿或者将虚魔撕裂，但却没办法将其击杀。
0无奈之下，叶天只能将这些虚魔收入到了虚弥掌中的虚弥纳界，暂时困住它们。
见一个困住一个，不一会儿，天道空间镇守的虚魔全部被叶天收进掌心的虚弥纳界之中。
很快，叶天来到了天道空间的中央。
在这里，他看到了一片金色湖泊，湖泊之中流淌的是金色的液态物质，充斥着难以想象的精纯能量。
叶天不清楚这金色湖泊中的液态物质是什麽，但感觉绝对是好东西！而在金色湖泊上漂浮着一个巨大的光团，光团之中有一根金色木头，不算很长，大约两米长，二十公分粗。
“天道木心！”
叶天惊喜。
这根木头必然就是...天道木心了，错不了。
当即，叶天就想伸手抓向这根天道木心，但接着光团微微一震，直接将叶天震飞了出去。
这时，叶天才猛地惊醒。
天道木心是天道树孕育的本源宝物，怎麽可能一点防护都没有，若是真这麽容易就取走了，岂不是人人都可以带走了轰！！！一道强大的气息猛地从光团之中传出。
接着，一道身影从光团之中走出来。
这身影乃是一身金色甲胄，金色披风，浑身充斥着金色的关辉以及天道的力量。
“天道守护者！”
叶天微微凝重起来。
这名天道守护者明显不简单，甚至比之前在空之天道文字，领域碰到的那尊天道守护者还要可怕！这里有天道守护者，雅玛三没告诉过他，或许连雅玛三也不太清楚，毕竟雅玛三没进入过天道空间。
而且，以天道空间的难度，其他的虚琨也很难成功夺走天道木心。
所以，虚琨一族对天道空间的了解不多。
“只要击败这名天道守护者，我应该就可以取走天道木心了吧！”
叶天心想。

第557章 天道金液,第四套动作圆满!
！【求月票】
这名天道守护者十分强大，叶天觉得自己就算能够击败这名天道守护者，必然要付出一定的代价。
毕竟这名天道守护者十分不凡，不是之前的天道守护者可比。
“我虽然可以假装败逃，出去忽悠一下雅玛三，但这样未免不好，而且雅玛三也帮助我许多，这样做未免太不够意思了！还是尽全力击败这名天道守护者，夺取天道木心吧！”
叶天暗暗打算道。
轰！！！天道守护者出手了，一拳轰向了叶天。
“斩！”
叶天施展了天月刀，一刀与天道守护者的拳头碰撞。
瞬间，叶天被击飞了出去，身体酸痛无比。
“好强！”
叶天微微惊讶。
这名天道守护者蕴含着天道的力量，一拳破五，万法，并没有太多花俏的动作，甚至连法则之力都没有，而是虚界的天道之力，碾压虚界的一切法则。
幸亏是叶天，换做是其他人，肉身绝对承受不住天道的冲击力，会被瞬间击垮。
强大的肉身是叶天与天道守护者交手的资本，否则他也不敢与这样的天道守护者厮杀。
轰轰轰！！！叶天与天道守护者不断厮杀，且叶天也施展了万重界神通，化作了一重结界，用来抵挡攻击。
只不过，类似於万重界这样的神通在这里也被压制了，否则叶天不会这麽吃力！“混沌掌！”
“混元鳞甲！”
“混元藤蔓！”
叶天将一种种手段施展了出来，虽然这些手段难以发挥出真正的威力，但依旧可以发挥出一定的攻击效果。
叶天虽然难以击败天道守护者，但这名天道守护者也难以真正伤到叶天。
时间就这样慢慢拖延下去，一天天时间慢慢流逝了。
“不行，这样下去无法击败这名天道守护者，它太强大了，而且力量源於天道，几乎无穷无尽。”
叶天如此一想，立马飞远了。
当叶天飞远之後，天道守护者又融入光团之中，消失不见了。
不久，叶天又回到了这处金色湖泊。
不过，这一次叶天没有触碰那光团了。
在没办法击败那名天道守护者的时候，他也没办法取走光团之中的天道木心，触碰光团是给自己找麻烦。
这时，叶天的目光盯着那金色湖泊。
“这湖泊之中的液态物质绝对是宝物，不知是什麽”
叶天好奇之下，取了一点液态物质，然後犹豫了一会儿...，便一口吞下试试。
这麽做危险性很大，但叶天觉得这液态物质既然是一种能量，或许对修链有帮助。
轰！！！！恐怖的能量在叶天的体内爆发出来，让叶天连忙运转混沌炼身诀开始炼化。
混沌炼身诀虽然没办法继续修链了，但作为炼化之法，也是十分不错的。
但即便是混沌炼身诀的炼化彷佛也无法完全吸收这一些液态物质的能量，若是不想办法吸收的话，叶天的身体估计会承受不住。
於是，叶天想到了十八金身诀的第四套动作。
如今，叶天只是初步练成了这第四套动作，远远没有将其修链到圆满境界，他准备尝试修链一下第四套动作，试试第四套动作能不能帮助他消化掉体内的能量。
哗！叶天摆出了第四套动作，且运转第四套动作的功法。
轰！！！恐怖的压力袭击而来，这是十八金天地对抗产生的压力。
以前叶天不懂这压力是怎来的，现在却是清楚了。
简单的说，十八金身诀就是...一部逆天之法，利用与天地对抗，让天地压制他，从而一次次打破限制，提升肉身强度。
而在与天地对抗的时候，肉身承想象的压力，身体细胞消耗能量快，吸收能量的速度也无比之快。
所以，十八金身诀在吸收能量上的效果十分之好！此时，叶天已然摆出了第四套动作，体内的能量在被快速消耗着。
另外，叶天惊人的发现，自己坚持的时间也久了。
“这金色液态物质对我的十八金身诀有着促进修链的效果。
www.最新最快免费阅读
或许我可以藉助这些金色液态物质将第四套动作修链到圆满境界，到那时候，我的肉身强度暴涨，或许就可以打得过那名天道守护者了！”
叶天如此心想。
与此同时，他还给这金色液态物质起了一个名字——天道金液！旋即，叶天又取出了一些天道金液，吸收炼化，修链十八金身诀的第四套动作。
当然，叶天也开启了时间加速，这样可以缩短时间，否则在这里修链太长时间的话，外面的雅玛三等得不耐烦了，从而离开了这里，那他就麻烦了。
在叶天完全不顾天道金液的效果，疯狂修链的同时，叶天的肉身强度以肉眼可见的速度增强着。
时间一天天过去。
转眼间，半个月时间过去了。
此时，叶天已经炼化了很多的天道金液，但相对於整个天道金液湖泊来说，这一点天道金液不算什麽。
“第四套动作终於圆满了！”
叶天无比兴奋。
此时，他的肉身强度远超之前，达到了不可思议的程度。
甚至可以说，他不发动防御天赋以及其他防御手段，整个人站在这里，那些神级九阶9的强者都没办法打破他的肉身。
“现在，我的实力应该足以击败那名天道守护者了吧！”
叶天估算道。
於是，他飞到了光团面前，触碰了一下光团。
轰！！！！天道守护者出现了，看到叶天之後，立马攻击过来。
“滚！”
叶天施展了混沌掌，一掌轰击过去。
在强大的肉身力量以及混沌神典秘术混沌掌的增幅下，叶天的这一掌威力达到了恐怖的程度。
天道守护者试图一拳击飞叶天，但一拳一掌碰撞之後，天道守护者自己被击飞了撞击在了光团上，引起了巨大的冲击波。
“天道守护者受伤了！”
叶天清晰感应到天道守护者身上的甲胄出现了龟裂，气息也开始虚弱了一点。
很显然，叶天现在的实力已经凌驾於这名天道守护者之上了。
轰隆隆！！！！激烈的厮杀开始了！在叶天的一次次攻击之下，天道守护者不断受伤，虽然有着天道的加持，力量无穷无尽，但伤势却来不及恢复。
半个小时之後，叶天的一记天月刀彻底将天道守护者斩碎，化作了光点消散了。
与此同时，湖泊上的光团也消散了，只剩下天道木心漂浮在那里。
“。
成功了！”
叶天十分兴奋的飞到了天道木心面前，抓住了天道木心。
只不过，天道木心与天道树还有联系，叶天全力拽天道木心，一点点将它拉入到随身虚弥纳界之中。
在这样的拉拽之下，天道树都开始颤动了起来。
外界。
雅玛三一直维持着困住虚魔一族大长老的状态，其他的虚魔一族虽然恢复过来了，但也无法奈何雅玛三，不断的被击飞，根本奈何不了雅玛三。
但这些虚魔悍不畏死，一直攻击再攻击，彷佛是不知疲倦的机器一样。
忽然。
雅玛三看向了正在不断晃动的天道树，顿时惊喜：“这....不会是叶一成：功取得了天道木心吧，我只听说我们祖辈曾经利用一次大秘宝侥幸成功了那麽一次，取得到了天道木心，後人就再也没成功了。
到如今，天道木心已经成为了一个传说，我本也不太指望叶一能够成功获得天道木心，只是试试而已，没想到....”
虚魔一族的强者们也惊慌了，天道树乃是它们的根本，绝对不能出事啊！可天道空间也不是那麽容易进入的，它们没有神级空间天赋，必须使用特殊的办法，准备很长时间才可以送族人进去。
而如今，它们正在与敌人厮杀，哪里有时间准备啊！....“终於收进去了！”
叶天松了的吗赵一口气，他将天道木心收进了随身虚弥纳界，等於是成功将天道木心取走了。
“还有天道金液！”
叶天的目光看向了那金色湖泊。
这麽多的天道金液，绝对是至宝啊！其他人在神级之後没办法提升肉身强度，这些天道金液在他们眼里只是类似於神晶的能量之物罢了，但在叶天眼里，却是可以提升肉身的无上至宝！当即，叶天拿出了一个空间储物瓶，快速收集天道金液！然而，在天道金液被收集了三分之一湖泊的时候，就再也无法收集了。
“天道金液应该是天道树的根本之一，类似於本源，若是全部收集走，天道树估计是死了，而天道树的自我保护系统让外人无法收走其余的天道金液！”
叶天猜测道勺。
他试了好几个办法，不管怎麽取天道金液，一股力量就会出现阻止他。
无奈之下，叶天只能放弃这个打算了！反正...他已经取走了三分之一的天道金液，如此多的天道金液足够叶天修链很长时间了。
“该离开天道空间了！”
叶天将掌心虚弥纳界之中被镇压的虚魔释放了出来，旋即顺着空间波动，离开了天道空间。

第558章 空间大神通!
！【第一更】
天道树外。
叶天一出现，四周的虚魔们就涌了过来，想要将叶天击杀掉。
突然。
雅玛三一挥手，直接施展了空间转换的能力，将叶天挪移到了自己身边。
这也是空间天赋的一种运用，叶天会这一能力，而雅玛三拥有神级空间天赋，自然也是会这一能力。
“怎麽样”
雅玛三连忙问道。
“成功了！”
叶天应道。
“好，那我们这就离开，这些虚魔太烦人了，打又打不死！”
雅玛三说道。
唰唰！！！雅玛三带着叶天轻松穿过了重重包围圈，而这些虚魔的实力太弱了，根本追不上雅玛三。
很快，雅玛三就摆脱了这些虚魔，成功离开了这一片区域。
....虚界另一片区域。
雅玛三停了下来，便迫不及待的问道：“叶一，你真的获得了天道木心”
它到现在还是不太敢置信，虽然叶天说自己获得了，但没有看到实物，它还是有些不敢确定。
“这就是天道木心！”
叶天将天道木心拿了出来，放在了雅玛三的面前。
这时。
雅玛三死死盯着天道木心，喃喃道：“不错，真的是天道木心，族内的记载中，天道木心就是这样子的。”
盯了一会儿...，雅玛三便道：“叶一，按照规定，我们各自一半。
一份天道木心足以让十个10族人将宇级修链天赋提升到沌级，也不怕浪费这一份天道木心！”
说完，雅玛三便将天道木心斩断了成两截！雅玛三自己收起了一截，而叶天也收起了一截。
“哈哈哈，不错，这一次进入虚界，没想到收获到了天道木心。
叶一047，走，我带你去玩一段时间，虚界可是有着不少的好地方，我带你认认路！”
网最新最快免费阅读
雅玛三开心的说道。
“好啊！”
叶天点点头。
他这时候也不好离开，否则容易引起雅玛三的怀疑，反正...现在已经过去了一年之期，晚一点出去也没什麽。
在雅玛三带着叶天在虚界到处游玩的时候，人族至高殿堂因为叶天之事讨论了许久。
一年之期刚到的时候，人族至高殿堂的殿下以及九大至尊级势力的传承道子们从天道碎片世界出来了，唯独少了一个叶天。
经过询问，没有人见过叶天。
一开始，那些殿下以及传承道子还以为叶天陨落在天道碎片世界了，有人惋惜，也有人幸灾乐祸，甚至还有人无比开心。
这件事情也引起了至尊们的重视，於是许多至尊开始推演叶天的情况。
最终获得的结果是——叶天并未陨落，还在：天道碎片世界！至於叶天现在是什麽状况，无人知晓。
於是。
昆吾至尊便派遣人守候着天道碎片世界的出入口，结果一直没有等到叶天出来。
人族至高殿堂，昆吾殿。
几名至尊正在开会，商谈叶天之事。
“昆吾至尊，有叶天的消息吗”
绝咒至尊问道。
“没有！”
昆吾至尊摇头，“叶天还在：天道碎片世界，十分奇怪，按理说，所有人只能在天道碎片世界呆一年时间，一年时间到了，就会被天道碎片世界的天道给驱逐出天道碎片世界，叶天怎麽会超过一年时间，这打破了天道碎片世界的限制啊！”
“是不是叶天进入了某个奇异地方，不天道限制，所以可以一直呆在天道碎片世界！”
青皇至尊猜测道。
“天道碎片世界有这样的地方人族发现天道碎片世界到现在，也没有人发现过这样的地方啊！”
昆吾至尊道。
“不管怎麽说，有一点，那就是叶天没事。
咱们还是慢慢等待着吧，或许不久后，叶天就会回来。
到时候，我们再询！”
绝咒至尊提议道。
“只能如此了！”
昆吾至尊点点头。
时间慢慢流逝，转眼间，叶天在天道碎片世界又呆了：两年时间。
这两年时间里，雅玛三带叶天去了很多个虚界区域，让叶天对虚界区域有了一个比较深的了解，也去了许多奇异的地方，有些地方甚至对修链帮助很大。
但即便如此，雅玛三去过的虚界区域也只是沧海一粟罢了。
这一日。
叶天与雅玛三辞别道：“雅玛三，我准备先离开了！”
“好吧，我也得回去炼化天道木心了！”
雅玛三点：头。
旋即，雅玛三将叶天送回到了他之前所在的那一片虚界区域，这样离开虚界之後，会回到原先进入的地方，这是虚界的规则所致。
将叶天送回来之後，雅玛三就离开了。
等雅玛三离开之後，叶天便将天道叶全部放在了自己的混沌古界之中，用混沌黑莲的力量封锁住了天道叶。
失去了天道叶的庇佑，叶天便无法抗衡虚界天道，被虚界天道排斥了。
唰！叶天感觉到一股巨大的斥力传来，身子不受控制的进入了一个空间隧道之中。
转眼间，叶天发现自己已经离开了虚界，回到了宇宙主空间。
忽然，一道声音传来。
“殿下，你终於回来了！”
叶天定睛一看，原来是自己的护卫——幽暗主宰！“嗯，回来了，咱们回人族至高殿堂吧！”
叶天淡淡道。
“是！”
幽暗主宰点头应道。
没过多久，叶天与幽暗主宰返回了人族至高殿堂。
第一时间，昆吾至尊召见叶天。
昆吾殿。
叶天站在几位至尊面前，等待着几位至尊的问话。
他十分清楚这几位至尊如今有许多疑惑，比如他为何可以在天道碎片世界呆几年时间，这几年在哪里，干了什麽等等....
昆吾至尊盯着叶天，审视了一会儿...，旋即道：“叶天，你在天道碎片世界呆了：好几年，你是如何逗留在人族至高殿堂的若是不方便说的话，我们也不会过多追问。”
叶天连忙道：“昆吾至尊，其实也没什麽不能说的，我之所以可以在天道碎片世界呆几年时间，是因为这个东西！”
叶天拿出了天道叶，交给了昆吾至尊，道：“这片叶子名为天道叶，乃是天道树上结出的叶子，可以让一个生物在天道碎片世界一直呆下去，不会被排斥出虚界！”
“什麽，还有这样的东西！”
昆吾至尊他们震惊了。
旋即，他们仔细研究了一下天道叶。
“拥有天道的力量，这东西应该是天道碎片世界诞生的吧，还有你刚才说的天道树，是怎麽一回事”
昆吾至尊好奇问道。
接着，叶天便简单说了一下情况。
当然，他不会完全真实叙述，否则有些东西没办法解释。
比如虚琨！昆吾至尊等人或许知道虚琨，若是他说自己与虚琨在一起进入了虚魔一族，那怎麽解释他获得了虚琨的信任呢伪装别开玩笑了，若是没有信息共享天赋，再怎麽伪装，也会被虚琨给发现。
而作为一个人类，怎麽会拥有信息共享天赋呢所以，他绝对不能透露出自己藉助了虚琨的助力！於是，叶天说自己遇到了一只死去的虚琨，从虚琨的体内空间获得了一些传承，知晓了虚界的情况，然後获得了天道叶，藉助天道叶的力量在虚界之中生存了很长时间，且获得了不少天道文字，。
“昆吾至尊，这便是剩下的天道叶了，我准备献给人族！”
叶天取出了近乎上千的天道叶，自己只留下了一点点。
接着，叶天又将关於虚界的基本情况录制成了一份信息，交给了昆吾至尊。
“叶天，你说出来的这些信息十分重要，对我们人族进军虚界有着巨大的帮助。
现如今，就算是神族，也对虚界没什麽了解，我们人族在虚界上的探索一下子走到了宇宙大族的前列！”
昆吾至尊兴奋道。
接下来，昆吾至尊他们又询问了一下情况，叶天一一回答了。
但至始至终，叶天都没有透露天道金液以及天道木心的事情。
毕竟天道金液对叶天有巨大的帮助，而天道木心对他是没用，但对天阁众人来说却十分重要。
他虽说拥有剥夺赐予能力，但除了亲近之人，这个能力绝对不能多用，否则一旦暴露的话，绝对十分麻烦。
况且，剥夺赐予能力，并不是无中生有，还是需要其他人的天赋。
除非是叶天的敌人，否则他不会施展这样的能力。
而天道木心就没什麽後顾之忧了，所以可以放心使用。
随後。
叶天离开了昆吾殿，回到了人族至高殿堂的玄级区域。
第一时间，叶天利用大量的积分兑换了一门空间大神通——地狱神空之矛！这一门大神通的威力无比可怕，拥有可怕的撕裂之力，一旦敌人被地狱神空之矛击中，身体会被恐怖的空间法则之力撕裂成无数岁月，且送入到诸多空间深处，根本无法癒合。
可以说，就算是几乎不死不灭的人，一旦被空间大神通击中，不死也无法恢复过来了，等於是被分屍封印於亿万空间之中。
叶天兑换这一门空间大神通，自然是想要修链。
不过，他现在只有一个空之天道文字，若是有几个空之天道文字，那可以直接修链空间大神通，很快就可以修链成功了。
但如今，仅仅只有一个空之天道文字的叶天，只能慢慢藉助这一个空之天道文字，以及参悟空间法则，依靠漫长的岁月慢慢参悟空间大神通，这也是修链空间大神通多的方法之一。

第559章 云家之难!再见云曦!
！再见云曦！【一更】
“先就这样慢慢参悟空间大神通——地狱神空之矛吧，空之天道文字，太罕见了，这一次能够获得一个是运气使然，想要再获得几个几乎不现实，我也只能慢慢参悟地狱神空之矛，目前也只有这个办法了！”
叶天心想。
接下来的日子里，叶天便老老实实闭关修行，参悟空间大神通的同时，也进行其他方面的修链。
他现在的战斗力已经达到了不可思议的程度，若是将至尊级殿下划分等级的话，他绝对是顶尖的一类，但就算如此，叶天也不敢立即冲击真神级。
他准备再提升一些实力，好应对真神级的雷劫。
而接下来，叶天的主要目标便是压缩仙力，完善混元鳞甲这样的神典秘术，以及完善天月刀绝学。
叶天虽然创造出了巅峰级刀道绝学——天月刀，但如今天月刀还远远没有达到最强巅峰级刀道绝学的层次，而叶天走的是至强之刀，若是不将天月刀完善到最强巅峰级刀道绝学，这一刀道绝学就有些不太完美。
而想要创造出最强巅峰级刀道绝学，叶天还需要满足一个条件，那就是凝聚出属於自己的刀之法则本源。
一旦达到了这个程度，即便身处於法则隔绝的区域，叶天也能够发挥出天月刀绝学的威力。
玄级区域也有许多适合刀道强者参与的刀道宝地，虽然对叶天帮助不大，但叶天还是经常去参悟一下，再加上自己浏览大量的刀道经典秘籍等等...，叶天的刀道稳稳进步着。
但进步速度还是太慢，想要将刀道绝学完善到巅峰级最强层次还差很远。
“若是能够再进一次刀冢就好了！”
叶天心想。
但这也只能想一想罢了，就连九大至尊级势力的传承道子，也只能进入一次刀冢，他一个外人自然不被允许再进入刀冢。
因而，叶天想要在短时间内将天月刀完善到最强巅峰级刀道绝学层次，还需要其他机缘。
接下来的日子里，叶天回了地球一趟。
这一次，他主要是将天道木心留在了天阁，且将天阁之中几位重要成员的天赋一一提升到了沌级修链天赋。
凡是拥有沌级修链天赋的天才，日後都可以修链到主宰境界。
而半截天道木心，一共可以铸就五位沌级修链天赋者，也就是说，除了他之外，天阁日後可以诞生五位主宰。
在整个人族之中，拥有五位主宰的势力也是十分罕见的。
可以说，半截天道木心让天阁的底蕴瞬间提升了许多个档次。
这一日。
叶天刚刚在地球呆没多久，正准备离开之际，一个曾经的故人来到了地球。
“云曦！”
叶天看到眼前的云曦，脑海中了过去种种一幕。
说起来，他与云曦当初只是合作关系，但二人勉是朋友。
本以为今後没什麽机会相见，没云曦竟然来到了地球。
“见过万法殿下！”
云曦见到叶天，弯腰道。
她的脸上虽然露出了微笑，但微笑之中却透露着些许忧伤以及急迫。
很明显，云曦这一次来地球不是来叙旧的，而是来求助的。
此时的云曦虽然已经是神级五阶的神级强者，但与叶天相比差距太大太大了，再加上二人的地位也不同往日了。
往日的云曦乃是银河系云家大小姐，而叶天只是一名天骄罢了，没什麽背景。
可如今，叶天乃是名震人族的万法殿下，地位甚至媲美主宰，而云曦的地位却还是那般。
因而，云曦面对叶天有诸多拘束，甚至十分紧张。
“云曦，说吧，来地球有什麽事情”
叶天问道。
云曦咬着牙将事情一一说了出来。
原来在一百多年前，云曦以八星8绝世天骄的实力在云家各大支脉的一场比试之中，获得了十分优越的成绩，最终让银河系云家回归到了恒盘河系。
可云曦这一云家支脉毕竟势力弱，根本无法与恒盘河系盘云星云家抗衡，甚至在诸多支脉之中，云曦这一支脉也算是非常弱小的。
因而，云曦这一支脉只能联合其他云家支脉，彼此自报。
然而前不久，仙族计划开始全面执行，从最高的至尊级势力，主宰级势力，霸主级势力一步步朝着下面的势力开始转化。
而盘云星云家好歹也是伪八星8级势力，所以盘云星云家成为了云家众多支脉之中第一个转化仙族的云家支脉。
盘云星云家转化成为仙族之後，实力猛地大涨，大神级强者不断出现。
因为盘云星云家拥有很多真神级巅峰的强者，只因为天赋不够...，虽然没办法晋陞到大神级。
而如今，他们转化成了仙族，有极少一部分真神级巅峰强者天赋提升了一个档次，因而瞬间跨入到了大神级强者之列。
有了众多的大神级，云家也满足了八星8势力的要求，成功晋陞为了八星8势力。
更重要的是，云家的一位老祖侥幸跨入到了星河级，一下子成为了伪九星9级势力。
0盘云星云家的星系级强者不多，短时间内无法满足晋陞九星9势力的要求。
所以。
盘云星云家想要吞并其他云家支脉，从而整合整个云家，让盘云家云家成为真正的九星9级势力。
若是盘云星云家友善也就罢了，但盘云星云家与云曦这一脉可是有着大仇恨，且提出了十分苛刻的条件，让云曦的老祖宗云老三拜九跪磕头认错，才允许云曦这一支脉存活下来并入云家，否则将灭了云曦这一支脉。
可实际上，盘云星云家灭掉云曦这一支脉的可能性更大，而所谓的磕头认错不过是故意羞辱罢了。
云老十分明白这一支脉根本无法抗衡盘云星云家了，甚至连众多云家支脉联合起来，也无法抗衡。
因为盘云星云家诞生了星河级大能....，其他云家支脉根本无法对抗，强行抗衡只有死路一条。
於是，云老让云曦来到了地球，向天阁求救。
真正来说，是向叶天求救。
只不过，云老也不清楚叶天在何处，只能来天阁了。
云曦的运气不错，叶天正好也在天阁。
“万法殿下，求求你救救我们云家吧！老祖说你是镇域使者，就算是盘云星云家也奈何不了你。
若是你愿意出手的话，我们云家就可以存活下来了！你有什麽要求，我和云家都答应！”
云曦叩拜求道刀。

第560章 金辰真君的表现!
！【二更】
望着正在叩拜的云曦，叶天连忙道：“你起来吧！我可以帮你！”
“多谢万法殿下，不知万法殿下有什麽要求，尽管提！”
云曦说道。
“不用什麽报酬，毕竟咱们也是朋友！”
叶天微微一笑。
倘若他真要报酬的话，以云家的底蕴，如今也拿不出来让他满意的宝物。
毕竟他现在的地位以及眼界，一般的宝物根本看不上眼，甚至连一般的天道文字，都看不上了。
而云家呢，连最普通的天道文字，估计都弄不到，就算有一个天道文字，一旦暴露的话，云家也无法保得住天道文字，。
可以说，云家在叶天眼里太弱了！若不是云曦来求他，否则他的目光压根不会注视云家这样的小势力。
叶天没让云曦等太久，很快便带着云曦乘坐他的宇宙飞船赶往恒盘河系云家所在地。
....恒盘河系，沙罗星系。
这个星系在恒盘河系算是一个比较小的：星系，资源不是很多，但相对於其他河系来说“零四七”，沙罗星系无疑也是一个富饶之地。
这里在一百多年前被来自於银河系的云家占据，成为了云曦这一脉的驻地。
至此，云曦这一脉也成为了沙罗云家。
可如今，沙罗云家被盘云星云家重重包围了，连几处传送阵也被监控或者摧毁了。
在如此围困之下，沙罗云家的大量族人根本离开不了。
之前，云曦可以利用，乃是利用了云老的一件秘宝，才可以送云曦离开，但那…样的秘宝也只有一件，一旦动用了就等於废了。
沙罗星。
云老仰天叹息：“云曦丫头，一切就指望你了，盘云星云家的耐心有限，恐怕再过几日，他们就要逼迫我们了！”
另一边。
沙罗星系外，大量的宇宙战舰停靠在各处，监控整个沙罗星系，其中一艘宇宙战舰上，云家的大长老云真也在这里。
云真在云家的实力排在前三，如今转化成为仙族之後，修链速度加快了许多，目前已经达到了星系级八阶的实力，距离星系级九阶9也只差一步之遥了。
当然，以他的天赋，星系级九阶9也就是极限了。
而云辰的修为才星系级三阶，再加上云辰的其他方面天赋也稍不如他，因而整体实力比云真弱上许多。
就算这一次云家的星河级大能....没来，光是云真大长老一人就足以震慑住沙罗云家了，光是云辰这一人的力量根本不足以与盘云星云家抗衡。
“云真大长老，沙罗云家还没有回复消息过来。
万一沙罗云家真投降，云辰也愿意磕头认错，求我们的话，咱们真的要放过沙罗云家咱们与沙罗云家可是有着很深的仇怨，若是放过沙罗云家，日後说不定有麻烦啊！”
云真大长老身边的一位大神级长老问道。
“哼，怎麽可能放过云辰和沙罗云家，我只是想要见到云辰那家伙跪地求饶的样子而已。
他不是一直很高傲嘛，我就是要让他的傲气彻底湮灭，给他希望，最後再让他绝望！”
云真大长老哈哈大笑道。
时间一点点过去，距离期限之日越来越近了。
云辰一直没有给任何回复，再加上其他云家支脉有联合的趋势，云家需要对其他云家支脉进行一次彻底的重创，云真大长老作为云家的主力，自然要尽快回归主战场，而沙罗云家只不过是一个小小分支而已，若是在这里浪费太多时间，会影响盘云星云家的计划。
於是。
云真大长老不准备等待了，他直接率领一只舰队前往沙罗星。
舰队的目的不是攻击，而是防止沙罗云家其他人逃走，真正动手的乃是云真以及一些大神级强者。
很快。
舰队抵达了沙罗星附近，云真飞到了沙罗星外，声音传入到沙罗星中。
“云辰，我没耐心等下了，说出你的选择，若是你选择磕头认错，求求我的话，我或许会放你们一条生路。
若是你不话，我现在就杀了你们。”
云真大长老威胁道。
唰！云辰从沙罗星飞了出来，不飞出来的话，若是云辰以及战舰对沙罗星攻击的话，沙罗星也抗衡不了，会直接爆炸摧毁掉。
到那时候，能够活下来的就只有大神级以上的武者，其他武者全部都要陨落在沙罗星的爆炸之中。
所以，云辰只能正面面对云真大长老。
望着一脸阴狠的云真大长老，云辰叹息道：“云真，我知道你很想杀了我。
我就算磕头认错求你的话，你估计也不会放过我吧。
若是你发誓不为难沙罗云家其他人，我可以按照你的要求去做，甚至自杀都可以！”
发誓云真暗暗冷笑，他怎麽可能会发誓。
“不好意思，我从头到尾都没想放过你们这一支脉，之前担心其他云家支脉，所以一直不敢灭掉你们这一支脉，但如今其他支脉都难以挡住我们盘云星云家的攻势，更别说你们这支小小支脉了。
从今天之後，沙罗云家将不复存在！”
云真作出了宣告。
下一瞬，他出手了！只见云真轻轻一掌打出，直接将云辰击飞出去。
噗！！！云辰倒飞数百里，不断吐血鲜血，整个身躯差一点都被打穿。
仅仅一招，他就无法承受住，重伤倒在了星空之中。
“太弱了！”
云真自傲道：“我现在乃是仙族，哈哈，同阶之内，我的身体力量以及仙力都远超之前，若是你能够活下来的话，日後也能够成为仙族，可惜你没希望了！”
就在这时候。
“谁说他没希望成为仙族”
听到这声音，云真恼怒道：“谁敢插手我们云家的事情”
他真的很愤怒，这里已经被云家封锁了，而且其他势力基本都会给即将晋陞为九星9势力的云家面子，不会管云家的争斗...可如今，有人却擅自闯入了这里，这无疑是不给云家面子！哗！！！一艘宇宙飞船出现在不远处，这艘宇宙飞船十分高级，因而轻松突破了封锁。
哗哗！！！宇宙飞船上下来了两个人，一个人是叶天，一个是云曦。
云真大长老认识叶天，一见到叶天，皱皱眉道：“万法殿下，你莫非要帮助云家”
当初，叶天与盘云星云家有矛盾，而叶天还斩杀了云家不少天骄。
云真大长老自然十分痛恨叶天，但叶天成为了宇宙之子，进入了人族至高殿堂。
他不太了解人族至高殿堂，但宇宙之子这个身份太惊人了，受到人族高层的庇佑，因而他不敢得罪叶天。
至於叶天镇域使者的身份，也只有四大霸主级势力以及少数九星9势力才知晓，当初有幸见到叶天调动镇域使者令牌的云辰也是知晓的。
可云真不知晓啊！若是他知晓叶天乃镇域使者，绝对第一时间就求饶了。
“不错，我就是要庇佑云家，给我一个面子，这件事情就这麽算了！”
叶天淡淡道。
“不好意思，万法殿下，我无法给你这个面子！”
云真直接拒绝了。
“看来你是想死了！”
叶天露出了一缕杀机。
他本身就对云真十分不爽，两人也算是有矛盾，只不过他不屑於对付云真这样的小小杂鱼而已，可没想到云真这麽不给面子，那就怪不得他了。
“金辰真君，杀了他，能够做到吗”
叶天开口道。
唰！一道身影从宇宙2。
2飞船内部飞了出来，赫然是叶天的护卫之一金辰真君。
“属下保证完成任务！”
金辰真君保证道。
他可十分清楚叶天现在还有一位主宰级护卫以及十位1宇宙神护卫，他这样的实力对於。。叶天来说太低太低了，平时根本没有表现的机会。
这一次，他一定要好好表现。
论修为，他是神级九阶9，而且还修链了人族至高殿堂的诸多强大秘术，也是第一批转化成为仙族的人，甚至还修链了人族高层最新创造的仙族秘术。
所以，他的战斗力远超之前，有十足的信心击败云真大长老。
“神级九阶9的星系级强者！”
云真也瞳孔猛缩，他万万没想到叶天竟然还有这样强大的护卫，一时之间有些凝重了。
可一想到自己背後还要星河级大能....，就完全不惧了。
唰！金辰真君冲了过去，与云真大长老交手了。
至於叶天，则站在那里看似，一点也不紧张。

第561章 生擒云真!
！【一更】
轰隆隆！！！金辰真君与云真大长老交手，恐怖的余波冲向了四周，甚至连盘云星云家的那艘战舰都不得不退後，免得被波及进去。
即便是如此强大的战舰，也难以承受两名星系级强者的攻击。
然而，叶天这边却压根没有承受到余波的攻击，就算是金辰真君与云真大长老的攻击逸散到这边了，也会无声无息消散。
云辰好奇得看了叶天一眼，觉得十分奇怪，似乎有一种强大的力量庇佑着这里，让冲击无法蔓延到这里。
“奇怪，难不成万法殿下还有人保护”
云辰心想。
不过，一想到叶天的身份，也就不奇怪了。
毕竟叶天乃是镇域使者，身份仅次於四大霸主级实力首脑的地位，也就是地位仅次於宇宙神啊！这样的大人物，有星河级强者暗中保护也算是正常吧！只不过——“就算是星河级大能....也没办法无声无息抹除两名星系级强者的冲击余波吧”
云辰暗暗想到。
没过多久，金辰真君与云真大长老的战斗快要结束了。
云21真大长老的实力比金辰真君弱很多，就算是拚命之下，也难以招架太久。
此时，云真大长老已经身受重伤了，根本无法抗衡金辰真君了。
“阁下就此罢手如何，我们盘云星云家有星河级大能....，而且还有老牌九星9势力剑皇宗作为靠山，你若是杀了我，你的麻烦会很大！”
云真大长老连忙道。
他自认不是金辰真君的对手，所以只能搬出星河级大能....以及剑皇宗这尊大靠山。
剑皇宗的实力十分强大，在九星9势力当中都属於最为顶尖的一批，拥有不少星河级大能....，只是缺少宇宙神，所以没办法位列霸主级势力罢了。
在盘域中，除了四大霸主级势力外，其他势力以及强者基本都会给剑皇宗面子，而盘云星云家傍上了剑皇宗这尊大靠山，他相信金辰真君肯定会忌惮剑皇宗，不会杀了他。
然而，他错了！金辰真君并不是盘域的星系级强者，而是来自於人族至高殿堂外殿培养出来的星系级，什麽强者没见过，区区一个九星9势力还真无法威胁他。
况且，他现在只听叶天的话。
叶天让他杀的话，就算云真大长老是霸主级势力乃至主宰级势力的人，他照杀不误。
轰！！！！金辰真君一枪将云真大长老贯穿身躯，但没有彻底击杀云真大长老，旋即将垂死的云真大长老带到了叶天的面前。
“殿下，我已经擒住此人，该如何处置，请殿下明示！”
金辰真君道。
叶天没有回答，而是看向了云辰。
“云老，你觉得该如何处置云真”
叶天问道。
云辰连忙弯腰道：“万法殿下，云辰是你住的，如何处置，我可不敢做主。”
“这样吧，我既然答应来星一趟！”
叶天吩咐道。
“是！”
金辰真君点点头。
这时，云辰慌张道：“万法殿下，万万不可啊。
盘云星乃是盘云星云家的总部所在，有星河级大能....坐镇，而且那里遍布阵法，就算是同为星河级的强者，也不敢擅自闯入那里啊！你虽然是镇域使者，但盘云星云家之人并不知晓啊！”
他最理想的办法是，叶天动用镇域使者的身份，向不死军团或者其他三大霸主级势力调动人手，那样轻松就可以镇压盘云星云家了。
不过，叶天毕竟是来帮助他的，他可不敢命令叶天如何做事。
“云老，放心吧，我敢去盘云星，自然不惧云家！”
叶天微微一笑道。
见云真大长老被擒住，云家的战舰攻击而来，试图救援云真大长老。
但很快，被金辰真君一枪洞穿了战舰，将其摧毁了。
接着，叶天暗中命令一位宇宙神护卫守护沙罗星，免得他们离开之後，云家人摧毁了沙罗星，那他的救援就没啥意义了。
....盘云星云家。
一座辉煌大殿之中，宝座上坐着一位老者。
这位老者乃是云家的星河级强者——飘雨真主，是上一代云家家主，也是如今云家的太上长老。
这一次，侥幸成为星河级大能....之後，他便从幕後回归，重新掌控云家，准备带领云家冲击九星9势力。
可如今，他的脸色十分阴沉，下方一群大神级，星系级的长老都十分惶恐。
“太上长老，是不是出什麽事情了不是说立即攻击其他云家支脉嘛，为何突然又停止了计划”
一位星系级长老好奇问道。
“云真出事了！”
飘雨真主充满怒火的说道。
“什麽，云真大长老出事了怎麽会这样他不是去围住沙罗星云家嘛，这应该只是一个十分简单的小事啊！”
其他人纷纷不解，一个个看向了飘雨真主，等待飘雨真主的回答。
“刚刚沙罗星系那边传来消息，云真大长老被人擒住了，我也试图联系了一下云真大长老，无法联系，真实性很高。
对方很有可能会来我们盘云星，所以我才停止攻打其他云家支脉的计划。
那些云家支脉没什麽强者，只是一盘散沙而已，日後吞并他们也不妨。
但云真乃是我们云家的大长老，绝对不能陨落。”
飘雨真主凝重道。
其他长老纷纷点头，认可飘雨真主的话。
毕竟目前，他们已经吞并了一些支脉，剩下的几大支脉不足为虑，只要给他们时间，会吞并掉这些支脉的。
但云真大长老一旦陨落的话，那云家就损失惨重了。
“他们来了！”
飘雨真主双眸彷佛透过了层层047虚空，看向了星空之中，喃喃道。
唰唰唰！！！！一位位大神级，星系级云家强者纷纷冲了出去，跟随飘雨真主，准备面对即将到来的敌人。
他们也十分好奇，到底是谁敢在这个时候与云家为敌。
至於慌张，那是没有的。
飘雨真主乃是星河级大能....，而且曾经也是一位绝世天骄，战斗力可比一般的星河级大能....要强大许多，且执掌着一件本源神器。
可以说，飘雨真主的战斗力放在新晋星河级强者之中都算是非常强大的。
有这样的星河级大能....坐镇，他们还怕什麽盘云星，遥远的星空之中。
云家众人一一出现，而叶天的宇宙飞船也停靠在这一片区域，双方对峙上了。
哗啦！！！舱门打开，金辰真君提着重伤垂死的云真大长老出现，叶天与云辰，云曦等人也跟着出来了。
见到叶天，云家不少人脸色微微一变。
“太上长老，他是万法殿下！”
一名云家长老向飘雨真主汇报道。
“万法殿下，是那位宇宙之子！”
飘雨真主神色一变。
这可有些不妙，宇宙之子受到人族至高殿堂庇佑，而且叶天乃是人族至高殿堂的殿下，虽然不清楚在人族至高殿堂是什麽地方，但即便只有一点地位，他也不敢杀掉一位殿下。

第562章 宇宙神降临!
！【二更】
“太上长老，现在该怎麽办，一位人族至高殿堂的殿下，实力虽然无法与我们云家抗衡，但咱们也不能杀死一位殿下啊！”
云家的一位星系级长老神识传音道。
飘雨真主一脸皱眉，但旋即传音下去：“不杀死人族至高殿堂的殿下即可，至於其他人，就算杀了，人族至高殿堂也无法制裁我们。
毕竟，现在他们算是入侵我们云家底牌，是主动挑衅我们云家。”
“是！”
云家众人应道。
远处。
云真大长老望着飘雨真主这边，虚弱的道：“太上长老，救我！”
轰！！！！飘雨真主一步跨出，身上属於星河级的强大气势压迫而去，试图震慑住叶天。
云辰和云曦脸色一变，若非金辰真主的气息保护了他们，否则他们估计连站都站不稳了。
“万法殿下，你这是什麽意思，为何抓我云家的大长老”
飘雨真主质问道。
“大胆，竟然敢跟我们殿下如此说话！”
金辰真主一声大喝道。
“退下！”
叶天挥挥手。
金辰真主弯腰退下，以他的实力也没办法帮叶天了，只能负责看住云真大长老而已。
他吼飘雨真主，只不过是维护叶天而已，但论真实实力，他可不是…飘雨真主的对手。
当然，他也不担心叶天的安全，毕竟叶天还拥有一位幽暗主宰以及十位1宇宙神，以主宰的伟岸之力，即便隔着诸多个河系，也可以轻松护住叶天。
所以，他才放心退下。
“飘雨真主，沙罗云家乃是我的朋友，你要灭了沙罗云家，我插手有什麽不对吗况且，我曾经还杀了不少盘云星云家的天骄，让云家损失惨重，难道云家不想对付我吗”
叶天故意如此道。
飘雨真主捏紧拳头，他恨不得立马杀了叶天，但这样一来，盘云星云家说不定就不复存在了。
盘云星云家在人族至高殿堂可没背景，不敢乱来。
“万法殿下说的哪里话，你可是人族至高殿堂的殿下，我们云家怎麽会对付你呢！但沙罗云家乃是我们云家的分支，我们属於内部争斗，难不成万法殿下还管内部争斗不成”
飘雨真主问道。
“我还真可以管各大势力的内部争斗！”
叶天笑了，随手取出了自己的镇域使者令牌。
对於。。镇域使者的身份，他虽然不在乎，但对於盘域的各大势力来说，这块令牌比他的身份还要好使。
毕竟，云家这样的势力，目光短浅，压根不知道叶天的强势身份，但镇域使者令牌，他们却是认识的。
当叶天亮出了镇域使者令牌，飘雨真主怔住了。
“镇域使者令牌，你....怎麽会有镇域使者令牌，难不成你是镇域使者，不可能！以前的镇域使者修为最低也是星系级，大部分都是星河级。
你才神级而已，怎麽会是镇域使者”
飘雨真主吓得退了一步。
镇域使者啊，这个身份足以超越盘域的所有星河级，仅次於宇宙神了。
他不过是伪九星9级势力的首脑而已，就算是剑皇宗这样的九星9势力也不敢得罪一位镇域使者，因为镇域使者可以调动四大霸主级势力的力量，甚至连四大霸主级势力的首脑也会给镇域使者面子。
“见过镇域使者！”
飘雨真主恭敬道。
叶天见飘雨真主认怂了，不由笑着道：“飘雨真主，从今天开始，盘云星云家不得对付沙罗云家，你觉得如何”
他要飘雨真主表态，若是飘雨真主不识趣的话，他不介意抹去飘雨真主。
毕竟，他可不想在这里浪费太多时间。
飘雨真主犹豫了一下，他自然不想放过沙罗云家，可也万万不想得罪一位镇域使者啊！目前的云家还得罪不起一位镇域使者，否则日後云家的日子将十分艰难。
就在他准备放弃的时候，传来。
“飘雨真主，云家没必要畏惧一位殿下，意给你撑腰！”
哗！一道剑光撕裂虚空而来，化作了一道身影。
见到这人，许多云家强者纷纷：“见过黑幽剑主！”
这人赫然是黑幽剑主，也是曾经的黑幽剑君。
现如今，黑幽剑主已经是星河级大能....，且实力比飘雨真主还要强大许多，毕竟黑幽剑君当初在星系级层次算是顶尖的一批强者。
“黑幽剑主，你来了！”
飘雨真主见到黑幽剑主，笑着道。
“飘雨真主，你放心，你们云家既然投靠了我们剑皇宗，我们剑皇宗就愿意给你做主！镇域使者又如何，虽然权利大，但各大势力只要没有违背规矩，没有背叛人族，镇域使者也不能灭掉八星8以上的势力！”
黑幽剑主冷冷道。
飘雨真主有些担心，传音问道：“黑幽剑主，叶天乃是人族至高殿堂的万法殿下，如今不知道怎麽成为了镇域使者，万一他调动了四大霸主级势力的强者，我们云家甚至连剑皇宗也扛不住吧”
黑幽剑主哈哈大笑：“飘雨真主，盘域现在不是四大霸主级势力，而是五大霸主级势力了！”
“难道....”
飘雨真主瞳孔一缩，旋即想到了一个可能，顿时欣喜道：“莫非是剑皇宗的那位跨入到宇宙神境界了”
“不错，老宗主藉助转化仙族的契机，一举提升了修链天赋，如今已经成为了宇宙神，我们剑皇宗也正式跨入到了霸主级势力层次。
以前，我们剑皇宗除了没有宇宙神外，其他方面不弱於霸主级势力，如今有何惧之”
黑幽剑主傲然道。
“恭喜！”
飘雨真主贺喜道。
两人聊着，似乎忘却了叶天的存在。
“黑幽剑主，你要替云家出头”
叶天冷声道。
“不错！”
黑幽剑主直视叶天，“万法殿下，当初你敢威胁我，虽然你成为了人族至高殿堂的殿下，我不敢拿你怎麽样。
但是，人族至高殿堂的殿下又如何，盘域之中诞生了不少的宇宙之子，但最终能够成为宇宙神的强者就那麽几个。
虽然不清楚你怎麽弄到的镇域使者，但镇域使者只能担任千年岁月而已，千年一过，你不过是一个宇宙之子而已。
与我们剑皇宗相比，你也不算什麽！”
黑幽剑主自以为剑皇宗成为了霸主级势力，一下子膨胀了，而他压根不明白镇域使者，星系级护卫代表的含义是什麽。
叶天根本不是普通的殿下，别说是剑皇宗了，就算是整个盘域在叶天眼里也不算什麽。
“金辰真君，杀了云真大长老，我....不想浪费时间了！”
叶天命令道。
“是！”
金辰真主点头。
噗！一枪戳下，云真的脑袋直接被湮灭了。
至此，星系级强者云真陨落於金辰真君的枪下。
这时。
飘雨真主，黑幽剑主傻眼了，连云辰，云曦也傻眼了。
云辰以为叶天会妥协一下，毕竟如今涉及到了霸主级势力！剑皇宗诞生了宇宙神，这是何等大事，而一位宇宙神几乎寿命永恒，只要宇宙神不被杀死，剑皇宗就永远是霸主级势力。
九星9势力与霸主级势力的差距太大了，而盘域诞生了很多的殿下，一代代下来，最终活下来的殿下屈指可数。
所以，云辰也觉得叶天的地位远不如一位宇宙神，更别说实力了。
可如今，叶天竟然无视了剑皇宗，还直接杀了云真。
“。
www.最新最快免费阅读
万法殿下，你这样会连累你的！”
云辰感激却又担心道。
叶天微微一笑：“云老，我说过，区区云家而已，不算什麽。
别说云家，就算是剑皇宗在我眼里依旧不算什麽，就算到来的是剑皇宗的那位宇宙神，也改变不了今天的结果！”
此话一出，黑幽剑主怒了。
“万法殿下，你未免太嚣张了吧，竟然敢对宇宙神无礼！”
黑幽剑主怒吼。
当即。
黑幽剑主就出手了，他不敢杀叶天，但叶天身边的其他人，他却是敢杀的。
他要让叶天后悔！“九天剑诀！”
一道道剑光撕裂星空，刺向了叶天这边，笼罩了除叶天之外的所有人。
一位星河级大能的无上级剑招，每一道剑光都足以击杀一位星系级九阶9的强者。
云辰和云曦慌了，甚至面露绝望，的吗赵而叶天与金辰君主却十分淡定。
就在剑光即将到来之际，一根手指出现了，一下子湮灭了所有的剑光。
接着，这根手指彷佛贯穿了星河，笼罩了整个星空，朝着黑幽剑主碾压了过去。
虚空封锁，万物静止！黑幽剑主试图操控天地间的剑之法则，施展强大招式，但在这一指之下，剑之法则都崩溃了。
一指落下！噗！黑幽剑主口吐鲜血，手上的剑器也彻底化作了无数碎片，甚至连身上也被贯穿出了一个血窟窿，难以癒合起来。
“宇宙神！”
黑幽剑主惶恐万分。
他不知道是哪位宇宙神出手，但他是远远不及一位宇宙神的，甚至连万分之一，%都不如。
“求救勺！”
黑幽剑主立马捏碎了求救玉佩。
这是每位剑皇宗高层都拥有的求救信物，只要距离不是很远，剑皇宗的那一位宇宙神都可以隔空降临投影。
玉佩一碎，天地间的法则以及能量自动化作了一道身影。
这道身影是中年人模样，生有一双剑眉，瞳孔无比深邃，如深不见底的古井一般。
此时，一道道剑之法则环绕在他四周，宛如，无上神灵。
剑皇宗的宇宙神——剑羽神主降临了！

第563章 剑羽神主认怂!封印盘云星!
！封印盘云星！【二更】
“剑羽神主大人！”
黑幽剑主弯腰拜道。
同时，云家的其他人也纷纷跪拜道：“见过剑羽神主！”
“黑幽，怎麽回事”
剑羽神主问道。
他现在是化身降临，因而不知道发生了什麽情况，但肯定是出事情了。
要不然的话，黑幽剑主不会身受重伤，也不会捏碎求救信物。
以黑幽剑主星河级的修为以及战力，能够重创他的必然是星河级以上的强者。
黑幽剑主神识传音给剑羽神主，将大致情况一说。
“有宇宙神出手”
剑羽神主大惊。
盘域之中的宇宙神就那麽几个，除了四大霸主级势力的宇宙外，就只有少数几个隐居的宇宙神。
作为新晋宇宙神，剑羽神主也怕得罪强大的宇宙神，於是问道：“不知阁下是哪位神主，可否一见”
另一边。
云辰是着实呆住了，他不过是求援了一下，而且云家这个档次的争斗，怎麽会扯上宇宙神了呢。
更让他惊讶的是，叶天这边竟然有宇宙神出手，瞬间就击败了剑羽神主。
“我猜测对了，当时金辰真君与云真大长老的攻击余波突然消失，不是星河级出手，而是宇宙神出手。”
云辰想道。
一位宇宙神啊，竟然会暗中保护叶天。
轰！！！十大护卫之一的一位宇宙神出现了，站在了叶天的旁边。
请示过叶天之後，他便开始道：“剑羽神主，吾乃人族至高殿堂的绝命神主，如今乃是万法殿下的护卫之一！”
“什麽，人族至高殿堂的宇宙神！万法殿下的护卫！”
剑羽神主震惊了。
若只是人族至高殿堂的宇宙神，他虽然惊讶，但不会太过047於畏惧，毕竟宇宙神也分实力强弱，地位高低，不是人族至高殿堂的宇宙神就十分高贵。
但这样的宇宙神竟然是万法殿下的护卫，这就太惊骇了！他不怀疑绝命神主的话，毕竟宇宙神层次的强者没必要故意如此说，毕竟宇宙神给神级当护卫，如果是假的，哪个宇宙神会如此编排自己那就只有一个可能！这是真的！剑羽神主虽然对人族至高殿堂的殿下不太了解，但也十分清楚，一般的殿下怎麽可能有宇宙神护卫，他记得一些大神级殿下也只有星河级护卫啊！而且许多殿下一生的成就也就星河级，能够成为宇宙神的殿下十分稀少。
他曾经的极限便是九星9绝世天骄，没能成为宇宙之子，但如今的成就却超过了许多宇宙之子。
所以，他知晓盘域历代宇宙之子的情况，怎麽可能有这麽高贵的待遇。
“万法殿下绝对不是一般的殿下！”
剑羽神主心想。
这一刻，他很想离开，但身为宇宙神，若是就这麽离开了，但未免太丢脸了吧！这时。
网最新最快免费阅读
绝命神主又道：“剑羽神主，劝你最高向殿下道歉，殿下不是你能够得罪的。
否则殿下迁怒剑皇宗，一句话就可以让剑皇宗覆灭！”
“哼，绝命神主，你未免太小瞧我们剑皇宗了吧，你虽然贵为宇宙神，但你的气息并不是很强大，不一定是我的对手！”
剑羽神主说道。
这时。
叶天摆了摆手，於是一名名护卫出现了。
两位！三位！四位！....伴随着一位位宇宙神的出现，剑羽神主神色大变了。
转眼间，九位宇宙神站在了后。
还有一位宇宙神呆在沙罗星，否则来这里的就宇宙神了。
“剑羽神主，我不想在这里浪费太多时间，本来我并不想对付剑皇宗，但你若是执意要护住云家，那不好意思，我不是你能够得罪起的！”
叶天冷冷道。
轰轰轰！！！！九大宇宙神的气势如同海啸一般涌向了云家那边，云家众人惶恐万分。
别说剑羽神主只是化身降临，就算是真身降临，也绝对不敢同时对付九位宇宙神啊！“九位宇宙神，整个盘域也顶多就九位宇宙神啊！万法殿下到底什麽来历，莫非是某个大人物的私生子不成”
也不怪剑羽神主这麽想，着实这一切超出了剑羽神主的概念范畴。
“黑幽，回剑皇宗吧！”
剑羽神主下达了命令。
旋即，他自动让这具化身消散。
“是！”
黑幽剑主拖着重伤的身躯捏碎了又一件宝物，瞬间化作了光芒飞向了剑皇宗。
“不，剑羽神主，黑幽剑主，救救我们云家啊！”
飘雨真主呐喊。
可惜，他们是听不到了。
此时，他无比痛恨黑幽剑主。
若不是黑幽剑主，他或许就认怂了，毕竟他本就不想得罪一位镇域使者，可黑幽剑主说晋陞为霸主级势力的剑皇宗力挺他。
结果呢，现在认怂了，逃走了，但黑锅却只能由盘云星云家来背。
“万法殿下，我知错了，放过我们云家吧，我们云家愿意让出主家的地位，让沙罗星云家当主家！”
飘雨真主说道。
其他云家的长老也纷纷跪拜，请求叶天饶了他们。
叶天沉思了一下，他与盘云星云家的仇恨还没有到灭族的地步，况且他也不想直接灭掉云家一族，那样未免太过於残忍。
云辰和云曦来找他帮忙，也只是请求他摆脱云家困境而已，又没让灭了云家。
不过，他若是就此离开，沙罗云家早晚还是会被盘云星云家打压。
况且，这一次云家也的确惹怒了他，他都搬出了镇域使者的身份，云家竟然还不妥协。
所以，必须给盘云星云家一个惩罚。
“绝命神主，给我封印盘云星吧，百万年不得解封！”
叶天命令道。
“是！”
绝命神主应道。
接着，绝命神主出手了。
在宇宙神的伟力之下，飘雨真主等人一个个无法控制自己的身体，倒飞会了盘云星。
“不，万法殿下，不能封印我们盘云星云家百万年啊！求求你了，放过我们吧，我们愿意付出巨大的代价！”
无论飘雨真主等人如何求饶，甚至说出交出全部家产的话，但叶天依旧无动於衷。
云家众多强者全部被送回到了盘云星，接着宇宙神的力量一层层加持在盘云星上，将盘云星封印於虚空深处。
转眼间，盘云星不见了。
只要宇宙神不出手，盘云星只有百万年之後才会出现。
百万年的时间何等漫长，而盘云星的资源有限，在无法获得其他资源的情况下，百万年之後，云家的老一辈几乎都达到了寿命极限，一个个陨落而亡，而新一代没有资源，根本无法提升实力。
所以，就算云家百万年後还存在，也只能是一个小小家族，根本无法抗衡沙罗星云家了。
“云老，我这样安排，你是否满意”
叶天看向了云辰。
云辰连忙弯腰抱拳道：“万法殿下叫我云辰即可，无论殿下怎麽安排，云辰都十分满意！”
“那好，盘云星云家已经被封印了，想必现在你们不会有什麽危险了，我要回去了！”
接着，叶天乘坐自己的宇宙飞船离开了，很快消失在云辰的视线之中。
“云曦，我们也回家吧！”
云辰带着云曦离开了盘云星系，回到了沙罗星系。
....剑皇宗。
剑羽神主在盘云星系受到了巨大的羞辱，在剑皇宗一次次发怒，根本无法敢打扰剑皇宗。
不久后，剑羽神主成为宇宙神的事情还是宣传了出去，而剑皇宗也正式跻身於霸主级势力。
这一日。
四大霸主级势力的首脑纷纷来到了剑皇宗，庆祝剑皇宗成为盘域的第五位霸主级势力。
而五大宇宙神也坐在一处大殿，闲聊着。
突然。
不死军主开口道：“根据我们不死军团的情报，剑羽神主前不久是不是惹上了万法殿下”
“是的！”
剑羽神主面无表情的点点头。
“剑羽神主，不得不说，你的胆子很大啊，竟然连万法殿下都敢招惹！”
不死军主意味深长的看着剑羽神主，道：“你可知道万法殿下如今的地位，别说你只是刚刚晋陞为宇宙神，在宇宙神层次不算什麽，就算你身处於宇宙神顶尖层次，也不能去招惹万法殿下啊！”
剑羽神主一惊，连忙问道：“不死军主，莫非你知道万法殿下的情况”
“当然知道！”
不死军主点点头，“我们盘域本来就没多少宇宙神，万法殿下日後估计也不会留在盘域，所以我不想盘域少一位宇宙神，就告诉你吧。
其实，我在人族至高殿堂有熟人，因而知晓万法殿下的情况。
万法殿下的地位十分之高，对人族的贡献也远超你的想象！”
“这麽说吧，万法殿下拥有十位1宇宙神护卫，还有一位主宰级护卫！”
不死军主话音刚落，剑羽神主大惊道：“不可能，主宰级强者乃是我们人族的高层啊，怎麽可能会成为万法殿下的护卫！”
他不相信！不死军主又道：“一开始，我也不相信，但这是事实！”

第564章 元古殿!
！【二更】
接着，不死军主又说出了一个惊人的秘密。
“据说，万法殿下还是仙族计划的创始人，剑羽神主你之所以能够成为宇宙神，还多亏了仙族计划，若是没有仙族计划，你根本无法成为仙族，也就没办法提升修链天赋，侥幸跨入宇宙神行列。
星河级有寿命限制，宇宙神却没有。
你如今又如此机遇，说来还亏了万法殿下，如今你却惹怒了万法殿下，我该说，你什麽好。”
剑羽神主傻眼了，他万万没料到万法殿下与仙族计划有关系。
旋即，不死军主又说道：“除了仙族计划创始人之外，我还得知万法殿下乃是我们人族天赋最高且同阶最强的殿下，甚至在之前的一场盛世之子，万法殿下压制了宇宙万族所有的殿下，号称宇宙最强殿下，甚至连伟大的至尊们都对万法殿下十分重视。
正因为如此，至尊们才派遣了一位主宰作为万法殿下的护卫。
现在，你明白万法殿下在人族之中的地位了吧”
“明白了！”
剑羽神主连连点头，内心却十分慌张。
万法殿下叶天的地位未免太高了，若真是想要对付他的话，直接让他的主宰护卫出手，他死都不知道怎麽死的。
他该庆幸剑皇宗没有彻底得罪万法殿下，否则刚刚晋陞为霸主级势力的剑皇宗估计要没落下去了。
“哼，黑幽真是给我添乱，差一点让剑皇宗无数岁月的根基毁於一旦。
回头，我定要好好惩罚他！”
剑羽神主暗道：。
可他却忘记了，黑幽剑主要护住云家，乃是经过他授权的。
....地球。
叶天回来了。
对於他而言，云家之事只是一个插曲罢了。
随後不久，叶天离开了地球，但却带走了一些地球人，都是一些天赋不错的地球人，也带走了自己的妻子萧月以及妹妹叶雨。
他准备让萧月以及叶雨在人族圣域天澜巨城建立一个天阁。
www.最新最快免费阅读
论修为实力，萧月以级叶雨都不强大，在天澜巨城很难混下去，但有着叶天的帮衬那就大不一样了。
如今，在人族天澜巨城，很多大势力都知晓叶天的存在，因而不会有人打压天阁，甚至会提携天阁，等地球人类的修为提升了，诞生一位位强者，那天阁的地位自然就提升了。
叶天之所以让萧月来天澜巨城建立天阁，只要还是希望妻子萧月距离他近一点，这样他可以随时见到妻子。
另外，人族圣域是人族的核心星域，这样是人族的中央区域，安全远超其他星域。
呆在天澜巨城的话，萧月以及叶雨的安全问题就不需要担心了，就连异族至尊们也不敢来天澜巨城。
若是在地球一直呆下去的话，随着叶天的名声越来越大，说不定某些异族就会潜入到人族区域，对叶天的家人下手。
这个可能不是没有，所以必须要杜绝。
就算人类高层不一定能够及时救援，且地球以及银河系位於人族边缘地带，异族真的要杀过来，人族高层们不一定能及时救援，万一一个疏忽，那就是叶天不愿意看到的结果了。
天澜巨城。
叶天与妻子，妹妹等人降临天澜巨城，上，不少人纷纷向叶天打招呼，拜见叶天，不过宇宙神护卫们保护着叶天，其他人是不敢接“天澜巨城好大！强者好多！”
萧月微微惊讶。
她现在才真神级巅峰，虽然可以匹神级强者，但天澜巨城的真神级，大神级太多，甚至随时都可以看到一些星系级以及星河级强。
甚至连一些路边小摊主有可能是一位星河级大能....，而一些店铺的小儿有可能是一位大神级。
一路上。
萧月，叶雨等人连连惊叹，彷佛是乡下人进城一样。
很快，叶天为萧月等人在天澜巨城购买了一片小型区域，有住宅区，有高楼，有大殿等等...，付出了不小的代价，甚至是星河级强者也无法买下来的。
不过，叶天却轻松拿出了这一笔资产，毕竟他击杀了许多异族殿下，那些异族殿下的资产都十分丰厚，一些宝物随便卖掉，都可以卖许多神晶。
所以，叶天现在并不缺少钱，也不缺普通资源。
安顿好妻子，妹妹她们之後，叶天便回归了人族至高殿堂。
接下来的日子里，他准备好好修链一番，争取将实力再提升一些，然後再去冲击真神级。
转眼，三年时间过去。
此时，叶天又进步了一些，如今的他已经将仙力压缩了十倍，算是达到了自己之前的目标。
就在叶天心想着，要不要去冲击真神级的时候，昆吾至尊召见了他。
昆吾殿。
叶天见到昆吾至尊，弯腰道：“见过昆吾至尊！”
在这昆吾殿之中，并没有其他至尊，只有昆吾至尊一人，显然是昆吾至尊单独召见他。
“叶天，这一次找你来说，是让你暂时不要冲击神级！”
昆吾至尊说道。
“为何”
叶天好奇。
“因为元古殿快要开启了！”
昆吾至尊道：“你若是现在冲击到真神级，虽然修链到神级九阶9要不了多久，但想要将战力恢复到至尊级，却需要一些时间，而那时候的同阶战力肯定不如现在。
所以，你最好在神级停留一下，保持在神级的至尊级战力，这样可以在元古殿获得真正的机缘！”
“元古殿是什麽”
叶天好奇问道。
昆吾至尊解释道：“宇宙有许多大机缘，其中遗迹世界是一处，而元古殿也是一处不弱於遗迹世界的大机缘，甚至从某种意义上说，元古殿比遗迹世界更加古老，它甚至存在的时间多於两个宇宙纪元！”
“什麽！”
叶天震惊了。
遗迹世界是上个宇宙纪元留下来的世界，而元古殿竟然是更久远宇宙纪元留下来的，这太让人惊讶了。
旋即，昆吾至尊说了关於元古殿的情况。
大致了解基本情况之後，叶天真正才意识到元古殿的惊人机缘了。
事实上，人族至今也不太了解元古殿，甚至连神族对元古殿了解也十分少。
元古殿出现的时间不定，很漫长岁月才会出现，且每次出现的时间几乎没规律，谁也料不到元古殿什麽时候出现。
距离上次元古殿出世，已经过去了一亿三千万年了。
那时候，人族还不是宇宙大族，而是一个普通小族，受到宇宙的压迫，甚至连元古殿都没进去过。
如今，人族对元古殿的了解是从其他宇宙大族收集到的情报。
但有一点不可否认，元古殿十分神秘。
唯一可惜的是，元古殿的机缘对个人有大用，对一个种族或者一个势力用处不大。
且元古殿没有修为限制，就连至尊也可以进入元古殿，神级也可以进入元古殿，至於帝级进去就没必要了，虽然也可以进去，但连元古殿的威压都承受不了，进去估计连走路都走不动，那进去有何用从昆吾至尊口中得知，元古殿已经发放出了无数元古令，只要手持元古令，就可以进入元古殿。
而如今，宇宙大族们都在争夺元古令。
按照时间推算，元古令出现的十年之後，就是...元古殿出世之日刀。

第565章 各族的忌惮,元古殿开启!
！【一更】
叶天对元古殿也是无比期待，毕竟那里可是能够获得比遗迹世界更珍贵的机缘，而且是完全针对个人实力提升的机缘。
在遗迹世界，叶天靠着几大机缘，如今轻松便可以拥有至尊级殿下战力，若是在元古殿再有…所收获，他的实力必然能够大幅度提升，日後或许就不需要为雷劫担忧了。
走逆天之路，最担心的便是雷劫了，修为越高，面临的雷劫就越可怕，若是没有足够强大的实力以及潜力，根本无法超脱宇宙，甚至会在至尊级之前的道路上陨落在雷劫之下。
因而，叶天必须不断提升实力，尽可能的将自己的实力提升到一个极高的层次，才有足够的把握渡过一次次雷劫，成为至尊级乃至於超脱至尊之上的存在。
距离元古殿开启还有十年时间，“零四七”
时间并不短，叶天完全可以利用这剩下的十年时间，再提升一些实力。
而抢夺元古令的事情，叶天是帮不了什麽忙，那是人族高层烦恼的事情。
反正...昆吾至尊说了，不管....
人族抢夺到的元古令是多少，他必然是有一枚元古令，这也是人族对他的培养以及奖励。
若是连他都没有元古令，那其他人更没有资格了。
所以，叶天无需为元古令担忧。
接下来的日子里，宇宙十分不平静，宇宙大族甚至一些小族也在为元古令厮杀，每一枚元古令都引起了腥风血雨，甚至有不少种族湮灭在这一次的元古令抢夺之中。
而这时，人族不可避免的潜入了一些异族强者。
由於人族的疆域不小，根本无法及时防御住所有的异族强者，有一些异族强者被人类高层击杀，有些却侥幸逃走了。
随着时间的流逝，人族转化仙族的计划无法避免的暴露了。
一时之间，许多宇宙大族震惊无比。
对於。。仙族这个名字，不少宇宙大族并不陌生，因为遗迹世界的一些传承之中提及过仙族，那是上个宇宙纪元的顶尖种族之一。
没想到这个宇宙也诞生了仙族，而且是个体潜力不高的人族。
神族。
一座辉煌大殿上。
神族的第一神主坐在高高在上的神座之上，其他神主依次而坐。
神主的九大神主是至尊之中的九个9最强存在，与人类的神主不一样，人类的神主以及许多种族的神主往往是宇宙神的称号，称呼其为某某神主。
而神族之中，由於九大神主的缘故，其他宇宙神是无法取神主之名，而是称呼其为神将！主宰境界的神族强者则称呼其为神王，而超出主宰境界的强者被称之为神皇，普通的至尊称之为神尊，最强大的九位至尊则是神主！此时，九大神主汇聚了六位，正在为一件事情商讨着。
下方，一名主宰级神将正在汇报。
“六位神主大人，刚刚确认了，人族正朝着仙族转化，许多人族已经成为了仙族，实力大涨，且诞生了海量的神级以上”
这名神将如实汇报道。
第一神主沉思了一会儿，道：类，没想到这个小小宇宙大族，在宇宙大族之中顶多派遣前一百，却走上了仙族之路，是一个威胁啊！”
第三神主开口道：“第主，我们神族要不要对人族下手，趁着人族没有彻底崛起，将人族抹去！”
“不行！”
第一神主摇头，“人族有些底蕴，行将人族抹去，我们神族也会付出一些代价，虽然代价不大，但就怕魔族趁机对我们神族出手，那我们神族的代价就太大了！况且，人族崛起的太快了，曾经有好几个宇宙大族想要抑制住人族的崛起，但一个个都失败了，可见人族有些秘密，不是那麽容易就可以对付的。”
“万一人族彻底崛起，对我们神族也是一个威胁啊！”
第六神主开口道。
“不急不急，我们神族的强大不是人族可以想象的，即便人族成为了仙族，也没办法与我们神族抗衡。
等元古殿事了之後，我们再针对人族采取。....一些措施吧！”
第一神主命令道。
“是！”
其他神主纷纷应道。
类似於这样的谈话，在许多宇宙大族之中都发生了。
不过，许多与人族有敌意的宇宙大族都有些忌惮人族的实力，不敢真正对人族出手，因而俱皆都在观望着，暗中寻找机会。
若是抓住了机会，他们绝对会对人族出手，就算灭不了人族，也要给人族带来巨大的重创...转眼间，十年时间一晃而过。
在这十年间，叶天一直认真修行，修为虽然还是处於神级九阶9，但却是将仙力压缩了十一倍，而且还将天月刀绝学稍微完善了一下，距离真正创造出属於自己的刀之法则本源不远了。
另外，叶天的混元鳞甲，混元藤蔓，混沌掌等诸多神典秘术，也一一完善了，将其威力提升了许多。
总之，如今叶天的实力比当初又强大了一些。
只不过到了叶天这个程度，想要大幅度提升实力太困难了，能够稍微提升一些就十分不错了。
....“殿下，昆吾至尊召见你！”
叶天的护卫幽暗主宰出现在叶天的面前，说道。
“带我去吧！”
叶天点点头。
他知道去元古殿的日子到了！很快，叶天来到了昆吾殿，见到了昆吾至尊。
昆吾至尊见叶天来了，便拿出了一枚古朴的银色令牌。
从这枚银色令牌上，叶天感受到了恒古的气息，至高无上的力量，以及难以想象的神秘。
“叶天，这枚令牌便是元古令。
元古殿位於一个特殊纬度，超越了时间与空间，就算是至尊，也只有在元古殿开启的时候，才能够稍微感应到元古殿的位置，但却很难进入元古令，也必须藉助元古令。
你拿着2。
2这枚元古令，将其炼化之後，启动元古令，便可以进入元古殿所在的空间纬度了！”
昆吾至尊介绍道。
“多谢昆吾至尊！”
叶天双手接过元古令，便退下了。
接下来，叶天便回去炼化元古令。
元古令虽然十分神秘，不是低级物品，但却十分容易炼化，叶天没花多久就成功炼化了元古令。
这时，叶天真正通过元古令，感应到元古殿开启的具体日子了。
“还有八天时间！”
叶天暗道：。
八天时间并不长，转眼就过去了八天。
这一日。
元古殿的气息传递宇宙各处，元古殿真正开启了。
第一时间，许多强者纷纷启动了元古令而，叶天也是其中之一。

第566章 潜力星级测试!
！【二更】
“元古殿开启了，我也得进去了！”
叶天拿着元古令，催动了元古令。
下一瞬。
元古令化作了一团光芒包裹住了叶天，将叶天传送进入了一片未知纬度空间。
....哗！叶天只觉得眼前光芒一闪，自己已经来到了一片寂静的星空。
且四周不断出现一些强者，有人族，也有异族，有神级，真神级，大神级，星系级乃至於星河级，宇宙神....总之，这一片虚空出现的强者很多很多。
很明显，这人都是持有元古令进入到这里的各族强者们。
“叶天！”
一道声音忽然传来。
叶天知道这声音的主人乃是昆吾至尊，但昆吾至尊本人却没有出现叶天的身边，而是采用了传音的方式。
“叶天，进入元古殿後，会根据修为传送到一个个区域，我们至尊要去的地方与你们神级进入的区域不同，在这里是不允许动手的，且元古殿内部，许多区域也是不可以动手的，所以无需担心其他人会对你不利。
但据说，有些考核却有一定的危险性，量力而行！”
昆吾至尊提醒道。
叶天暗暗点头，表示知晓了。
就在这时候。
轰！！！一座难以想象的庞大殿堂从虚空之中诞生，出现在远处。
这座殿堂甚至比人族至高殿堂还要庞大许多倍，充满了无上威严，一缕缕光芒照耀了这一方唯独空间。
这座殿堂便是元古殿！唰唰21唰！！！一名名强者飞向了元古殿，转眼就进入了许多强者，而叶天这些神级强者速度比较慢，因而最後才飞入了元古殿之中。
刚进入元古殿，叶天便被传送到了一座巨大的大殿之中。
在这座大殿内，叶天见到了许多神级强者，基本都是异族，至於人族的神级只有三位，可见这一次只有三位神级人族来到了元古殿。
唰唰！！另外两名神级人族快速飞到了叶天身边，抱拳道：“见过万法殿下！”
这两人分别是人族至高殿堂玄级区域的君剑殿下以及神刃联盟的云中道子，君剑殿下认识叶天，自然是知晓叶天的名号，也自知自己的实力远不如叶天，因而以叶天为首而云中道子也听闻过叶天的战绩，自然对叶天服气以及敬仰。
在对元古殿没什麽了解的情况下，他们自然选择抱团。
“万法殿下，你对元古殿了解吗”
君剑殿下问道。
“不太了解！”
叶天摇头。
君剑殿下以及云中道子顿时失望了，他们也对元古殿不了解。
宇宙万族，进入到这里的神级强者何止过万，密密麻麻的神级强者汇聚在这一座大殿之中，一点都不显得拥挤。
忽然。
叶天感受到了一道无比冷冽的目光，而善恶天赋还感受到了浓郁至极的恶意。
唰！叶天看了过去，看到了一个熟人的身影。
“神族天璇殿下！”
叶天暗道：。
这位…神族的天璇殿下在帝级的时候乃是无敌恒古级殿下，曾经也是他的对手，甚至让他忌惮。
可惜从他闯过至尊山後，未将天璇殿下放在眼里了。
如今，天璇殿下也成为了神级，即便有力培养，加上天璇殿下自己的时间天赋，他现在也顶多恢复到了无敌恒古级殿下战力而已，成级殿下的可能性不大。
况且就算天璇殿下成为了至尊级殿，也不是叶天的对手，叶天现在的实力远超刚晋陞的至尊级殿下，具体到达了什麽层次，他都没有一个统一的标准。
他对自己的战力，只有一个—神级无敌！另一边。
一些神族的神级强者们汇聚一起，天璇殿下也是其中之一，且这些神级神族殿下们都是以天璇殿下为首。
“天璇殿下，那里好像是人族的万法殿下，据说万法殿下号称帝级第一殿下，如今成为了神级，实力恐怕不弱於殿下你啊！”
一位神族的殿下低声道。
“不用故意抬高我，不得不承认，这名万法殿下的实力很强，我有极大的可能性不是他的对手！甚至我们一起上，也不一定是他的对手。
不过这里是元古殿，这座大殿之中不能动手，咱们去进行第一轮测试吧！”
天璇殿下传音道。
“是！”
一众神级殿下应道。
这座大殿深处，有一根巨大的水晶柱子。
这根水晶柱子彷佛是擎天之柱一般，屹立於大殿深处，散发着淡淡的光芒，以及神秘的气息，一看就十分不凡。
不少神级不知晓这根水晶柱子是干什麽的，因为有些神级是侥幸获得的元古令，对元古殿是一点都不了解。
而有些神级却知晓这水晶柱子的来历，甚至有人开始讲述起来了。
“这根水晶柱子乃是用来测试潜力的，至於根据什麽来测试潜力，我也不太清楚。
根据元古令的标准，将潜力分为一星到九星9，只有达到五星55潜力的神级才可以进入元古令深处，若是潜力在五星55以下，那就只能去一些普通区域，获得一些普通机缘，然後就会被送出元古令。
所以，测试潜力是非常重要的一轮。”
一名魔族的神级说道。
接着，立马有人道：“我在族内是排名第一的宇宙之子，潜力值肯定很高！”
“呵呵，能够进入这里的神级，哪个潜力低，但若是根据元古殿的潜力标准，想要达到五星55以上可是十分困难的！至於处於什麽星级潜力，去测试一下就知道了！”
在喧闹之中，一位位神级开始测试自己的潜力。
测试潜力的方式很简单，直接用手触碰水晶柱子，然後灌入力量，等待水晶柱子的检测即可。
第一个测试的是一个叫做铁甲族的宇宙之子，他上前测试，很快水晶柱子发出了一团光芒，出现了两个古老的文字。
这种文字，叶天并不认识，但这文字蕴含天地法则，稍微一感应，就知晓它代表的含义了。
“三星！”
看到这个三星评价，那个…铁甲族宇宙之子懵逼了，顿时大吼：“怎麽会这样，我可是第一档次普通级宇宙之子，怎麽会才三星评价！”
哗！其他神级也纷纷震惊无比，连第一档次普通级宇宙之子都只能获得三星评价，那岂不是想要获得恒五星55以上的评价，说不定要恒古级殿下的战力当然，也不一定跟实力有关系，毕竟谁也不清楚潜力的具体评价标准。
接下来，一位位神级上前测试，有人实力还不如之前的那位铁甲族宇宙之子，但却获得了四星44潜力评价。
叶天一直观望着，从这些人的天赋，实力以及潜力标准分析，从而了解了潜力的大致评价标准。
其他人看不到别人的天赋等级，叶天却可以看得到。
所以，叶天能够分析出潜力的标准。
“跟天赋的等级，数量有关系，其中修链天赋等级最为重要，凡是修链天赋等级高的，潜力评价就不低，但跟实力也有关系，实力强大能够提升一些潜力。”
叶天猜测道。
根据这个标准，他的潜力必然十分高。
“君剑殿下，你去测试一下吧！”
叶天对身边的君剑殿下，道。
君剑殿下点了点头，过去测试了一下。
测试结果立马出来了——“六星6！”
这个评价标准不是很高，君剑殿下好歹也是恒古级殿下，而且修链天赋不低，达到了沌级，未来必然可以成为主宰。
可即便如此，君剑殿下只拥有六星6潜力，可见这潜力标准划分太严格了。
随後，云中道子也去测试了一下，可潜力只有五星55，还不如君剑子。
越来越多的神级测试，但处於第一档次的恒古级殿下还没有去测试，他们都等到最後。
忽然。
魔族的一位第一档次恒古级殿下去测试了一下潜力，结果出来让许多神级纷纷震惊了。
“七星！”
这是目前最高的一个潜力星级，此前最高的也只是六星6而已。
接着。
一位位七星潜力的神级出现了，但神族的天璇殿下以及魔族的血风殿下还没进行测试。
这两位十分惊艳，在帝级时候，冠绝一代，如今进入了神级层次，依旧在各自种族冠绝一代。
血风殿下忽然开口道：“万法殿下，你不去测试一下吗”
叶天淡定的道：“你们先测试吧！”
血风殿下看了一下天璇殿下，见天璇殿下也没有立即测试的打算，便忍不住上前测试去了。
轰！！！水晶柱子立马出现了一个从未出现过的潜力评价星级。
“八星8！”
这个潜力标准算是符合血风殿下的名声，碾压了其他第一档次的恒古级殿下。
“天璇殿下，我的潜力是八星8，你还不去测试吗”
血风殿下问道。
“好，我就测试一下！”
天璇殿下走了过去，触碰了一下水晶柱，朝水晶柱灌入力量。
哗！八星8！与血风殿下一样，天璇殿下的潜力也是八星8。

第567章 十星潜力!
！【一更】
“八星8！”
天璇殿下对自己的潜力评价不是很满意，他自认为自己的潜力应该高於血风殿下才对。
不过很显然，他的潜力就算比血风殿下高，但仍旧没有达到九星9潜力。
唰！天璇殿下的目光猛地看向了叶天，心中猜测叶天的潜力能够达到几星。
虽然不想承认，但不得不承认，叶天无论哪个方面都十分优秀，若不然也无法闯过至尊山十劫，成为宇宙第二位闯过至尊山十劫的帝级。
所以，天璇殿下也认可叶天的潜力比他高。
但是，天璇殿下还是希望叶天的潜力达不到九星9。
“一定不要达到九星9！”
天璇殿下暗道：。
“万法殿下，没剩下多少人了，你不去测试潜力吗”
血风殿下问道。
叶天微微一笑，走了上去，道：“好，那我就测试一下吧！”
他的右手触碰了水晶柱，旋即灌入力量。
嗡！！！水晶柱发出光芒，两个古老的文字浮现了出来。
不是八星8！第一个字与八是不同的，这说明叶天的潜力不是八星8潜力。
“九星9嘛！”
天璇殿下以及血风殿下下意识惊道。
可当他们感应了一下这两个古老文字，从其中感受到的含义却并非他们所想。
“不是九星9，是....十星！”
这一下子，天璇殿下，血风殿下以及其他神级纷纷傻眼了，瞪大了双眸，万万不敢置信。
“不可能！！！”
天璇殿下受到了刺激，大吼了出来。
其实，叶天若是九星9潜力的话，他虽然会嫉妒，但也不会太意外，毕竟叶天的实力比他强大，各方面都十分完美，且拥有多种神级天赋，这样的潜力比他高，他也无话可说。
但是，叶天拥有的不是九星9潜力，而是十星潜力，他就不是嫉妒了，而是觉得这不真实。
七星潜力与八星8潜力差距很大，而八星8潜力与九星9潜力之间的差距也肯定很大，至於十星潜力，他们以前并不知道还有这一层次的潜力，以为九星9是最高了。
可想而知，八星8潜力与十星潜力的差距大到了他们无法想象的地步。
在叶天没崛起之前，天璇殿下号称宇宙第一帝级殿下，而现在完全沦为了叶天的陪衬，心中的失落感以及打击简直难以“十星！”
叶天也惊讶了一下，他原本以的天赋只能到九星9呢，没想到却是十星潜力。
“应该是跟我的天赋有关系，我的修链天赋已经超越了那些至尊，达到了至高级修链天赋，而且我还有大量的神级天，其他人根本无法比拟的，再加上我的实力达到了至尊级殿下战力，也远超其他人，虽然综合起来达到了十星级！”
叶天猜测道。
之前，叶天的战绩就名传宇宙各大族，许多神级都知道叶天的实力，如今叶天的潜力又达到了前无古人的十星级，一下子引起了所有人的嫉妒，羡慕，崇拜亦或者震惊。
随後不久，其他神级也一一测试了一下自己的潜力，达到八星8潜力的只有三人3，其中一位也是第一档次的恒古级殿下，乃是天使族的一名恒古级殿下，实力不如天璇殿下以及血风殿下，但叶天知晓这人能够名列八星8潜力的原因。
因为这名天使族恒古级殿下拥有混级修链天赋，这个层次的修链天赋只要按部就班修链的话，绝对可以成为主宰境界之上的强者，就算无法成为至尊，但也绝对可以成为天尊级的强者。
天尊是主宰之上的境界，也是宇宙各族普遍认可的一个境界称呼。
至尊其实也是天尊境界的一个级别罢了，只不过是最强天尊的一个称号，实力远超天尊，但其实还是与天尊处於一个境界。
就好比天骄，帝级宇宙之子，其实也是属於帝级，但实力却远超普通帝级。
可混级修链天赋乃是成为至尊的一个条件，若是连混级修链天赋都没有的话，根本没办法冲击到天尊级乃至於至尊级。
当然，一些强大种族自然是有办法逆天改命，替一些修链天赋只有沌级，但战力却有资格成为至尊的神灵。
比如一位主宰，实力无比强大，但修链天赋却只有沌级，没办法成为天尊。
可这样的主宰，一旦成为了天尊，成为天尊的希望就会很大，那麽肯定会不惜一切代价培养这名主宰，让其拥有混级修链天赋。
当然。
一个宇宙大族，甚至是神族，也不会在其弱小的时候提升其修链天赋，否则半路陨落的话，那损失就大了。
就好比天璇殿下，他的修链天赋只有沌级，神族是有办法将其修链天赋提升到混级，只不过需要巨大的代价，但现在不会为其提升修链天赋，只会等天璇殿下达到主宰级巅峰的时候，测试其真正的潜力，再决定是否为其提升修链天赋。
宇宙之中，天生就拥有混级修链天赋的生灵太稀少了，天使族的这名恒古级殿下应该就属於天生混级修链天赋者，十分的罕见，因而潜力很高。
没过多久，大殿之中所有的神级全部测试完了。
忽然。
一道声音响彻整个大殿。
“。
五星55以上潜力的生灵，进入元古殿内殿，五星55以下潜力的生灵进入外殿！”
话音刚落，一部分神级被挪移走了。
这些神级都是五星55潜力以下的神级，被挪移到外殿去了，在外殿估计的吗赵是没什麽收获，这一次进入元古殿是别想有大收获了。
接着，叶天这些五星级以上潜力的神级也被挪移走了。
元古殿，内殿。
“没人”
叶天扫视一圈，发现其他殿下都不见了，此处只有自己一人。
他现在所处於的环境是一座小殿，小殿的墙壁上有一道道门户，每一道门户上都有一些介绍。
这里的文字，与之前的星级潜力评价文字，差不多，叶天虽然不认识，但却可以感应出其中蕴含的意义。
“普通级难度！”
“困难级难度勺！”
“地狱级难度！”
“死亡级难度！”
“逆天级难度！”
一共五道门户，每个门户对应的是一种考核难度，可以自由选择。
“该选择哪个呢”
叶天犹豫了。

第568章 毒咒!神源晶石像!
！神源晶石像！【二更】
人族虽然对元古殿了解不多，但恰好对元古殿第二轮考核却有些了解，其中普通级难度，困难级难度以及地狱级难度，这三种难度其实没太大的生命危险，就算失败了，也能够安全出来。
可死亡级难度以及逆天级难度，是有生命危险的，若是实力不够的话，强行闯这两种难度，等於是找死！至於这五种难度闯过之後获得的奖励，人族并不清楚，毕竟人族没有来过元古令，都是从其他宇宙大族交易或者探查到的消息，但想要获得具体的消息，是非常困难的。
叶天沉思了许久，普通级难度和困难级难度，他是不会选择这两种难度的，因为一点挑战性都没有。
对於他来说，地狱级难度才有点样子，但他最想要挑战多的是死亡级难度以及逆天级难度，但由於不清楚後面两个难度的标准，自然不好贸然去挑战，否则一旦失败，说不定就会付出生命的代价。
“死亡级难度！”
叶天最终还是选择了这一难度。
之所以不选逆天级难度，不是因为害怕，而是没必要，若是他能够闯过死亡级难度，则还有一次机会再选择一次。
若是死亡级难度对他来说不算难的话，他自然会选择逆天级难度。
哗！叶天迈入了困难级难度对应的门户，进入了一片未知之地。
....叶天并不清楚困难级难度考核面对的是什麽，因而一传送进来，便立即开启了一门门防047御手段，以防意外情况发生。
“这里是....”
叶天发现自己身处於一片无比荒凉的野外，这里没有草木，有的只是无尽的荒凉。
这里的天是黄色的，大地是乾枯的，到处都是破碎的武器，彷佛是一座荒凉无尽岁月的古战场。
叶天没发现什麽考核，也没有任何提示，与以前碰到的各种机缘考核完全不一样。
叶天看到了不远处的一根断矛，上前触碰了一下。
瞬间，这根断矛化作了灰烬。
“看来这根断矛存在了无数岁月，力量耗尽，无法抵消岁月的流逝，成为了灰烬！”
叶天喃喃道。
可就在他准备离开的时候，忽然脸色一变。
他看了一下自己的手掌，原本白嫩的手掌竟然出现了淡淡的绿点，且绿点还在：蔓延。
“毒”
这是叶天的第一个想法，但很快，他就认为这不是毒。
普通的毒是对他没效果的，真正恐怖的毒蕴含毒之法则，而这绿点之中并没有毒之法则，反而是一种十分诡异的气息，超出叶天想象的气息。
第一时间，叶天开启癒合天赋，生命天赋，不死天赋等等...天赋，试图来恢复手掌，绿点虽然被压制了，但却并没有完全消失。
“断！”
叶天直接截掉了自己的手掌，然後利用再生天赋以及癒合天赋，瞬间重生出一只手掌。
而掉落在地上的那只手掌很快被绿点覆盖，成为了一只绿掌。
“这片天地不简单啊！”
叶天凝重了。
若是一个普通的恒古级殿下来到了这里，以刚才的情况，说不定直接歇菜了。
“这绿点到底是什麽”
叶天站在绿掌面前，仔细查看着，甚：一点点探查，分析绿点蕴含的物质。
“类似於诅咒之力，难道见的毒咒”
叶天猜测道。
毒咒不是毒，但却有毒的会蔓延开来，且漫长岁月都不会消散，一旦触碰的话，自己也会中招，乃是一种无比可怕的诅咒。
这绿点与正常的毒咒不一样，但却可以看成是变异毒咒，那就更加可怕了！知晓了这种毒咒的可怕，叶天自然不会乱碰东西了，他直接用防护罩以及各种防御手段护住自己，以防被这种毒咒入侵身体。
旋即。
叶天走在这片古战场上，四处查看。
这里既然是死亡级难度考核的地方，不可能就是这样的情况，肯定会有一些可怕的东西或者事情出现。
“来了！”
叶天感觉到了大地的震荡，似乎有什麽东西将要从这片古战场地下出来。
轰！！！！一道道绿色的身影从地下冲了出来，以极快的速度杀向了叶天。
密密麻麻的身影彷佛将天地都覆盖了，数量太多了。
“毒咒生物嘛！”
叶天暗道：。
这些生物身上全部是绿色，这不是皮肤的颜色，而是被毒咒入侵身体，或者乾脆是天生蕴含毒咒之力的生物。
这些生物的修为大致差不多，都是神级九阶9的层次，只不过战力不一样罢了。
如今，密密麻麻大致有数千名生物袭击叶天，且不能被这种生物攻击到肉身，否则以这种毒咒的蔓延速度，肯定会入侵到叶天身体内部，难以祛除。
叶天施展万重界，以一万重结界挡住了这些绿色生物，接着施展了虚灵金丝神通。
虚灵金丝神通的攻击力虽然不强，但在於速度快，且能够形成大量的虚灵金丝，在收割敌人方面却十分不错。
且叶天只是试探一下这些生物的实力，用虚灵金丝神通倒是不错。
噗噗噗！！！一名名绿色生物被虚灵金丝切割成诸多水平，一个个化作了屍体，坠落在大地上。
“好弱！”
叶天感叹。
实际上，这些绿色生物的实力堪比九星9绝世天骄成就的神级九阶9，倒也不算弱，但对於叶天来说，这些绿色生物就太弱了。
转眼间，这些绿色生物全部被叶天击杀，没有让一个绿色生物离开。
与此同时，叶天也用复制天赋查看了一下绿色生物的天赋情况。
这些绿色生物只是一般的生物，种类各异，天赋虽然不错，但却并没有关於毒咒一类的天赋。
很明显，这些绿色生物身上蕴含的毒咒之力是被感染的，所以才携带了毒咒之力，而非本身天赋附带的毒咒之力。
击杀了这些绿色生物，叶天并没有开心，他十分清楚这绿色生物只是一个开胃菜而已，死亡级难度不会只有这一点。
突然。
这些绿色生物化作了灰烬，无数的绿色物质朝着远方飞去，似乎在指引叶天一样。
叶天犹豫了一下，还是追了过去。
若是不过去的话，他不知道该如何完成这死亡级难度的考核，难不成一直在这里等待着与其如此，还不如直接去面对考核呢。
唰！叶天快速飞行着，很快来到了一座古老的石像面前。
而那些绿色物质飞到了石像面前，融入到了石像之中。
“神源晶！”
叶天大惊。
这一座石像竟然是传说中的神源晶，传闻是可以封印生命，延缓寿命的至宝，比如当初人族十万年的殿下封印至今，寿命并没有减少多少...，用的就是...神源晶。
神源晶是宇宙最常见的封印之物，许多大人物寿命不多的时候，也会用神源晶封印自己。
要知道，正常生物使用神源晶，基本都是弱小身子，以最小的：状态被封印住，且只是薄薄一层的神源晶，不敢用太多。
而这座石像太大了，用的神源晶可想而知是多少。
“里面该不会封印着某种可怕的强者吧”
叶天猜测道。
但想想不太可能，他面对的只是神级的考核而已，就算难度达到了死亡级难度，也不可能出现那种…可怕的强者。
况且，元古殿乃是几个宇宙纪元前的殿堂，这里不太可能出现几个纪元前的生命，就连刚才那些绿色生物，其实也是这个宇宙纪元培养出来的而已。
元古殿有器灵，器灵自己培养一些生物出来并非难事。
就算这座神源晶石像内有生命，也只是神级生命，且是这个宇宙纪元内培养出来的，不可能是几个纪元前的恐怖强者。
咔咔咔！！！神源晶石像在吸收了那些绿色物质之後，开始龟裂了。
叶天后退一些，凝视着这座神源晶石像！

第569章 毒人!
！【一更】
轰！！！神源晶石像彻底碎裂了，但碎裂的神源晶却没有四散开来，而是化作了一股股能量涌入到了神源晶石像内部。
下一刻，一道身影出现在叶天的身上。
“神族！”
叶天微微惊讶。
眼前这道身影赫然是一名神级神族，虽然身上有无数的绿点，但神族的气息以及金色纹路却没有消散掉。
很显然，这名神族乃是神族之中的贵族——金纹神族！“这里怎麽会出现神族，难道....”
叶天想到了一个可能性，那就是这名神族曾经也是进入元古殿的神族殿下，只可惜闯死亡级难度的时候失败了，然後留在了这里。
此时。
这名神族睁开双眸，看向了叶天。
“又来一个！”
这名神族开口道。
“你有意识”
叶天微微惊讶，他还以为这名神族是类似於傀儡的状态呢，但没想到却是拥有自我意识的。
“你以为我是傀儡”
这名神族忽然笑了，“我自然拥有意识，不过却并非之前的神族，之前那名神族的意识已经彻底被转化成我现在的意识。
你若是败在我手上，也会被咒蛊毒入侵身体，改造你的意识，成为元古殿死亡级难度考核之中的一名毒人！身为毒人，我拥有自我意识，所以我不想死，就只能尽可能击败你，甚至杀死你！”
“原来是这样！”
叶天明白了。
这名神族的身体是之前神族屍体，但意识却是全新的意识。
因而严格意义上说，眼前这名毒人，也就算是生灵，寿命有限，所以需要被封印起来，平时无法出来，只有在有人闯死亡级难度考核的时候才会出现。
这时，他也终於知晓那绿色物质是什麽了。
“咒蛊毒！”
叶天对这种咒蛊毒十分忌惮，这可是连意识都可以改变的咒毒啊！他可不想变成这名神族那样的状态，自我意识改变的话，等於是另外一个人，自己也相当於死了！唰！神族毒人冲了过来，一拳打了过来。
这名神族虽然被改造成了毒人，但战斗力却没有减少太多，而敢於闯死亡级难度的神族不会太弱，最起码也是第一档次恒古级殿下，否则压根不敢去闯死亡级难度。
只可惜，这名神族当初还是高估了自己的实力，倒在了死亡级难度上，如今变成了给别人考核的毒人，极其可悲！“天月刀！”
叶天一刀斩了过去，直接将这名神族毒人劈飞，甚至在对方的身上留下了一条刀痕，几乎将其贯穿。
“不强，只是相当於第一档次的恒古下！”
叶天暗道：。
但很快，叶天有些凝重，只见这名神族毒人的伤口在绿色物质的覆盖下，很快恢复了过来。
显然，这种咒蛊毒还有治癒伤口，当然仅限於毒人。
接下来，叶天并没有真正尽全力攻击，而是一次次探这名毒人的实力以及手段，从而了解到毒人，以便於之后应对其他毒人。
他相信，在死亡级难度之中，毒人应该不止这一个，否则的话，随便强大一些的第一档次恒古级殿下，也是有很大希望闯过死亡级难度的，那死亡级难度也就太低了吧。
十几分钟过後，叶天差不多了解了神族毒人的情况。
简单来说，神族毒人无法完美发挥出之前的战斗力，但一身的咒蛊毒可以随着攻击蔓延到敌人身上，一旦你被毒人打破了防御，那就危险了。
比如叶天，若是被咒蛊毒入侵身体，就必须花力量压制咒蛊毒，实力无法发挥出来，会慢慢变得：虚弱，最终败在毒人的身上。
所以，必须保护自己的身体不被咒蛊毒入侵，否则就很容易落败。
了解差不多之後，叶天便不再留手了。
“死吧！”
时间凝滞施展出来，瞬间让神族毒人的思维变得：无比缓慢，而叶天刹那间施展了好几次天月刀，直接将神族毒人斩杀，身体化作了大量的咒蛊毒飘散开来，又朝着远处飞去。
很显然，第二个毒人即将出现。
唰！叶天飞了过去，很快又见到了一座神源晶石像。
很快，这座神源晶石像也碎裂开来，又一名毒人出现了。
这名毒人乃是夜叉族的一名神级，且是夜叉族的皇族——虚空夜叉，擅长空间天赋，身体天生契合空间，甚至比紫色晶灵族更擅长空间。
夜叉族也是老牌的宇宙大族，比人族崛起的时间漫长太多了。
除了神族和魔族两个超级大族外，宇宙诸多大族之中，夜叉族也足以名列前十，而人族只能名列前一百而已。
不过，夜叉族的底蕴毕竟远不如神族和魔族，而这名夜叉族神级应该是比之前的那名神族毒人还要强大许多，可惜这样的殿下倒在了死亡级难度，被转化成了毒人，当初的夜叉族估计心疼无比。
“能够击败第一位毒人，你很不错！”
夜叉族毒人脸色凝重，他拥有自我意识，自然不想要消失，而叶天能够击杀掉第一位毒人，实力不弱，因而他也担心自己不是对手。
但元古殿的规则束缚着他，他不得不出手。
唰！夜叉族毒人背後双翅一展，身体瞬间消失。
“空间力量！”
叶天开启空间天赋，感应着四周，当这名夜叉族出现在叶天背後不远处，手持一柄长矛洞穿而来，叶天立即瞬移离开，放手一击空间刃斩了过去。
0“哼，仅仅奥义级空间天赋，也想瞒过我”
叶天暗暗冷笑。
接下来，这名夜叉族毒人在空间力量的操控上处处被叶天压制，而其他方面也完全不是对手。
论实力的话，这名夜叉族毒人相当於顶尖的第一档次恒古级殿下，距离无敌恒古级殿下战力不是很远。
可惜，叶天乃是至尊级殿下，且是最顶尖的至尊级殿下，这名夜叉族毒人自然远不是对手，完全是被叶天戏弄着。
打了大约几分钟，叶天没兴趣了，很快将这名夜叉族毒人击杀。
没过多久，第三位毒人出现了。
但这一次，毒人并非是某个智慧种族，而是一头...巨大的怪兽，实力媲美无敌恒古级殿下，应该是元古殿捣鼓出来的怪兽。
毕竟毒人数量有限，而实力强大的毒人更稀少，缺少考核的毒人，只能用替代品了。
这头怪兽没啥智慧，只有单纯的力量以及攻击，却远远不是叶天的对手，很快就被叶天轰杀。
就在这时，一道声音响起。
“考核者，接下来，你只需要击败最後一位毒人，就可以闯过死亡级难度了！”
叶天听到这声音，就知道是元古殿的器灵。
“最後一个了吗”
叶天一点没有放松，仍旧保持警惕。
最终，他来到了最後一个毒人所在之地。
这里并没有神源晶石像，而是一颗1绿色的蛋刀！

第570章 神级毒咒天赋!
！【第二更】
这颗绿色蛋充斥着咒蛊毒，但却又充斥着生命的气息。
咔咔咔！！！绿色蛋的蛋壳开始龟裂了，一只爪子伸了出来。
接着，一只凶恶的生物爬了出来。
转眼间，这只凶恶的生物就将绿色蛋的蛋壳全部吞了下去，体型暴涨了一倍。
看到这一幕，叶天露出了疑惑之色。
这只凶恶的生物类似於猫的形态，但与之前的那头怪兽明显不一样。
之前那头怪兽明显是利用各种手段强行制造出来的，不像是正常的生命，有点像傀儡，且毫无智慧可言。
但眼前这头凶恶的生物双眸却闪现智慧的光芒，另外它不是绿色的。
这头生物只有眉心那一小块区域是绿色，其他地方都是金色。
第一时间，叶天用复制天赋查看了一下。
“零四七”
“怎麽会....”
叶天震惊了。
眼前浮现了凶恶生物的天赋情况，而它的天赋情况出乎了叶天的预料之外。
种类：咒毒兽血脉天赋：混级力量天赋：神级防御天赋：神级极速天赋：神级爪法天赋：无上级毒咒天赋：神级幻影天赋：神级....“竟然是混级血脉天赋！”
叶天震惊了。
这代表这头咒毒兽若是可以一直成长下去的话，最终起码可以成为天尊级强者，而以对方的天赋，以及作为死亡级难度最後一个毒人的考核，其战斗力应该在无敌恒古级殿下之上，或许达到了至尊级殿下战力。
如此来看，对方未来甚至可以成为至尊！简单来说，这相当於一头...幼年至尊咒毒兽啊！“是真正的生命，元古殿的器灵竟然弄出了一头...如此有潜力的生命，太可怕了吧！”
叶天暗暗吃惊道。
如果可以这样的咒毒兽可以量产培养的话，岂不是可以培养出一堆至尊“元古殿的底蕴太强大了，怪不得连至尊们也无法知晓元古殿的奥秘，只知道元古殿来自於几个宇宙纪元之前！”
叶天心想。
用复制天赋查看到了这头咒毒兽的天赋情况，叶天就顺便复制了咒毒兽的神级毒咒天赋。
或许这个毒咒天赋能够免疫一部分咒蛊毒之力，那样的话，对叶天就有用处了。
咻...！！！！咒毒兽幻化成九个9身影，叶天，这应该是幻影天赋的效果。
叶天也有类似的影分身天赋，但在真正的中，这样的天赋起到的效果一般。
叶天使用洞察天赋以及虚弥。
十分轻松就看穿了咒毒兽的幻影天赋，一刀直接斩向了咒毒兽的本体，。
轰隆一声！！！咒毒兽的本体，直接被劈飞了出去，但让讶的是，咒毒兽的本体，却没有被重创，只是被砍出了一道浅浅的伤口。
这下子，叶天有些惊讶了。
他刚才虽然没用全力，但也用了比普通至尊级殿下还强的战力，且直接命中咒毒兽的本体，而咒毒兽没有神器护体，按理说应该会受到不轻的伤势才对。
可如今，这头咒毒兽却连轻伤都不算。
“肉身强度问题，这头咒毒兽的肉身强度远超神级，甚至与我的肉身强度相媲美！”
叶天惊讶道。
他可是走逆天之路，打破了宇宙限制，且得到了十八金身诀，这才能够在神级之後不断提升肉身力量以及强度。
而这头咒毒兽才刚刚诞生，竟然也拥有如此恐怖的肉身强度，着实不可思议！简单交手了几下，叶天真正了解了这头咒毒兽的实力，相当於神级至尊级殿下的战力，但也仅仅只是初入至尊级殿下级别的战力而已，与叶天这样的最顶尖至尊级殿下战力相差太远了。
轰轰轰！！！叶天开始全力出手了，且不给咒毒兽一丝机会，咒毒兽无论如何攻击，都没办法打破叶天的防御，让咒蛊毒之力入侵到叶天的体内。
轰！！！五行神轮镇压而下，空间力量压制着咒毒兽。
旋即，叶天的天月刀一刀刀斩下，几乎将咒毒兽彻底粉碎。
就在咒毒兽即将死亡的那一刻，咒毒兽消失不见了，被传送离开了。
很显然，元古殿也不希望咒毒兽就这样死去，因而挪移走了咒毒兽。
“恭喜你，闯过了死亡级难度考核！”
“是否理解获得奖励，或者继续考核逆天级难度！”
器灵的声音传来。
“可否等待一下，我想要考虑一下！”
叶天问道...“可以，但只能给你半天时间！”
器灵的声音再次传来。
“半天，够了！”
叶天心想。
旋即，他开始融合神级毒咒天赋。
在叶天看来，死亡级难度就如此可怕了，逆天级难度估计更加恐怖，说不定逆天级难度也是有咒蛊毒的。
一旦遇到的生物不弱於他，他没办法完全阻止咒蛊毒的力量入侵身体，若是没办法解除....咒蛊毒力量的话，他的实力就会越来越弱，最终落败。
所以，他必须融合神级毒咒天赋。
当然，这只是他的猜测，但他必须为逆天级难度做准备，否则一旦进入了逆天级难度的考核之中，他可不一定有时间融合神级毒咒天赋。
轰！融合开始了！半个小时之後，叶天成功融合了神级毒咒天赋，且查看了一下神级毒咒天赋的具体效果。
“果然跟预料的一样，毒咒天赋能够免疫一部分咒蛊毒之力，但无法完全免疫敌人的咒蛊毒之力。
这就跟火系天赋一样，自己可以免疫一部分火系力量攻击，但不可能无视敌人的火系力量攻击。
而且毒咒天赋能够操控一部分毒咒力量，其中就包括咒蛊毒力量！”
叶天暗道：。
他张开了手掌，掌心出现了一缕绿色物质。
旋即，他取出了一株灵药，将咒蛊毒力量灌入到灵药之中。
转2。
2眼间，灵药变成了绿色，被咒蛊毒力量完全入侵了。
“不错的效果，而且我施展出来的咒蛊毒力量不会伤害自己，只会伤害敌人！”
叶天喃喃道。
随後。
叶天熟悉了一下毒咒天赋，以及如何运用毒咒天赋。
差不多熟悉了半天时间，时间差不多了。
这时，器灵的声音再次降临：“考核者，你考虑得如何了，是选择奖励，还是继续考核”
叶天仰着头，望着虚空，道：“我选择继续考核！”
“好！”
器灵道。
哗！一股传送力量涌来，叶天毫无反抗之力的被传送离开了这里，接着来到了又一处陌生的地方。
刚来这片陌生区域，叶天陡然脸色微微一变。

第571章 纪元之子!
！【第一更】
“全是咒蛊毒！”
叶天扫视四周，只见天上的云朵，地下的岩石，树木以及水流完全都被咒蛊毒覆盖了，一片绿色的景象。
若是无知的人来到这里，还以为环境很好。
可叶天十分清楚，这里对於。。其他生灵来说，无疑是一处绝地。
叶天站在空中，看似没有接触咒蛊毒，但空气之中也弥漫着咒蛊毒的气息，会一点点入侵叶天的身体。
若仅仅是这样的话，自然影响不到叶天，但这里的环境却十分不好，若叶天没有毒咒天赋的话，根本无法在这里发挥出多少...实力，因为他需要时时刻刻动用一些力量护住自己，不让自己被咒蛊毒入侵。
这样一来，他的实力难以发挥出来。
“幸亏我复制到了神级毒咒天赋，可以无视空气中的咒蛊毒！”
叶天心想。
轰！！！！大地裂开，一头...人形的生物出现了，它与正常人类看似差不多，只是一双手却不是人类的手，而是一对尖刺。
从这头生物上，叶天感受到21了混沌力量以及浓郁至极的咒蛊毒力量。
叶天用复制天赋查看了一下这头生物的情况，却没有发现什麽天赋情况，很明显这头生物是改造出来的，不是真正的生灵。
可这种改造出来的生灵，往往十分可怕，想要多麽强大，就可以制造出多麽强大，以元古殿的神秘，制造出堪比至尊级殿下战力的神级生物并非很困难。
噗！人形生物右手尖刺猛地刺来，直接贯穿了空间，刺向了叶天，尖刺上携带着高等级的咒蛊毒，一旦被这头生物贯穿的话，其他人绝对没办法抵挡咒蛊毒了。
叶天一刀劈向了人形生物的右手尖刺，试图一刀劈飞它。
然而。
这一尖刺直接分裂成无数个尖刺，一些尖刺被叶天粉碎了，但有些尖刺却打破了叶天的防御圈，甚至贯穿了叶天的防御以及混元鳞甲。
其中几根尖刺刺入了叶天的皮肤之中，虽然没有洞穿叶天的身体，但尖刺上的咒蛊毒却深入了叶天的血液。
“神级毒咒天赋，驱逐！”
叶天动用神级毒咒天赋的力量，将体内血液之中的咒蛊毒很快驱逐出来了。
这个过程十分简单，但叶天也暗自庆幸无比。
若非神级毒咒天赋，他这一次就栽了！“逆天级难度果然可怕，这头人形生物的实力相当於顶尖的神级至尊级殿下，仅次於我的实力。
可若是没有神级毒咒天赋，刚才我就会被咒蛊毒入侵体内，战力大降，根本就不是这头人形生物的对手了！”
叶天想道。
轰轰轰！！！！叶天一次次与这头人形生杀着，虽然多次被人形生物打破了防御，中了它的咒蛊毒，但叶天凭藉着神级毒咒天赋，因而。
而人形生物也多次承受了叶天的攻击，伤势不轻。
叶天力量无穷无尽，且不惧这里的蛊毒环境，因而完全不怕这头人形生物。
忽然，叶天把握住了一个会，施展了自己的神典秘术。
“混元藤蔓！”
无数的混元藤蔓将人形生物包裹住了，暂时困住了它。
虽然转眼间，人形生物就冲破了混元藤蔓，但五行神轮也接着镇压而来，且密密麻麻的空间刃激射而来，不断轰击人形生物。
与此同时，叶天蓄力施展了天月刀绝学的惊人一刀。
轰！！！！恐怖的刀道绝学轰击中了人形生物的脖子，差一点将人形生物斩首。
一招得手，叶天则动用了时间之矛。
时间之矛可以削掉寿命，对於。。人形生物来说，削掉寿命没什麽用处，但时间之矛却依旧可以湮灭人形生物的生机，让人形生物处於虚弱状态。
噗！时间之矛贯穿而过，让人形生物更加虚弱了。
接着，叶天又凝固了时间，让人形生物的思维完全凝滞了下来。
叶天完全把握了这一次的机会，疯狂施展一串招式，将人形生物打得连连受创。
不一会儿，人形生物完全被重创了。
“胜负已定了！”
叶天微微一笑。
很快，叶天又连续施展了许多次天月刀以及空间神通，时间神通，让人形生物完全无法抗衡。
这一战足足打了几个小时，最终人形生物被叶天彻底湮灭了。
直到人形生物死亡，器灵也没有出来挪移走这头人形生物。
很显然，在元古殿看来，这头人形生物虽然实力很强，但没有提升的价值，放弃也无所谓。
而咒毒兽目前的实力不弱这头人形生物，但却是真正的生物，能够成为至尊级生物，有培养的价值，自然不会被放弃。
击杀了这头人形生物之後，器灵的声音降临。
“在纪元之子30%复制体的攻击下坚持一分钟，即可完成逆天级难度！”
纪元之子叶天第一次听闻这个称呼，但却感觉到一股莫名的危机以及压力。
这绝对不是简单就可以完成的，而纪元之子很有可能是宇宙之子之上的一个级别。
刚才的人形生物就已经是神级顶尖至尊级殿下战力了，那麽如今他需要面对纪元之子30%复制体的攻击，且坚持一分钟，那纪元之子的实力百：远超那头人形生物。
轰！！！一名身047穿银甲，拥有黑色皮肤，黑色头发以及金色双眸的青年从虚空之中走出来，那恐怖的气息让叶天都有些惊颤。
“这仅仅只是纪元之子30%的复制体，那完全体的纪元之子何等可怕，岂不是会秒杀我”
叶天惊呆道。
就在这时，纪元之子出手了，完全没有给叶天丝毫准备的时间。
一根长矛洞穿而来，携带了无上的力量，并没有蕴含咒蛊毒的力量。
在这里的力量面前，其实咒蛊毒也不算什麽。
比如在这名纪元之子的力量之下，区区咒蛊毒根本就靠近不了，又有什麽用处。
面对纪元之子的一矛，叶天施展了各种防御手段以及天赋，但一矛之下，这些防御接连破碎。
噗！一矛贯穿了叶天的身体，胸口飘起了一抹鲜血。
不过，叶天终究还是活了下来，且在各种恢复类天赋的作用下，只是中等伤势，并不算是重伤垂死。
然而，纪元之子的攻击再次降临，连绵不断。
叶天施展了各种手段，只为了保持不死，压根没有抗衡的打算。
时间一秒秒过去，虽然只需要坚持一分钟，但每一秒对於。。叶天来说都是鬼门关。
在叶天拚命躲闪以及保命之下，一分钟终於过去了。

第572章 生命层次功法!
！【第二更】
纪元之子消失了，代表着叶天闯过了逆天级难度。
此时，叶天检查了一下自己的身体，十分糟糕，那名纪元之子的法则之力留在了他的身上，且正在破坏他的肉身。
幸亏叶天的肉身无比强悍，否则早就崩溃了。
另外，叶天的生机几乎被磨灭了九成，换成是其他人，早就没办法活下来了，但叶天只要有生机在，就不会死亡，这就是不死天赋的效果。
还没等叶天开始恢复伤势，器灵出现了。
这也是叶天第一次见到器灵的样子。
只见器灵一副中年人的模样，呈现绿色的皮肤，头上一只独角，应该是以某个种族为模样诞生的器灵。
器灵望着叶天，点了点头：“你很不错，在这个宇宙纪元无数天才之中，你是我见过天赋最好的一个，而且你走出了超脱於这个宇宙的道路，有超脱宇宙的潜力。
本来你是没希望闯过逆天级难度的，你可知道逆天级难度真正的标准是什麽吗”
叶天一怔，旋即道：“不知。”
器灵解释道：“其实，神级想要闯过逆天级难度，必须在逆天级难度下击败纪元之子才可以，只是这个宇宙纪元一直没有诞生这样的天才，後来我降低了标准，但也必须坚持十分钟。
鉴於你的潜力很高，乃是超十星潜力，所以我主动又给你降低了标准，让你只需坚持一分钟。
否则的话，你必然死在逆天级难度之中！”
叶天一听，顿时浑然一颤，原来不知不觉之中，他差一点就完蛋了。
幸亏元古殿的器灵看中了他，帮他调整了考核难度，要不然他绝对没希望闯过逆天级难度。
“多谢器灵大人！”
叶天感激道。
“你有潜力，元古殿的目的就是培养有潜力的後辈，所以自然不会让你死亡。”
器灵解释道：“该选择你的奖励了。”
哗！虚空转换，叶天发现自己已经来到了一座大殿之中。
这时。
一件件宝物出现在空中，呈现浓郁的宝光。
“元古殿的宝物以及传承都是为个人量身准备的，且只适合个人使用，可以说这里的每一件宝物都非无用之物，而这里件宝物以及传承都给你有用处，你选择一件吧！”
器灵道。
叶天扫视了一圈，却不知自择哪个宝物，毕竟他不认识这些宝物，贸然选择一件，不利於利益最大化。
他这一次历经千辛万苦才过了考核，若是浪费了机会，岂不是後悔死“器灵，你能不能给个建议”
叶天问道。
器灵沉默了一会儿，旋即道：“也罢，我给你提个建议吧。
按照你们这个宇宙纪元的划分方式，你现在已经处於神级至尊级殿下战力的顶峰，再前进的话就是...纪元之子，纪元之子代表着一个宇宙纪元最妖孽的天才，亿万年难以诞生一位。
一个宇宙纪元也难以诞生多少...纪元之子，而你们这个宇宙还很年轻，传承并不强大，想要诞生纪元之子很难。
若是没有惊人的传承，你想要跨入纪元之子将十分困难，我建立你选择一门适合你的逆天传承。”
“器灵，哪些是适合我的逆天传承”
叶天又问。
器灵一挥手，三卷金书出现在了他的手上。
“这三份传承都适合你，都是用来提升生命层次的功法，你身上有着生命功法的痕迹，但比较一般，似乎是残篇，有着後遗症。
不过，你的天赋不错，祛除了大部分的後遗症，但想要靠那一门残缺功法修链到巅峰是非常困难的，而这三份传承却是我们那个宇宙纪元无数大能....研究出来最完美的生命传承之法，适合任何种族。
需要提醒你的是，你想要传承任何一门功法的话，必须发誓不得泄露出去。
元古殿并非不愿意传给更多人，而是这样的功法乃逆天之法，一旦传承给了多人，会有大麻烦。
而且，其他人也达不到修链的资格，传给其他人只有坏处，没有好处！“器灵道。
提升生命层次的功法叶天有些懵逼了，不知道这是什麽。
可随着器灵的解释，叶天渐渐明白这是什麽了。
原来，人的生命层次也是分等级的，普通的凡人乃是一阶生命，帝级乃二阶2生命，神级是三阶生命。
由於宇宙限制，神级以上难以提升肉身强度，所以这个宇宙神级以上的强者都是三阶生命，宇宙神是伪四阶4生命。
伪四阶4生命是指生命力达到了四阶4，但生命强度却没有达到，因为神级以上的强者没办法提升身体强度，这是巨大的缺陷。
叶天现在的身体强度达到了三阶上等生命层次，距离四阶4生命层次差不了多少。
一旦叶天的生命力提升了上来，他的生命层次就是...真正的四阶4，而不是伪四阶4。
器灵所说的残缺生命层次功法，叶天也终於明白是什麽了，是他的长生归一术。
这门秘术是他在银河系得到的，本以为是一门普通的功法，可随着他来到了人族至高殿堂，也没发现人族至高殿堂拥有这样的功法秘术。
那时候，他的吗赵就觉得那套功法不简单了勺。
现在终於知道了，原来长生归一术是生命层次功法，虽说是残缺的，但起码可以修链，只是最终只能修链到四阶4生命层次而已。
而四阶4生命层次不是终点，上面还有五阶生命层次，以及六阶生命层次等等....
比如元古殿器灵给出的这三大传承，最终的极限是七阶生命层次，一旦达到了这个层次，宇宙灭，而他不灭，这才是真正的永恒不朽。
至於该选择哪一门生命层次功法，叶天陷入了犹豫。
若是有可能的话，他想要得到三门，但这不可能。
元古殿不可能给他三门传承，最多只会给他一门，否则就违背了元古殿的规矩了。
思考了许久，叶天终於选择了其中一门功法。

第573章 意志考核,999道石阶!
！【第一更】
“天元真法！”
叶天决定选择这一门功法，天元真法一共有七层功法，练成第一层功法，虽然不能提升生命层次，但却可以提升百年100寿元练成第二层功法，可以成为二阶2生命层次练成第三层功法，可以成为三阶生命层次’练成第四层的话，就可以成为第四阶生命层次了。
一旦将天元真法的七层全部练成的话，就可以成为第七阶生命，超脱宇宙，可谓是不死不灭境界。
之前，叶天获得的长生归一术第三层圆满境界，相当於天元真法的第四层，可惜修链长生归一术残缺无比，用长生归一术练成的第四阶生命其实也是有後遗症的，以後想要转修其他生命层次功法就麻烦了。
幸亏叶天现在才练到了第二层，後遗症不大，可以转修天元真法。
收起天元真法，叶天心情十分不错。
这时，器灵又道：“你刚刚闯过的只是元古殿的第二轮考核而已，後面还有第三轮考核以及第四轮考核。
每一轮考核的奖励也十分丰厚，但不一定有天元真法珍贵，这一次，我是破例给你降低了难度，你才能渡过逆天级难度，才可以获得天元真法，否则你是万万无法获得天元真法的。”
叶天点点头，也明白以自己的实力，真要闯完047整版的逆天级难度的确无法渡过。
“去进行第三轮考核吧！”
器灵话音刚落，叶天发现自己被挪移走了。
下一刻，叶天发现自己处於一座神山山下。
同时，这里除了他之外，还有不少神级，其中人族的君剑殿下以及云中道子也在这里。
“万法殿下，你来了！”
君剑殿下以及云中道子飞了过来，向叶天问好。
“你们进行第三轮考核了”
叶天问道。
“还没有！”
君剑殿下摇摇头，“我们也是刚才不久，还在：观察呢，但也基本弄清楚第三轮考核的内容了！”
“噢，是什麽”
叶天好奇。
“是意志！”
君剑殿下道：“万法殿下请看这座神山，神山不可飞，只能走上去。
从山下到山上一共999道石阶，一步一石阶，可想要走到山顶却十分困难，在石阶上会承受着冥冥之中的意志冲击，一旦意志不强大的话，会瞬间失败，一个人只有一次的机会，一旦落败就无法再走石阶了！”
“意志，原来如此！”
叶天点点头。
此时，已经有一些神级在闯第三轮了，只不过他们走的十分缓慢，有的甚至花很久才走一步，可见意志冲击的可怕程度。
目前成绩最好的是天璇殿下，他已经在第135道石阶上了，还在：以不慢的速度往山上走着。
叶天由於是连闯死亡级难度以及逆天级难度，这才耽误了时间，导致许多人都在闯第三轮。
当然，谁先谁后，并不影响成绩。
“万法殿下，我们也去闯！”
君剑殿下以及云中道子抱拳道。
“一起去吧！”
叶天道。
咻咻咻！！！叶天与君剑殿下，云中道子三人3飞到了第一道石，刚踏入石阶的那一刹，一股强大的意志冲击过来。
意志与灵魂强度，心性有关系，但不是绝对的关系，有些人虽然灵魂弱小，但意志却十分强大，而有些人灵魂强大，意志却十分弱小。
而在修链道路上，意志强大的人往往更容易进步，更容易打破瓶颈，甚至能够发挥更强大的战斗力。
第一道石阶上的意志并不强烈，对於。。叶天来说，只相当於清风吹拂而来一样。
於是，叶天一步步走上了上去，如同普通人正常走路一样，而君剑殿下，云中道子两人一开始也十分轻松面对意志的冲击，但在走了几十道石阶之後，就有些凝重了，走的速度就慢了许多。
5道石阶！6道石阶！7道石阶！8道石阶！叶天很快就走过了100道石阶，领先其他神级，目前超过他的神级并不多。
他继续追赶，超过了一位位神级。
忽然。
处於127道石阶上的一名神级猛地惨叫一声，整个人直接倒飞了出去，从山上掉了下去。
这一掉，等於是失败了，无法再继续考核了，而他的成绩最终固定在第127道石阶，必然无法获得太好的奖励。
时间一点点过去，当叶天走到了第200道石阶的时候，稍微感受到了一丝压力，那冥冥之中的意志宛如，无数利刃一样时时刻刻冲击他的意志。
叶天的意志与心境一样无比强大，仅仅第200道石阶的意志冲击显然是奈何不了他。
而天璇殿下现在处於253道石阶，血风殿下处於第246道石阶，还有几名处於200道石阶的神级。
接下来，叶天一一走过了250道石阶，30道石阶，35道石阶。
在第400道石阶的时候，叶天终於追上了天璇殿下。
天璇殿下注意到了叶天，目光看了过来，“万法殿下，你也来了，咱们比一比论实力的话，我的确不如你，但论意志，你可不一定比我强大！”
“跟你比不好意思，没兴趣！”
叶天说完，一步跨入到了第401道石阶，然後又跨入到了402道石阶，接连跨入了两道石阶，等於一下子面临两道石阶的意志冲击，这样做十分危险，安全的做法是一步步来，缓冲一下，这样意志才容易接受冲击力。
“万法殿下，你不敢比吗”
天璇殿下大吼。
“哼，你先追上我再说吧！”
叶天轻蔑道。
接着，叶天发挥了自己的速度，很快将天璇殿下超过了好几道石阶。
天璇殿下见此，也加快了速度，想要追上叶天，但由於速度加快，差一点因为意志冲击力而掉了下去，吓得他不敢这麽疯狂追了。
“该死，万法殿下的意志也如此强大，难道我真的在各方面都不如他吗”
天璇殿下闷声自问。
第450道石阶！第500道石阶！第550道石阶！第600道石阶！当叶天踏入第600道石阶之後，压力也十分大了，每一次的意志冲击都让他有些难受，甚至眩晕，需要全力应对意志冲击，否则很容易被冲跨意志。
接下来的每一道石阶，叶天走的都十分缓慢，且需要休息许久，调整气息。
“按照这样的意志增幅来估算，我估计难以闯过第700道石阶了，估计这才是真正的考核难度，之前的逆天级难度考核是降低了标准，否则我也没办法闯过。
如今，元古殿器灵没有降低标准，我想要闯过999道石阶无疑是不可能的。”
叶天心想。
不过，即便走不到第999道石阶，他现在的成绩也完全碾压了其他神级，甚至成为了其他神级梦寐以求的成绩了。

第574章 空间源泉碎片!
！【第二更】
第486道台阶上。
天璇殿下浑身颤抖着，冷汗直冒，双眸也渐渐有些迷离，难以集中精神。
此刻，他正承受着难以想象的意志冲击，以他的意志竟然有些扛不住，他想要迈出一步，进入第487道台阶上，但这一步却彷佛天堑一样，彷佛有亿万重山脉压在了他的右脚上。
“给我上去啊！”
天璇殿下咬牙猛地跨入了第487道台阶，可刚刚跨入这一个台阶，一股更强的意志冲击过来。
这一下，天璇殿下没能抗住，整个人倒飞了出去。
山下。
一群神级望着从山上掉下来的天璇殿下，个个唏嘘不已。
“天璇殿下止步於第487道台阶，可惜了。”
“万法殿下现在已经处於第625道台阶，我还以为天璇殿下就算不如万法殿下，也能够跨入到500道台阶吧，没想到才487道台阶就扛不住了！”
“不是天璇殿下意志弱，而是万法殿下的意志太恐怖了！”
“若是在以往的时代，天璇殿下绝对冠绝一个时代，可惜遇到了万法殿下，只能沦为陪衬！”
“嘘，小声点吧，万一惹怒了天璇殿下，日後遇到天璇殿下，咱们可就麻烦了。”
....天璇殿下止步於第487道台阶，而魔族的血风殿下止步於第475道台阶，稍弱於天璇殿下，但相对於其他殿下来说，也算是碾压性的成绩了。
山下。
天璇殿下从被意志冲击的影响下回过神来，望向了正处於第625道台阶上的叶天。
这一刻，他十分冷静，也没有太嫉妒。
若是仅仅一门被碾压，他或许会嫉妒叶天，甚至愤恨，但次次被碾压，他不得不承认自己与叶天的差距太大了。
论天赋，论实力，他不如叶天，但天璇殿下心中依旧有着赶超叶天的想法。
“我身在神族，我们神族真正的底蕴是人族无法想象的，就算在真神级，大神级无法超越万法殿下，但在神族的培养下，日後我还是有希望超越万法殿下的。”
天璇殿下心想。
台阶上。
叶天一步步走着，虽然艰难，但仍旧能够继续走，不至於掉下去。
第650道台阶！第660道台阶！第670道台阶！....当叶天跨入到690道台阶之後，几乎快要到极限了，每走一道台阶，都十分艰难，在意志冲击下，连仙魂都受到了影响。
无奈之下，叶天开启了强化灵魂天赋，这才勉强让意识清醒，不至於被击溃。
此时，越来越多的人离开了这里，去领取奖励了，但还是有些人等待着，想要看看叶天到底能否走到第700道台阶。
至於更高的台阶，他们不认为叶天能够继续走下去了。
从叶天的表情以及动作，他们都白，叶天也到极限了，无法再继续往更高台阶去走了。
很显然，70道台阶左右：便的极限了！6道石阶！6道石阶！望着第700道石阶，叶天眼神迷离，在意志冲击，百分之九十九%%的意志都在抵抗，整个人随时都会崩溃。
但在强大的意志之下，他强行走出了最後一步，迈入到了第700道石阶上。
而在跨入第700道石阶的那一刹，他被意志冲击击垮了，整个人从山上掉了下来。
可不管怎麽说，叶天还是跨入到了第700道石阶这个层次。
山下。
叶天良久之後才恢复了意志，休息了一会。
他见其他人基本都离开了，只剩下少部分神级还在：闯第三关考核，便也准备离开第三轮考核，去接受属於第三轮考核的奖励。
哗！叶天刚刚喊要离开，器灵便将叶天挪移到了一座大殿，与之前的那座大殿没啥区别。
“选择一件奖励吧！”
器灵的声音传来，而本体，却没有出现。
叶天在众多奖励之中，随便选择了一件奖励。
哗！光团消散，出现了一团灰色物质。
“空间本源！”
叶天微微惊讶，这灰色物质竟然蕴含着空间本源的气息，且十分高级，作为神级空间天赋者，他自然不会认错。
唰！一道信息从这灰色物质之中传入了他的脑海中，告知了关於这件宝物的用处。
“空间源泉碎片之一，能够替代空之天道文字，辅助修链空间大神通！”
叶天呼吸急促了，这东西能够辅助修链空间大神通。
他本身就拥有一个空之天道文字，如今加上空间源泉碎片，或许就可以将空间大神通练成了。
“我的地狱神空之矛，本来想要靠无数岁月来参悟，但这样一来，速度太慢，如今拥有了空间源泉碎片，加上一枚空之天道文字，若是能够将地狱神空之矛练成的话，我的实力就足以暴涨！”
叶天无比激动的收起了空间源泉碎片，好好保存下来，准备离开元古殿之後，就将其炼化与空之天道文字，一起参悟地狱神空之矛！“器灵，我要参加第四轮考核！”
叶天开口道。
“可以！”
器灵调动元古殿的力量，瞬间将叶天挪移到了第四轮考核区域。
0。....一片苍茫山脉之中，无数的兽吼声传来。
与此同时，许多强者的气息也弥漫这座山脉，甚至还能听到一些战斗的声音，从极远处传来。
叶天来到了这样的一个地方，有些疑惑。
器灵的声音降临：“存活下来，存活的时间越久，奖励越丰富！”
“存活下来！”
叶天微微一惊。
这一关的内容，他是不知道的，人族也没打听到。
可一想到第四轮考核只是存活下来，这难度就不小。
而且是存活的时间越久，奖励越丰富，这话中意思是每个人都会死，那麽这个死就不是真的死了，否则就不会说存活越久奖励越丰富。
要不然，若真的死了，怎麽领取奖励“应该是在即将死亡的时候，会被元古殿挪移走，甚至这里都不一定是真实的世界！”
叶天猜测道。
第四轮考核的不一定是实力，而是运气。
实力弱小的话，若是侥幸活到最後，就能够获得丰厚的奖励。
否则，就算实力强大，很快歇菜的话，也没啥好的奖励。
第一时间，叶天就收敛了气息，甚至利用诸多秘宝将气息完全隐匿起来，且伪装成一头...普通的生物，在这座山脉之中躲藏着。
可叶天也十分清楚，这不一定是个好办法，若靠隐藏就可以避免危险的话，那这一轮考核就未免太简单了。
但他不了解这个世界，只能先这样做了刀。

第575章 刀魄之心!
！【第一更】
在叶天隐匿起来的时候，第四轮考核世界之中，不少神级考核者被这个世界的强大生物一一淘汰，甚至连第一档次恒古级强者，一旦遇到了危险，也很难抗衡。
山脉之中。
叶天静静躲藏着，他没有自大到去探查四周情况的想法，因为这样一来，说不定就暴露自己了。
与其如此，还不如这样躲着。
但显然，元古殿不可能让他一直躲藏下去。
忽然。
叶天感受到了危险的气息，一只庞大的生物出现在了叶天所在山脉上空。
这是一头...类似於鲲的庞大生物，一身气息赫然达到了大神级，且不是一般的大神级，而是那种…无比可怕的大神级强者。
论实力，叶天自认不是这头生物的对手。
“吼！！！！“零四七”
这头生物咆哮着，旋即朝着叶天所在的这座山脉狠狠发出了一道水柱。
这道水柱轰击下来，将无数的山峰也震碎。
第一时间，叶天就逃了，利用神级空间天赋不停瞬移，试图躲避这头生物。
可这头生物明显发现了叶天的存在，竟然追击而来。
幸亏这头生物的速度不是强项，没能追上拥有神级空间天赋的叶天，让叶天成功逃脱了。
通过这件事情，叶天肯定了一件事情。
这个世界的生物应该是虚幻制造出来的，不是真正的生物，因为他从这些生物身上没有感应到天赋的存在。
之前的咒毒兽都有天赋情况，这头生物却没有，但表明上看却是真的生物。
因而这头生物肯定不是真实的，而是虚幻的，只是真实到叶天也难以用肉身，神识辨认出来，但再真实的生物，也没办法瞒得过叶天的复制天赋。
另外，这些生物应该有感知外来人的能力，或许是元古殿赐予这些生物的许可权，可这样一来，无论他如何变化，都没办法躲避这些生物。
一旦这些生物靠近他的话，就会发现他的存在，然後对他发动攻击。
所以，隐藏起来是无法避免危险的，但若是乱跑的话，更加危险。
就刚才的情况，换做是其他殿下的话，绝对逃不了。
接下来，每隔一段时间，叶天就会遭遇到一次袭击，袭击叶天的生物都是大神级以上的强者，且都不是普通的大神级。
於是，叶天一次次逃，好几次差一点死亡了。
随着时间的流逝，这个世界神级考核者们的数量越来越少，甚至连魔族的血风殿下也在一次意外之中被淘汰了，运气着实不太好。
一座森林里。
叶天躲进了这里，本以为可以在这里一时间，可没想到遇到了更加可怕的生物。
轰隆！！！虚空之中，一头...巨蟒探了出来，对准着叶天，发动了攻击。
那强大的气息已然超越，达到了星系级层次，且是星系级之中都堪称无敌的级别，估计连金辰真君那样的星系级强者过这头巨蟒。
叶天举刀狠狠劈了一刀过去，但刀气劈在这头巨身上，彷佛木刀劈在钢铁上，瞬间破碎开来，压根一点都没伤到这头生物。
就在叶天即将被淘汰的那一瞬，叶天发动了替死天赋，将本体，与替死分身转化了一下位置。
顿时，叶天的替死分身被巨蟒湮灭了，而叶天的本体，却离开了这里，来到了另一处地方。
....“幸亏早做准备，将替死分身留在了这里，否则肯定被淘汰了！”
叶天喃喃道。
唯一可惜的是，替死天赋短时间没办法再发动了，下一次叶天若是遇到危险的话，那就真的会被淘汰了。
不过，叶天的运气不错，接下来的一天里都没遇到太大的危险。
但接下来的一天，叶天运气很差，遇到了一头...星河级的生物，对方只是看了叶天一眼，叶天就彻底失去了意识，回过神来的时候，已经来到了一座大殿。
显然，他已经被淘汰了。
“不知道是不是存活最久的人”
叶天暗道：。
就在这时，器灵的声音降临：“考核者，恭喜你成为了存活第二久的神级，可以获得属於你的奖励，去挑选吧！”
“第二久”
叶天没有失望，第四轮考核不仅仅考核实力，运气也十分重要，若是周围没有其他强大生物的话，那就不会死亡...这种有一半碰运气的考核，他能够获得第二就十分不错了，哪里奢望太多。
很快，一堆宝物呈现在叶天的面前，让叶天选择一件。
叶天顺着感应一下，然後选择了一件感觉有用的刀形水晶。
他也不知道这东西是什麽，但感觉有用就拿着了。
当叶天收起刀形水晶之後，就被传送离开了元古殿，直接离开了元古殿所在的虚空，回到了人族至高殿堂。
他不清楚昆吾至尊们有没有…出来，也没去询问，第一时间就去检查自己的收获。
首先是那刀形水晶，他还不清楚有什麽用处，自然要先查看一下。
很快，他就从刀形水晶蕴含的信息之中知晓了这块刀形水晶的来历与用处了。
“刀魄之心！”
这是这块水晶的名字，用处很广，可以用来参悟刀道，可以增幅修链刀技的速度，但最重要的用处是辅助凝聚刀之法则本源。
刀魄之心内部便蕴含一处天然刀之本源，乃是无价之宝，即便是至尊级的刀客遇到了这样的刀魄之心，也必然心动。
“好宝贝，我的刀之法则本源始终差一点，如今得到了刀魄之心，我完全可以将刀之法则本源凝聚出来，这样一来，我不久后就能够将天月刀完善到最强巅峰级刀道绝学的程度。
且日後进入了2。
2法则被屏蔽的区域，也可以发挥出刀道绝学的威力，不受限於区域。”
叶天激动无比，旋即便开始炼化吸收刀魄之心，试图藉助刀魄之心打破最後的桎梏，凝聚出刀之法则本源。
时间就这样慢慢流逝，转眼一年时间过去了。
宇宙万族的强者们基本都从元古殿出来了，只剩下少部分至尊以及主宰，还逗留在元古殿之中。
此时的叶天，没时间关注这些事情，他一直在：吸收炼化刀魄之心，且藉助刀魄之心，去凝聚属於自己的刀之法则本源。
这一日。
一缕缕刀之法则从叶天的身体内部诞生，且越聚越多，有演化成为刀之法则本源的趋势。
“要成功了！”
叶天万分激动。

第576章 空间大神通练成!
！【一更】
诞生属於自己的刀之法则是第一步，叶天早就完成了，且只有自身的刀之法则越来越多，才可以演化成刀之法则本源。
之前，叶天距离凝聚刀之法则本源始终差了一步。
如今，藉助刀魄之心，叶天总算跨入了这一步。
轰！！！！叶天的身体内部诞生了一片刀之虚空，虚空深处则演化成了一柄神刀，这柄…神刀则是刀之本源的形态。
“刀之法则本源，掌控法则的感觉真好！”
叶天闭上眼，感受了一下，自己彷佛凝聚於刀之法则之上，随手便可以创造出刀之法则，轻松就可以隔绝天地间的刀之法则，形成一片属於自己刀之法则的领域。
这一刻，他才真正知晓凝聚刀之法则本源，与没有凝聚刀之法则本源的差距，那绝对是无比之大。
若是其他的刀客与他交手的话，他甚至可以剥夺对方在刀之法则上的操控，让对方无法发挥出强大的刀技，轻松就可以击败对方。
此时，叶天凝聚出了刀之法则本源，可以自行创造属於自己的刀之法则，还可以最大程度的掌控天地间的刀之法则。
在他面前，其他刀客都是弟弟。
2“我感觉到了，要不了多久，我就可以创造出最强巅峰级刀道绝学，实力会大涨一截！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天便努力修行，试图创造巅峰级刀道绝学，在刀之法则本源的辅助之下，叶天几乎时时刻刻都有灵光闪现，根本没有瓶颈可言，天月刀以不可思议的速度完善着，进步速度飞快。
没过多久，叶天便成功将天月刀绝学完善到了最强巅峰级刀道绝学的程度，威力起码大涨了数倍不止。
“天月刀完善到了最强巅峰级刀道绝学的程度，暂时是没办法继续提升了，再往上就是...至强级刀道绝学，而我对至强级刀道绝学一点都不了解，想要创造出至强级刀道绝学太难了。”
叶天暂时不准备继续创造刀道绝学，他准备修链空间大神通——地狱神空之矛。
他得到了空间源泉碎片，可以藉助空间源泉碎片加上一枚空之天道文字，有很大的希望将地狱神空之矛修链成功。
一旦掌握了一门空间大神通，他的实力就不是一般的大涨，而是飙升了。
届时，他就算无法成为纪元之子，也绝对会成为最强大的至尊级殿下。
叶天拿出了空间源泉碎片，旋即开始吸收炼化源泉碎片，并且调动了灵魂之中的空之天道文字，将其彻底炼化。
只有这样，叶天才能够真正利用空之天道文字，以及空间源泉碎片，去修链地狱神空之矛这一门空间大神通。
时间一点点流逝，叶天慢慢将空之天道文字，以及空间源泉碎片炼化完毕，整个人彷佛置身於空间法则源泉之中，感受着无所不在的空间法则。
“开始修链地狱神空之矛，希望可以修链成功！”
叶天喃喃道。
地狱神空之矛乃是空间大神，想要修链这一门大神通，根本无从修链，但此刻在空之天道文字，以及空间源泉碎片之下，叶天充着高级空间法则以及空间本源，强行将地狱神空之矛一点点参悟出来，且开始慢慢修链出一。
“皮毛也是开始，证明我可以狱神空之矛，空之天道文字，以及空间源泉碎片足以支撑我在这个状态下很长时间，应该是能够将地狱神空之矛这一门空间大神通修链到入门境界的。”
叶天想道。
於是，叶天不断修链参悟，不浪费一点时间。
一转眼，两年时间过去了。
这一日。
叶天睁开了双眸，眼前渐渐凝聚成了一根黝黑长矛，散发着空间法则的气息，无比的锐利以及锋芒。
“地狱神空之矛，成了！”
当即。
叶天进入了修链塔的一处战斗室，这是他让幽暗主宰专门又另外开辟出来的战斗室，这里的东西都无比坚固，足以支撑他的战斗以及试验。
此时。
修链室之中，有一座巨大的石像，乃是用宇宙之中十分坚固的黑钢石打造而成，即便是大神级的攻击也难以破坏这座石像。
望着这尊石像，叶天心念一动，发动了地狱神空之矛。
“中！”
地狱神空之矛以极快的速度刺中了这尊石像，转眼间这尊石像化作了无数碎片，接着这无数的碎片开始化作了齑粉。
“好恐怖的威力，不愧是空间大神通，若是击中敌人的话，就算那人拥有不死天赋，也完全没用，一瞬间，空间之力就将对方的无数细胞粉碎，肉身化作齑粉，生机灭绝，不死天赋也没用了！”
叶天说道。
地狱神空之矛练成，加上最强巅峰级刀道绝学，叶天现在的实力比之前强大了许多，但他依旧感觉到自己没有到达纪元之子的程度。
“纪元之子，到底是何等恐怖的妖孽，我现在都已经成为了这样的恐怖神级，还是没能达到纪元之子，那怎麽样才能够成为纪元之子呢”
叶天皱眉沉思。
他不可能在神级逗留太久时间，难不成在神级就没办法成为纪元之子了吗“对了，还有生命层次功法——天元真法！”
叶天想道。
天元真法能够提升生命层次，而提升生命层次的好处很多，不仅是寿命提升很多倍，更为重要的是，身体的极限也会提升许多。
比如一个人的力量是100，达到100之後，就达到了这个境界的极限，可一旦生命层次提升了，那100的极限就会提升到120甚至更多，这样就可以在不突破境界的情况下，继续提升实力了。
比如叶天现在在神级已经将仙力，仙魂以及仙体几乎提升到极限，很难继续提升了，可若是他将自己的生命层次继续提升一个等级，他就可以继续047提升仙力，仙魂以及仙体了。
另外，叶天之前修链的长生归一术是残缺的，因而没有提升极限的效果，只有单纯提升寿命的效果。
所以，叶天如今只需要改修天元真法，就可以在短时间内将天元真法修链到第三层，稳固自己的三阶生命层次。
“开始修链天元真法！”
叶天决定道。
当即，他便开始参悟天元真法的第一层。
以叶天的悟性，没花太久就将天元真法的第一层功法参悟透了，然後开始修链天元真法的第一层境界。
天元真法的第一层没什麽特殊效果，只是基础而已，一阶生命修链了天元真法第一层还是一阶生命，只是相应提升一些寿命，但这是基础，不得不修链，也是为後面的天元真法铸就根基。
花了几天时间，叶天成功将天元真法第一层修链成功了，旋即开始参悟天元真法第二层，第三层功法。
一晃。
五年时间过去了。
利用这五年时间，叶天成功将天元真法修链到了第三层境界，让他拥有了最完美的三阶生命层次，不像之前，虽然也是三阶生命层次，但却有着缺陷。
成为完美的三阶生命之後，叶天感觉自己就像一个没有装满水的瓶子，可以继续装水。
他目前远远没有达到神级极限，可以继续修链，提升修为。

第577章 丹塔,不灭金丹!
！【一更】
“仙力提升了不少，达到极限了，而且连仙体，仙魂也增强了许多，让我的整体实力也提升了不少，但我距离纪元之子还差一点！”
叶天暗道：。
没错，就只差一点了。
叶天能够感觉到冥冥之中的一种桎梏，触之可及，只要打破这个桎梏，他就可以登临纪元之子战力，成为这个宇宙的第一位纪元之子。
但这个瓶颈不太好打破五，因为叶天目前能够提升的方面比较少，且都需要用很长的时间去提升，这不是一朝一夕就可以完成的。
比如叶天若是能够成为四阶4生命，或许也可以打破桎梏，但目前来说想要成为四阶4生命不容易，乃是一件非常困难的事情。
叶天之所以可以一下子将天元真法修链到三层，是因为他本身就是三阶生命，因而毫无瓶颈的就修链到了第三层。
可想要修链到天元真法第四层就不容易了，在一处特殊的环境下进行修链。
长生归一术需要藉助死灵之气修链，而天元真法第四层的修链难度虽然弱於，长生归一术，但依旧十分困难。
叶天需要找到一处千重弱水之处，再找到一处千重重水之处，接触两处的水之力，洗礼全身，冲击天元真法第四层境界。
然而岂不是千重弱水与千重重水的可怕，就算找到了，想要进入千重弱水以及千重重水之中，也基本是找死。
弱水具有可怕的腐蚀性，而重水具有强大的压力。
以叶天的实力也难以抵挡得住千重弱水以及千重重水，除非用特殊办法。
“幽暗主宰！”
叶天呼唤了一声。
下一刻，幽暗主宰出现在了叶天的面前。
“殿下，有何吩咐”
幽暗主宰问道。
“幽暗主宰，我想知道哪里有千重弱水以及千重重水，而以我现在的实力该如何抗衡千重弱水以及千重重水”
叶天认真问道。
幽暗主宰看了一下叶天认真的表情，加上突然如此问，便猜测叶天肯定是要修链某种秘术，需要用到千重重水以及千重弱水。
需要用到千重重水以及千重弱水的秘术，那绝对是惊天动地的秘术，一般人哪有资格修链。
不过，一想到叶天的情况以及妖孽程度，也就不太奇怪了。
“殿下，千重弱水以及千重重水所在之地，我知道一些地方，但殿下估计短时间就需要千重弱水以及千重重水，相隔太远的话，着实有些不太方便，但有一个地方，同时拥有千重重水以及千重弱水，是无比适合殿下所需的修链场所。
这个地方便是神刃联盟麾下的碧水界，碧水界之中拥有各种水系修链环境，其中就有千重弱水之地以及千重重水之地。
至於如何让殿下承受千重弱水以及千重重水之力，估计有些难办。
“说着，幽暗主宰皱皱眉头，似乎在沉思着。
“难办说明还是有办法的，还请幽暗主宰说说。”
叶天连忙道。
稍微沉思了一忽儿，幽暗主宰便开口道：“我知道有几个办法，但适合殿下的目前只有两个办法，第一个办法是找到百万年癸水之精，利用癸水之精保护自己的肉身，才可以承受千重重水以及千重弱水的力量，但百万年癸水之精无比罕见，连我也不知道哪里才会有。
第二个办法，那就是利用不灭金丹护住自己的肉身，才可以承受住千重弱水以及千重重水的力量。”
“不灭金丹，哪里才有”
叶天好奇问道。
“九大至尊级势力之一的丹塔！”
幽暗主宰道。
“丹塔！”
叶天知道这个至尊级势力，是九大至尊级势力之中比较低调的，实力也稍微弱一些，但丹塔在至尊级势力的作用却十分大。
丹塔分为两部分力量，一部分量，一部分是炼丹力量。
战斗力量保护丹塔，炼丹力量主要炼制丹药，输丹药是一种比较常规的资源，许多者修链都需要丹药，不过对於叶天这样的殿下们来说，用丹药增进修为是没有好处的，只有自己按部就班修链出来的力量才更加精纯。
不过，对於。。人族大部分武者，药的好处太大了，因而许多人都渴望用丹药增进修为。
丹塔的丹药，有增进修为的丹药，恢复伤势的丹药，临时提升实力的丹药，甚至还有增加天赋的天赋丹药，提升天赋等级的丹药，以及各种罕见用处的丹药。
人族高等级的丹药，基本也只有丹塔才有。
在幽暗主宰的讲述之下，叶天知晓了不灭金丹的用处。
不灭金丹乃是一种保命丹药，能够让身体在短时间内镀上一层金身，可以增加防御力，可以防御许多力量的入侵以及袭击。
当然，这种丹药无比珍贵，就算是一些星河级大能....也舍不得使用。
“幽暗主宰，我若是从丹塔购买不灭金丹的话，能够买到吗”
叶天问道。
“有点困难！”
幽暗主宰说道：“不是价格的问题，而是稀缺的问题，不灭金丹的材料有些罕见，每一次都无法炼出太多的不灭金丹，而索要不灭金丹的人太多，因为不灭金丹乃是一些弱小神灵保命的最佳宝物之一，人人都想要得到。
我也不清楚丹塔是否愿意卖几颗丹药给陛下，但我可以向丹塔的几位老朋友问问。”
“那多谢幽暗主宰了！”
叶天感谢道。
“殿下客气了，我身为你的护卫，理应如此。”
旋即，幽暗主宰离开了。
叶天静静等待着幽暗主宰的消息，三天之後，幽暗主宰来了。
“殿下，我找了我几个老朋友问了一下，丹塔目前的不灭金丹几乎用完了，剩下的不灭金丹都被预定了，那几个老朋友也不好断掉别人的不灭金丹。”
幽暗主宰无奈道。
“那就是没希望了”
叶天有些失落，本以为有戏了，没想到却又不行。
“不！”
幽暗主宰又道：“还有一个办法，不久后，丹塔又要重新炼制一批不灭金丹，但收集不灭金丹的材料十分麻烦以及困难，若是殿下帮忙的话，丹塔愿意以殿下的贡献，给予殿下一些不灭金丹。”
“具体做什麽”
叶天道。
幽暗主宰将具体情况说了一下，叶天很快明白了。
www.最新最快免费阅读
原来，不灭金丹所需要的材料之中有两种材料无比罕见稀缺，且只有少数几个地方才有，其中最安全的地方还是属於冥花界。
冥花界是一处只有神级才可以进入的地方，但关键问题在於，冥花界内部却有着真神级的生物。
如此对外界生物不友好的世界，却有着不灭金丹不可或缺的紫檀花以及金骨树叶，没有紫檀花和金骨树叶的话，不灭金丹根本无法炼制。
可神级进入冥花界很危险，一不小心就会死亡。
每一次为了收集紫檀花和金骨树叶，丹塔都会损失大批的神级，虽然心痛，但却不得不收集，因为不灭金丹太重要了。
为了弥补损失，每一次收集紫檀花和金骨树叶的时候，丹塔也会召集一批外界的神级，为他们收集紫檀花以及金骨树叶。
外界神级虽然也知道收集紫檀花以及金骨树叶的危险，但丹塔给出的报酬太珍贵了，许多人还是无比心动的，所以一个个进入冥花界。
只有这样，丹塔的损失才降到最低，但依旧损失很严重。
“。
丹塔要我去冥花界！”
叶天明白丹塔的打算了，明明是看重了他的实力，以他的实力若是进入冥花界的话，绝对可以帮助丹塔获得大量的紫檀花以及金骨树叶，而付出的只不过是一些不灭金丹。
如此的买卖太划算了，对丹塔百利而无一害。
叶天也知道这是亏本的买卖，但他确实需要不灭金丹，不得不答应。
“幽暗主宰，告诉丹塔，我愿意去冥花界，什麽时候去”
叶天问道。
“大约还有三个月时间吧！”
幽暗主宰说道。
旋即，幽暗主宰去通知丹塔了，而丹塔也给出了具体时间，五个月後进入冥花界，而叶天需要在四个月後就去丹塔。
的吗赵转眼间，四个月时间过去了。
这一日。
叶天在幽暗主宰的护送之下进入了丹塔所在的圣丹河系。
丹塔的建筑风格是一座座塔，有些庞大的塔甚至媲美一颗星球，让叶天无比惊叹。
进入丹塔之後，叶天被安排住在了其中一座丹塔之中。
丹塔，某一座丹塔之中。
一名白衣女子正在聆听着一位星系级仆人的讲述。
“三小姐，主上已经答应让你进入冥花界了。”
仆人说道勺。
“父亲为何突然答应了”
白衣女子很好奇。
她乃是丹塔一位主宰的女儿，名叫吕青寒，人称青寒仙子，身份无比尊贵，如今虽然才神级九阶9的修为，但实力在丹塔之中都算是顶尖。
只不过，正因为她身份尊贵，丹塔不放心她进入一些危险地方，而冥花界就十分危险，一旦出现了危险，连主宰都没办法进入营救。
所以，青寒仙子认为她的父亲应该会拒绝她的请求才对。
可她万万没想到，这一次，她的父亲竟然答应了，这着实出乎了她的预料之外！“貌似是丹塔邀请一个十分强大的神级！”
星系级仆人说道。

第578章 冥花界!
！【二更】
“一个神级”
青寒仙子十分疑惑，邀请了一个神级，就算这名神级再强，堪比道子，跟她进入冥花界有什麽关系“难不成父亲认为那名神级能够保护我不成”
青寒仙子猜测。
可仔细一想不对啊，冥花界可是有着真神级的生物，一般的真神级生物，她自己都不怕，但冥花界之中也有那种…十分逆天的真神级生物，就算是传承道子级别的神级强者也没办法抗衡，一旦遇到了，也很容易陨落而亡。
以丹塔的作风，是不会将丹塔的传承道子送入到冥花界，万一陨落了一名传承道子，那损失就太重了，非一些材料可比。
毕竟培养一名传承道子，丹塔付出的代价太大了，损失一个就相当於损失了无数的资源以及宝物啊！而其他势力的传承道子以及宇宙之子，也不太愿意进入冥花界，因为冥花界确实太危险了。
青寒仙子之所以想要进入冥花界，是因为冥花界中有一朵奇花，名为永恒之花。
永恒之花没有增进修为的效果，只有驻颜的效果。
对於。。女子，来说，永恒之花乃是无价之宝，可以让她们的容颜亿万年不朽，即便死後，容颜以及身躯也不老不朽许多年。
青寒仙子十分向往永恒之花，可惜这种花只有在冥花界才有，且无法带出来，因为永恒之花只有在开花采摘下来的一分钟之内服用才有效果。
有人想要将未成熟的永恒之花带出来，但永恒之花一旦脱离了诞生之地，立马就枯死。
正因为如此，永恒之花没办法在外界种植。
所以，青寒仙子想要得到永恒之花，就必须进入冥花界。
根据047消息，冥花界某一处的永恒之花快要绽放了，这是一次机会，一旦错过的话，她还不知道要等多久。
况且，她又不可能一直在：神级驻留，一旦等她冲击到真神级，她就没办法进入冥花界了。
“不管了，反正...父亲允许我进入冥花界，这是唯一的机会，不能错过！”
一想到这，青寒仙子微微一笑。
....另一边。
叶天正在丹塔的某座塔之中休息着，忽然一位丹塔的主宰来拜访叶天。
塔内。
一名看上去如同青年的主宰面露笑容的看着叶天，道：“万法殿下，很高兴见到你，我是丹塔的高层之一，你叫我云丹主宰即可！”
“见过云丹主宰！”
叶天客气道。
云丹主宰坐下来之後，便直奔主题：“万法殿下，这次来，我是有件事情请你帮忙”
“何事，云丹主宰请说。”
叶天道。
云丹主宰尴尬了一下，道：“我第三个女儿叫做青寒，天赋不错，可惜我太宠溺她了，她几乎没有受过太多苦....”
叶天见云丹主宰不停介绍她的女儿，便连忙打住：“云丹主宰，咱们还是说事情可好”
“好！”
云丹主宰点了点头，道：“我女儿这一次也准备进入冥花界，我担心她的安全，所以希望万法殿下能够在冥花界之中多照顾一下我女儿。”
“我有什麽好处”
叶天问道。
没好处的事情，他可不敢。
其他人会讨好一位主宰，但他可真不会将一位主宰放在眼里。
云丹主宰道：“万法殿下，我知道你想要不灭金丹，我可以保证万法殿下这一次无论收集多少...材料，是否能够获得不灭金但，我都私人赠送给万法殿下一颗不灭金丹以及我个人的一个承诺。”
“可以！”
叶天同意了。
多获得一颗1不灭金丹，这样的好事情，他干嘛不乐意。
不灭金丹，他可是不会嫌多的，因为一颗1不灭金丹不一定够用，多多益善自然是好的。
“多谢了！”
云丹主宰感激道。
他早就知晓叶天肯定会答应，只是没想到只付出这样的代价，就让叶天同意。
若是叶天不同意的话，他只能不断增加筹码了。
时间一晃而过，接近一个月时，丹塔准备就绪，即将派人进入冥花界。
这一日。
丹塔的某座广场上，叶天早早就来了这里。
远处。
一座石塔之上，云丹主宰与青寒仙子。
“父亲，你该不会是反悔了吧”
青寒仙子紧张的看向了自己的父亲，问道。
“当然不会！”
云丹主宰道：“我允许你进入冥花界，自然不会反悔。
这次，我来只是想要告诉你，进入冥花界之後，跟在万法殿下的身边，我已经叮嘱他在冥花界之中保护你了。”
“万法殿下，是谁”
青寒仙子问道。
“人族至高殿下的一位殿下，实力远超我们丹塔的道子们，有他在的话，你在冥花界应该不会有危险。”
云丹主宰说道。
“这位…万法殿下真的有那麽厉害”
青寒仙子疑惑问道。
“当然有这麽厉害，记住一点，别对…万法殿下无礼，他身份十分尊贵，甚至不低於我，你明白吗”
云丹主宰叮嘱道。
“父亲，我知道了，我肯定老老实实呆在万法殿下的身边！”
青寒仙子保证道。
实际上，她心中却对万法殿下不以为意，认为万法殿下肯定是某个大人物的子嗣，什麽战力超越丹塔传承道子，估计也是吹嘘出来的。
当然。
她不敢反驳自己的父亲，免得父亲改变了注意。
反正...一旦进入了冥花界，谁也管不了她。
况且，这一次进入冥花界，她的神级护卫队也会跟着进去，加上以她自己的实力，只要小心一点的话，不一定会遇到危险。
“父亲，我去了！”
青寒仙子飞向了那座广场，在她身後，十几名神级护卫跟着飞了过去。
这十几名神级护卫可都不弱，曾经都是八九，8星绝世天骄成就的神级，一身实力仅次於一些较弱的传承道子，乃是她父亲花大价钱才给她找来的护卫。
这一次，她全部带上了。
广场上。
青寒仙子刚一来到广场上，叶天便走了过来。
“你就是青寒仙子吧”
叶天问道。
“是！”
青寒仙子打量了一下叶天，“你就是什麽万法殿下”
“不错！”
叶天点了点头。
“万法殿下，其实我不太需要你保护，只不过我父亲非要让你保护我，我没办法。
进入冥花界之後，我有我的任务，咱们可以互不干涉，如何”
青寒仙子提议道。
“我进入冥花界是收集紫檀花以及金骨树叶，青寒仙子难道不是收集紫檀花以及金骨树叶吗”
叶天问道。
“不是，我是想要收集永恒之花，所以咱们估计不顺路。”
青寒仙子道。
“那这样吧，我可以陪着青寒仙子，先去采摘永恒之花，再去收集紫檀花以及金骨树叶，如何”
叶天提议道。
见叶天的态度，青寒仙子知道自己不是那麽容易就让叶天放弃跟着她，万一惹恼了叶天，叶天立即通知她的父亲，那就糟糕了。
於是，她便道：“万法殿下，那就先这样吧！”
随着时间流逝，一艘巨大的战舰飞了过来，在场的神级们一个个进入了战舰，离开了丹塔，前往冥花界所在之地。
三日之後，战舰来到了一处陌生的星空。
旋即。
一名名神级从战舰之中飞了出来。
叶天扫视了一圈，知晓这一次进入冥花界的神级大概有数万名，但最终能够出来的神级有多少却不知道了。
这些神级之中，大部分都是外界势力的神级，充当了炮灰，可一旦从冥花界带着紫檀花以及金骨树叶出来了，那就等於是发财了。
轰隆！！！虚空裂开，一条虚空通道出现了。
这条通道通往冥花界，一名名神级涌入到了冥花界之中，而叶天与青寒仙子等人也飞入了冥花界之中。
....冥花界。
一片沼泽之上，一群神级一一浮现。
接着，这些神级飞向了冥花界各处。
在冥花界之中，生长着紫檀花以及金骨树的地方可不少，因而这些神级不会前往同一地方。
青寒仙子第一时间，就想离开，叶天却站在了她身边，道：“青寒仙子，咱们出发吧。”
“好！”
青寒仙子无奈点头。
唰唰唰！！！！一行人飞向了某个方向。
一路上，青寒仙子十分警惕的看着四周，她虽然任性，但也不傻，知道冥花界十分危险，因而十分警惕，唯恐有恐怖的生物出来袭击。
反倒是叶天，十分的淡定，脸上始终挂着淡淡的微笑。
飞了没多久，叶天的笑容消失，淡淡道：“小心一点，前方有一群生物！”
“冲过去，不能耽搁时间，这条路线是最近的，我必须保证第一时间赶到永恒之花所在之地，所以必须快速过去。”
青寒仙子道。
“是，三小姐！”
十几个神级护卫应道，旋即冲了过去。
轰！！！一头头巨大的蟾蜍从沼泽之中跳跃了出来，大约有一百来只，其中大部分都是神级修为的蟾蜍，有十几个真神级的蟾蜍。
这些蟾蜍的天赋一般，因而战斗力十分普通，十几名神级护卫过去都是八九，8星天骄，战斗力十分恐怖，十分轻松的就将这群蟾蜍一一斩杀了。
当满体的蟾蜍屍体漂浮在沼泽之上，青寒仙子得意洋洋的看着叶天，道：“万法殿下，我手下这群护卫实力还可以吧”
“不错！”
叶天点点头。
“所以，我根本不需要你帮忙！”
青寒仙子道。
“不过，下面还有一个大家伙，不知道你的护卫们能不能搞定”
叶天突然笑了，道。

第579章 全部秒杀!
！【一更】
“大家伙”
青寒仙子怔住了，意识到叶天说的大家伙应该是更加厉害的真神级生物。
还没容她多想，沼泽开始震动了起来。
一条浑身蕴含毒素的毒龙从沼泽之中钻了出来，一双巨大的绿眸盯着青寒仙子等人。
它的气息十分强大，绝对是真神级巅峰的境界，而且一身气息远超一般的真神级巅峰。
“这里竟然有龙族！”
青寒仙子有些意外，不过一想到以前人族区域许多地方也孕育出龙族，便不以为意了。
龙族的血脉洒落宇宙各处，许多地方都能够孕育出龙族，只不过这些龙族没有去过龙族领地，只能算是野生龙族。
而眼下这头毒龙便是一头...野生龙族，但它的实力却不弱於真正的龙族，甚至在龙族之中，都算得上是顶尖的真神级龙族。
“你们一起上，制服这头毒龙！”
青寒仙子命令道。
“是！”
神级护卫队们应道，旋即对这头毒龙展开了围攻。
可刚一交手，神级护卫队们神色一变，只见这头毒龙释放出无尽的毒素，形成了一座毒之领域，且毒素十分恐怖，让神级护卫队们的状态不断降低。
“这头毒龙拥有毒素类的神级天赋，战斗力十分恐怖，幸亏它不是出身於龙族领地，应该不会龙族神通，否则一旦学会了毒之神通，你的这些神级护卫队们，绝对一个照面全死！”
叶天评价道。
青寒仙子脸色有些紧张，若继续这样下去的话，她的这些护卫队估计就没命了。
“冰封之门！”
青寒仙子选择出手了，上来就是...一记神通。
轰！！！巨大的冰封之门降临，落在了毒龙的面前，无尽的寒气喷发，瞬间将毒龙冰封起来。
可还没等青寒仙子露出笑容，寒冰就破碎了，毒龙咆哮，气势更胜。
就在这时，一只巨大的毒龙尾横扫而来，直接击飞了几名神级护卫，朝着青寒仙子而来。
这一刻，青寒仙子感觉到了危险的气息，试图躲闪开来，但速度却跟不上了。
本来，她在神级层次也算是战力超群，可这头毒龙的修为毕竟是真神级巅峰，又拥有神级天赋，不是一般的强大。
这样的毒龙，只有宇宙之子层次的神级才能够压制它，而青寒仙子不是宇宙之子，那些护卫也不是，就算联合起来，也远远比不上一位宇宙之子，自然无法压制这头毒龙。
就在青寒仙子以为自己要受伤的时候，一只手猛地拦住了毒龙尾巴，旋即幻化出了一只大手，抓住了毒龙尾巴狠狠一拉，直接将毒龙甩飞出去。
“你没事吧”
叶天看向了青寒仙子。
“没....事！”
青寒仙子顿了顿道。
“这只毒龙最厉害的就是...神级毒素天赋，只要你们压制对方的毒素，就可以击败对方。
你们是丹塔的弟子，莫非连压制毒素天赋的宝物都没有嘛”
叶天好奇问道。
“有！”
青寒仙子连忙道。
旋即，青寒仙子服用了一，其他神级护卫也服下了一颗1丹药。
接着，青寒仙子取出了一件极品神器，类似於权杖一类的神器，释放出无穷青光，直接笼罩向了那只真神级毒龙。
在这件神器的压制下，毒龙的毒素制了。
很快。
这只毒龙就处於弱势状态了，只不过毒龙的修为太强大，青寒仙子等人也只能压制对方，想要击杀对方却有些困难。
“万法殿下，你不帮忙吗”
青寒仙子的仙力有些不足了，便呼唤道。
若她或者护卫当中有一位真神级的话，杀这条毒龙都不太费力，可惜都只是神级修为，与真神级巅峰相差太多了。
在这样持续战斗之中，青寒仙子等人的仙力消耗太严重了，若是继续打下去的话，毒龙的神力还没耗尽，青寒仙子等人的仙力就得耗完了。
所以，青寒仙子向叶天求助。
“让我帮忙可以，接下来听我的如何顺便跟你说下，四周区域有几十条真神级生物过来，其中有几条不弱於这头毒龙的真神级生物！”
叶天说道。
“什麽！”
青寒仙子脸色一变。
若真是如此的话，那就不妙了。
那麽多真神级生物涌来，他们绝对扛不住。
“好，我答应你！”
青寒仙子答应了。
“好，你们让开吧！”
叶天说道。
咻咻咻！！！青寒仙子等人瞬间躲闪开来，来到了叶天的身後。
毒龙忌惮的看了一眼叶天，有些犹豫，之前叶天一下子将它甩飞的场景，它还记得。
虽然叶天没有伤它，但叶天的实力到底如何，它不是很清楚，因而犹豫该不该攻击叶天。
但很快，它还是冲了过去。
“试验一下我的地狱神空之矛吧！”
叶天忽然想道。
他虽然在修链塔尝试过地狱神空之矛的威力，但却没有对真正的生物施展过。
“地狱神空之矛，去！”
一柄长矛陡然贯穿而去，瞬间击中了毒龙。
0接着，毒龙一声惨叫，整个身躯化作了灰烬。
一招秒杀！这一幕被青寒仙子看在眼里，顿时瞪大了双眸。
“毒龙死了”
青寒仙子不敢置信。
她和十几个护卫一起围攻这头毒龙都没办法击败毒龙，而叶天一招就秒杀了毒龙。
轰轰轰！！！！就在这时，一头头强大的真神级生物出现了。
“果然有很多真神级生物过来了，他没骗我们！”
青寒仙子喃喃道。
刚才若是叶天没有出手的话，她和护卫们就绝对危险了。
青寒感应了一下，一共十七头真神级生物，其中有三头真神级生物的气息媲美刚才的毒龙。
“冥花界果然危险，怪不得父亲不让我进来，若是没有万法殿下的话，我这一次绝对危险了！”
青寒仙子想道。
转眼间，那些真神级生物过来了。
“空间禁锢！”
叶天的空间力量禁锢了四周，且以叶天的实力施展出来的空间手段是何等可怕，这些真神级生物虽然没有被完全禁锢住，但速度却缓慢到了极限。
这时，叶天不断瞬移加上天月刀绝学，一刀秒杀一头...真神级生物。
唰唰唰！！！十几次瞬移下，十几头真神级生物全部死亡。
而在青寒仙子的眼里，彷佛只是过去了刹那而已，那十几头真神级生物就全部化作了屍体坠落到沼泽之中了刀。

第580章 吞噬兽认主!
！【二更】
“好强！”
青寒仙子瞠目结舌道。
一招秒杀毒龙也就算了，如今更是轻松杀光了这群真神级生物，这说明叶天的实力完全凌驾於这群真神级生物之上。
“怪不得父亲堂堂一位主宰也对万法殿下如此高的评价，我之前的确小瞧了这位来自於人族至高殿堂的万法殿下了！”
青寒仙子暗道：。
“走吧，我先帮你去采摘永恒之花，再去收集紫檀花以及金骨树叶！”
叶天沉声道。
“好！”
青寒仙子点点头。
一行人出发，前往冥花界某处。
一路上，叶天等人遇到了不少生物，一路横冲了过去，无论多麽强大的生物，遇到了叶天，都是死路一条。
大约过去了小半天时间，终於到达了目的地。
“就是这里了！”
青寒仙子指着一座幽香的花谷，道：“根据情报，永恒之花就生长在这里，当时还没有成熟，如今快要成熟了，我们需要等到成熟的时候，再采摘永恒之花！”
“进去吧！”
叶天点点头。
一行人走进了山谷，而叶天用空间感知以及复制天赋一直查看着四周的情况，以防有强大的生物靠近他们。
““零四七”
咦....”
叶天陡然微微一怔，目光看向了山谷深处。
“小心一点，这座山谷有一头麻烦的生物！”
叶天忽然道。
“麻烦的生物！！！”
青寒仙子一听，顿时一惊。
之前毒龙以及比毒龙稍微强大一些的生物都不被叶天看在眼里，如今这里却有着让叶天都觉得麻烦的生物，这头生物该何等强大！当即，青寒仙子以及那群…护卫们便靠近了叶天，唯恐被那头强大生物秒杀了。
“万法殿下，那是什麽生物，竟然让你都觉得麻烦”
青寒仙子问道。
“一头半步大神生物！”
叶天说道。
“什麽，半步大神级生物冥花界怎麽会出现半步大神级生物”
青寒仙子惊讶道。
“冥花界只是不允许出现大神级生物，这头半步大神级生物修为还是真神级九阶9，但神魂气息却达到了大神级，算是半步大神级，而且它的神力竟然压缩了许多倍，似乎是有着特殊的传承，否则绝对不会压缩神力的方法。
另外，它的天赋应该十分强大！”
叶天解释道。
青寒仙子现在十分信任叶天的话，虽然不太清楚叶天如何判断出那头半步大神级生物天赋很强大，但却不质疑叶天。
事实上，叶天一点都没夸张，通过复制天赋，他完全洞悉了这头生物的天赋情况。
种类：吞噬兽血脉天赋：宇级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级吞噬天赋：神级黑暗之矛天赋：神级癒合天赋：神级....从天赋上来看，这头吞噬兽十分恐怖，若是在外界的话，这头吞噬兽早就成长起来了。
可惜，这头吞噬兽是在冥花界，受到冥花界的压制，最终只能将实力提升到半步大神级，难以继续提升。
否则的话，它早就成为大神级，星系级甚至星河级以上的强大生物了。
“吞噬天赋，复制！”
叶天轻松复制走了这头吞噬兽的吞噬天赋，这是他没有过的天赋，见到了自然要复制过来。
“进去吧，你们只要不离开我的感应范围，我足以保住你们！”
叶天保证道。
“那多仰仗万法殿下了！”
青寒殿下道。
旋即，一行人便进入了山谷。
很快，他们便来到了一座花海之中。
花海内，一朵处於半虚半实的花朵将绽放，缤纷香气弥漫开来，彷佛笼罩着整个山谷一样。
而且，这朵花上面有着细致花纹，散发着金色光辉，呈现着一种高贵的气质。
它，便是永恒之花！“是它，永恒之花，而且看样子，只需几年就可以开花了，再加上我们丹塔的秘术，足以在一个月内，让它提前绽放！”
青寒仙子激动道。
“那头生物还在：沉睡，青寒仙子，你先催化这朵永恒之花吧。”
叶天催促道。
他不是怕那头生物，只是没必要战斗而已。
若是安全让青寒仙子获得永恒之花，他何必非要找那头吞噬兽的麻烦呢“好的！”
青寒仙子点点头。
其实，她也有些感应到了冥冥之中的压制气息了，绝对是某种十分恐怖生物的气息。
不过，她不敢用神识探查，免得惊扰了对方。
当即。
青寒仙子布置了阵法，且施展了秘术，开始催化永恒之花。
这种催化是没有後遗症的，乃丹塔的不传之秘。
其实，叶天也有办法加速这朵永恒之花的成长，那就是利用时间天赋，但青寒仙子有自己的办法，他何必去帮忙呢！时间缓缓流逝，永恒之花快速成长着，距离绽放之日越来越近。
这段时间，叶天在山谷之中逛着，竟然意外发现了几朵紫檀花，虽然距离所需要的数量差太多了，但好歹也是收获，不算是浪费时间。
大半个月後的这一日。
叶天感受到山谷深处的那一只吞噬兽即将苏醒了，气息开始弥漫整个山谷了。
青寒仙子颤颤道：“万法殿下，那头生物是不是苏醒了”
“不错！”
叶天点头。
轰！！！天空忽然暗淡了下来，黑暗的气息笼罩着整个山谷。
吞噬兽来了！这座山谷算是吞噬兽现在的地盘了，叶天等人对吞噬兽来说是入侵者。
遇到入侵者，吞噬兽自然是愤怒无比。
突然。
天空之中出现了一个巨大的黑洞，吞噬着一切。
青寒仙子以及十几名神级护卫，彷佛止不住身形，要被黑洞吞噬进去了。
“吞噬神通，而且是圆满境界的吞噬神通！”
叶天有些惊讶。
神通本就难以修链，在冥花界这样的地方，这头吞噬兽竟然能够练成一门吞噬神通，而且将吞噬神通还修链到了圆满境界，这真的是自己修链的从战斗力来说，这头吞噬兽绝对不弱於一般的宇宙之子，而且相当於真神级的宇宙之子。
若是它修链神典的话，甚至有希望成为巅峰级乃至於恒古级宇宙之子。
青寒仙子以及这群侍卫对於。。这头吞噬兽来说，连蚂蚁都算不上，着实是太弱了。
“万法殿下，救我！”
青寒仙子慌张了。
她觉得自己根本反抗不了吞噬兽，连保命之物使用出来了，也无法脱离吞噬神通的吞噬...这时。
叶天一挥手，直接将青寒仙子等人挪移到自己身边，然後一刀斩入了吞噬神通之中，直接破开了吞噬神通。
“找死！”
叶天开启了各种防御手段，甚至连神典秘术混元鳞甲也施展了出来，几乎算是力量全开了。
若是吞噬兽不会神通的话，他不会在意。
但这头吞噬兽不仅会神通，而且还是圆满境界的吞噬神通，修为也媲美大神级，这样的吞噬兽在其他方面也十分优秀，他若是不认真的话，虽然不至於落败，但容易被吞噬兽钻空子，伤到青寒仙子等人。
青寒仙子他们太弱了，压根承受不了吞噬兽的随手一击。
所以，他绝对不能给予吞噬兽丝毫机会。
“五行神轮！”
“空间禁锢！”
“时间凝滞！”
“万重界！”
一连好几门压制手段施展开来，让吞噬兽瞬间行动缓慢起来了。
趁此机会，叶天一记地狱神空之矛施展出来，狠狠洞穿而去。
噗嗤一声！地狱神空之矛刺入到了吞噬兽的体内，接着在吞噬兽的体内爆开。
虽然吞噬兽及时吞噬了地狱神空之矛的一部分力量，但还是被地狱神空之矛重伤了。
接着，叶天不断施展天月刀绝学，刀刀重伤吞噬兽。
不过，吞噬兽的吞噬天赋能够吞噬周围的生机恢复伤势，有点像噬血天赋，但却比噬血天赋更加可怕。
可即便如此，吞噬兽还是无法快速恢复伤势，难以挡得住叶天的攻势。
很快，吞噬兽的气息开始萎靡起来了，甚至产生了恐惧的情绪。
“人类，我认输，你别动手了！”
吞噬兽开口了。
“认输你先攻击我们，我凭什麽放过你”
叶天说道。
“是你们跑来我的家，我才攻击你们的！”
吞噬兽辩解道。
“弱肉强食，你弱，主宰权在我手上，没有好处的话，我为何要放2。
2过你”
叶天冷笑道。
轰轰轰！！！叶天一次次攻击下，吞噬兽频临死亡，且连逃都逃不了。
叶天具有时间天赋以及空间天赋，能够在弱於，叶天的情况下还能够逃走的生物，几乎是不存在的。
“人类，我有大机缘告诉你，而且我愿意认你为主，不要杀我！”
吞噬兽认怂了，连忙道。
大机缘一听到这句话，叶天停止了攻击。
若是其他生物说有大机缘，他不一定相信，但这头吞噬兽说的话，他反而十分相信。
因为没有大机缘的话，这头吞噬兽根本不可能在冥花界这样的地方成长到如今这个地步。
“先认主！”
叶天命令道。
接着，吞噬兽老老实实完成了认主仪式，成为叶天的宠物。
不远处。
青寒仙子等人看傻眼了，这转变太快了。
刚才还生死大战，转眼间，吞噬兽这样恐怖的生物竟然成为叶天的宠物了。
而此时，青寒仙子也对叶天的实力有了一个基本的判断。
“太强，丹塔最强的传承道子也远远不是万法殿下的对手！”
青寒仙子暗道：。

第581章 清理八指山,收获颇丰!
！【一更】
叶天与吞噬兽的战斗结束了，永恒之花却并没有受到影响，本来永恒之花就有保护自身的力量，加上叶天刻意避开了永恒之花所在的地方。
因而，永恒之花并没有被摧毁。
吞噬兽认主之後，叶天让吞噬兽先呆一边。
终於所谓的大机缘，他暂时不急着询问，等青寒仙子先成功获得永恒之花再说。
几天过去，永恒之花终於彻底绽放了。
绽放之後，青寒仙子小心翼翼的摘取了永恒之花，旋即当场炼化。
不久。
永恒之花被青寒仙子彻底炼化，皮肤更加细致水嫩，且仙气更加浓郁，整个人的气质比之前更加美艳了。
但永恒之花真正的效果是永恒驻颜，无论今後青寒仙子年龄多大，即便到达了寿命极限，她依旧会保持这样的美貌。
“成功了！”
青寒仙子十分惊喜。
这时，叶天催促道：“青寒仙子，既然你已经炼化了永恒之花，咱们该去收集紫檀花以及金骨树叶了！”
“好，我正好知道一个诞生了许多紫檀花以及金骨树叶的地方21，只不过那个地方很危险，因而丹塔的神级弟子们只知道那个地方，却很少有人敢去，那里的紫檀花以及金骨树叶存量应该很多。”
青寒仙子道。
“好，那我们就去那里吧！”
叶天同意了。
在青寒仙子的带领下，叶天来到了冥花界一处名为八指山的地方。
八指山是八座大山合拢而成的一片区域，这八座山如同人类的八根手指一样，因而有此名字。
在八指山上，有许多强大的真神级生物，而且还有一种无比可怕的族群——五毒皇蜂，五毒皇蜂都是真神级的生物，且数量太多了。
正因为五毒皇蜂的存在，丹塔的人才不敢进入这里，唯恐被五毒皇蜂给发现，一旦五毒皇蜂出手的话，基本是铺天盖地，就算是传承道子也没办法逃走。
若非叶天的实力太强大，青寒仙子也不敢建议叶天来这里。
八指山下。
叶天等人站在这里，没有贸然进去。
“万法殿下，这里的真神级生物太多了，咱们还是小心一点！”
青寒仙子提醒道。
“嗯，我感应到了，这里的真神级生物的确很多，而且我也闻到了紫檀花的香气，显然这里的紫檀花很多，若是将这里的紫檀花和金骨树叶取走了，估计也就不用去其他地方了。”
叶天喃喃道。
“你们在这里候着，我一个人进入，否则的话，真神级生物太多，我不一定有时间护住你们。”
叶天提议。
“好！”
青寒仙子点点头，也知道自己等人的实力太弱，根本帮不了叶天，反而是累赘。
“主人，我也要帮忙吗”
吞噬兽问道。
“你也跟我一起进去吧！”
叶天点点头。
吞噬兽的实力不弱，这样应该没够杀死吞噬兽的真神级生物，让吞噬兽进去，可以更快解决这里的真神级生物。
咻...！！叶天带着吞噬兽瞬移了进去，刚一进入八指一座大山之中，一道道真神级生物的气息变极速朝着叶天这边涌来。
“吼吼吼！！！”
大约有几十只真神级生物过来了，基本都是真神级九阶9修为的真神级生物。
“死！”
叶天施展了混沌掌，轻而易举的将一只只真神级生物捏死。
接下来，叶天开始横扫一座座山的真神级生物，很快招惹上了五毒皇蜂。
嗡嗡嗡！！！！虚空之中，密密麻麻的五毒皇蜂用来，数量大约有上万只，每一只的修为最低也是真神级一阶，还有不少真神级九阶9的五毒皇蜂。
这麽多的五毒皇蜂一起袭击过来，就算是实力非常强大的传承，也难以抗衡，绝对会被围攻致死。
“主人，我来帮你！”
吞噬兽主动请缨，旋即张开巨嘴，施展了吞噬神通。
顿时，一只只五毒皇蜂被吞噬兽吞进了肚子，但仅仅吞噬了几百个之後，吞噬兽就达到了自己的极限，难以再继续吞噬了。
“主人，我不行了！”
网最新最快免费阅读
吞噬兽连忙道。
他的吞噬神通不敢再用了，且以它的修为，若是对付任何一个五毒皇蜂，它都不惧，但这麽多的五毒黄蜂围攻它的话，它再强大也会被刺死的。
“混元藤蔓！”
“混元鳞甲！”
“虚灵金丝神通！”
“五行神轮！”
....叶天施展了一种种手段，且施展了好几门范围内的攻击，将大量的五毒皇蜂一一击杀。
只见天上掉下了大量的五毒皇蜂屍体，几乎遍地都是。
时间一点点过去，五毒皇蜂的数量越来越少，而叶天的战斗力却一点没减弱。
他拥有混沌古界，力量几乎不会被耗尽，因而再多的五毒皇蜂也没办法奈何他，只会被他一一杀光。
没过多久，五毒皇蜂族群崩溃了，想要逃走，直接被叶天的万重界困住，随後被一一收割，彻底被杀光了。
清空了八指山的真神级生物之後，叶天便让青寒仙子等人进入八指山之中。
青寒仙子等人进入了八指山，看到了遍地的真神级生物屍体，一个个都惊呆了。
“这麽多的真神级生物！”
青寒仙子无比吃惊，若是换做是她的话，恐怕刚进来就死定了。
“收集紫檀花吧！”
叶天说道。
“嗯！”
青寒仙子点点047头。
由於没有了真神级生物的威胁，叶天与青寒仙子等人收集紫檀花就无比轻松，且八指山的紫檀花很多。
不到一天时间，叶天收集了872朵紫檀花，青寒仙子等人也收集了将近2万朵紫檀花。
与此同时，叶天等人也发现了三棵金骨树，收获了大约五万片金骨树叶。
这就是他们总共的收获！“万法殿下，这些紫檀花以及金骨树叶，我们只要十分之一10%，其他都给你吧！”
青寒仙子提议道。
“那多谢了！”
叶天可不会故作虚假，他的确需要紫檀花以及金骨树叶，这样就可以多获得一些不灭金丹。
反正...这些紫檀花以及金骨树叶都会给丹塔，青寒仙子只是损失一些丹塔的奖励罢了，且以她父亲的身份，她压根不缺这些奖励。
分配了紫檀花以及金骨树叶之後，叶天亲自送青寒仙子等人离开冥花界，毕竟他还有自己的事情要做，後面没办法保护青寒仙子。
而青寒仙子也完成了自己的任务，没必要留在冥花界了。
回到当初的冥花界进入通道，叶天望着青寒仙子以及她的神级护卫们全部从空间通道出去之後，便放下心来。
“吞噬兽，你说的大机缘是什麽，告诉我吧！”
叶天转过头问吞噬兽。

第582章 死亡花海的花液!
！【二更】
吞噬兽已经成为了叶天的宠物，自然不敢隐瞒叶天，连忙开口道：“主人，我们吞噬兽拥有传承记忆，而我便获得了吞噬兽一族的传承记忆，其中就包括许多神通秘术等等...，但我如今能够获得如此实力，还跟冥花界的一处大机缘有关系，那个地方便是冥花界的死亡花海！”
“死亡花海”
叶天没听说过这个地方，便问道：“这个地方有什麽特殊吗”
吞噬兽道：“主人，死亡花海乃是一种名为死亡之花形成的海洋，死亡之花也算是一种植物生命，它们也拥有吞噬力量，一旦进入死亡花海的生物，就会被死亡之花吞噬掉。
我因为具有吞噬神通，虽然不畏惧死亡之海，但也仅仅只敢在死亡花海的外围晃荡而已。
许多年前，我进入了死亡花海，震惊发现一些死亡之花能够凝聚出一种无比珍惜的花液。
这种花液有着淬链神魂的效果，我的神魂之所以可以提升到大神级，便是那种花液的辅助效果。
而且，花液还能够增加悟性。”
“什麽，能够淬链神魂，还可以增加悟性！”
叶天震惊了。
这种宝物放在外界就无比罕见了，而且还是对真神级有效果的宝物，就更珍贵了。
叶天现在才神级而已，毫无疑问，那种花液也绝对对他有帮助。
冥花界从古至今，只有神级才可以进入这里，而死亡花海如此危险，丹塔也绝对不可能让人进入死亡花海，那是找死的行为。
所以，叶天敢断定，丹塔并不知晓死亡花海的秘密。
这一次，若不是收服了吞噬兽，叶天也绝对无法知晓死亡花海的秘密。
宇宙无比之大，往往一个小地方就有可能诞生无比珍贵的宝物，冥花界的死亡花海就是...如此。
“机缘，绝对是一份大机缘！”
叶天有些激动道。
“走，带我去！”
叶天命令道。
“是！”
吞噬兽应道。
唰唰！！叶天与吞噬兽赶路，前往死亡花海。
一路上，偶尔遇到了一些紫檀花，叶天都懒得去采摘了。
他现在不缺少紫檀花，而他真正想要的是死亡花海的花液，那才是他现在最想要的宝物。
大约赶路了几天时间，叶天与吞噬兽终於来到了一片一望无垠的死亡花海。
“主人，这里就是死亡花海！”
吞噬兽介绍道。
叶天盯着死亡之花看了一下，这些死亡之花拥有着锋利的锯齿，且不断摇摆着，花口一会儿...张开，一会儿...闭合，彷佛是在呼吸一样。
且叶天注意到某些花朵之中有一些清澈的液态物质，毫无疑问那便是花液了。
“植物生命！”
叶天喃喃道。
旋即，他用复制天赋查看了一下离自己最近的一朵死亡之花，竟然真的查看到了天赋情况。
种类：死亡之花血脉天赋：荒级力量天赋：顶级速度天赋：顶级防御天赋：顶级吞噬天赋：奥义伤害转移天赋：神级....“伤害转移天赋，这门天赋据说只有一些特殊种族才有，可以将伤害转移到别的同类身上，从而抵消伤害！”
叶天暗道：。
若仅仅是单独生命的话，这一门天赋没什麽用处。
可这里有无数的死亡之花，一旦将伤害转移开来，足以将致命伤害分担下来，从而无视伤害。
从吞噬兽的口中，叶天也明白想要对付这些死亡之花，必须连根拔起，然後吞下去，才可以将其击杀，否则再强大的攻击，也难以将一朵死亡之花斩杀。
因为，将一朵死亡之花斩杀，就等於将这无数死亡之花同时斩杀，这不是叶天能够做到的，恐怕只有那些宇宙神大能....才可以做到了。
“单个死亡之花实力不强，而且我也有吞噬天赋，这些死亡之花的吞噬能力奈何不了我，我完全可以无视这些死亡之花！”
想到这里，叶天便飞入了死亡花海之中，寻找花液。
这时，大量的死亡之花释放了吞噬能力，试图将叶天吞噬掉，但可惜它们的力量太弱了，奈何不了叶天。
但这麽多的死亡之花一直干扰叶天，叶天也是很烦的。
於是，叶天施展了虚弥掌，一下子将一堆死亡之花吸入了虚弥纳界之中。
旋即，叶天在虚弥纳界之中，瞬间将这些死亡之花湮灭，让它们都来不及联通外界的死亡之花。
就这样，这一批死亡之花真正的死亡了。
随着时间流逝，叶天找到了不少花液，且轻松取走了。
一天！两天！三天！转眼间，过去了半个月时间。
利用这半个月时间，叶天总共收获了大约八十斤的花液。
由於吞噬兽每隔一段时间就要来这里掠夺花液，因而外围的花液并不多，现在也只剩下这麽多了。
“吞噬兽，我要去死亡花海内部！”
叶天说道。
“。
啊，主人，死亡花海内部十分危险，我也不敢进去，主人要进去的话，小心一些！”
吞噬兽提醒道。
“没事，就算遇到了危险，我若是想要逃，没什麽东西，能够拦得住我！”
叶天自信满满道。
唰！叶天不断瞬移着，没过多久就进入了死亡花海的内部。
死亡花海外围的死亡之花是黄色的死亡之花，而内部的死亡之花却是紫色死亡之花，而且更大更坚韧。
从修为上来，这些紫色死亡之花个个都是真神级九阶9，且基本都拥有神级吞噬天赋，其他方面的天赋也丝毫不弱。
在如此众多的紫色死亡之花威胁下，吞噬兽自然不敢踏入这一片区域，否则吞噬兽也不一定能够逃得出来。
幸亏这些死亡之花依赖於土壤，难以移动身子，否则死亡之花这一种族绝对是冥花界最恐怖的种族，足以横扫冥花界。
轰轰！！！！紫色死亡之花释放了吞噬能力，希望将叶的吗赵天吞噬掉。
然而，叶天利用空间天赋遁入空间，完全无视了这群紫色死亡之花的吞噬勺。
当然，他不是畏惧这些紫色死亡之花，而是不想在没有收获的情况下，与这群紫色死亡之花交手，那没任何意义。
叶天不停寻找着，很快便发现一朵紫色死亡花朵之中有一些紫色花液。
瞬间，叶天出手了，以极快的速度，右手穿透了空间，一把将紫色死亡花朵中的紫色花液抓走了，而那朵紫色死亡之花愤怒无比，可惜完全无法奈何叶天。
就这样。
叶天不断采用这种办法，抢走了一朵朵紫色死亡之花的紫色花液。
这些紫色死亡之花的智慧虽然不高，但也很快作出了对策。
只见它们完全闭合了花口，让紫色花液完全不漏一点出来。
这样一来，叶天就没办法轻松找到紫色花液，也没办法轻松取走紫色花液了。

第583章 死亡花皇!臣服或者死亡!
！臣服或者死亡！【一更】
见这些紫色死亡之花闭合了花口，叶天便决定强行攻击这些紫色死亡之花，以他现在的实力并不会畏惧这些紫色死亡之花。
只是这样一来，他想要收集紫色花液的难度增加了，收集速度便慢了。
不过，面对紫色花液这样的宝贝，叶天一点也不耐烦。
接下来的日子里，叶天不断与紫色死亡之花交手，可惜紫色死亡之花的根系深入大地深处，很难摄入到虚弥纳界之中。
因而，叶天也很难击杀掉一朵紫色死亡之花，甚至很难伤到它们，只能压制这些紫色死亡之花。
叶天攻击这些紫色死亡之花，这些紫色死亡之花若是攻击叶天的话，就必须张开花口，这样的话，叶天就可以确认哪些紫色死亡之花拥有紫色花液了。
就这样，叶天慢慢收集着紫色花液。
时间慢慢流逝，转眼间半年时间过去了。
丹塔并没有明确规定在冥花界呆多久，但空间通道十年就会关闭，因而只需要在十年期限之内离开冥花界就可以了。
所以，叶天根本不急。
转眼间，三年时间过去了。
叶天也不知道自己在这三年时间与紫色死亡之花战斗了多少次，但最终的结果却是好的，他收集到了大约三十斤的紫色花液。
这分量虽然不如普通花液，但价值绝对远超普通花液。
叶天也想要收集到足够多047的紫色花液，但可惜拥有紫色花液的紫色死亡之花本就不多，且这些紫色死亡之花对紫色花液保护的十分好，他需要一次次战斗才可以知晓哪些紫色死亡之花拥有紫色花液，因而寻找紫色花液的速度很慢。
再加上死亡花海中紫色死亡之花的数量并非太多，能够收集30斤紫色花液已经是相当不错的收获了。
“紫色花液很难收集更多了，该去死亡花海核心区域看一看了！”
叶天喃喃道。
死亡花海核心区域面积不大，但却被一层淡淡的紫色雾气笼罩着，神识难以穿透查看里面的情况。
由於担心意外，叶天一直没有进入核心区域查探。
如今，紫色花液收集地差不多了，叶天便准备进入死亡花海核心区域查看一下，若是没有什麽收获的话，他就准备离开冥花界了。
咻...！！叶天穿过了紫色雾气，进入了核心区域。
在进入核心区域之前，叶天甚至开启了全部的防御手段，只为一场战斗准备着。
可他万万没想到，核心区域竟然一点都不危险。
这里只有一朵血红色死亡之花，而且面对叶天的到来，这朵死亡之花压根一点没有攻击的意向。
“查看！”
叶天用复制天赋瞬间东西了这朵死亡之花的天赋情况。
种类：死亡花皇血脉天赋：宇级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级吞噬天赋：神级伤害转移天赋：神级....“死亡花皇，这朵死亡之花应该就是海的源泉，是花中之皇，甚至可以操控整个死亡花海！”
叶天猜测道。
此时，死亡花皇正在散发着一缕缕花粉，散发开来，传播到了死亡花海各处。
叶天看了一下，便知晓了这些花粉的用处。
这些花粉类似於种子，可以诞生死亡之花。
他甚至去看了一下自己消灭的死亡之花，那里已经开始诞生了新的死亡之花，说明死亡之花就算被灭杀了一部分，死亡花皇依旧可以再培养一批。
甚至可以说，死亡花海一直是在扩张的。
至於死亡花皇为何不攻击叶天，只有一个原因。
“它在忌惮我，所以不敢贸然攻击！”
叶天猜测。
若真是如此的话，说明这朵死亡花皇拥有很高的智慧。
叶天盯着死亡花皇，沉思了许久。
最终，他作出了一个决定，收服这朵死亡花皇。
这朵死亡花皇对他的用处很大，若是收服了死亡花皇，就可以将死亡花皇种植在自己的混沌古界之中。
且他已经复制了伤害转移天赋，只是没有融合罢了，一旦融合了伤害转移天赋，又收服了死亡花皇，那就可以将伤害转移到死亡之花身上。
如此一来，今後他若是遇到了不可抵挡的强敌，便可以将伤害转移离开，等於是不死。
一想到这里，叶天便激动不已。
“死亡花皇，必须收服！”
叶天双眸闪现精光，道。
“死亡花皇别装了，我知道你有很高的智慧，臣服於我，如何”
叶天郎朗道。
大约过去了几秒钟，死亡花皇终於发出声音：“人类，你想要收服我，做梦。
我可是死亡花皇，你应该十分清楚，你的攻击能够被转移离开，你连普通的紫色死亡之花都难以杀死，难不成还有办法杀死我不成”
“你确定吗”
叶天冷笑。
“我对自己的实力以及天赋很有自信，你根本奈何不了我！”
死亡花皇说道。
“哎，其实我不想用这个天赋的，可你若是不臣服的话，那就不能怪我了！”
说着，叶天的手上出现了绿色雾气，且越来越多。
“这是我的神级毒咒天赋，能够释放出各种咒毒，甚至是咒蛊毒，只需要沾染一点，就可以蔓延全身。
你可以转移伤害，还能转移咒蛊毒吗你若是能够转移的话，那更好，连整个死亡花海都会被咒蛊毒蔓延。
就算你能够及时压制咒蛊毒，但我只要不断释放咒蛊毒，你最终还是无法承受的。”
说完，叶天对死亡花皇发动了攻击。
死亡花皇虽然贵为死亡花海的花皇，但实力也就比一般的紫色死亡之花强大一些罢了，大约媲美吞噬兽。
这样的实力是挡不住叶天的，很快就被叶天伤到了。
虽然死亡花皇将伤害转移走了，但叶天的咒蛊毒却入侵了死亡花皇的体内。
顿时，死亡花皇的一块花瓣上出现了绿色斑点，且不断蔓延开来。
第一时间，死亡花皇就注意到了咒蛊毒，且极力压制，试图湮灭这些咒蛊毒。
但很快，它恐惧了！咒蛊毒根本没办法湮灭，虽然压制住了，但它还是以十分缓慢的速度蔓延全身。
无奈之下，它只能做出一个办法。
咔！！！沾染了咒蛊毒的花瓣被它给截掉了，掉落在了不远处的地上。
很快，这块花瓣全变成绿色，显然彻底被咒蛊毒覆盖了。
“斩掉花瓣，很聪明的办法，可我若是一直对你施展咒蛊毒，你难不成要一直斩掉花瓣，最终自杀不成”
叶天问道。
“你到底如何才能够放过我”
死亡花皇的声音带着一丝丝恳求。
“臣服於我，认我为主，我就可以带你离开冥花界，在冥花界之中，你的修为难以提升，终有死亡的那一日。
可若是离开了冥花界，你的修为才可以打破限制，甚至有希望成为寿命永恒的宇宙神。
相比较来说，你只是付出自由罢了。
况且，你呆在这里，无法移动，也等於是没自由。
所以，你认我为主，没什麽损失。”
“臣服，还是死亡，你自己选择吧！”
叶天下达了最後通牒。

第584章 仙魂强度提升七倍!
！【求全订】
死亡花皇沉默了一会儿，最终臣服了。
“人类，我愿意认你为主！”
死亡花皇无奈道。
它不同於其他死亡之花，其他死亡之花不怕死，但它拥有很高的智慧，它十分怕死，它不想陨落而亡。
而且，叶天有一点吸引了它。
那就是叶天可以带它离开冥花界，它现在处於真神级极限，却始终无法成为大神级，寿命难以提升。
若是可以离开冥花界的话，那就可以冲击到大神级，甚至大神级之上的境界。
这样一来，它的寿命就可以不断提升。
接着，死亡花皇完成了认主仪式，成功认主叶天，成为了叶天的植物宠物。
“主人！”
死亡花皇认主之後，称呼道。
“我要将你挪移到我的混沌古界之中，等会我会将这一片大地都掀起，你配合我一下，这样就容易挪移到混沌古界了。”
叶天叮嘱道。
“是，主人！”
死亡花皇应道。
轰隆隆！！！大地开始龟裂，死亡花皇所处的这一片区域都在叶天的力量笼罩之下开始支离破碎，而死亡花皇也配合叶天将自己的根系收拢，且试图脱离这一片区域。
很快，一座类似於浮空岛屿的土地悬浮了起来，死亡花皇就在其中。
接着，叶天开始将这一片浮空岛屿吸入混沌古界之中。
由於死亡花皇不反抗，因而一切十分顺利。
没多久，死亡花皇连带着身边的大片土地都进入了叶天的混沌古界，且融入到了混沌古界之中，成为了混沌古界的一部分。
“死亡花皇，死亡花海怎麽办”
叶天问道。
“主人，死亡花海的族人们，就让它们就留在冥花界了，让它们随着岁月流逝，湮灭在冥花界吧。
我会在混沌古界再重新繁衍出一批死亡之花。”
死亡花皇说道。
“嗯！”
叶天点点头。
死亡花海太大了了，且无数的死亡之花都紮根於这一片大地，若是一个个收进混沌古界，那绝对浪费很多时间。
况且，有了死亡花皇，他压根就不需要为死亡之花数量犯愁。
一旦死亡花皇回到了外界，修为很快就可以突破到大神级，那麽以大神级修为的死亡花皇，想要培育出大批的死亡之花，那压根不是难事。
“走了！”
叶天飞出了死亡花海核心区域，来到了死亡花海外。
见叶天出来了，吞噬兽跟了过来，问道：“主人，怎麽样了”
叶天道：“收获很大，咱们该花界了！”
“是！”
吞噬兽点头。
....不久后。
叶天离开了冥花界，回到了丹塔。
随後，叶天将那些收集到的紫檀花以及金骨树叶全部交给了丹塔的一位负责人，便等待着丹塔炼制不灭金丹。
根据约定，叶天大约可以获得16颗不灭金丹，加上云丹主宰承诺的一颗1不灭金丹，那就是17颗不灭金丹。
有了17颗不灭金丹，叶天觉得是足够了。
炼制不灭金丹需要时间，叶天便不留在丹塔，让自己的护卫幽暗主宰联系丹塔，一旦丹塔炼制出了不灭金丹，交由幽暗主宰即可。
随後，叶天便回到了人族至高殿堂。
刚刚回来，叶天便进入了闭关状态。
此时，他取出了一些花液。
通过与死亡花皇的交流，叶天终於知晓这些花液的真正名字——魂液！魂液是死亡之花凝聚出来的一种神奇物质，当魂液越聚越多，就可以凝练出一颗1魂珠，这颗魂珠能够帮助死亡之花自己提升修为，打破极限。
比如普通的死亡之花能够利用魂珠打破极限，成为紫色死亡之花，而紫色死亡之花也能够通过大量的魂珠提升为红色死亡之花。
而红色死亡之花也是最为接近血红色死亡花皇的死亡之花，但想要成为红色死亡之花，需要漫长的岁月，以真神级死亡之花的寿命是无法达到的。
正因为如此，死亡花海才没有诞生过红色死亡之花。
魂液能够淬链灵魂，但对於死亡之花本身却没有这样的效果，只对其他生物有效果，这也是死亡之花十分无奈的事情。
“试试普通魂液的效果！”
叶天喃喃道。
他喝了一口普通魂液，一股能量涌入到仙魂之中，开始淬链他的仙魂。
原本几乎处於神级极限的仙魂竟然开始有着提升的极限，仙魂越来越强大，且提升的速度不慢。
“果然有效果！”
叶天惊喜道。
仙魂强大的话，无论是悟性，修链速度以及某些涉及灵魂的招式，都会有一定的增幅。
而且，仙魂强大，对於。。突破瓶颈也有着帮助。
总之，仙魂十分重要。
叶天开始服用大量的普通魂液，短短几个月时间，他就将普通魂液全部消耗完毕，让仙魂成功增强了三倍。
三倍看似不多，但叶天的仙魂本就比其他神级的仙魂强大很多，再增长三倍就十分夸张了。
“试试紫色魂液！”
叶天喝了一口紫色魂液，更加强大的能量涌入到他的仙魂之中，以更加快恐怖的效果淬链着仙魂。
0“起码是十倍的淬链效果！”
叶天激动无比。
接着，叶天一日日吸收紫色魂液淬链仙魂，不过到了後面，仙魂似乎达到了某种极限，提升的难度越来越大了。
当紫色魂液也消耗殆尽之後，叶天查看了一下，自己的仙魂比没有服用魂液之前大概强八倍左右：。
八倍的增幅，这已经是十分恐怖的增幅了！“不错，等日後死亡花皇修为高了，培养出更多修为高的死亡之花，就可以诞生越来越多的魂液，那些魂液的品质也必然更好，当我修为提升到真神级，大神级之後，依旧可以利用魂液提升仙魂强度！”
叶天心想道。
仙魂提升八倍强度之後，叶天感觉自己参悟法则以及神通效果方面都提升了许多，而且灵魂攻击的威力也暴涨了许多倍，对整体实力也有一定的增幅。
总之，这一次的收获很大很大。
但最大的还是死亡花皇，有了死亡花皇，叶天今後想要死亡都困难了。
他看了一下死亡花皇的进度，如今死亡花皇已经成功突破到了大神级，且培养出了一批死亡之花，在混沌古界已经形成了一小片死亡花海。
按照这样的速度发展下去，要不了太久，死亡花海就可以形成规模，而叶天也可以利用死亡花海来转移伤害了。
这一日。
叶天正在修链之中，幽暗主宰传来消息，丹塔已经练成了第一批不灭金丹，不日就可以将他的17颗不灭金丹取来刀。

第585章 千重弱水以及千重重水之地!
！【二更】
“不灭金丹练成了！”
叶天惊喜不已，这个消息太让人兴奋了。
1颗不灭金丹一旦到手，他就可以进行下一步计划了。
没多久，幽暗主宰回来，将存放着17颗不灭金丹的17颗玉瓶交给了叶天。
“幽暗主宰，碧水界一事，办得如何了”
叶天问道。
他之前就请幽暗主宰去处理碧水界一事，让幽暗主宰与神刃联盟交涉，让他进入碧水界修链。
因为碧水界之中同时拥有千重弱水以及千重重水，是最完美的修链场所，完全可以让他练成天元真法第四层境界。
不过，千重弱水以及千重重水的价值十分巨大，就算是星河级大能....都想要获得千重弱水以及千重重水，因而神刃联盟对碧水界控制十分严格，轻易不让外人进“零四七”
入碧水界，唯恐外人盗取千重弱水以及千重重水等一些罕见的水系宝物。
一般人想要进入碧水界，那是绝对没希望的。
不过，神刃联盟虽然是九大至尊级势力之一，但神刃联盟的组成以及管理方式与其他至尊级势力完全不同，这是一个完全松散的至尊级势力，没有太大的约束，且以等价交易为前提是，许多散修不愿意加入其他至尊级势力的，都会选择加入神刃联盟。
而神刃联盟也会发布任务，让神刃联盟的成员去做，一旦完成任务，会获得惊人的奖励。
神刃联盟与地球上曾经的散修联盟差不多，只不过档次高了无数倍而已。
正因为管理不严，且以等级交易为前提，所以只要付出一定的代价，他还是可以进入碧水界的。
这一次，幽暗主宰便是与管理碧水界的神刃联盟高层交涉了一下。
“殿下，我与神刃联盟的金刀主宰聊了，经过一番商议，神刃联盟可以让殿下进入碧水界，但有两个条件。
第一个条件，是殿下不允许从碧水界带走任何宝物，需要立下誓言第二个条件，是让殿下给一个进入六道轮回塔的名额。
除此之外，殿下还需要付出100万神晶的费用，这个费用是进入碧水界的费用，就算是神刃联盟内部的成员，进入碧水界也是需要缴纳这费用的，毕竟神刃联盟当初建造碧水界，付出了巨大的代价。”
幽暗主宰讲述道。
“可以，我同意了！”
叶天点点头。
第一个条件虽然是发誓，但这十分正常，神刃联盟也担心进入之人会偷偷将一些水系宝物带走，比如千重弱水以及千重重水，带出去一些的话，神刃联盟的损失就太大了。
所以，发誓是必要的。
至於第二个条件也不算什麽，六道轮回塔是至强至宝，想要藉助六道轮回塔轮回历练的话，即便是人族至高殿堂内部也很难有这个机会，神刃联盟虽然是至尊级势力，但也没办法拥有一个名额。
而六道轮回塔乃是叶天带回来的，他拥有一定的许可权，而给予神刃联盟一个名额自然是很简单的事情，人族至高殿堂不会拒绝的。
总之，这两个条件对叶天来说随後，幽暗主宰去回复神刃联盟了。
神刃联盟承诺随时可以让叶天进水界修链，且不限制时间。
这一日。
叶天在幽暗主宰的带领下，来到了，完成了双方的交易，然後拿着神刃联盟给的一块凭证前往碧水界。
碧水界位於神刃联盟同一个河系，处於一条星河之上。
星河乃是宇宙之中一条贯穿星空的河流，比较常见，但星河周围的空间不稳定，一般的神级也不敢靠近星河，否则容易被星河吞进去。
而星河之中的水之力十分恐怖，神级不小心都会被碾压成渣，普通的神级被星河吞没的话，那就死定了。
叶天倒是不惧星河，来到了碧水界所在的星河之外，旋即跨入了星河之中。
轰隆隆！！！汹涌澎湃的星河之水搅动星空，给叶天带来了一定的压力，但他凭藉自身的力量抗衡住了这股压力。
在这条星河之上有一座巨大的祭坛，祭坛之上便是前往碧水界的通道。
在祭坛四周，建立了许多堡垒，其中驻紮着大量的神刃联盟强者，甚至还有主宰驻紮在这里，以防碧水界被外敌入侵。
叶天来到了这里，拿出了凭证，顺利进入了祭坛之上。
当即，一位星河级强者为叶天开启了通道。
“万法殿下，这个凭证你拿着，一旦想要从碧水界出来，启动凭证即可...”
星河级强者提醒道。
“明白！”
叶天收起凭证，进入了空间通道。
....碧水界。
叶天站在一片大地上，望着四周的情况。
这里与他料想的有些不太一样，除了空气之中弥漫的水之元气外，其他情况与普通的世界没啥区别。
他本以为这里到处都是水呢，如今看来却是想错了。
“也对，若全是水的话，那各种水系修链场所岂不是混乱一起了”
叶天笑了笑。
接下来，叶天开始寻找自己所需要的千重弱水以及千重重水之地。
没过多久，叶天发现了一座修链宝地，但并非千重弱水以及千重重水之地，而是蕴含难以想象水元气的修链宝地，在这里修链的话，水系修链者的修链速度是外界的几十倍甚至上百倍。
叶天不断飞行着，发现了一处处水系宝地，但都不是他想要的地方。
半天之後。
叶天来到了一片小湖泊，他感应了一下，顿时惊喜不已。
“弱水之力，莫非....”
叶天试探了一下，手一触碰这湖泊，几乎瞬间就腐蚀掉了他的手，且一股力量拉扯他进入湖底。
弱水拥有很可怕的腐蚀力量，且一旦沉入弱水，很难浮上来。
眼2。
2前的弱水与他想象中的千重弱水一模一样，他确认无疑了，这的确是千重弱水湖泊。
叶天给这里标记了一下，然後便离开了这里，继续寻找千重重水之地。
冲击天元真法第四层境界的话，需要在短时间内就炼化千重弱水以及千重重水，他不可能先炼化千重弱水，再慢慢寻找千重重水之地，那无疑太浪费时间，很容易冲击失败。
大概花了小半天时间，叶天终於找到了千重重水小河流，这条小河流虽然小，但里面的水的确是千重重水，一滴重如泰山。
千重弱水以及千重重水这两处水系之地已经找到了，不灭金丹也在手中，叶天冲击天元真法第四层境界基本不会有什麽大问题了。
於是，叶天准备冲击天元真法第四层境界。

第586章 宇宙第一个纪元之子!
！【三更】
千重重水河流之中。
叶天在进入千重重水之前，先吞服了一颗1不灭金丹，若是不服用不灭金丹的话，他一旦进入千重重水之中，就会被千重重水的压力碾压成齑粉，连不死天赋，癒合天赋等恢复一类的天赋也无法保住他的性命。
唯独只有在不灭金丹的保护之下，他才可以在千重重水之中存活下来，且运转天元真法，冲击第四层境界。
叶天吞服了一颗1不灭金丹，且将不死天赋，癒合天赋等一类天赋全部开启，这才走入了千重重水河流之中。
刚踏入千重重水之中，一股难以想象的压力涌来，似乎要将叶天瞬间挤压成齑粉，但这时各类天赋以及不灭金丹的力量涌现出来，护住了叶天，让叶天的仙体免於崩溃。
此时，不灭金丹的力量快速消耗着，以这种消耗的速度来看，顶多坚持一天就无法继续坚持下去了。
“修链天元真法第四层！”
叶天连忙调动天元真法的修链之法，开始汲取千重重水的力量，在体内凝聚出千重重水印记，这是必不可少的一个环节。
很快，一天时间过去了，叶天仍旧没有凝聚出千重重水印记，於是再吞服了一颗1不灭金丹。
就这样，一天天时间过去，大概花了六天时间左右：，叶天才终於勉强凝聚出了千重重水印记。
“赶紧去千重弱水之地！”
叶天从千重重水河流之中冲出来，前往千重弱水之地而去。
21很快，他来到了千重弱水湖泊，来到了湖泊边缘区域，身子没入到湖泊之中。
在千重弱水之中，叶天的身躯以极快的速度腐蚀着，但不灭金丹的力量护住了叶天，且让叶天的身体快速恢复。
腐蚀，恢复，再腐蚀，再恢复....叶天的身体一直处於这样的状态下，反反覆复，但整体却没什麽大碍。
“赶紧修行！”
叶天运转天元真法第四层功法，开始吸收千重弱水的力量，试图凝聚千重弱水印记。
一旦汇聚了千重弱水印记以及千重重水印记，才可以真正让身体蜕变，达到天元真法第四层境界。
天元真法第四层境界对应的身体也被称之为天元不灭身，拥有永恒的寿命，当然这个永恒指的是寿命与宇宙齐平，可若是宇宙破灭了，即便拥有天元不灭身，也会死去。
因而，天元真法第四层拥有的寿命只是相当於一个宇宙纪元罢了，无法超脱宇宙，就没办法拥有超脱一个纪元的寿命。
在千重弱水之中修链是极为痛苦的事情，但叶天为了获得媲美宇宙神的寿命，他必须如此做。
一颗又一颗不灭金丹消耗完毕，足足耗费了大约八颗不灭金丹之後，叶天终於凝聚出了千重弱水印记。
这时候，叶天已经同时拥有了千重重水印记以及千重弱水印记。
接下来便是至关重要的一步，那就是将千重弱水印记与千重重水印记融合，从而形成天元真水，利用天元真水洗涤全身，铸就天元不灭身，拥有近乎永恒的寿命。
“开始！”
叶天催动千重弱水印记与千重重水印记，让二者开始慢慢融合。
轰！！！！千重重水印记与千重弱水印记融合了，蜕变开始了。
此时，叶天的强大肉身彷佛要支离破碎一般，无奈之下，他只好又服用了一颗1不灭金丹。
时间一点点过去，蜕变越来越剧烈。
大约过去了近乎两天的时间，千重弱水印记与千重重水印记实现了完美融合，渐渐在体内形成了一滴近乎於虚无的一滴水。
这滴水便是天元真水！当叶天催动天元真法第四层的时候，真水爆开了，化作了大量的水包裹住了叶天，将叶天包裹成了一个水球。
真正的蜕变开始了！此时，叶天在天元真水的包裹下，渐渐改变了身体的体质，让他的身体朝着天元不灭身进化着，一旦进化成功的话，第四阶生命，拥有与宇宙神一样的寿命，除非是宇宙破灭，否则他几乎不会死亡。
届时，他不会再需要为寿命担心了，而且时间之类的手段，也对他不起太大的效果了。
不知过去了多久，叶天终於蜕变成功了，从第三阶生命蜕变成为了第四阶生命。
当蜕变成功的那一刻，叶天的身边泛起了不灭金光。
不灭金光乃是星河级强者冲击到宇宙神的时候，才会出现的异象，也被成为永恒生命的特有徵兆之一。
而叶天如今也算是永恒生命之一，也就是四阶4生命。
叶天心念一动，将不灭金光收敛起来了。
可通过神识，他清晰看到自己体内无数细胞都蕴含着不灭光芒，这代表着他永恒不朽。
成为第四阶生命之後，叶天感觉到自己体内很空虚，远远还没有达到神级的极限。
他的仙力，仙体以及仙魂，还有着巨大的提升空间。
“先回去，万一冲击到纪元之子有巨大异象的话，这里就太危险了！”
叶天心想。
於是，叶天离开了碧水界，回到了人族至高殿堂玄级区域。
刚回来的第一时间，叶天就让幽暗主宰传话昆吾至尊，他要冲击一个新的境界，万一有异象的话，请至尊级及时封锁异象。
做好这一切之後，叶天便进入了闭关状态。
....玄级区域，无尽虚空之中，昆吾至尊，青皇至尊，绝咒至尊这三位至尊齐聚於此，目光紧紧盯着叶天闭关的修链塔。
“昆吾至尊，叶天说他要冲击新的层次，这是什麽意思若说是真神级的话，也顶多是雷劫而已，躲在一个地方渡劫的话，根本不会有什麽事情，为何让你压制异象”
青皇至尊好奇问道。
昆吾至尊道：“我猜测应该是冲击至尊级殿下之上的一个境界，根据我了解，叶天已经达到了最顶尖的至尊级殿下战力，再往上就是...打破至尊级殿下战力了。”
“至尊级殿下战力不是同阶最高战力吗其上还有其他层次”
绝咒至尊好奇。
“当然有，你们忘记元古殿了吗就算是至尊级殿下，也不敢闯逆天级难度，一旦闯的话，几乎是必死无疑。
而且从元古殿的一些记载来看，至尊级殿下只是我们这个宇宙纪元的极限而已，却不是所有宇宙纪元的极限，在至尊级殿下战力之上，还有更可怕的战力！我曾经在某一处神秘古迹传承之中，见识到了一个名字——纪元之子！据说纪元之子乃是一个宇宙纪元都难以诞生太多的恐怖天才！”
昆吾至尊提及道。
“纪元之子昆吾至尊，你是说叶天在冲击纪元之子！！！”
青皇至尊震惊住了。
“有这个可能！”
昆吾至尊点头，“若真是如此的话，叶天未来的潜力不可想象啊！”
青皇至尊与绝咒至尊连连点头，对叶天的冲击也充满了期待。
修链塔中。
叶天不断提升仙力总量以及压缩提升后的仙力，也利用十八金身诀的第三套动作以及第四套动作，再度提升一下身体强度，也利用魂液继续淬链仙魂。
总之，叶天不惜一切代价将自己再度提升到神级极限。
第四阶生命的神级极限，远超一般人的想象。
每时每刻，叶天的实力都在增长。
忽047然某一刻。
叶天彷佛打破了某个界限，意识彷佛进入了某一刻虚空之中，俯瞰着整个玄级区域，整个人族至高殿堂，整个圣域，乃至於整个人族。
....不知过去了多久，叶天彷佛进入了上帝模式一样，以至高无上的目光俯瞰宇宙无数区域。
可很快，叶天的意识又回归本体。
与此同时，叶天的身上释放出了无穷金光，照耀了整个玄级区域，渐渐朝着人族至高殿堂外照耀而去。
“不好！”
处於无尽虚空之中的昆吾至尊脸色微微一变。
叶天的异象太惊人了，仅仅刹那之间，就遍布了整个人族至高殿堂，甚至连隐秘之地都无法阻止金光照耀，若是继续这样照耀下去的话，岂不是连整个圣域，甚至更遥远的地方都难以挡得住金光。
这番异象太惊人，绝对会引起异族的调查，说不定会引起诸多强大至尊的推演，万一推演到了叶天，那就不妙了。
当即，昆吾至尊出手了。
他以至尊的力量封锁了金光，终於成功压制住了金光异象。
於是乎，金光只局限於人族至高殿堂。
“青皇至尊，绝咒至尊，等会就说，这是我们在试验一种秘术，一不小心辐射到了整个人族至高殿堂，绝对不能泄露叶天冲击到纪元之子的秘密！”
昆吾至尊叮嘱道。
“明白！”
青皇至尊，绝咒至尊连连点头。
此刻，三位至尊已经无比确认，叶天成功冲击到了纪元之子，否则不会有如此惊人的异象。
www.最新最快免费阅读
随着时间慢慢流逝，金光开始暗淡了下去，渐渐消失不见了。
异象消失，叶天也缓缓睁开了双眸。
此刻，他不再是宇宙之子，而是纪元之子，也是这个宇宙第一个纪元之子！

第587章 真神境界!
！【一更】
“纪元之子的感觉，好强大！”
叶天觉得现在的自己远超之前，能够轻松击杀掉之前的自己，宇宙之子层次的神级，甚至至尊级宇宙之子，在他眼里也如蝼蚁差不多。
这便是纪元之子！“成为纪元之子，我的积累已经足够了，没必要继续在神级积累下来了，该冲击真神级境界了！”
冲击真神境界，叶天需要承受六道雷劫，而人族至高殿堂乃是一件至强至宝，会阻隔雷劫的降临。
因而，叶天需要离开人族至高殿堂。
起源界。
叶天来到了一处偏僻的虚空，开始冲击真神境界。
仅仅刹那间，叶天便冲破了真神级的瓶颈，仙力开始蜕变成为真神级仙力。
神级突破为真神级，就是...仙力或者神力的蜕变，一般人肉身是无法提升的，叶天虽然可以修链十八金身诀，但肉身也不会自动提升。
此刻，叶天的仙力蜕变完成，成为了真神级仙力，也就正式跨入到了真神级境界。
真神级仙力比神级的仙力强大太多太多了....，叶天一跨入真神级，实力便暴涨许多倍，气势足以碾压神级，让神级都难以动弹。
轰隆隆！！！虚空之上出现了一片劫云。
“雷劫要来了！”
叶天喃喃道。
这一次的劫云乃是六道雷劫，且每一道雷劫的威力都无比恐怖，就算是第一道雷劫，也足以击杀掉普通的大神级强者。
若是无敌恒古级殿下刚刚突破真神级，去面对这样的雷劫，那是必死无疑。
不过，叶天如今是纪元之子，倒是不惧这样的雷劫。
很快，第一道雷劫降临了！轰！！！雷柱轰击而下，叶天只手施展了混沌掌，拍灭了第一道雷劫，展现了无敌般的身姿。
第二道雷劫！第三道雷劫！第四道雷劫！第五道雷劫！....一道道雷劫都无法奈何叶天，被叶天轻松扫灭，只有第六道雷劫让叶天手掌发麻，但依旧没有伤到叶天。
“若我还是顶尖至尊级殿下的话，虽然能够渡过六道雷劫，但绝对会受伤，且受伤不轻。
但这六道雷劫对於。。纪元之子来说就是...小菜一碟了！”
叶天心想。
雷劫渡过，叶天再无顾虑，真正成为了—神级强者。
回到人族至高殿堂，叶天关。
他先要将修为从真神级一阶提升到真神级九阶9，而修为的积累对他来说十分简单，他的修链天赋乃是至高级，加上拥有神级时间天赋，很轻松就可以修链到真神级九阶9。
由於寿命无限，因而叶天如今修链一神级时间天赋来加速时间，没过几个月时间，叶天便成功将修为提升到了真神级九阶9。
接下来，叶天开始修链十八金身诀的第五套动作以及第六套动作。
他目前想要提升肉身强度，只能依靠十八金身诀，否则根本没办法将肉身强度提升上来。
於是，叶天去了一趟六道轮回塔，将第五套动作传承了下来，便进行修链。
有天道金液相助，叶天修链第五套动作的进步十分快，一个月时间就彻底将第五套动作修链圆满。
然後，叶天又去传承了第六套动作，也只花了一个半月，就彻底将第六套动作修链圆满。
至此，叶天完成了真神级阶段十八金身诀的修行，肉身强度提升了许多倍。
不过，即便如此，叶天现在的战力还是跌落到了至尊级殿下，他需要多提升其他方面，才可以回到纪元之子行列。
比如仙力压缩，刀道绝学，神典秘术，神通造诣等等...方面，这些都是需要提升的，否则就会跌落战力。
只有永远进步，才可以维持同阶战力，甚至超越同阶战力。
目前来说，最简单的便是压缩仙力，这个时时刻刻都在进步，只需要努力修行，便可以将仙力不断压缩。
而比较困难的是提升刀道绝学以及神通造诣！叶天的刀道绝学境界已经提升到了最强巅峰级刀道绝学，再往上则是至强级刀道绝学，可想要创造出至强级刀道绝学太难了。
这一日。
叶天来到了人族至高殿堂玄级区域与地级区域的古老石门，也被称之为地门。
闯过地门就可以进入地级区域，而叶天轻松便闯过了地门，来到了地级区域，成为了地级区域的一位殿下。
地级区域，古海。
这里是地级区域最大的一片修链宝地，而古海上有一座座古老的宝塔，这些宝塔便是地级区域最好的修链场所。
叶天进入古海之後，便占据了古海最中央最好的一座宝塔作为自己的修链塔。
而很快，叶天来到地级区域的消息传开了，地级区域的殿下们一一来拜访叶天。
叶天招待了他们，算是初步认识了这些地级区域的殿下们。
地级区域的殿下们不多，只有九十八位，因为人族至高殿堂讲究质量，而不是数量，因而许多玄级区域的殿下们根本来不了地级区域。
地级区域的殿下们，实力最弱的都有第一档次普通级宇宙之子战力，最强的拥有第二档次恒古级殿下。
只不过，在叶天来到地级区域之後，地级最强殿下便是叶天了。
进入地级区域之後，叶天安稳修链了一段日子，每日压缩仙力，参悟神典秘术，完善自己的神典秘术，偶尔修链一下刀道绝学。
www.最新最快免费阅读
就这样，三十年时间过去了。
这一日。
叶天正在修链之中，昆吾至尊传来消息，让他去昆吾殿一趟。
於是，叶天结束了修行，前往昆吾殿。
昆吾殿中。
昆吾至尊，青皇至尊，绝咒至尊，这三位至尊都在这里。
“。
见过的吗赵昆吾至尊，青皇至尊，绝咒至尊勺！”
叶天弯腰敬道。
昆吾至尊开口道：“叶天，这一次叫你来是跟六道轮回塔有关系，在我们人族无数宝物以及付出巨大的代价之下，终於将六道轮回塔的本源彻底复苏，且恢复如此。
现在，六道轮回塔完全具有了至强至宝的威力。
如今，六道轮回塔可以全面开启六道轮回，且可以让生灵转世投胎一次，重新修链一世。”
“六道轮回塔复苏了！”
叶天也万分惊喜。
六道轮回塔这件至强至宝一旦复苏，对人族帮助太大太大了。
这时，昆吾至尊又道：“叶天，我建议你利用六道轮回塔的六道轮回历练一下。
另外，我会给你十个10轮回转世的名额，你自己不需要的话，可以利用这十个10名额为自己争取一些利益。”
“昆吾至尊，多谢！”
叶天道。

第588章 六道轮回法则!
！【二更】
六道轮回塔。
叶天再次来到了这里，与往日不同的是，如今的六道轮回塔充满了无上的威压，一缕气息都媲美之前的六道轮回塔气势。
“这才是真正的六道轮回塔啊！”
叶天不禁感叹道。
走进六道轮回塔，叶天见到了六道轮回塔的器灵。
虽说叶天现在不再是六道轮回塔的主人，但这尊器灵却还是认识叶天的。
“万法殿下！”
器灵出现，尊敬的称呼叶天道。
“我想要进六道轮回的其他四道轮回历练！”
叶天表明了自己的态度。
他之前藉助六道轮回塔的天人道以及阿修罗道轮回历练了，但当时六道轮回塔的本源没有复苏，因而其他四道却是关闭的。
如今，六道轮回塔彻底复苏，六道轮回历练自然就全部开启了。
“可以！”
器灵应道。
“我先入地狱道！”
叶天说道。
www.最新最快免费阅读
接着，器灵开启了地狱道轮回世界，让叶天进入地狱道轮回世界轮回历练，磨链自身。
地狱道轮回世界的环境047十分恶劣，这里的种族乃是地狱一族，这里以残忍恐怖为主，同样充斥着杀戮。
叶天降生於地狱轮回世界的阿鼻世界，诞生於一个强大的地狱王家族之中，从小就进行非人般的磨链，实力越来越强大，在十八岁的那一年，叶天觉醒了前世记忆，真正开启了逆天的一声。
在阿鼻世界，叶天从弱一步步走向强大，成为了阿鼻世界的一位地狱王者，碾压无数天才，足足在这个世界生活了三万年。
最终，叶天结束了这一世，继续轮回磨链。
就这样，一世又一世过去了。
叶天总共在地狱轮回世界呆了：十三世，这才结束了地狱轮回世界的历练。
若是之前的六道轮回塔，则根本没办法维持十三世的轮回历练。
随後，叶天进入了饿鬼道轮回世界，进行新的一轮轮回历练。
在饿鬼道轮回世界，叶天历经了十二世，比在地狱轮回世界少一世，在这一世，叶天历经许多磨难，经历难以想象，收获自然很大。
接着，叶天又进入了畜生回世界。
在这个轮回世界之中，叶天轮回一世又一。
回为猪类一族，牛类一族，狗类一族....总之，叶天历经了许多野一生，虽然每一世轮回经历的时间不长，但却足足历经了十八世，收获也颇多。
六道轮回的最後一道，叶天进入了人道轮回，轮回为人。
这里的人并不是指人族，而是指类人一每个轮回世界都有类人一族，并不是特指人类。
在人道轮回世界，叶天在一次次轮回之中，当过普通人，当过将军，当过修链者，当过皇帝....叶天总共在人道轮回世界轮回了三十六世，或许是因为契合人道轮回的缘故，这才转世轮回了这麽多次。
地狱道，饿鬼道，畜生道，人道，四道轮回之中，叶天经历了那麽多世，而这些轮回世界积累的岁月足足有着数百万年之久....
这麽漫长的岁月，且经历了无数的事情，叶天从轮回世界出来之後，整个人一下子沧桑起来，彷佛历经了无穷岁月之後的古老存在一般。
“心境只差一步就可以跨入第七层次！”
叶天喃喃道。
这一次，他不仅是心境提升了许多，见识也充斥了许多。
轮回历练这麽多次，叶天表面上战斗力没怎麽提升，修为也没怎麽提升，但他的收获却太大太大了。
在这历经数百万年的轮回岁月之中，叶天一旦觉醒记忆，便进行刀道绝学以及法则方面的参悟。
六道轮回塔的逆天之处，便在於它创造的轮回世界虽然是虚幻的，但法则却是真实的，在轮回世界参悟法则却可以实现。
因而，叶天如今在法则上的造诣却十分之高，这对於他今後提升大神通造诣十分有帮助。
而叶天最大的收获却是另一方便。
在历经六道轮回世界之後，叶天综合了六道轮回世界的诸多法则以及世界特徵，结合六道轮回创造出了一丝法则。
这一丝法则蕴含着六道轮回的气息，被叶天称之为六道轮回法则。
六道轮回法则乃是特殊的法则，且是因为叶天创造出来的法则，完全由叶天掌控，日後叶天慢慢提升六道轮回法则，便可以形成六道轮回本源，就如同刀之法则本源一样。
而且，创造出了六道轮回法则之後，叶天还将这一缕法则融入到了自己的混沌法则之中，竟然让混沌法则蜕变了，彷佛混沌法则更加完善起来了。
“混沌法则包含一切，六道轮回法则虽然不是基本法则，而是属於特殊法则，但也可以融入到混沌法则之中，甚至可以让我的混沌大道更加完善！”
叶天突然想道。
他如今修链的混沌大道乃是人族最强大的一位至尊——混元至尊所创造，混元至尊并没有修链过混沌至高神典混沌炼身诀，因而他对混沌大道虽然理解很深，但却没有研究透。
叶天若是一直按照混元至尊的理念去走混沌大道，自然会有所限制，甚至难以将混沌大道参悟到极为高深的境界。
可若是将混沌大道参杂一些属於自己的理解，让混沌大道更加完美，那麽叶天在混沌大道上的造诣必然远远超越混元至尊的理解与造诣。
接下来的日子里，叶天陷入了新的参悟创造，试图将混沌至高神典融入六道轮回的奥义，让混沌至高神典更进一步。
有着六道轮回世界数百万年的积累，叶天有着无数的想法，因而成功将六道轮回的奥义融入到了混沌至高神典之中了。
这一日。
叶天通过六道轮回奥义以及混沌神典，成功创造出了一门新的神典秘术——六道混沌掌！这一门神典秘术乃是混沌掌的升华版，融入了六道轮回的奥义，让六道混沌掌的威力增加了数倍不止，且掌法之中蕴含着六道的力量，足以压制一切力量。
接下来，叶天又将其他神典秘术一一完善了一下，让它们的威力比之前更加强大了。
自从叶天从六道轮回塔回来过，转眼又过去了十年时间。
这一日。
丹塔的一位主宰来拜访叶天。

第589章 本源神丹!
！【一更】
人族至高殿堂外，天澜巨城之中天阁总部。
叶天在这里会见了这位客人。
因为客人是无法进入人族至高殿堂的，除非是人族至高殿堂现役成员，否则即便是不死军主这样曾经的殿下，如今的外围成员，也很难进入人族至高殿堂。
“云丹主宰！”
叶天见到这一位熟人，有些诧异，不知道云丹主宰为何来找他。
按理说，他们的交易已经完成了，云丹主宰不会闲着来拜访他，必然有其他事情。
“云丹主宰，不知你找我何事”
叶天问道。
云丹主宰连忙道：“万法殿下，我们丹塔得知六道轮回塔的转世名额有十个10在你手上。
六道轮回塔帮助一个人转世需要付出巨大的资源，即便是人族至高殿堂一次性也没有太多的名额，而分摊给各个至尊级势力的名额就更少了，根本不够用。”
对於。。云丹主宰的话，叶天倒是赞成。
人族之中，想要转世轮回的人太多了。
转世轮回可不是…轮回历练，轮回历练是虚构出轮回世界，实际上是让人的意识轮回，而本体，却是保存在六道轮回塔中。
而转世轮回是真正的转世，抛去一切，只留记忆进行转世，重新活一世。
一些修为处於星河级巅峰且寿命不多的大能....最想转世轮回，这样的话，他们有希望登临宇宙神层次。
就算转世运气差，天赋不高，但只要背後的势力找到转世之人，从小就开始培养，提升其天赋，以至尊级势力的能耐，将其天赋提升上去不难。
因为修为越低的时候，提升天赋越容易，付出的代价不大，若是等成为了星河级强者，再去提升修链天赋，那代价太大了，而且有可能无法成功。
另外，许多强者走错了道路，导致修为难以进步，若是重新转世的话，他们有希望成为宇宙之子，甚至是恒古级宇宙之子。
所以，一旦转世轮回，人人都可以成为真正的天才人物。
可六道轮回塔虽为至强至宝，但想要让一个人转世，付出的代价很大，因而人族至高殿堂也没办法让大量的人族强者转世轮回，只能给小一部分强者去转世。
“丹塔想要名额”
叶天问道。
“是的！”
云丹主宰道：“丹塔想要三个3名额，其中一个名额是我想要的，我的第十三任妻子，也就是青寒的母亲，她的天赋有限，虽然我极力提升她的修链天赋，但她的天赋潜力太低了，我付出了很大的代价，还是无法让她拥有宇级修链天赋，她的寿命不是很多了。
所以，我想要让她转世，重新修链。”
“云丹主宰，你应该知道转世名额何等珍贵，即便是我不需要转世，但我亲人朋友，有的也需要转世。
所以，丹塔会付出什麽代价”
叶天道。
“万法殿下想要什麽”
云丹主宰问道。
叶天沉思了，丹塔作为至尊级势力之一，力量虽然不如其他至尊级势力，但财力却无疑是最雄厚的，好东西也不少。
“我想要十颗本源神丹！”
叶天说道。
“什麽，本源神丹！！！！”
云丹主宰大惊。
他万万没想到叶天的胃口竟然这麽大，竟然想丹塔的本源神丹。
“万法殿下，你可知本源神丹是何等珍贵的丹药，不灭金丹连本源神丹万分之一的价值都不如，你一下子还想要十颗！！！”
云丹主宰脸色剧变道。
“我当然知道本源神丹是什麽。”
叶天笑着道，“本源神丹乃是丹塔利用特殊手段炼制出来的，至於材料是什麽，至今外界都不知晓。
本源神丹甚至对宇宙神，主宰都无比重要，它能够让一个人的悟性在短时间内提升无数倍，许多宇宙神和主宰都渴望利用本源神丹去参悟大神通，法则以及无上秘术。
正因为本源神丹珍贵，我才想要本源神丹啊！”
“万法殿下，实话告诉你，就连我也只有无数岁月才能够获得一颗1本源神丹的奖励，那是只有至尊才能够炼制的无上丹药。
区区三个3转世名额，根本不值10颗本源神丹！”
云丹主宰气吁吁道。
“那五颗如何”
叶天说道。
他也知道本源神丹珍贵无比，但他也不知道丹塔的底线是多少，因而只能这样一次次试探。
叶天与云丹主宰交谈了许久，最终云丹主宰都没有给出答覆，只说要回丹塔与其他高层商议，甚至还需要请示丹塔的塔主！转眼间，十天时间过去了。
云丹主宰再次来到了天澜巨城，与叶天再次交谈。
“万法殿下，丹塔回复了，丹塔愿意拿出4本源神丹，换取你的三个3名额，如何”
云丹主宰说道。
“好！”
叶天一口答应了。
这个交易十分划算，毕竟转世轮回本就是有风险的事情，况且他真不需要转世轮回，他的亲人也不需要。
若是亲人天赋差的话，他日後夺取别人的天赋赐予他们就可以了，根本不需要让他们转世轮回。
所以，十个10转世名额对於他来说，也只能用来交易。
如今，用三个3名额交易到了4颗对他来说无比重要的本源神丹，这个交易太划算了。
0接下来，在人族至高殿堂高层的见证之下，叶天与丹塔完成了交易。
丹塔获得了三个3名额，而叶天则获得了4本源神丹。
随後，叶天第一时间闭关使用本源神丹。
修链室。
叶天取出一颗1本源神丹，本源神丹呈现金色，但金色之中有夹杂着淡淡的七彩光芒，内部甚至彷佛有一个世界一样，无比的玄奥神奇。
当即，叶天一口吞下本源神丹。
轰！！！！本源神丹的能量涌入到叶天的仙魂之中。
刹那间，叶天的悟性被提升了无数倍，无数的灵光闪现。
接着，叶天开始参悟五行神轮这一门大神通。
以往，五行神轮这门大神通很难继续提升下去，一直处於入门阶段，想要将一门大神通提升上去太难太难了，需要无尽岁月的参悟才有希望提升。
可如今，叶天将这个参悟的时间无限缩短了。
也不知过去了多久，当这一颗1本源神丹能量耗尽之时，叶天兴奋的睁开了双眸。
“成了！”
此时，叶天已经成功将五行神轮这一门大神通提升到了小成境界。
五行神轮大神通从入门到小成境界，威力提升了可不止一两倍，而是五六倍甚至更多。
“本源神丹的效果太好，继续使用！”
叶天又吞服了一颗1本源神丹，这一次他没有去参悟五行神轮，而是去参悟地狱神空之矛这一门空间大神通刀。

第590章 混沌中的小世界!
！【二更】
五行神轮大神通想要从小成境界提升到大成境界，无疑是太困难了，小成的大神通与大成的大神通差距太大。
叶天也希望能够将自己的五行神轮提升到大成境界，但他仅仅只有4颗本源神丹，自然要最大利用这4本源神丹。
况且，空间大神通的威力比五行神轮强大许多，因而叶天很想将地狱神空之矛这门空间大神通从入门提升到小成境界。
这样一来，叶天的整体实力就会暴涨一截。
在本源神丹的作用下，叶天开始参悟地狱神空之矛的法则至理，以往压根难以理解的地狱神空之矛，如今却彷佛考试看到了答案一样，一下子融会贯通。
时间慢慢流逝，一颗1本源神丹耗尽了能量。
旋即，叶天又吞服了一颗1本源神丹，继续参悟地狱神空之矛这一门空间大神通。
他觉得自己距离将地狱神空之矛这门“零四七”
空间大神通提升到小成境界不太遥远了，所以才继续吞服本源神丹。
终於，叶天又将这一颗1本源神丹耗尽了能量。
“只差一丝了！”
叶天充满了激动，只要再参悟一下，他就可以将地狱神空之矛这门大神通提升到小成境界了。
旋即，他看了一下最後一颗本源神丹，咬咬牙，一口将其吞下。
“必须将地狱神空之矛提升到小成境界！”
叶天暗道：。
在最後一颗本源神丹的辅助之下，叶天很快便完成了最後的领悟，终於将地狱神空之矛这门空间大神通参悟到了小成境界。
小成境界的地狱神空之矛，其威力何等可怕，绝对远超小成境界的五行神轮。
随後。
叶天去战塔测试了一下自己的实力，轻松就秒杀了堪比至尊级殿下战力的真神级考核者。
按照叶天自己的推算，他现在的战斗力距离纪元之子不远了，等他将自己的仙力压缩一下，再创造出至强级刀道绝学，那麽他的战斗力绝对可以登临真神级纪元之子！“想要保持纪元之子战力太难了，神级的时候是运气好，侥幸将生命层次提升到了第四阶，可如今提升到了真神级，再想要回到纪元之子战力就有些困难了，但还是有很大希望的。”
叶天心想道。
若是他这时候将生命层次再提升一阶，达到第五阶生命的话，那就十分轻松进入纪元之子战力了。
可在真神级就将生命层次提升到第五阶，那太困难了。
第五阶的生命层次足以媲美至尊级的生命层次了，这个宇宙的至尊级生命层次也就是第五阶，至於有没有…第六阶的至尊，叶天也不太清楚。
但他十分清楚，真神级跨入第六阶生命太难太难了，甚至比将地狱神空之矛提升到大成境界还要困难许多倍。
叶天现在是不敢想的，他现在只想要将仙力稍微压缩一下，再寻找一些机缘，看看能不能在刀道绝学上有所进步，就算无法创造出至强级刀道绝学，起码也得有所感悟吧。
这一日。
幽暗主宰又来告诉叶天一件事情，混元神山想要交手上的转世名额，而且还是全部名额。
“混元神山！”
叶天对这个势力也有些了解，不是太多。
混元神山是九大至尊级势力之一，且是无比神秘个势力。
这个势力的成员不多，绝对是九大至尊级势力之中成员最少的一个，但却也是最可怕的一个，因为他是混元至尊建立的至尊级势力，混元至尊乃是人族第一至尊，实力在昆吾至尊之上，且传闻混元至尊创造出一门混元分身之法，拥有多个分身，坐镇於人族各处。
至於混元至尊有多少分身，本体，在何处，无人知晓。
混元至尊号称人族最强大也是最神秘的至尊，仅仅一人就抵得上诸多至尊。
也正是因为有混元至尊的存在，人族才让许多宇宙大族忌惮。
因为混元至尊的分身都拥有至尊级实力，一旦一具分身入侵其他宇宙大族，绝对会给其他宇宙大族带来巨大的损失。
而混元至尊的分身若是不幸陨落了，损失的也只是一具分身而已。
所以，混元至尊的混元分身之法让宇宙万族忌惮不已，不敢轻易与人族撕破脸皮，否则後果是他们承受不住的。
有混元至尊的混元神山，可想而知是多麽强大，高端力量绝对堪称九大至尊级势力第一。
“殿下，混元神山十分神秘，就连我也知之甚少，但混元至尊是人族最古老的至尊，传闻当初人族就是...在混元至尊的带领下才崛起的，混元神山拥有的宝物以及机缘绝对是其他至尊级势力无比比拟的。
而人族至高殿堂其实拥有的机缘不多，只是九大至尊级势力分摊出来的一些边角料罢了，不值得一提。
殿下，这一次可以利用这一次的转世名额，从混元神山获得一些好处。”
幽暗主宰提醒道...“我知道！”
叶天点点头。
在幽暗主宰多的安排下，叶天与混元神山的一位使者见面了。
天澜巨城，天阁总部。
叶天望着眼前的一位少女，颇为惊讶。
对方的年龄虽然不清楚是多少岁，但修为却看得一清二楚，赫然是一位大神级。
大神级的修为，未免太低了，即便再天才，但作为一个至尊级势力的使者来谈判，未免太奇怪了。
当然。
叶天也不敢小觑这位…大神级使者，从对方传来的气息，显然是一尊了不得，的大神级，最起码也是一位恒古级殿下。
“万法殿下，你好，我是混元神山的李馨儿，你叫我馨儿就可以了！”
李馨儿开口笑着道。
“李馨儿”
叶天有些惊讶的看着李馨儿，对方竟然没用称号。
在宇宙之中，许多人都习惯用称号介绍自己，但用真名的却十分少见。
“馨儿仙子，据说混元神山想要我手里的转世名额如今我手里还有七个7名额，不知混元神山愿意付出什麽代价”
叶天问道。
李馨儿沉默了一会儿，道：“万法殿下，我对你也十分了解，一般的宝物肯定入不了你的眼，甚至一般的机缘也不会放在你的眼里。
但是，有份机缘，你肯定十分有兴趣！”
“什麽机缘”
叶天好奇了。
“混沌中的一个小世界，有兴趣吗”
李馨儿的话让叶天震惊了。
“混沌中的小世界，这怎麽可能！！！”
叶天惊呼，“我们2。
2宇宙中的生灵不是无法离开宇宙吗”
李馨儿笑着道：“不是无法离开，至尊们就有办法离开宇宙，只是需要付出一些代价罢了，只不过就算离开了，也无法离开太远，因为没有超出宇宙的话，本命真灵还存在於宇宙的时空长河之中，一旦远离宇宙，至尊级也会越来越虚弱，直到死亡。
刚才我说的混沌小世界，的确是真的。
你应该十分清楚，宇宙是不断扩张的，恰好不久前，宇宙的扩张吞并了一个小世界，让这个小世界进入了咱们的宇宙。
目前，这个小世界被我们混元神山给发现了，已经有一批人进去了。
至於具体情况，我不方便说，就看你愿不愿意交易了。”
“好，我愿意交易，但必须还要加一个条件，我想要借混元神山的混元真典一阅！”
叶天提出了自己的条件。

第591章 混元神山少主!
！【一更】
混元真典是混元至尊所创造的一部典籍，涉及了许多高深的至理，其中就包括了混沌大道的讲解以及剖析。
混沌炼身诀虽然是混沌至高神典，但却并没有对混沌大道有具体的讲述，算是一部修链总纲，而混元真典却详细太多太多了
另外，混沌炼身诀乃是混元至尊在许多年之前创造出来的，且没有经过验证，创造出来之後就丢给了人族至高殿堂。
而混元真典却不同，乃是混元神山至高典籍之一，且时常被混元至尊完善，在人族当中，混元真典都有着莫大的名声。
正因为如此，叶天才渴望能够浏览混元真典。
“什麽，你想要借阅混元真典！！！”
李馨儿惊讶了。
混元真典乃是混元神山的至高典籍之一，一般人的胆子哪有这麽大，竟然想要借阅混元真典。
若是平时的话，混元神山肯定拒绝了。
但这一次不一样，混元神山很需要转世名额。
“馨儿仙子，混元神山若是不愿意的话，那咱们有机会再交易吧！”
叶天笑着道。
7个转世名额，那是何等珍贵，若仅21仅只是一个未知的机缘，就想要换取7个转世名额，那他未免也就太傻了。
不从混元神山捞取更多的好处，他是不会同意交易的。
李馨儿沉默了一会儿，突然开口道：“好，我们混元神山同意了！”
“同意了”
叶天瞪大了双眸，略微吃惊的看着李馨儿。
“馨儿现在不需要请示一下上面吗”
叶天问道。
“不需要！”
李馨儿微微一笑，道：“这点主，我还是能够做的！”
叶天深深看着李馨儿，越发。....觉得李馨儿的身份不简单。
能够以大神级的修为代表混元神山与他交易，已经十分惊奇了，而且还可以轻易做主让叶天浏览混元真典，就算是混元神山的主宰也没有这样的权利吧。
“莫非是混元神山某位至尊的後辈”
叶天猜测。
可混元神山一共也就两位至尊，其中一位是混元至尊，还有一位乃是普通至尊。
若是那位普通至尊的後辈，按理说也没有那麽大的权利吧，除非是混元至尊的後辈，且关系十分贴近，如此才拥有这样的权利。
“算了，想太多也没用，用7个名额换取浏览混元真典以及进入混沌小世界的机会，绝对十分值得！”
叶天心想。
交易成功之後，叶天便直接跟着李馨儿离开了天澜巨城，前往混元神山。
混元神山不在宇宙主空间，而是在某座特殊世界之中，就如同人族至高殿堂在起源界一样。
混元神山所在的世界名为混元天界！混元天界有至强至宝笼罩着，—根本进入不了混元天界，就算是至尊，也别想轻易潜入混元天界。
且一般人在没有特许的，也无法进入混元天界。
如今，在李馨儿的带领下，叶天轻松进天界。
混元天界，混元神山。
这是一座难以想象的神山，规模几乎足以与遗迹世界的至尊山媲美了。
叶天没有进入混元神山之上，而是在山下等待着。
李馨儿的权利再大，也不能将一个外人带入混元神山总部，还是需要请示一下混元神山的高层。
很快，李馨儿又出现在了叶天的面前。
“万法殿下，跟我来吧，我带你先去浏览混元真典。
记住，你只能浏览，且必须立下誓言，不得泄露混元真典的内容！”
李馨儿叮嘱道。
“这是肯定的！”
叶天点点头，同意了。
哗哗！！李馨儿带着叶天，穿过了一片片区域，跨入了大量的建筑，终於来到了一座无比辉煌的神殿之中。
这座神殿乃是混元神山的万典神殿，一看名字就知道这里是存放典籍的地方，而混元真典便存放在这座神殿之中。
李馨儿带着叶天走进了万典神殿，一路上，所有人都恭敬称呼李馨儿为少主。
“少主”
叶天听到这样的称呼，无比惊讶。
这个称呼可不是…乱叫的，在混元神山这样的地方，只有混元神山山主的子嗣，且必须是第一顺位子嗣，才能够叫做少主，其他的子嗣都无法这麽称呼。
“她是混元神山山主的女儿！”
叶天彻底被这个消息给惊呆了。
“据我所知，如今混元神山的山主应该是混元至尊的第四个儿子，也是天赋最高的一位，现在虽然不是至尊，但却是天尊境界，距离成为至尊不远。
怪不得李馨儿权利如此之大，混元神山山主的女儿，混元至尊的孙女，这样的地位何等之高！”
叶天暗道：。
虽说李馨儿是混元神山的少主，但叶天也没有去讨好的想法。
作为人族甚至整个宇宙唯一的纪元之子，即便现在没有达到真神级的纪元之子战力，但毕竟成为过神级的纪元之子，因而仍旧算是纪元之子！以纪元之子的身份，他不需要讨好任何人。
况且，让他一直成长下去的话，超越混元至尊是迟早的事情。
因而，叶天不需要讨好李馨儿。
很快，李馨儿带着047叶天来到了一处大殿之中。
“万法殿下，混元真典就在这座大殿的架子上，记住不要做过多的小动作，这里遍布着宇宙神之上的强者！”
李馨儿提醒道。
“放心吧！”
叶天微微点头。
他的复制天赋也早就了解了这里的布局，四周的空间都遍布着宇宙神强者，甚至还有主宰隐匿四周，无需李馨儿提醒。
大殿之中有一老者，端详坐在那里。
老者见叶天走进来了，便道：“你便是人族至高殿堂的万法殿下吧，先留下誓言，再去浏览混元真典吧！”
老者说道。
“是，前辈！”
叶天对着这名老者道。
从复制天赋查看的情况来看，这名老者乃是一位主宰！而且绝对是那种…最强大的主宰，而不是幽暗主宰那样的小主宰。
叶天称呼一位强大主宰为前辈，倒是不无不可。
很快，叶天立下了誓言，走到了大殿架子前，拿起了一本金色书籍。
这本金色书籍便是混元真典，上面有禁制，但当他拿起来的那一刻，老者一挥手，解除了禁制，让叶天可以安心浏览。
於是，叶天翻看了混元真典，一点点浏览起来了。

第592章 混沌灵宝!
！【二更】
混元真典蕴含着混元至尊的道，一丝丝混元大道的气息泄露出来，让叶天见识到了无数的高深至理。
混元真典不是功法，但却超越了功法。
叶天在混元真典之中，见识到了许多对法则本源，对天地规则的理解与讲述，许多知识是叶天之前根本不知晓，甚至可以说不理解的。
可如今，在浏览了混元真典之後，叶天彷佛豁然开朗一般，见识了一个不一样的世界。
更重要的是，混元真典将大道分为了几个级别。
第一个级别是皮毛，也就是领悟了法则，跨入了大道的门槛，但实际上对大道却没有太深的理解。
第二个级别是形，将大道的力量显形出来，这种层次的大道境界甚至可以直接用来战斗。
第三个级别是法相，将大道凝练成法相，强大之处以大道境界直接将敌人碾压致死！第四个级别则是本源，凝练成大道本源，自身相当於一个小型大道，所到之处，其他大道都得退避而散。
还有第五个级别，那就是与真正的大道平起平坐，堪称超脱大道境界了，那个境界连混元至尊也只是猜测，因为一旦达到了那个境界，直接超脱宇宙都十分轻松。
以前，叶天对大道了解甚少，甚至懵懵懂懂，不知如何进步。
可如今，他有些悟了。
“按照上面的划分，我现在才处於皮毛境界，连混沌大道的形都没有掌握，大道有形，若是连形都没有掌握，如何发挥出混沌大道的威力！”
叶天喃喃道。
当然，他虽然没有掌握形，但混沌大道太强大了，以他现在的混沌大道境界，甚至足以匹敌一般大道的形之境界了。
按照混元真典所述，星系级强者才会尝试去接触混沌大道的形之境界，真神级以及大神级修为还是太低了，远没有达到那样的境界。
况且，真神级以及大神级寿命不多，若是早早去尝试追求大道之形，反而会影响他们的修链。
以前的人族，神级才万年寿命，真神级十万年寿命，大神级五十万年寿命，星系级三百万年寿命，星河级则可以达到一千万年的寿命。
为了追求修为的提升，真神级以及大神级自然不会浪费时间去追求大道之形，说不定寿命耗尽，也无法达到大道之形。
甚至连宇宙之子们，也不敢过早去追求大道之形，因为宇宙之子需要提升的方面太多了。
比如叶天自己，天赋逆天，甚至有着时间天赋，但也觉得时间不够用，因为他要提升的方面太多太多了
不过，现在叶天无需为时间发愁了，他现在的寿命足以支撑到宇宙破灭的那一日。
所以，他完全可以追求大道之形的境界。
时间一点点流逝，叶天沉浸於混元真典的感悟之中。
转眼间，半个月过去了。
这一日。
叶天放下了混元真典，离开了这座此时，他虽然对混元真典许多知识都不太懂，但他收获太多太多了
继续看下去也没太大的帮助，只需要日後慢慢钻研消化吸收即可。
从万典神殿出来之後，再次出现在叶天的面前。
“万法殿下，我带你去一个安静点的地一聊关於那个…混沌小世界的情况！”
李馨儿道。
“好！”
叶天点点头。
他对那个…混沌小世界也十分有兴趣，便跟着李馨儿离开了。
一座阁楼。
叶天与李馨儿面对面坐着，两人很快便开始谈及混沌小世界。
“万法殿下，之前跟你提及了混沌小世界，但有些细节却没提及。
那座混沌小世界不是太大，甚至有些残破，但却还是有很多混沌生物的存在。
不过你放心，根据我们的初步探查，这座混沌小世界之中超越了星系级的混沌生物全部死亡了！”
李馨儿道。
“超越星系级以上的生物死亡了”
叶天颇为惊讶，旋即问道：“为什麽会死亡”
“因为宇宙本源禁制这些强大的混沌生物进入宇宙内部，否则的话，咱们这个宇宙早就被混沌之中的恐怖存在给入侵了。
这座混沌小世界被宇宙吞进来的时候，这些强大的混沌生物没来得及逃走，又因为宇宙的禁制，直接导致被宇宙抹杀了。
只剩下一些弱小的混沌生物，无法威胁到宇宙，所以才存活了下来。
当然，即便是大神级的混沌生物，其实力也是非常可怕的。
另外，似乎是因为规则变了的缘故，星系级及其以上的生物无法进入那座混沌小世界，最多只允许大神级及其以下境界的生灵进入那座混沌小世界！”
李馨儿讲解道。
“馨儿仙子，按照交易内容，我可以进入混沌小世界，不知道混沌小世界之中有何好东西”
叶天问道。
李馨儿道：“。
前几日，我们混元神山送进去一批傀儡，根据几只活的傀儡记录的画面，这座混沌小世界之中生长着许多罕见的混沌灵药以及灵植，而且还有丰富的混沌晶石矿脉。
最重要的是，里面极有可能诞生了混沌灵宝！”
“混沌灵宝！”
叶天瞳孔一缩。
他还真知晓混沌灵宝的存在，传闻混沌灵宝乃是混沌之中蕴含的先天武器，论档次，几乎不弱於，宇宙中的至强至宝！“若真有混沌灵宝的话，你们混元神山会让我进去，不怕我夺走了混沌灵宝吗”
叶天好奇道。
“不怕！”
李馨儿笑着道：“因为混沌小世界的事情，人族九大至尊级势力以及人族至高殿堂都是知晓的，而一旦获得了混沌灵宝，将送往人族至高殿堂。
所以，就算你获得了混沌灵宝，也需要交给人族至高殿堂。”
叶天耸耸肩，无法反驳。
不过，就算获得了混沌灵宝，对他用处也不大，以他现在的修的吗赵为根本动用不了。
比如那件混沌黑莲，绝对是混沌灵宝之上的宝物，可惜他现在无法动用，根本不知道其用处。
所以，他对这一类的宝物没啥兴趣。
但混沌小世界之中宝物太多了，说不定就会遇到一些对他有巨大帮助的宝物勺。
“什麽时候进入混沌小世界”
叶天问道。
“再过半年吧，那座混沌小世界被吞入进来之後，一直处於动荡之中，如今快要平稳下来了，也就是半年的时间。
若是这时候进入的话，十分危险。
之前送进去的一些傀儡，就是因为动荡的缘故，损坏了许多。”
李馨儿解释道。
“可以！”
叶天同意了。
只不过多等半年时间而已，对他来说不算什麽。
转眼间。
www.最新最快免费阅读
半年时间过去了。
这一日，李馨儿通知叶天，可以进入混沌小世界了。

第593章 混天猛犸!
！【一更】
混沌小世界位於宇宙边缘，但让叶天震惊的是，这座混沌小世界竟然不再人类领地边缘，而是在靠近一个宇宙中等种族多玛族的领地边缘，距离人族领地还有些远。
通过与李馨儿的交谈，叶天了解到一个秘密。
那就是混元神山掌控了那个…中等种族多玛族，不过却是暗中控制的，其他宇宙大族并不知晓，真正知晓的是人族的高层。
李馨儿之所以愿意告诉叶天这个秘密，也是因为叶天的身份特殊，对人族的贡献很大，甚至比一些高层的贡献还要大许多。
所以，告诉叶天也没什麽要紧的。
这一次进入混沌小世界的人选基本都是混元世界的大神级，而真神级却没几个，其中之一就是...叶天。
另外，李馨儿竟然也前往混沌小世界。
作为混元神山的少主，李馨儿的安全问题自然是重中之重，但混元神山竟然会允许李馨儿进入混沌小世界这样危险的地方，着实让叶天吃惊。
不过，李馨儿毕竟是大神级九阶9巅峰的修为，战斗力十分强大，是那座混沌小世界能够允许的最高修为了，叶天现在才真神级巅峰的修为，论真正的战斗力或许还不如李馨儿呢。
混元神山安排了一艘本源神器战船，载着叶天等人前往混沌小世界。
叶天观察了一下，混元神山这一次安排的大神级大约有100人，而随行的强者之中有几名主宰，至於有没有…天尊或者至尊随行，叶天就不太清楚了。
到了主宰之上的层次，若是刻意隐藏的话，就算是复制天赋也难以观察到对方。
几天之後。
本源神器战船降临了多玛族领地边缘，但却并没有开进多玛族内。
多玛族虽然是人类混元神山掌控的中等种族，但族内毕竟还是有其他种族的耳目，万一人族战船开进了多玛族，引起了其他宇宙大族的注意，这不是好事情。
於是，本源神器战船随後直接开往混沌小世界所在的虚空。
没多过久。
本源神器战船停下来了，而那几位主宰也出来了。
咻咻咻！！！叶天等人一个个从本源神器战船出来，望向了前方虚空，但却无法感应到混沌小世界的存在。
对此，叶天丝毫不奇怪。
混沌小世界虽然被宇宙给吞了进来，但毕竟存在於空间深处，不是那麽容易就可以感应的。
但叶天还是感应到这片虚空的不同，这里的空间稳固强度远超其他虚空，显然是有异常情况的。
“等会我们几个会联手打开混沌小世界的通道，你们趁机进去。
为了不让这里被发现，空间通道只会开启一会儿...，所以你们必须抓紧时间进去。”
一位主宰开口道。
“是！”
众多大神级点头应道。
轰隆隆！！！几位主宰出手了，瞬间撕裂了这一片虚空，打出了一条通道。
这条通道刚一打开，有大量的混沌元气涌了进来。
“好精纯的混沌元气，而有被同化的混沌元气！”
叶天喃喃道。
混沌元气一旦进入宇宙，会掉，成为普通的混沌元气，失去混沌元气真正的本质，只有刚刚进入宇宙的混沌元气，还没来得及转化，才算是真正的混沌元气。
而这条通道出现的混沌是如此，一直存在於混沌小世界，还没有与外界的元气接触，因而没有被同化掉。
但这样的混沌元气，也十分狂暴，一般人难以吸可叶天身具混沌体质，又是走的混沌大道，因而可以吸收这里的混沌元气。
“进去！”
主宰们的话语传来。
唰唰唰！！！！一名名大神级飞速穿梭通道，进入了混沌小世界。
叶天与李馨儿也是第一时间便进入了通道，很快便来到了混沌小世界。
....咚咚咚！！！远处，一只只庞大的生物出现在众人的视线之中。
这些生物大部分都是大神级巅峰的生物，且气息远超一般的大神级。
叶天等人刚刚进入混沌小世界便看到了这一幕，顿时一个个脸色微变。
很显然，这里应该是某个混沌生物族群的领地之中，通道恰好开辟到了这里。
“不能在这里拖延战斗，冲出去！”
李馨儿道。
“是，少主！”
众多大神级纷纷应道。
战斗开始了！能够有资格进入这里的大神级，都是混元神山实力相当不错的大神级，过去在帝级的时候也绝对是七星以上的天骄。
放在外界，几乎算是第一序列的大神级。
可这里的生物几乎是混沌生物，是来自於混沌之中的生物，战斗力自然不能用宇宙内的生物来衡量。
刚一发生战斗，叶天惊人发现这些生物的战斗力都十分强大，基本上七八只，，混沌生物就足以与一名大神级抗衡。
而这里的混沌生物太多太多了....，若是持久战斗下去的话，这批大神级绝对会全军覆没。
突然。
一只庞大的混沌生物朝着叶天这里冲了过去。
好奇之下，叶天用复制天赋查看了一下它的天赋情况。
种类：混天猛獁血脉天赋：宇级力量天赋：神级速度天赋：奥义级防御天赋：神级重力天赋：神级冲撞天赋：奥义级怒吼天赋：奥义级大地践踏天赋：神级....“很不错的天赋！”
叶天称赞道。
可很快，叶天发现了一个秘密。
这些混天猛獁的力量远超宇宙内一些大神级生物，二者根本不是一个层次。
刹那间，叶天就明白了。
宇宙内，神级以上的强者肉身基本固定了，没办法提升肉身力量，这是宇宙的限制，只能提升神力以及灵魂。
据说只有在冲击宇宙神成功之後，肉身才会蜕变一次，提升一些力量，但不会太弱，之後就是...成为天尊境界之後，肉身也会蜕变一下。
但无论怎麽蜕变，肉身强度都不会太夸张。
可这些混天猛獁却不一样，它们虽然才大神级，但肉身强度却远超宇宙内的神级。
“难不成在混沌之中，肉身强度不限制，可以继续提升”
叶天猜测道。
若真是这样的话，那这里的混沌生物就太可怕了。
或许这些混沌生物只是混沌小世界最为低级的一种，万一遇到那些强大至极的大神级混沌生物，那就麻烦了。
“先冲出去再说！”
叶天暗道：。

第594章 打不伤的叶天!
！【二更】
“地狱神空之矛！”
叶天催动了这一门空间大神通，轰向了正冲过来的那头混天猛獁。
小成境界的空间大神通，威力何等可怕，即便叶天只是真神级修为，这头混天猛獁乃是大神级巅峰修为，但叶天的战斗力足以跨越一个大境界。
噗嗤！！！！地狱神空之矛贯穿进入了混天猛獁的体内，旋即爆开，粉碎了混天猛獁体内无数的细胞以及生机。
咚的一声！混天猛獁倒下了，生机渐渐流逝，竟然是被叶天一击秒杀了。
趁着这头混天猛獁死去的那一刻，叶天踏过对方的屍体冲了过去。
此时，其他的混天猛獁也冲了过来，试图拦截叶天。
叶天动用了空间力量，试图拉远距离，阻止这些混天猛獁的袭击，同时也不断使用时间天赋，施展时间凝滞的能力。
在叶天的种种手段之下，许多混天猛獁压根连靠近叶天都做不到。
终於，叶天冲出了混天猛獁族群的包围圈，成功冲了出来。
www.最新最快免费阅读
但这时，叶天发现後面还跟着一人——李馨儿！此时的李馨儿白衣飘飘，宛如，仙子一般，一点都没有凌乱的感觉，显然在刚才的冲出重围过程之中，十分轻松自如。
唰！李馨儿飞到了叶天的身边，道：“万法殿下，方便一起吗”
“可以！”
叶天点点头。
李馨儿对混沌小世界的了解肯定比他多很多，他才不相信李馨儿之前跟他透露的消息是全部。
所以，跟着李馨儿一起或许更好。
两人隐匿气息，不断飞行着。
一路上。
李馨儿对叶天赞不绝口：“之前，我就听闻万法殿下乃宇宙第一天才，碾压宇宙万族的殿下。
之前还觉得有些夸张，刚才见万法殿下一招秒杀了一头...大神级巅峰的混沌生物，传闻果然不假。”
“馨儿仙子谬赞了，我的实力还远远不够...！”
叶天谦虚道。
旋即，叶天问道：“馨儿仙子，咱们接下来该去哪里”
李馨儿沉默了一会儿，道：“万法殿下，我也不瞒你了，我的确知道其他人不知道的情报。
有一个地方，或许拥有很大的机缘。
其他人的实力一般，你虽然才真神级修为，但实力却很强大，而且你有神级空间天赋和神级时间天赋，或许还需要仰仗你的时间天赋与空间天赋。”
在李馨儿的讲述下，叶天对那个地方有所了解了。
原来，混元神山不止放了一批傀儡进来，而是好几批，其中有几批乃是足以媲美妖孽大神级强者的顶尖傀儡，且拥有自主意识。
这批傀儡进入混沌小世界之中，发现了许多宝物以及情报，其中就有李馨儿所说的那个地方，被混元神山命名为巨狼山。
巨狼山上有一具狼形混沌生物屍体，威压震慑了整个巨狼山以及周边区域。
根据探查，这头巨狼应该是一头...宇宙神层次的混沌生物，只可惜混沌小世界被吞入宇宙之中，它无法抵挡宇宙本源的力量，被直接抹杀了。
巨狼山上有一口古井，古井上有一种清澈见底的银色液态物质，似乎是好东西，但却被一头...银狼占据了。
这头银色极有可能是那头宇宙神巨狼的後裔，只因为修为才大神级巅峰，才存活了下来。
当初，傀儡进入巨狼山的时候，见到许多混沌生物围攻这头银狼，但却被一一击杀了。
那头银狼的实力恐怖到极致，甚至连傀儡都被发现，给一招秒杀了。
若非这头银狼不知道傀儡，否则不会允许傀儡的核心逃走，将情报送了出去。
“万法殿下，根据情报，那头银狼的战力应该相当於一位第一档次恒古级殿下级别的大神级强者。
我的实力只相当於第三档次恒古级殿下，若是接触一些秘宝的话，可以短暂拥有第二档次恒古级殿下的实力，但仍旧不是那头银狼的对手。”
李馨儿道。
“馨儿仙子，我的修为才真神级，也不是那头银狼的对手！”
叶天连忙道。
他估算过自己的实力，顶多只能抗衡第三档次恒古级殿下级别的大神级，也就是跟李馨儿实力差不多，若是李馨儿动用一些秘宝的话，他或许还不是对手。
毕竟相差一个大境界的情况下，弥补实力差距太难了。
“万法殿下拥有时间天赋，可以施展时间之刃，据我们所知，那头银狼的年龄不小，若是万法殿下不断用时间之刃抹去对方的寿命，或许有希望击杀掉对方。
我负责牵制对方，争取给万法殿下你足够的时间施展时间之刃！”
李馨儿提议。
“好！”
叶天同意了。
论保命手段，他可不弱任何人。
就算有意外情况，他依旧有把握逃走。
旋即，叶天与李馨儿赶往巨狼山。
没过多久，二人便来到了巨狼山所域。
这时，叶天已经感应到了神巨狼的气息，整个人有些压抑起来了。
又过了一会儿。
叶天终於见到了那尊宇狼。
这头巨狼浑身银白色，眉心有淡淡的金色。
它的体型很大，大约有三十里左右，威压远超一般的宇宙神。
叶天相信它的实力足以匹敌宇宙神那种…最为逆天的宇宙神，因为它的肉身真的很强大，远超这个宇宙的所有神灵。
两人不断靠近，且不断收敛气息。
很快，叶天距离巨狼屍体不算太远。
这时，他用复制天赋查看了一下这头巨狼的天赋情况。
种类：金辉银狼血脉天赋：沌级力量天赋：神级极速天赋：神级防御天赋：神级爪法天赋：无上级金光天赋：神级....“这头金辉银狼的天赋很好！”
叶天暗暗评价。
他放眼忘却，巨狼山上到处都是一些混沌生物的屍体，其中不乏一些很强大的大神级巅峰混沌生物。
李馨儿看到这些混沌生物的屍体，一挥手收进了空间宝物之中。
“混元神山需要研究一些混沌生物，所以带一些回去！”
李馨儿道。
叶天见此，也收取一些混沌生物。
不说研究价格，就算它真正的价值也很高，贩卖出去的话，足以值很多神晶，他不需要这些混沌生物屍体，但却可以交给天阁，这样有助於天阁的发展。
可两人还没收取太多的混沌生物屍体，一声狼啸从山顶传来。
接着，一道银光闪现而来。
“小心，那头大神级银狼来了！”
李馨儿提醒道。
当即。
李馨儿身上出现了一套无比华丽的战甲，战袍，战靴以及战盔，每一件赫然都是本源神器级别的武器。
以大神级的修为，倒也是勉强可以催动本源神器。
另外，李馨儿手中的剑赫然也是一件本源神器，而且还是顶尖的本源神器。
与此同时，李馨儿也吞服了一些保命丹药。
下一刻。
战斗开始了。
在全副武装以及诸多宝物加持之下，李馨儿一时之间竟然勉强挡住了银狼的攻击。
当然，也只是勉强挡住，她还是处於不断受伤状态。
二者的差距还是太大了，根本难以抗衡。
“万法殿下！”
李馨儿神识传音而来。
叶天没有浪费时间，神级空间天赋施展开来，操控空间力量压制着银狼协助李馨儿。
接着，叶天又施展了时间神通——时间之矛。
时间之矛一旦练到大成境界的话，可以削掉敌人300年的寿命，且一天可以施展十次。
可如今，叶天早已经将时间之矛修链到圆满境界。
且以叶天现在的修为施展时间之矛，最高可以削掉敌人500年寿命，一天最高可以施展二十次。
也就是说，叶天总共可以削掉敌人10万年寿命。
他虽然不清楚这头银狼还有多少年寿命，但损失十万年寿命，绝对是损失惨重。
况且，时间之矛不仅仅只是削掉寿命，还有生机，以及状态。
一旦失去了十万年寿命，这头银狼绝对会陷入虚弱状态。
“时间之矛！”
叶天发动了这一时间神通，对准了银狼。
时间之矛神通发动，几乎不需要时间，而银狼处於战斗过程之中，压根没在意叶天，因而被叶天的时间之矛一矛刺中。
“吼！！！”
银狼一声痛吼，感觉身体里有一部分生机消失了，且状态虚弱了一点点。
顿时，它愤怒了。
0唰！它朝着叶天飞了过来，李馨儿试图拦截银狼，但却被愤怒的银狼一下子撞飞。
而这时候，叶天没有想着逃，而是继续施展时间之矛，再次击中了银狼，让银狼再度损失了500年寿命。
“万法殿下，快逃！”
李馨儿神识传音。
她低估了银狼的实力，银狼的身体强度太厉害了，且速度太快了，她难以拖住银狼。
事实上，她完全是以宇宙一些第一档次恒古级殿下级别的大神级来衡量这头银狼的，但却忘记混沌之中的大神级完全不能用宇宙的标准衡量。
或许战力差不多，但难缠程度却更可怕。
“不用担心！”
叶天微微一笑。
噗！！！一道金光从银狼的眉心射出，贯穿了叶天的身体。
若是其他真神级的话，绝对化作了灰烬。
但叶天的身体被洞穿，整个人却一点事情都没有。
“时间之矛！”
叶天再度发动了攻击。
接下来，无论银狼怎麽攻击叶天，都难以伤到叶天。
反而是叶天的时间之矛一次次击中了银狼，让银狼损失了越来越多的寿命，且银狼的状态越来越虚弱。
最终，叶天的二十次时间之矛全部命中银狼，让银狼陷入了虚弱的状态。
李馨儿也再次加入了战团，久战之下，叶天与李馨儿仍旧无法奈何银狼。
这时，叶天建议先退却，等时间之矛可以再次使用的时候，再来对付这头银狼。
於是，叶天和李馨儿离开了，而银狼也不敢再攻击。
远处。
叶天与李馨儿停了下来，休息一下。
“万法殿下，你怎麽被那头银狼攻击了那麽多次却一点事情都没有”
李馨儿十分疑惑。
这种手段完全不像是天赋手段，她可从来没见过这样的天赋手段，实在是太逆天了。
“秘密！”
叶天微笑道。
实际上，这是叶天藉助了伤害转移天赋，将伤害全部转移到了混沌古界那些死亡之花上。
有死亡花皇以及大量的死亡之花替他承受伤害，他自然不怕那头银狼。
但这一战下来，死亡花皇好不容易培养的大批死亡之花，许多都已然重伤了。
正因为如此，叶天才没有选择继续战斗下去，而是先离开，毕竟是因为时间之矛需要时间恢复，那些死亡之花也需要时间恢复刀。

第595章 第六阶的混沌生命!
！【一更】
为了让死亡之花尽快恢复伤势，叶天将自己一些能够疗伤的宝物送到了混沌古界，辅助那些死亡之花疗伤。
就这样，一天时间过去了。
“馨儿仙子，咱们再去找那头银狼的麻烦吧！”
叶天提议道。
“好！”
李馨儿点头应道。
当即，两人再次来到了巨狼山。
山顶上。
银狼见到叶天两人又来了，愤怒的同时，也有些忌惮。
昨日，叶天抹去了它十万年的寿命，它自然会感觉到了，而且直到现在，它还有些虚弱。
如今，叶天又来了，万一再施展出昨天的手段，那就麻烦了。
但这里乃是它的老巢，它是不可能让出来的。
战！银狼再次冲了出来，攻击叶天。
战斗再次开始了。
不过这一次，叶天却是主力，李馨儿则是辅助。
毕竟叶天不惧伤害，无论银狼的攻击再狠，他都可以将伤害转移给死亡之花，除非银狼的攻击彻底湮灭那些死亡之花，叶天才会真正受伤。
“时间之矛！”
“时间之矛！”
“时间之矛！”
叶天一次次施展时间之矛，且每“零四七”
一次机会都把握的很好，银狼根本躲不了，被一次次命中，再次被抹去了十万年寿命。
此时，银狼已经呈现了老态，气息也比巅峰时期削弱了几倍。
虚弱之後的银狼别说重创叶天了，甚至能勉强抗衡叶天与李馨儿的围攻。
时间慢慢流逝，银狼开始受伤了。
“地狱神空之矛！”
叶天一记空间大神通轰击在银狼的身上，无数的空间力量碾碎了银狼的大量细胞，让银狼受伤不轻。
没过多久，银狼觉得自己不是对手，便想要逃离这里。
可叶天怎麽会容许银狼离开呢“万重界！”
“时间凝滞！”
叶天动用时间与空间天赋，极力阻止银狼离开，再加上李馨儿也开始动用一些一次性攻击秘宝，争取给银狼造成巨大的创伤。
终於，在一声悲吼之中，银狼彻底化作了屍体。
“终於击杀了这头银狼了！”
李馨儿松了一口气。
虽然她的保命宝物很多，但此时也受伤不轻。
她看了一眼叶天，大部分攻击都是由叶天承受的，但叶天却如同没事人一样。
她怎麽也想不明白，叶天到底如何免疫银狼的攻击。
这种手段太变态了！唰唰！！叶天与李馨儿飞到了巨狼山顶，很快见到了那一口古井。
“这口古井有点像混沌古井！”
叶天开口道。
“的确很像，但却并非混沌古井！”
李馨儿讲道。
望着古井之中的银色液态物质，两人犹豫了一会儿...，便各自取出了一点。
叶天吞了一点银色液态物质，尝试了一下它的效果。
轰！！！陡然间，叶天的肉身开始汲取银色液态物质蕴含的能量，本来达到真神级极致的肉身强度竟然再度提升了一点点。
这一点虽然十分不明显，但叶天却感受分明。
反观李馨儿，尝试了这一点银色液态物质之後，却皱皱眉，似乎什麽也没有感应出来。
“没效果，怎麽会这样”
李馨儿觉得十分奇怪。
这银色液态物质对她来说，竟样。
这时，叶天解释道：“馨儿仙子，这银色液态物升肉身强度，只不过你的肉身强度已经固定了，没办法继续提。
以无法享受到这银色物质的好处！”
“原来如此！”
李馨儿恍然大悟。
旋即，她盯着叶天，露出了好奇的神色。
“万法殿下，莫非你能够继续提升肉身强度”
李馨儿问道。
她一直觉得叶天的肉身强度太恐怖了，但碍於秘密问题不好询问，但如今却忍不住问了。
“不错！”
叶天点头。
旋即，他解释道：“其实只要在帝级打破宇宙限制，冲击到至尊级殿下战力，就拥有了打破肉身强度限制的资格，只不过这样一来，无疑是打破了宇宙规则，会受到宇宙本源的压制，就连宇宙之子的身份也会被剥夺。
所以，现在我不是宇宙之子！”
“帝级打破至尊级殿下战力！”
李馨儿倒吸一口气。
一直一来，她认为帝级是不可能成为至尊级殿下的，这是常识，无敌恒古级殿下便是帝级的极限了。
可如今，叶天告诉她，在帝级打破极限，成为至尊级殿下，就可以在神级以後继续提升肉身强度。
然後，李馨儿也十分清楚，这一步必然十分艰难，非真正的逆天天才不可为。
然而，她不知道的是，叶天不仅在帝级成为了至尊级殿下，更是在神级成为了纪元之子。
若是知道的话，她估计会傻眼。
“李馨儿，按照约定，这口古井里的银色液态物质，我要一半，你一半，如何”
叶天说道。
“可以！”
李馨儿点头了。
旋即，叶天将古井之中的银色液态物质取出来了。
这口古井很大，银色液态物质也很多。
最终，叶天与李馨儿各自获得了大约十吨的银色液态物质。
接下来，叶天与李馨儿在混沌小世界又共处了几天时间，期间也收获了一些好东西，但基本都是一些混沌材料。
比如一些混沌灵花，灵植等等...，对叶天的帮助也不小，可以辅助修链，若是贩卖出来的话，价值也很大。
这一日。
叶天选择与李馨儿分开了，若是继续这样下去的话，两人能够获得的宝物不会很多。
若是分开寻找资源的话，或许能够收获更多。
而且以叶天和李馨儿的保命手段，只要不刻意找死的话，遇到危险的可能性不是太大。
於是，两人分开了。
混沌小世界很大，叶天随意选择了一个方向快速瞬移飞行着。
转眼间，一个月时间过去了。
这一日。
叶天感受到了一股淡淡的威压，虽然淡薄，但这股威压却让叶天有着臣服的感觉。
“强大混沌生物的屍体威压！”
叶天立马意识道。
而且，这股威压甚至比那头金辉银狼屍体还要强大许多倍。
唰！叶天朝着屍体威压的方向飞了过去。
若是活着的强大混沌生物，叶天肯定是不敢接近的，但死去的强大混沌生物，他还是敢靠近的...没过多久，叶天来到了一座森林之中。
此时，森林中央位置，一条巨大的蟒蛇类混沌生物死在了那里，身躯彷佛是一座山脉一样横在那里。
“这是....主宰级生物！”
叶天惊讶道。
若仅仅只是主宰级生物，叶天也不至於震惊，关键是这头主宰级混沌生物的生命层次远比叶天还要高。
绝对不是第四阶的混沌生物，而是第六阶混沌生物。
“处於第六阶的混沌生物，在这个宇宙之中绝对找不到，连宇宙神都只是伪四阶4生命，至尊估计也顶多是伪五阶生命。
哪里能够与眼前的第六阶生命相比。”
叶天想道。
接着，叶天开始兴奋起来了。
天元真法这一门生命层次功法想要从第四层修链到第五层，其中一个办法就是...利用六阶生命的生命精华辅助修链。
正常情况下，第六阶的生命是不可能把自己的生命精华取出来的，那会动摇自己的生命层次。
所以，他只能找死去的第六阶生命。
可宇宙之中连第六阶生命都没有，如何找到第六阶生命的屍体因而在之前，叶天压根就把这一种方式去掉了。
可如今，一头...第六阶生命的混沌生物屍体出现在了他的面前，这如何不让他震惊和激动呢。
当然。
现在唯一的问题是如何靠近这头主宰级混沌生物对方的威压太强大，且生命层次达到了第六阶，想要靠近这头混沌生物的屍体是非常困难的。
“先试试吧！”
叶天试图走了过去。
可刚走没多远，强大的压力让叶天简直寸步难进。
无奈之下，叶天试图将伤害转移给死亡之花，如此一来，他稍微好受一些，可当他十分接近混沌生物屍体的时候，又即将承受不住了。
“难不成我真的无法接近这头主宰级混沌生物的屍体嘛”
叶天自问道。
就在这时，混沌古界之中一抹黑光乍现，笼罩着叶2。
2天全身。
这时，叶天感受到的威压消失不见了。
“这是....”
叶天震惊了。
这黑光竟然是从混沌黑莲释放出来的光芒，他一直认为混沌黑莲是超越混沌灵宝的宝物，但至始至终却不知道混沌黑莲的用处。
没想到在这危急时刻，混沌黑莲竟然释放光芒护住了他，让他免於主宰级混沌生物的屍体威压。
“真正的好东西啊！”
叶天十分激动。
趁此机会，他连忙跑到了主宰级混沌生物的屍体之处。
接着，他取出了一把极品神器长刀，开始刺混沌生物的皮肤。
若是这是一头...活着的混沌生物，叶天无论如何攻击，也无法破开它的防御，但如今它已经死去了，无法施展防御天赋，因而本身的肉身防御不会太夸张。
在叶天的全力贯穿之下，终於刺破了混沌生物的皮肤，一丝丝鲜血流淌了出来。
顿时，叶天将双手浸入鲜血之中，默默施展了天元真法第四层的功法。
轰！！！无数的生命精华从血液之中渗透到了叶天的体内，帮助叶天去冲击第五阶生命。

第596章 黑暗天猿!未知的考核!
！未知的考核！【二更】
利用天元真法从第四阶生命冲击到第五阶生命，需要的第六阶生命的生命精华可不是…一点半点。
不过，这头主宰境界的混沌生物足够庞大，生命精华也十分之多。
更重要的是，这头混沌生物死去的时间不久，生命精华消散的不多。
若是死去了无数岁月，那几乎难以留下什麽生命精华了。
可以说，叶天的运气不错。
随着时间流逝，叶天吸收了大量的混沌生命精华，这些生命精华被消耗掉，来提升叶天的生命层次，一部分则存储在叶天的体内，只到最後一刻喷发出来，促进叶天完成最後的蜕变。
一天过去！两天过去！转眼便是七天时间过去。
此时，这头混沌生物屍体的气息都虚弱了一些，且体内的血液流逝了大半，都是被叶天炼化掉的。
而叶天的生命气息也强大了不少，但依旧处於第四阶生命的巅峰，距离第五阶生命还差一点。
“差不多了！”
叶天喃喃道。
当即，他全力催动天元真法，将体内存储起来的第六阶生命精华全部涌现出来。
顿时，叶天的身体开始蜕变了。
无数的生命气息将叶天包裹成了一个蛋，叶天呆在蛋之中，承受着生命的洗礼以及蜕变。
第四阶生命与第五阶生命相差很大，完全是质的蜕变。
第四阶生命除了寿命几乎与宇宙寿命同等之外，其他方面并没有太大的特殊。
但第五21阶生命却不一样，第五阶生命具有生命威压以及恐怖到极致的恢复速度，这种恢复速度不是天赋，而是依靠浓郁到极致的生命力。
所以，一名第五阶生命在面对同阶敌人的时候，几乎是碾压状态，且几乎难以被杀死。
几天过後。
蛋壳碎裂了，叶天只身穿着甲胄从里面走了出来，一身的生命气息远超之前。
下一瞬，叶天收敛了生命气息，变得：朴素起来。
“终於达到了第六阶生命，这一次进入混沌小世界果然是明智之举！若是在外界的话，给我无数年，也难以找到一具第六阶生命的屍体！”
叶天喃喃道。
成为第六阶生命之後，叶天感觉到身体的力量，仙力以及仙魂都可以继续提升下去。
於是，叶天花了一点时间闭关修链。
有着300倍的时间加速，加上大量的修链资源，叶天根本没花多少时间，就彻底将身体强度，仙力以及仙魂提升到了当前的极限。
此时，叶天的战斗力比之前强大了太多太多。
“重回纪元之子！”
叶天十分肯定，自己现在的战斗力已经重新回到了纪元之子层次。
他本以为自己需要很久时间才能够再度登临纪元之子，可没想到这才没过去多久，自己就再度回到了真神级纪元之子战力。
可以说，叶天的运气十分不错。
或许这跟他享受仙族气运有关系，虽说被宇宙本源剥夺了宇宙之子的气愤，但他作为第一个仙族，又是仙族计划的创始人之一，享受着整个仙族的气运。
因而，他现在的气运比之前更强。
气运强大，运气自然不错。
实力突破之後，叶天离开了这里，至於那主宰级混沌生命的屍体，叶天试图收进随身虚弥纳界之中，但是却失败了。
若非混沌黑莲的辅助，他甚至连靠近主宰级混沌生物屍体的资格都没有。
按照叶天的推算，这头混沌生物的实力或许媲美宇宙之中的至尊。
叶天平时可以接触至尊，是因为至尊收敛的气息，若是释放了气息，光是气息就足以震死他了。
这种层次的混沌生物屍体，他是没办法收取的。
无奈之下，叶天只能放弃这具混沌生物屍体了。
....离开之後，叶天便寻找其他机缘。
忽然这一日。
天崩地裂，恐怖的战斗气息传来。
叶天双眸一瞪，只见远处一只黑色猿猴与一只血红巨龙正在厮杀，双方的战斗波动远超叶天的想象。
“这两个混沌生物绝对是混沌小世界最恐怖的大神级生物之二！”
叶天惊呼。
那头银狼与这两个混沌生物相比相差太多太多了....，算是叶天现在实力暴涨许多倍，达到了真神级纪元之子的层次，也不是这两个生物的对手。
忽然。
黑色猿猴猛地变大了数十，手抓住了血红巨龙，竟然生生将其撕裂了开来，鲜血散落虚空。
顿时，天地间只剩下猿猴的咆哮。
至於那头血红巨龙，已然彻底死去了。
“赶紧离开这片区域，万一遇到这头黑色猿猴，那就真的麻烦了！”
叶天暗道：。
唰！他换个方向，快速离去，压根不敢再往那个方向再看一眼。
然而，下一刻。
一只黑色猿猴出现在了叶天的面前，它正盯着叶天。
看到这只黑色猿猴，叶天十分无奈。
很明显，这头黑色猿猴就是...生撕了血红巨龙的那一只。
对方的速度太快，让叶天都来不及反应过来。
此时，叶天脑海中闪现了无数个念头。
他在寻找求生之路，虽然他拥有替死天赋，但难保这只猿猴没有办法找到他的本体，替死天赋短时间只能使用一次。
所以机会只有一次！时间一点点过去，这头黑色猿猴只是盯着叶天，却没有真正动手。
“你不是这个世界的生物！”
黑色猿猴突然开口说话了。
“你怎麽知道的”
叶天瞪大了双眸，问道。
“气息！”
黑色猿猴道：“你身上的气息与这个世界格格不入，我能够感觉到。
你应该是来自於外界宇宙的生灵吧”
这下子，叶天更加惊讶了。
这只黑色猿猴竟然连宇宙都知道，而且智慧也很高。
一直以来，这个世界的混沌生物智慧都不太高，可这只黑色猿猴却是例外。
“你是怎麽知道宇宙的”
叶天问道。
他也不知道猿猴会不会回答，但还是这样问了。
“传承！”
黑色猿猴道：“我们这一族拥有传承，所以知晓宇宙。
而且，我还知道我们这个小世界被宇宙吞了，所以那些强大的生物都死了。
我给你一个机会，跟我去一个地方接受考核，如果你通过了，我会放了你。
如果你没能，那麽不好意思，我会杀了你。”
说着，一缕杀机从这黑色猿猴的身上迸发了出来。
叶天敢肯定，这名黑色猿猴不是说玩笑话。
此时，叶天在犹豫。
若是选择利用替死天赋逃走的话，机会是有的，只不过替死天赋的等级太低了，面对这麽恐怖的黑色猿猴，有一定几率失败。
至於死亡之花，也无法保住叶天。
黑色猿猴只要一次次攻击，足以湮灭所有的死亡之花。
“好，我跟你走！”
叶天选择同意。
或许这是一次机遇，若是没能通过考核的话，他再选择逃离也不迟。
“很好，那跟我走吧！”
黑色猿猴道。
旋即，叶天通过复制天赋的探查，知道了这头黑色猿猴的名字以及天赋情况。
种类：黑暗天猿血脉天赋：混级力量天赋：神级极速天赋：神级速度天赋：神级拳法天赋：无上级爪法天赋：无上级棍法天赋：无上级黑暗天赋：神级空间天赋：神级....“竟然还有神级空间天赋，之前根本没见它施展空间手段，看来它面对那头红色巨龙的时候，还游刃有余啊！”
叶天心047想。
如此看来，这头黑暗天猿的实力比他想象中的还要强大。
另外，这头黑暗天猿的血脉天赋也很高，竟然达到了混级，以对方的战斗力来看，日後完全有希望成为至尊级生物，且是比宇宙内至尊更强大的至尊。
没过多久，叶天便随着黑暗天猿来到了一座神山之上。
这时，叶天惊讶发现神山之上竟然有建筑！没错，是建筑，而且是宫殿类型的建筑。
以这些混沌生物的生活风格，是不太可能会建造建筑的。
而且，这座宫殿无比威严，气息十分强大，绝对不是大神级能够建造的建筑，且这座宫殿还蕴含着阵法。
“这里怎麽会有建筑”
叶天问道。
“是主人建造的！”
黑暗天猿回答道。
“主人你还有主人”
叶天瞳孔一缩。
“不是我的主人！”
黑暗天猿解释道：“是我们一族的主人，主人早就在无数岁月之前离开了这里，只留下我们一族镇守这里。
在这个小世界被吞进宇宙的时候，我的长辈们便提前离开了，只留下我一人镇守。”
这下子，叶天十分不淡定了。
从黑暗天猿的话中，叶天得到了许多信息。
这座宫殿的主人乃是混沌之中的强者，至於是什麽身份，那就不好猜测了，说不定是超越至尊的强者呢。
当然，也有可能只是一个至尊。
另外，黑暗天猿一族早就知道这个小世界会被宇宙吞进来，这就十分了不得了。
“进去吧，进入宫殿，参加考核！”
黑暗天猿催促道。
“好！”
叶天点了点头，进入了这座宫殿。
此时，叶天有些期待，也有些紧张。
他不清楚他即将要进行的是什麽考核，但这或许是一次惊人的机缘，超越以往任何一次的机缘。

第597章 混沌真技!
！【三更】
走进宫殿，叶天见到的是无尽的黑暗。
陡然间。
一道吸力传来，叶天被吸入了一个未知的空间。
接着，眼前光芒绽放，视线开始扩展开来。
此时，叶天发现自己处於一个大殿。
唰！一道白光闪过，一个少女出现在叶天的面前。
“器灵！”
叶天一眼看出来了。
少女器灵见到叶天，微笑着道：“很高兴见到你，宇宙生灵，你是进入这座金荒殿的第一位宇宙生灵！”
“宇宙生灵！”
对於这样的称呼，叶天觉得怪怪的，不过对於混沌之中的生灵以及器灵来说，他的确算是宇宙生灵，这个称呼倒也不无不可。
“器灵大人，外面的那头猿猴说我需要进行考核，不知需要考核什麽”
叶天问道。
少女器灵道：“考核内容是什麽，其实我也不太清楚，主人设定的考核，只要进去才知晓。
我可以告诉你的是，考核是专门为宇宙生灵准备的，而你们这个宇宙恰好被选中了，你则是第三个有幸来到这里的人。
若是你考核失败了，今後会有其他宇宙生灵一一来考核，直到有人考核成功！”
“第三个考核者”
叶天先是诧异了一下，旋即猜想前两个考核者应该是混元神山的大神级。
他现在还能来参加考核，说明前两个大神级应该是考核失败了，而下场很有可能是被那头黑暗天猿击杀了。
此时，他也终於知道黑暗天猿为何会让他来考核，而不选中混沌小世界的那些混沌生物，原来是那些混沌生物没有资格来参加考核，甚至连黑暗天猿自己也没资格参与考核。
只有真正的宇宙生灵才有资格参与考核。
至於为何要选择宇宙生灵，叶天不太清楚。
不过，幸亏他是宇宙生灵，否则的话，那头黑暗天猿绝对不介意对他出手。
“一定要考核通过，否则还要面临黑暗天猿这一层危险！”
叶天想道。
“宇宙生灵，进去吧！”
少女器灵挥手让叶天进入了考核之中。
唰的一下！叶天来到了一片虚空。
接着，一道道光芒笼罩着叶天，不知道在做什麽。
这光芒没有攻击力，但却无法阻拦。
很快，几分钟过去了。
一道声音传来：“检测完毕，符合宇宙超脱者资格，第一轮测试完毕，即将进行第二轮测试！”
轰！！！！一只巨大的猿猴手持金色巨棒出现在了叶天的视线之中，这只猿猴的修为只是真神级，远不如那头黑暗天猿，但战斗力却也十分恐怖。
这股气息远超宇宙之中的那些真神级殿下，肉身强度绝对可怕无比。
叶天用复制天赋查看了一下，这只猿猴并不是真正的生灵，而是幻化出来的，但战斗力却与真实的生物没啥区别。
突然。
巨猿狠狠一棒打来，虚空荡。
叶天一刀劈了过去，与巨猿的一棒碰轰隆一声！巨猿倒飞了出去，身上不断龟裂，很快化作了灰烬。
虽然一招秒杀了巨猿，没有丝毫兴奋之意。
从刚刚的交手来说，这头巨猿赫然达到了至尊级殿下的战力，这个时代宇宙的真神级除了他之外，没有一人能够击败这头巨猿。
“这考核果然难！”
叶天喃喃道。
击败了巨猿，考核没有结束，第二个生物出现了。
这一次不是巨猿，而是一只类似於螳螂的生物，速度十分之快，且攻击力相当於强大的至尊级殿下战力。
不过，叶天也是十分轻松的就击败了这头螳螂生物。
接着，第三头生物出现了。
这头生物是一头...胖乎乎的圆球，防御力十分恐怖，叶天估摸着连顶尖至尊级殿下战力也不一定能够打破它的防御。
叶天一开始只展示了顶尖至尊级殿下战力，竟然没能彻底击败这头生物。
最终，叶天施展出了纪元之子的战力，才将其击败。
“应该没有了吧！”
叶天心想。
突然。
又一道身影浮现，乃是一人形生物。
这人身上有暗黑色的鳞片，头上有一根独角，双眸是绿色的，看上去十分诡异。
而且，对方身上的气息充满了混沌气息，乃是混沌中的种族，而非宇宙生灵。
只见对方手持一根长枪，对叶天发动了攻击。
轰隆隆！！！！叶天与对方大战，竟然不分彼此。
“地狱神空之矛！”
“时间之矛！”
“天月刀！”
“五行神轮！”
“万重界！”
....叶天没有一点留手，全力爆发了自己的各种手段，将战力发挥到了极致，但仍旧没办法击败对方。
“竟然是真神级的纪元之子！”
叶天惊讶。
这考核也太变态了吧，他是运气好，拥有了复制天赋，加上无数的机缘，才能够拥有纪元之子的战力。
换做是其他宇宙生灵，怎麽可能会有这样的战力。
这样的考核简直是不给人通过啊！而且，他还不清楚这是不是最终考核，万一还有更变态的考核，他绝对完成不了。
大战了半天时间，叶天利用自己的恢复速度，渐渐取得了上风，在一招击飞对方之後，这名纪元之子消失不见了。
显然，叶天这样算是考核通过了。
“。
恭喜你成功闯过了第二轮，即将进行第三轮考核，也就是最终考核！”
器灵的声音再次传来。
“什麽，还要第三轮，该不会又是战斗吧”
叶天心中一紧。
很快，第三轮考核开始了。
这一次不是战斗，而是参悟一副图。
只见虚空之中出现了一副巨大的石刻，石刻上是一道身影盘膝坐在一朵莲花之上。
“参悟混沌石刻，创造出一门混沌真技，时间为三年！禁制使用时间加速能力等！”
少女器灵的声音传来。
“混沌真技，那是什麽”
叶天大声问道。
他的确不知道什麽是混沌真技，连混沌真技是什麽都不知道，如何进行考核唰！一道光飞了过来，叶天吸收了光团，里面有一段信息，正是介绍混沌真技的信息。
浏览完这些信息之後的吗赵，叶天对混沌真技有所了解了。
原来，混沌真技是一种对混沌力量的技巧，类似於宇宙之中的绝学勺。
一直以来，叶天走的是混沌大道与刀道结合的道路，绝学方面以刀道为主，一直在努力创造刀道绝学。
但实际上，混沌绝学更加强大。
只可惜，这个宇宙对混沌了解太少了，也无人能够教导叶天，所以叶天很难创造出混沌绝学，也就是混沌真技。
而在混沌之中，毫无疑问，混沌真技也绝对是很难创造出来的，否则不会放在第三轮考核之中。
若是让叶天凭空创造出混沌真技，叶天绝对是办不到。
可现在，虚空之中的混沌石刻却让叶天有希望创造出混沌真技。
“尽可能在三年之内创造出一门混沌真技吧，就算是最简单的混沌真技也好，只要创造出来了，就能够完成考核！”
叶天心想。
盘膝而坐，目光盯着混沌石刻，叶天开始参悟起来。

第598章 考核成功,预备役继承者!
！【一更】
叶天一开始参悟混沌石刻，整个人的意识就进入了混沌石刻之中。
此时，叶天见证了大量的混沌法则运转轨迹。
在宇宙内部，其实没有真正的混沌法则，混沌法则是由诸多法则融合而成的法则。
可在混沌之中却不是如此，而是先有混沌法则，再慢慢演化成其他法则。
所以，在宇宙与混沌之中，二者不是一样的。
此时，叶天见证的是混沌之中混沌法则的运转，且在混沌石刻的影响下，叶天的悟性提升了许多倍，对混沌法则以及混沌大道的理解远超平时。
与此同时，叶天还看到了一副画面，是一道身影盘膝坐在莲花之上，那莲花乃是由无数混沌法则凝聚而成的混沌法相。
这不是真实的画面，只是由混沌石刻演化出来的画面而已。
有了这麽一副画面，叶天就完全可以根据这幅画面上蕴含的混沌法则创造出类似的混沌真技，比凭空创造混沌真技要容易许多。
可即便如此，难度也是很大，且只有三年时间，不能施展时间加速，那难度就更大了。
“少女器灵规定不准使用时间加速，但没说不准利用其它外物。
我有悟性天赋，可以增加20倍悟性，虽然效果不一定能够增加太多，但起码是有效果的。”
於是，叶天开启了悟性天赋。
悟性增加之後，叶天开始尝试创世混沌真技。
他从简单的动作开始创造，一次次失败，一次次总结。
转眼间，一年时间过去了。
这一日。
叶天初步创造出了一攻击法门，是利用混沌法则凝聚047成一面...盾牌，形成防御手段。
可当他创造出来，释放了一下，却被器灵告知不合格。
“你创造的法门没有达到混沌真技的最低门槛，只能算是混沌小秘技而已。”
少女器灵的声音传来。
失败了！可叶天没有在意，这才过去一年时间而已，他还有两年时间。
就这样，又过去了一年时间，可叶天仍旧失败了。
这时，叶天开始急了。
只剩下一年时间了，按照这样的进步下去，一年时间根本不够用，他想要创造出混沌真技的希望很低很低。
“人影，莲花，莲花，对了，混沌黑莲。
我的那座混沌黑莲绝对是出自於混沌，上面其实也是充斥着混沌法则，只不过太过於高深，我无法看懂。
若是结合混沌石刻，再去参悟创造混沌真技，说不定有效果。”
想到这里。
叶天意识进入了混沌古界之中的混沌黑莲内部，另一部分意识连接着混沌石刻。
结合两者开始参悟起来了。
很快，叶天有了无数的感悟以及震惊。
混沌黑莲蕴含的法则比混沌石刻蕴含的法则还要高，且经过混沌石刻的剖析，叶天渐渐理解了混沌黑莲的一部分法则。
就这样，叶天沉寂於混沌黑莲与混沌石刻之中，全力去创造混沌真技。
不知不觉间，又一年时间快过去了。
距离三年期限只剩下半个月了，而这一日，叶天露出了欣喜的笑容。
“终於创造出来了，这一次绝对是真正的混沌真技！”
叶天激动道。
旋即，他开始施展这一门真技。
“黑莲界！”
轰隆！！！！一朵黑莲凭空出现，这是完全由混沌法则形成的黑莲。
瞬间，黑莲的花瓣飞溅，形成了一，结界开始收缩，将中央的虚空碾压粉碎。
这一招的威力虽然比不上天月刀，也比不上地狱神，且施展的速度有些慢，但它的确是一种绝学或者说真技。
剩下的只能等待少女器灵的评价了！很快，少女器灵的声音降临：“测，考核者创造出来的是结界攻击类混沌真技，达到了混沌真技的考核标准，考核成功！”
听到考核成功这几个字，叶天终於松了一口气。
若是考核失败的话，他就需要面临黑暗天猿的威胁，即便逃过了黑暗天猿的追击，但他却是永远错过了这一机缘。
错过机缘，那才是最可惜的。
好在他成功通过了考核，至於考核完成之後的奖励是什麽，他充满了期待。
....哗！叶天被传送回了之前那座大殿。
在这里，他见到了少女器灵。
此时，少女器灵十分惊讶的看着叶天：“没想到，你竟然真的通过了考核！这个宇宙还算是比较年轻，我以为还需要等待漫长岁月，等金荒殿真正面世，被宇宙无数生灵熟知，才会慢慢诞生一位通过考核的宇宙生灵。
没想到，这才第三个宇宙生灵，就出现了一位通过考核的考核者。
难不成，你们这个宇宙纪元十分强大，天才无数不成”
叶天连忙道：“我应该算是这个宇宙目前天赋最高的吧！”
“原来如此，看来金荒殿的运气不错，这麽快就迎来了一位预备役继承者！”
少女器灵道。
“预备役继承者什麽意思”
叶天十分疑惑。
少女器灵道：“我先跟你说说金荒殿的来历吧，金荒殿乃是由主人金荒老人创造的，且不止这一座金荒殿，而是有许多金荒殿。
混沌之中，类似於你们这样的宇宙也有不少。
主人建造了许多金荒殿，放在距离宇宙不远处的地方，等宇宙不断扩张，就会吞没金荒殿。
这也是唯一能够让金荒殿进入宇宙的办法之一，毕竟连主人其实也没办法进入宇宙内部的。
主人之所以要将金荒殿送入到宇宙内部，就是...想要找到一位合适的宇宙生灵继承者，严格意义上说是宇宙超脱者。
当然，主人找的也不是最普通的宇宙超脱者，而是各方面都十分逆天的超脱者。”
经过与少女器灵的交谈，叶天对宇宙超脱者渐渐有些了解了，且了解到了一个十分惊人的秘辛。
在混沌之中有着更加广袤的天地，当然竞争也更加激烈。
而在混沌之中，想要成为至尊级以上的境界并没有限制，只要天赋达到了，就可以成为那样的存在。
但是，在混沌之中，就算成为了至尊级以上的存在，也不算是超脱者。
只有从宇宙之中超脱的生灵，才算是宇宙超脱者，这样的人不被命运限制，未来潜力无限。
其实这跟超脱时空有关系，宇宙生灵的灵魂印记是存在於宇宙的时空长河之中，而混沌之中生灵的灵魂印记存在於混沌的时空长河之中。
超脱宇宙的时空长河比较简单一些，可混沌何等庞大，又何等广袤强大，就算超越至尊之上的存在，在混沌面前也不过是蝼蚁一般而已。
所以，想要跳出混沌时空之外太难太难了，可超脱宇宙的时空却简单许多倍。
因而，一旦在宇宙之中就超脱了时空，进入混沌的话，就属於超脱者。
超脱者的潜力十分可怕，一旦进入混沌之中，实力提升会无比之快，且不被命运限制，是无数混沌生命羡慕的存在。
金荒殿的主人就是为了培养出一位宇宙超脱者，且不是普通的超脱者。
所以，金荒殿的考核才如此变态。
至於金荒殿的主人是谁，什麽境界，少女器灵却没有多说。
“考核者，你通过了考核，主人留下的传承，你有幸得到一份，但你现在还没有成为真正的超脱者，是无法知晓主人的一切。
等你成为超脱者之後，再来金荒殿吧，到时候，一切都会告知於你！”
少女器灵道。
叶天点点头。
旋即，少女器灵取来了两样东西。
一件是混沌石刻，另一件则是一本金书。
“这本金书记载的是超脱者之秘以及主人最得意的混沌金荒诀，混沌金荒诀乃是混沌之中都十分强大的真法，能够一直修链到超脱者境界。
它的主要用处就是...扩展肉身极限，在混沌之中，肉身是十分重要的。
所以，你今後要多多修链混沌金荒诀！”
少女器灵说道。
“嗯！”
叶天点点头，旋即收起了混沌石刻以及混沌金荒诀。
当叶天收起这两样东西之後，整个人被挪移了出去，来到了金荒殿之外。
“宇宙生灵，你竟然考核通过了”
黑暗天猿出现了，十分震惊的盯着叶天。
“侥幸通过了！”
叶天谦虚道。
“我说话算话，你竟然通过了金荒殿的考核，那就算是主人的预备役继承者了，我自然不能再对付你了！”
黑暗天猿道。
“那我先离开了！”
叶天告辞道。
“别急着走，我之前恐吓你了，我带你去个好地方，就当做是赔礼了，如何”
黑暗天猿连忙道。
“好啊！”
叶天心中一喜，道。
当即。
黑暗天猿一把抓住了叶天，以极快的速度在虚空穿梭着。
没过多久，黑暗天猿带着叶天又进入了地下深处，很快来到了一处地下空间。
在这里，叶天见到了一具混沌生物的屍体，其威压丝毫不弱於之前的主宰级生物。
“这是天芒兽的老巢，也是这座小世界的霸主之一，可惜它不知晓这座世界会被宇宙吞没，没有提前离开，死在了这里。
它的老巢有好东西，对你应该有帮助！”
黑暗天猿讲述道。

第599章 复制天赋再度蜕变!
！【二更】
“好东西”
听到这个，叶天的双眸亮光一闪，旋即跟着黑暗天猿深入了巢穴。
天芒兽的威压很强，但黑暗天猿却可以勉强承受靠近天芒兽的附近，且黑暗天猿也能够庇佑叶天，这让叶天无需担忧天芒兽的威压，压根不用尝试调动混沌黑莲的力量。
深入巢穴，一人一兽来到了一个巨大的地下巢穴。
这里被天芒兽装饰的十分华丽，四周的岩壁上到处都是亮闪闪的晶石，让整个巢穴充满了五光十色。
另外，天芒兽的巢穴之中有大量的混沌晶石，品质比叶天当初在混沌潮汐之中得到的还要好很多。
如此海量的混沌晶石，其价值何等之高，而如今却如同石头一般被堆积在这里。
当然，这些混沌晶石无疑是这样价值比较一般的宝物，其他的宝物也很多。
黑暗天猿看不上一般的宝物，毕竟当初黑暗天猿一族也是这个小世界的霸主之一，虽说其他强大的黑暗天猿离去了，但留下来的资源也是很多的。
若非不敢冲击星系级，否则它早就利用那些资源冲击到星系级，星河级甚至宇宙神境界了。
“这里都是天芒兽的宝贝，你觉得哪些有用就拿走吧。
当初，天芒兽还活着的时候，可没谁敢进入这里。
可惜，天芒兽现在死了，咱们想来就来，想走就走。”
黑暗天猿，道。
“这些宝物，你不要吗”
叶天问道。
“我要这些宝物没用！”
黑暗天猿道：“我再过一段时间就需要离开这个宇宙了，我不是这个宇宙的生灵，在这里的话，根本无法提升到更高境界。
而我走的方式比较特殊，是主人留下来的手段，无法带着更多宝物离开，否则会失败的。
““离开宇宙！！！”
叶天震惊住了，宇宙之中恐怕连至尊也难以做到吧，而那个…金荒殿的主人竟然留下手段让黑暗天猿离开，这等手段何等了得。
他没有询问该如何离开，作为宇宙生灵，他注定在无法超脱的时候，不能离开宇宙太远，否则无法存活下去。
所以，若无法超脱，他问如何离开有什麽用处呢“我都可以取走吗”
叶天问道。
“可以！”
黑暗天猿无所谓道。
旋即，叶天开始收取这些宝物，他先将那些混沌晶石收了起来，旋即开始收集其他宝物。
不一会儿，叶天将大部分宝物都收了起来。
突然。
一株金纹小花引起了叶天的注意，这朵金纹小花本来是存放在一个玉石盒子里，被叶天打开了。
在打开来的瞬间，叶天的复制天赋竟然传来了渴望的情绪。
“这花能够让我的复制天赋蜕变！”
叶天激动了。
不知道过去了多久，他的复制天赋一直都没有再度提升了。
这麽长时间以来，他见过的宝物无数，也见过许多能够提升天赋的宝物，但他的复制天赋却一点动静都没有。
他甚至以为自己的复制天赋已经到了最高极限，没办法继续提升了。
可如今，这朵小花告诉叶天，他的复制天赋还没有到达极限，还可以继续提升。
当即。
叶天小心翼翼收起这朵金纹小花，并没有露出太过於异常的举动。
他准备等离开之後，再炼化这朵金纹小花。
除了这朵金纹小花之外，还有许多比较珍贵至极的宝物，绝对是对主宰级都十分有巨大帮助的宝物。
这里的许多宝物太过於高级，叶天现在或许用不上：，但他完全可以跟人族至高殿堂交易或者与九大至尊级势力交易，换取自己想要的宝物。
很快，叶天将自己的宝物基本是打劫一空。
原本，叶天还打算让黑暗天猿带自己将混沌小世界许多霸主级的老巢扫荡一空，可一想自己也没权利让黑暗天猿这麽做。
黑暗天猿能够带他来这里，非是他成为了预备役传承者，所以给他一份机缘，赔礼一下而已。
若继续让黑暗天猿带他寻找宝物，那就有些过分，至会引起黑暗天猿的反感。
况且，资源够用就可以了，太贪心不好。
旋即。
黑暗天猿离开了，而叶天也不再逗，赶往进入混沌小世界的地方。
他进入混沌小世界已经足够久时间了，按照混元神山当初的约定。
每隔一年，混元神山的主宰们都会帮忙开辟出一条通道，让混沌小世界的人出来。
可若是时间太久了，让混元神山的人认为混沌小世界已经没人的话，说不定就离开了。
“混元神山的主宰顶多在外界呆几年时间，当初与李馨儿交谈，她建议我最好三年之内离开，而现在早已经过去了三年时间。
希望混元神山的主宰多等一段时间吧，否则我就只能慢慢等待人族至高殿堂的高层来救我了！”
叶天心想。
这一日。
叶天来到了刚入混沌小世界的地方，此时这里依旧是混天猛獁的地盘，不过这些混天猛獁并没有汇聚在一起，而是四散开来。
叶天收敛气息，潜入起来，默默等待着。
一旦等到空间通道打开的话，他就立马冲出去。
至於这些混天猛獁，那是没办法出去的，若是强行出去的话，绝对会被外界的主宰们抹杀掉。
时间一点点过去，又过了三个月时间。
此时，整整过去了四年时间了。
轰隆！！！！空间裂开了！一条空间通道出现了，引起了许多混天猛獁的注意。
不过，这些混天猛獁对这条空间通道十分忌惮，不敢进入通道之中。
因为进入了通道之中的同伴，一个都没有回来，被它们认为是死了。
所以，它们不敢入空间通道。
咻...！！叶天瞬移了过去，试图快速进入空间通道。
这时，几条混天猛獁发现了叶天，阻拦而来。
“死！”
叶天一挥手，一朵朵黑莲浮现，很快化作了一座座黑莲界。
这些黑莲界包裹住了这些混天猛獁，接着碾碎了黑莲界的空间。
噗噗噗！！！一头头混天猛獁直接被碾碎成渣，丝毫生机不留，全部被抹杀了。
没有了这些混天猛獁的阻拦，叶天成功进入了空间通道之中，消失不见了。
....宇宙虚空。
叶天从空间通道之中出来，见到了一艘本源神器战船，正是混元神山的那一艘战船。
混元神山的人还没离开！见叶天出来了，混元神山的战船出现了一道门户，让叶天进入了战船之中。
战船内。
叶天见到了李馨儿，此时的李馨儿一脸微笑，看样子收获不小。
“万法殿下，你终於出来了。
若不是我知道你不会陨落，建议战船再停留一段时间，否则你就再等一段时间，等人族至高殿堂的人出面救你出来了！”
李馨儿道。
“多谢馨儿仙子，我是有事情在里面耽搁了！”
叶天说道。
“看来万法殿下的收获不错！”
李馨儿道。
“只是收刮了一个强大生物的老巢而已！”
叶天解释道。
“那真是好运气！”
李馨儿道。
“不过，你绝对猜不到我获得了什麽宝物”
李馨儿道。
“莫非是混沌灵宝不成”
叶天好奇。
“你猜对了，我还真获得了一件混沌灵宝，不过却已经提前被人族至高殿堂的一位主宰给带走了。
这也是为了安全着想，一件混沌灵宝的价值堪比一位天尊。”
李馨儿道。
对於自己没能见到那件混沌灵宝的真面目，叶天倒是没什麽失望的。
他这一次的收获可比混沌灵宝还要珍贵，况且混沌灵宝给他的话，他也用不了。
叶天到来之後，混元神山的人就没有继续等候了，而是驱使战船离开了。
若是还有人在混沌小世界没出来的话，混元神山的至尊们肯定能够推算出来，大不了到时候再派遣主宰们将他们救出来即可。
至於现在，他们还是需要将活着出来的这些弟子们送回混元神山，这才是当下最要紧的事情。
这里毕竟不是人族的领地，在这里多逗留一段时间，被发现的可能性就多一些。
为了安全着想，他们自然要立马离开。
几日後，本源神器战船回到了混元神山。
叶天没有在混元神山逗留，很快就让幽暗主宰接走了，让幽暗主宰带着叶天回到了人族至高殿堂。
回来的第一时间，叶天就再也忍不住了，连忙将那朵金纹小花取出来。
“希望能够让我的复制天赋有惊人的变化吧！”
叶天期待道。
旋即，他一口吞下了金纹小花，开始快速炼化。
轰！！！！恐怖的能量瞬间淹没了叶天的仙魂，钻入到了复制天赋的天赋印记之中，让复制天赋的天赋印记开始慢慢发生了蜕变。
时间一点点流逝，叶天承受的痛苦越来越恐怖。
但坚强的意志以及强大的仙魂，让叶天渐渐承受住了。
不知过去了多久，痛楚消失，只留下阵阵舒畅之感。
第一时间，叶天查看了一下自己的复制天赋情况刀。

第600章 超复制融合!
！【三更】
很快，叶天大致了解了复制天赋的情况。
在经过蜕变之後，复制天赋的笼罩范围以及其他方面都相应提升了不少，在原有的基础上提升了一个档次。
但真正的变化是，复制天赋比之前多了一个能力——超复制融合！融合天赋的能力，叶天的复制天赋本身就有，但并非很强大，只能将两种类似的奥义天赋融合成神级天赋。
比如当初的神级极速天赋就是由奥义级速度天赋以及奥义级飞行天赋融合而来，而天赋融合也是许多神级天赋的成就方式之一。
另外，五行转化天赋也是由五种五行奥义级天赋融合而成。
但融合的能力大致如此了，到了神级之後，天赋就没办法继续融合了。
叶天本以为神级天赋是没“零四七”
办法融合的，因为其他人的神级天赋也是无法融合的。
可如今，复制天赋蜕变了，产生的超复制融合能力却打破了这一限制。
它可以融合多种神级天赋，产生更强大的天赋。
当然。
这需要时间！融合越多的天赋，需要的时间就越久，且若是融合强大的天赋，需要的时间也久。
“开启超复制融合能力！”
“尝试融合神级五行转化天赋，神级时间天赋，神级空间天赋，神级风刃天赋....”
叶天一下子准备尝试融合十二种神级基本属性天赋，想要知道融合这麽多天赋，需要多长时间。
很快，复制天赋给出了一个具体的时间。
“亿年！”
望着这麽漫长的时间，叶天惊呆了。
他虽然有把握活到这麽久，可这也太漫长了吧。
这麽漫长的时间，他可等不了。
“尝试融合神级时间天赋和神级空间天赋！”
叶天继续开启超复制融合能力。
这一次，复制天赋给出了一个融合时间。
“年！”
才100年时间，对於。。叶天来说并不是很漫长。
如今，他的寿命几乎无限，只要宇宙不破灭，他几乎不会因寿命而亡。
所以，区区100年对他来说不算什麽，甚至对其他的真神级来说，10年也不算久。
更关键的是，叶天利用时间加速，更快渡过100年岁月。
不过，在融合时间天赋与空间天赋的时候，这两乎是无法使用的，这也是超复制融合能力的缺陷之一。
“我虽然在融合时间天赋与空间天赋的时候没办法动用时间加速能力，但我拥有半成品时间本源神物，我完全可以利用件半成品时间本源神物制造出一处时间加速区域，形成一处时间阵法，以半成品时间本源神物，维持加速300倍的时间，持续100年，也消耗不了太多能量。”
叶天心想。
想到这里，他便如此做了。
旋即，他便拿出了那件半成品时间本源神物水晶，催动其中的一点力量，再结合阵法之力，建造了一处时间阵法区域。
嗡嗡嗡！！！时间的力量荡漾开来，这一片区域的时间流逝越来越快，渐渐达到了外界的300倍。
“接下来的时间就在这里开始修链吧！”
叶天喃喃道。
反正...他现在刚从混沌小世界回来，需要修链的东西，还很多。
比如混沌金荒诀，以及之前得到的那种…能够提升肉身强度的银色液态物质还可以服用，用来提升实力。
“混沌金荒诀记载了超脱者之秘，且能够扩展肉身极限，绝对可以大幅度提升我的实力，若是再加上那种…银色液态物质，绝对可以让我的肉身达到不可思议的程度！”
叶天道。
於是，叶天开始浏览起混沌金荒诀。
没多久，叶天就初步浏览完了这本金书。
“超脱者之秘，原来就是...走逆天之路，成为至尊级之後，再以自身强大的力量沟通时空长河，将自己的灵魂印记从时空长河之中抽出来，融合自己的身体，从而真正超脱於宇宙。
若不是走逆天之路，自身与宇宙的牵绊就越来越深，在时空长河深处就等於是越陷越深，想要脱离时空长河就难了无数倍。
所以，想要超脱於宇宙，成为超脱者，就必须走逆天之路，否则几乎无法实现。”
叶天看到这里，十分庆幸自己当初选择走了逆天之路，否则即便他的天赋达到了至高级，也没办法超越至尊级...宇宙本源会一直压制他，让他无法超脱。
当然，宇宙本源这样做，也是出於对自己的保护措施，若是不压制的话，宇宙内的生灵几乎都可以超脱，到时候一堆超脱者出现，不断压制宇宙的资源，甚至会谋取宇宙本源，会直接导致一个宇宙彻底死亡。
了解了超脱者之秘，叶天心中稍微定下来。
旋即，他开始修链混沌金荒诀。
混沌金荒诀彷佛是混沌炼身诀的升级版一样，只不过神级之後无法再修链混沌炼身诀了，而混沌金荒诀却适用於神级以上。
以混元至尊的境界，也只能创造出混沌炼身诀这样的至高神典，可见创造出混沌金荒诀需要何等高深的境界。
这让叶天对金荒殿的主人更加好奇了，绝对是远超至尊级的无上存在。
混沌金荒诀一共有八层境界，第一层可以扩展神级的肉身强度，第二层可以扩展真神级的肉身强度。
不过，混沌金荒诀十分难以修链，需要大量的时间。
“大量的时间嘛，试试效果吧！”
叶天开始修链混沌金荒诀第一层，转眼便是修链了几年时间。
然而，叶天的肉身强度提升的却十分不明显。
这还仅仅只是第一2。
2层，对应的是神级境界，若是修链第二层的话，速度肯定就更慢了。
不过。
混沌金荒诀上面也标注了，可以用一些混沌资源辅助修链。
於是，叶天接下来使用各种混沌资源辅助修链，进步速度果然加快了。
可最终，叶天惊人发现有一种辅助宝物的效果最好，远超其他资源。
这种宝物就是...那种…银色液态物质！如果说单独修链混沌金荒诀的效果是1，单独服用银色液态物质的效果是3，那麽利用银色液态物质修链混沌金荒诀的效果则是10，甚至是20。
“接下来就利用银色液态物质辅助修链混沌金荒诀，绝对可以再度扩展我的肉身强度极限！”
叶天兴奋道。

第601章 天级殿下!
！【一更】
得知银色液态物质能够复制修链混沌金荒诀，且效果十分好，叶天便开始利用银色液态物质辅助修链混沌金荒诀。
在银色液态物质的帮助下，叶天很快就将混沌金荒诀第一层修链到圆满境界，随後又开始修链混沌金荒诀的第二层境界。
随着混沌金荒诀第二层境界的进步，叶天的肉身强度极限不断被扩展。
因而，叶天的肉身强度可以继续提升，且越来越强大。
十八金身诀，混沌金荒诀，前者是直接提升肉身强度，而後者则是扩展肉身极限，可以同时修链。
有了这两门功法，加上叶天的诸多资源，叶天的肉身强度绝对可以达到无比夸张的地步，实力也能够远超同阶。
时间慢慢流逝，叶天在混沌金荒诀第二层境界上的造诣也越来越高。
转眼间，叶天在时间流逝下修链了100年时间，而外界才过去了几十年而已。
此时，叶天已经成功将混沌金荒诀第二层修链到了圆满境界，且同时将肉身强度也提升到了极限。
现在的叶天，肉身强度已经远超之前，实力自然也提升了许多。
与此同时。
在超复制融合能力下，叶天的神级时间天赋与神级空间天赋终於完成了融合。
“查看！”
叶天催动复制天赋，查看了一下新的天赋。
【时空天赋：神级】“还是神级天赋！”
叶天本以为自己的时间天赋与空间天赋融合之後，会变成超越神级的天赋。
2因为根据记载，时间天赋和空间天赋的确是有神级之上的级别，只可惜在宇宙之中昙花一现罢了。
虽然时间天赋与空间天赋融合后的时空天赋还是属於神级，但很快叶天却十分满意了。
网最新最快免费阅读
因为时空天赋比单独的神级时间天赋和单独的神级空间天赋强大太多了，时间力量以及空间力量起码提升了五倍以上。
另外，时空天赋算是融合了时间力量与空间力量，因而时空天赋可以融合两种力量进行攻击，威力自然是达到了不可思议的程度。
而神级时空天赋直接诞生的一种攻击手段则是——“时空之刃！”
时空之刃的威力十分恐怖，一旦发动，直接将一片虚空定住，且瞬间击入敌人的体内，时间与空间力量爆发出来，湮灭敌人的身体。
可以说，时空之刃的威力已然成为了叶天十分恐怖的一种手段，且难以破界。
一旦面对叶天的时空之刃，几乎只有硬抗，扛不住就死！再加上时空天赋的诞生，让叶天对时间力量以及空间力量的掌控更强大了，威力也强大了许多。
这直接导致叶天的地狱神空之矛以及时间之刃威力也强大了许多，非之前可比。
“我的整体实力瞬间升华了！现在的我就算是在纪元之子行列，也绝对是顶尖之列吧！”
叶天心想。
“出关吧！”
叶天解除了时间阵法，收起了半成品时间本源神物，正式出关了。
又过了一些日子，叶天萌生了一个想法，那就是冲击大神级。
他现在已经达到了真神级能够达到的极限，再继续提升下去没什麽必要，因为他已经是真神级的纪元之子，且绝对是最顶尖的纪元之子。
再想要继续提升不是那麽容易的事情，还不如冲击到大神级，在大神级再慢慢积累底蕴呢。
於是。
叶天来到了起源界的某处偏僻之地，开始冲击大神级，迎接雷劫的到来。
至於幽暗主宰，则在暗中守护着。
大神级与真神级的区别同样是仙力或者神力的差距，只要让仙力蜕变即可，只有冲击星系级才有所区别。
叶天运转人族至高殿堂的大神级秘术，让仙力开始蜕变，冲击大神级。
很快，叶天的仙力开始向大神级仙力蜕变。
轰！！！！一丝丝真神级仙力开始转神级仙力，仙力的总量虽然介绍了许多倍，但质量却也提升了许多倍。
与此同时，叶天也取出了大量的混沌晶石，化作了能量涌入到叶天的体内，辅助这一次的突破。
没过多久，叶天的仙力全部转化完毕，整个人的气息也变了。
“成功跨入大神级了！”
叶天喃喃道。
在跨入大神级的同时，叶天的仙魂也相应强大了一些，只不过蜕变的不明显。
轰隆隆！！！！虚空之上，劫云出现了。
覆盖了百万里的劫云笼罩在叶天的头顶虚空，随时都会降临雷劫。
“神级是三道雷劫，真神级是六道雷劫，如今我冲击大神级，需要面临九道雷劫，每一道雷劫的威力估计都足以重伤一位至尊级殿下！最後一道雷劫的攻击力或许足以击杀一位普通的至尊级殿下！”
叶天预估道。
不过，他现在乃是由真神级的顶尖纪元之子晋陞上来的，自然不怕这区区雷劫。
很快，第一道雷劫降临了。
轰！！！！巨大的雷劫之柱，轰击而来，其威力让暗中的幽暗主宰都为之心惊。
“好恐怖的雷劫，换做是其他殿下，必死无疑啊！”
幽暗主宰暗道：。
不过，他也清楚自家殿下的实力，抵挡这等雷劫却没什麽危险。
只见叶天心念一动，五行神轮出现在头顶上放，拦住了雷劫。
雷劫轰击在五行神轮上，竟然没能将五行神轮击碎。
“看来我的实力提升之後，五行神轮的威力也提升了许多，换做是之前，五行神轮就算能够挡得住第一道雷劫，也绝对会受损，可如今五行神轮却轻松挡下来了！”
叶天低声自语。
接着，第二道雷劫！第三道雷劫依次降临。
而叶天依旧只用五行神轮抵挡，依旧是无比轻松挡下来了。
随着时间流逝，叶天渡过了一道又一道雷劫。
第九道雷劫也终於降临了。
这一次，叶天没有抵挡，而是反手一刀劈向了雷劫。
“天月刀，斩！”
轰的一声！！！恐怖的第九道雷劫竟然直接被叶天劈开了，且天月刀刀气斩入了雷劫之云中，直接将一大片雷劫之云湮灭了。
至此，雷劫之云消散不见了。
唰！幽暗主宰出现了，恭贺道：“恭喜殿下渡过雷劫，登临大神之位！”
“小小大神级而已，後面还有星系级，星河级，大神级，主宰，天尊以及至尊呢！”
叶天道。
“以殿下的资质以及天赋，未来成为至尊是必然的。”
幽暗主宰也开始拍马屁道。
在此之前，许多人族高层甚至在他心中，也有一个担忧，那就是认为叶天走逆天之路的话，说不定哪一天会死在雷劫之下，因为随着修为的提升，每渡过一个雷劫，其威力就越来越恐怖。
稍微某个境界积累少了一点，一旦渡雷劫就会死亡。
可如今，幽暗主宰可不认为叶天会死在雷劫之下了，如此轻松就渡过雷劫的叶天，实力已然远超至尊级殿下的范畴。
这样的实力，他已经无比评价了。
总之，万法殿下叶天同阶无敌於宇宙，从古至今，从未有人能够超越叶天，就算是神族的那一位，也绝对无法做到叶天这样的成就。
“回去吧！”
叶天淡淡道。
幽暗主宰陪伴叶天回到了人族至高殿堂，而叶天很快就再次进入了闭关状态。
这一次。
叶天要提升修为，将修为提升到大神级九阶9巅峰。
以叶天至高级的修链天赋，加上数之不尽的资源，积累修为不难。
几个月的时间，叶天便成功利用时间加速能力将修为推进至了大神级九阶9巅峰。
至於接下来的修链任务便是压缩仙力，创造混沌真技，刀道绝学以及修链十八金身诀以及混沌金荒诀等等....
这注定是一个比较长的时间，不会像神级，真神级那样短暂积047累了。
随後。
叶天去虚幻世界的战塔测试了一下战力，他现在的战力又跌了，但却保持在了至尊级殿下战力，依旧十分惊人。
而且，叶天惊人发现自己的战斗力其实跟混沌小世界的黑暗天猿差不多，最多也就是...强大一点而已。
也就是说，当初的黑暗天猿绝对拥有至尊级殿下的战力。
“以那头混沌小世界的情况来看，在混沌之中绝对不起眼，如此不起眼的小世界，都能够诞生至尊级殿下，可见混沌之中至尊级殿下的战力在同阶不算什麽逆天。
我切不可骄傲，否则日後即便超脱了，一旦进入混沌之中，很容易受到打击！”
叶天道。
接下来，叶天将自己已经突破大神级修为的事情上报了上去，且申请进入天级区域。
获准许之後，叶天便来到了地级区域以及天级区域之间的巨大石门，也就是天门关。
闯过天门关之後，就可以进入天级区域，成为一名天级殿下。
叶天前脚後脚跨入了天门关，下一秒就出来了。
他进入之後，直接秒杀了测试者，瞬间闯过通过。
至此，叶天正式成为了一名天级区域的殿下。
随後。
叶天的管家紫丫也搬入到了天级区域，在天级区域最好的天河区域，入驻了天河区域最好的天塔作为自己的修链塔。
而叶天成为天级区域殿下的事情也瞬间传播了出去。
天级区域本来就没有太多的殿下，因为进入天级区域的要求十分苛刻，许多殿下无法晋陞到天级区域，就冲击到星系级离开了人族至高殿堂。
有的回到了本身的势力，有的选择做一名散修，或者加入其他至尊级势力，有的则选择留在人族至高殿堂任职。
目前，天级区域一共才16名殿下。
这一日。
1名殿下纷纷来拜访叶天，庆祝叶天晋陞天级殿下。

第602章 扩展会议!昆吾至尊的建议!
！昆吾至尊的建议！【二更】
天级区域的这16名天级殿下，基本都属於巅峰级殿下，其中处於第三档次的巅峰级殿下居多，而恒古级殿下只有两位。
其中最强大的一位是一位恒古级第二档次的殿下，对方想要冲击一下第一档次的恒古级殿下，因而至今没有去冲击星系级。
否则的话，天级区域的恒古级殿下就会只剩下一位了。
叶天熟识的秦晨殿下并不在这里，秦晨殿下现在已经不是大神级，而是冲击到星系级境界了。
至於对方现在身处何处，叶天也不清楚。
两人虽然认识，但却没有到达亲友的程度，叶天自然不会关心对方的行踪。
对於。。16位天级殿下的到来，叶天也表示欢迎，且举办了一场宴会。
在宴会上，叶天拿出了自己的一些稀世珍品，对他来说算是十分普通的物品，可对於这些大神级殿下来说却弥足珍贵。
顿时，一个个惊叹叶天的豪气。
宴会很快结束了，一个个殿下们欢笑离去了。
至始至终，也没有人敢挑衅叶天。
作为大神级殿下，他们的许可权本就很高，调查出叶天的战绩不难。
他们早就十分清楚叶天已经是至尊级殿下，而且绝对不是普通的至尊级殿下，战斗力十分逆天，就算现在成为大神级九阶9巅峰不久，也绝对拥有第一档次恒古级殿下战力。
所以，他们不敢挑衅叶天。
可他们万万想不到的是，叶天初入大神级巅峰，就拥有了至尊级殿下战力，且在神级以及真神级都达到过纪元之子层次。
若是他们知道的话，绝对是目瞪口呆，彻底傻眼。
转眼间，距离宴会结束已经过去了一年时间。
叶天初步熟悉了天级区域的生活，每日除了修链，还是修链。
至於属於天级区域的一些机缘，根本对他没啥用处，人族至高殿堂也十分清楚这一点，因而从不将他跟其他殿下一起安排任务或者训练。
这一日。
幽暗主宰为叶天带来了一个惊人的消息。
“殿下，人族接触封锁了，正式与宇宙万族接触！”
幽暗主宰道。
“是仙族计划彻底暴露了吗”
叶天问道。
“是的！”
幽暗主宰点头，“虽然人族极力在遮掩仙族计划，但人族封锁疆域，其他宇宙大族肯定会怀疑，自然会派遣大量的斥候来探查。
我们击杀了一部分斥候，但还是有斥候侥幸逃走。
神族，魔族等一些种族早就知晓我们人族在转变仙族的秘密，且前不久，神族和魔族已经将这一消息彻底公开了。
为此，临近的一些宇宙大族让我们人族交出成为仙族的办法。”
“结果如何”
叶天问道。
“战斗了一场，混元至尊，昆吾至尊在转化成为仙族之後，实力大涨了不少，一战击杀了一位强大至尊以及五位普通至尊，狠狠打击了一些宇宙大族的威风。
但即便如此，人族成为仙族已经被众多宇宙大族知晓，无法遮掩了。
所以，至尊们决定解除....封锁。
只不过，人族目前只有一小半转化成为了仙族，距离完全仙族化还差很多，起码还需要几千年的时间。”
幽暗主宰道。
“不过也足够了，人族的顶尖力量都转化成为了仙族，如今人族的整体实力已经变强大了许多，再加上主宰，宇宙神数量也大幅度增加，有足够面对危险的底气。”
幽暗主宰又道。
叶天点点头，认可幽暗主说法。
况且，一直封锁疆域，对人族的发展也分利。
宇宙的资源十分丰富，人可能一直在：本土疆域消耗源发展，必然要抢占其他地方的资源弥补自身资源缺口。
若是一直封锁的话，那就没资格参与到这些竞争当中。
这样一来，人族的资源只能在不断无法增加新的资源。
可解除封锁之後，人族就可以与外界解除....，不断争取新的资源，不断让人族变得：强大。
又过了几年时间。
人族圣域，圣城！圣城是一座特殊的城池，建立在空间深处，只有主宰级势力，至尊级势力或者宇宙神之上的散修才可以进入。
这座城也可以称之为交易之城，同时也是人族高层的临时大本营之一。
涉及到九大至尊级势力以及人族至高殿堂重要会议都会在这里展开，以便於人族高层议事。
这一日。
昆吾至尊以及多位至尊来到了圣城，人族十二至尊来了九位，而普通至尊也来了六位，再加上一些占据高位的天尊。
一共大约五十位人族最高层人物来到了这一场会议上。
在会议即将开始的时候，会议最重要的一位人物降临了。
嗡！虚空动荡，一位黑袍人呆着面具出现在了会议上。
众多至尊，天尊十分清楚，这黑袍人便是混元至尊，但却不是混元至尊本体，而是一具分身。
至於混元至尊本体，在何处，那是人族至高秘辛之一，知道的人不超过一手之数，且个个立下了誓言，不得泄露混元至尊的本体，之处。
这也是为了人族的安全着想，有了混元至尊这位…底牌，其他宇宙大族才不敢真正对付人族，否则就得承受住混元至尊的报复。
“见过混元至尊！”
“见过混元至尊！”
“见过混元至尊！”
一位位人族高层恭敬道。
这一次会议，也是混元至尊代为执掌，是发起人。
“各位，大家都是老朋友了，客套话就不说。
至於会议的目的，各位应该都清楚。
目前，人族外敌不少，但即便外敌众多，可人族的发展却刻不容缓。
特别是人族正在转化成为仙族多的时候，寿命大增，人族的後裔想要像以前那样百年100不到就死亡的案例却少了很多。
仙族的寿命很长，所以人类的数量在今後会越来越多。
这直接导致我们的人口膨胀十分离开，若是没有足够的地盘安顿这些人类，就会抑制人类的发展速度，甚至压榨人类的资源，因而人族必须扩张！”
混元至尊讲述道。
“的确需要扩张！”
昆吾至尊点头，“当初，我们只要一两个星域的地盘，到如今发展到了三十六，但这远远不够....
神族拥有数千星域，魔族也拥有数千星域，一些强大的宇宙大族也拥有数百星域，我们人类的地盘太少了，必须再攻占一些星域。”
“目标是哪里，这才是我们会议的目的！”
神刃至尊道。
顿时，他们开始一个个讲述自己的意见——“。
我们人族四周目前除了一些归属於我们的小族外，面积较大的几个高等种族，便是龙族，万兽联盟，凤族，八爪族以及黑甲族。
还有一个较弱的宇宙大族——鬼族。
我觉得应该对几个高等种族下手，这样付出的代价小一些。”
“高等种族虽然弱小，但领地面积也小，就算打下来几个高等种族，对我们人类的帮助也不是很大。
况且，高等种族不代表就缺少高端战力。
比如龙族的三位至尊，实力就比较强大，击杀它们需要付出一定的代价。
若非龙族数量太少，且缺乏宇宙神，主宰战力，否则以龙族的潜力，也是有希望晋陞为弱小宇宙大族的。”
“对八爪族下手如何，这个种族不强大，只有一位至尊，且只是普通至尊，虽说八爪族的数量很多，但都比较弱小。
只不过八爪族也只有一个星域的领地，攻占下一个星域，对我们人族的帮助不是很大！”
....经过长时间的探讨，都没有一个统一的建议。
这时。
昆吾至尊开口道：“我提议还是直接对付鬼族，鬼族虽然不弱，有三位强大至尊以及八位普通至尊，但鬼族的弱点十分明显，畏惧光明以及太阳的力量，针对鬼族的弱小攻伐鬼族，足以只付出很小的代价占据鬼族的星域。”
“鬼族的星域没有太阳，一片阴森，可不适合人类居住！”
的吗赵一位普通至尊开口道。
“改造！”
昆吾至尊道：“咱们可以改造鬼族的星域，以咱们的修为，制造出一些太阳并非难事，只是需要花费一些时间罢了。
鬼族足足有十个10星域，一旦打下来10个星域，足以让我们人族的面积扩大很大倍。”
“可咱们以什麽样的理由攻打鬼族，若是强行攻打，很容易被其他宇宙大族联合起来对付。”
有天尊提出疑问。
昆吾至尊沉默了一会，道：“可以让鬼族先出手，这样我们人族为了利益，反击鬼族也就有了理由。
其他宇宙大族倒也不好找我们的麻烦。
至於如何让鬼族先出手，我暂时想到了一个办法。”
“什麽办法”
其他天尊，至尊都有些好奇，甚至连混元至尊也好奇了。
“我记得，我们人族与鬼族有一处共同执掌的世界叫做幽冥界，那是一处只有大神级及其以下修为的人才可以进入的奇异世界。
在幽冥界之中，拥有许多适合鬼族的宝物。
若是里面出现了一件至强至宝级别的极阴之物，你说鬼族会不会疯狂会大力派遣大神级进入幽冥界到时候，只要将鬼族的大神级全部击杀掉，鬼族必然疯狂。”
昆吾至尊提议勺。

第603章 幽冥界,人族计划!
！【三更】
对於。。昆吾至尊的建议，其他至尊商量了一下。
这时。
混元至尊开口道：“想要杀光鬼族的全部大神级可不容易，鬼族的大神级之中也并不缺乏宇宙之子，虽然不如我们人族的宇宙之子，可若是鬼族下血本，利用大量的秘宝装备这些大神级宇宙之子，足以拉近我们两族宇宙之子之间的差距。
况且，幽冥界可没有什麽至强至宝。”
昆吾至尊望向了混元至尊，解释道：“混元至尊，幽冥界的确没什麽至强至宝，但我们人族却有，混元神山貌似就有一件极阴至强至宝，此时鬼族是不知晓的，咱们可以将其放在幽冥界，当做是刚刚孕育出来的，且制造出至强至宝出世的迹象。
至於击杀掉鬼族的大神级，这并非难事。
万法殿下已经突破到大神级巅峰了，以他的实力杀光鬼族的大神级宇宙之子不难。
而这个消息，鬼族应该没有掌握。”
“万法殿下成为大神级了吗”
混元至尊惊讶了一下。
他还以为叶天还会在大神级多留很长时间呢，没想到这麽快就冲击到大神级了。
神刃至尊提出了问题：“昆吾至尊，万法殿下的天赋的确很逆天，但他如此快就一路从帝级冲击到了大神级，如今他的战力没有受到太大影响吧”
“即便在大神级，他依047旧属於至尊级殿下！”
昆吾至尊说道。
“什麽，仍旧属於至尊级殿下！”
其他至尊以及天尊纷纷惊呆了。
他们还以为叶天降低到了无敌级恒古级殿下或者第一档次恒古级殿下呢。
若还是处於至尊级殿下，那实力完全碾压鬼族，因为鬼族并没有大神级的至尊级殿下。
“万法殿下有全灭鬼族宇宙之子的实力，我同意这个计划！”
“我也同意这个计划！”
“同意！”
一位位人族高层点头同意，旋即望向了混元至尊。
真正的决定权还是归於混元至尊，况且那件极阴至强至宝还需要混元神山来出，这有一定的风险，万一失败了，导致极阴至强至宝落入到了鬼族的手上，那混元神山损失就太大了，且助长了鬼族的实力。
混元至尊沉默了几分钟，终於开口道：“可以，我代表混元神山可以贡献出那件极阴至强至宝。
但若是遗失的话，各大至尊级势力需要补充一些资源给混元神山，如何”
其他至尊级神识传音交流了一下，也纷纷同意了。
这一计划若是成功的话，足以鬼族疯狂，甚至不惜一切代价破坏规矩，那人族就可以立即动手了。
到时候，一旦占据了鬼族的地盘，人族的收获将无比巨大，他们各大势力自然可以获得更多的好处。
为了这些好处，冒一点风险是值得的。
旋即，各大至尊根据这个计划展开了具体的方案，且根据各种意外情况准备了详细的解决方案，确保这次计划万无一失，。
....人族至高殿堂。
昆吾至尊会议结束之後，回来了，召见叶天。
而叶天也很快来到了昆吾殿，面见昆吾至尊。
昆吾殿。
叶天见到昆吾至尊，道：“见过昆吾至尊！”
“叶天，这次叫你来，是有件任务，涉族的发展，所以希望你不要拒绝。”
昆吾至尊说道。
“什麽任务”
叶天问道。
旋即，昆吾至尊将攻伐鬼族一事说了出来。
“让我去灭掉鬼族的大神级宇宙之子们，此事没问题，我同意了！”
叶天应道。
鬼族一直是人类的敌人，若是能够灭掉鬼族，那自然是好事情。
他在高端战场上无法出力，可若是在大神级战场帮忙，他绝对会义不容辞。
随後。
昆吾至尊告诉叶天了基本情况，便让叶天等待。
毕竟幽冥界乃是人族与鬼族共同占据的，签订了契约协议，若是开启幽冥界的话，需要与鬼族商议。
且如何让极阴至强至宝放入到幽冥界，并制造出极阴至强至宝出世的迹象，这同样需要布置。
因而，人族高层需要做的事情很多，必须一切完成之後，才会让叶天等人进入幽冥界。
时间流逝，转眼三年时间过去了。
利用这三年时间，叶天压缩了仙力，且将十八金身诀的第七套动作练到了圆满境界，且初步修链了第八套动作。
另外，叶天还修链了混沌金荒诀的第三层，只不过才勉强修链了一点，远远没有达到圆满境界。
可即便如此，叶天的肉身极限也增加了一些。
可以说，每时每刻，叶天都在变强大。
相比较三年之前，如今的叶天强大了许多，放在至尊级殿下之列都属於强大的啦！这一日。
昆吾至尊通知叶天，人族已经与鬼族高层商议好了，一年之後开启幽冥界。
一旦幽冥界开启的话，人族与鬼族的大神级都可以进入幽冥界之中。
不过，幽冥界之中拥有幽冥之气，且拥有许多凶狠的生物，十分的危险，所以一般的大神级进入死亡率很高。
真正敢进入幽冥界的必然是大神级之中都十分强大的一类，最起码也是曾经跨入过七八，星绝世天骄的大神级。
一旦开启之後，会有专门的大神级携带极阴至强至宝，送入到幽冥界某处布置，制造出至强至宝出世的迹象。
到时候，鬼族的至尊级会推演出极阴至强至宝的存在，自然会派遣大量强大的大神级，为抢夺极阴至强至宝做准备。
“如此一来，人族必然也会有损失！”
叶天感叹。
但这没办法，扩展的道路上必然有牺牲，况且只要实力强大，不仅不会牺牲，也会在这样的大神级战场上拥有极大的收获。
这对於大神级来说，也是一次机缘。
而叶天的任务只有一个，不断击杀鬼族的大神级。
为此，叶天会秘密进入幽冥界，伪装成另一个大神级，否则以他的情况，一旦出现在幽冥界入口：，很容易被认出来。
届时，鬼族一旦忌惮的话，想要让鬼族损失惨重就难办了。
转眼间，一年时间过去了。
这一日。
叶天伪装成一名普通的大神级，混在了神刃联盟的大神级队伍之中，跟随者九大至尊级势力以及人族至高殿堂的大神级殿下一起前往幽冥界。
不过，人族派出的大神级并不多，且强大的大神级都没有派过去。
毕竟人族必须装出只是一次普通机缘的样子，否则将所有的大神级全部派遣过去，那绝对有问题啊！只有当极阴至强至宝出世异象出来，人族才会加派大神级人手，做样子要做足，这样才不会引起鬼族的怀疑，计划才能够真正成功！：被编辑通知封面被告了，原因是用了收费字体，无奈，其他人的似乎没事，估计是被针对了。
只有换了一个免费字体的封面，大家习惯习惯就好！

第604章 猎杀鬼族大神!
！【一更】
幽冥界。
人族的许多大神级在一名名主宰的带领下来到了幽冥界附近，大量的战舰停靠在这里。
而在不远处，鬼族的战舰也停靠在那里，其中就有不少鬼族的主宰以及大神级。
此时，双方都在等待着幽冥界的开启。
叶天站在神刃联盟这边，宛如，一个散修大神级，其他人都不认识他，也不会过来打招呼，更不会怀疑叶天的身份。
时间一点点流逝，随後人族与鬼族的主宰们联手开启了幽冥界的入口通道。
“都进去吧！”
人族的一位主宰开口道。
咻咻咻！！！！人族的大神级们一个个飞入了幽冥界之中，除了少数几个大神级外，其他大神级真的当这一次是一次机缘以及与鬼族的竞争。
甚至连到来的人族主宰们也不了解情况，事件都是人族至尊们密谋执行的。
刚进入幽冥界，叶天没有去寻找任何宝物，而是在一座无名山峰上静静等待着。
一旦等极阴至强至宝出世，鬼族大量派遣一些强大的大神级宇宙之子，他才会真正出手清理这些鬼族的殿下们。
时间渐渐流逝，转眼过去了几天时间。
这一日。
幽冥界产生了一股波动，这股波动席卷了整个幽冥界，甚至传递到了幽冥界之外。
第一时间，幽冥界外正在驻守的人族主宰以及鬼族主宰们都感觉到了。
“这是....”
鬼族的一位主宰瞳孔一缩，感受到了一股至强的波动，很像是至强至宝的气息。
而且，这股气息之中夹杂着阴之法则，且是极阴法则，乃是十分契合鬼族的一种法则，都属於阴暗法则之一。
“难不成是幽冥界诞生了极阴至强至宝”
一想到这里，在场的鬼族主宰们连忙将消息传递给了上面。
而另一边，一些人族主宰也发现是极阴至强至宝出世了，他们不清楚这是人类至尊们的计划，因而也立马上报了。
很快。
人族的至尊以及鬼族的一位至尊来了。
鬼族来的至尊可不是一般的至尊，而是鬼族的三大至尊之一十杀至尊，而非普通至尊。
十杀至尊到来之後，与人族的至尊对望一眼，旋即看向了幽冥界。
接着，他根据至尊对天地的感应，推算了一下幽冥界的情况，尝试推算一下幽冥界是否有极阴至强至宝。
若是没有的话，他不会当一回事，可若是有极阴至强至宝，那对鬼族就太重要了，足以让鬼族的实力增加一些。
推算结果很快就出来了。
“真的有极阴至强至宝！！！！”
十杀至尊惊呆了。
他万万没想到幽冥界之中竟然诞生了极阴至强至宝，极阴至强至宝对鬼族以及对他来说，都是无上至宝，太重要了。
“必须不惜一切代价也要争夺这件极阴至强至宝！”
十杀至尊暗道：。
当即，他开始传讯给鬼族的其他至尊，立马调动鬼族一些强大的大神级宇宙之子，武装他们，赐予他们秘宝。
绝对要在第一时间将他们快速送入到幽冥界，绝对要赶在人族宇宙之子们到来之前。
“哼，人族虽然也会加派人手，但人族绝对没有我们这样的魄力。
因为极阴至强至宝虽然对人族也十分珍贵，但没到不惜一切代价的地步，他们顶多会让一些强大的宇宙之子进入，可这需要时间。”
十杀至尊暗道：。
很快，鬼族的其他至尊以及主宰得到了命令，开始调动鬼族各处的大神级宇宙之子，就算是有大神级宇宙之子在做任务，或者在闭关修链，也被鬼族强行徵召前往幽冥界。
短短几日时间，鬼族的一名名宇宙之子被至尊们或者主宰们亲自送进了幽冥界。
让至尊或者主宰作为带路，些大神级宇宙之子可谓是享受了很好的待遇。
而人族这边，九大至尊级的宇宙之子们也一了过来，但由於时间太短，且人族高层虽然通知下去了，但许多大神宇宙之子都有自己的事，就算赶过来，也得准备一下。
所以，至今赶过来的大神级宇宙之子并不多。
见到这一幕，鬼族的十十分欣然。
论大神级宇宙之子层次，鬼族的确不如，速度快，且不惜一切代价武装这些大神级，如今这些大神级已经进入到了幽冥界，一旦找到了至强至宝，绝对可以率先抢夺到手。
到时候，人族的其他大神级宇宙之子就算赶过来也无济於事了。
....幽冥界。
叶天睁开了双眸，拿起了一个通讯器。
就在刚才，人族的一位大神级宇宙之子刚刚进来了，用通讯器告知了他关於鬼族大量派遣大神级宇宙之子的情况。
如今，可以收网了。
“鬼族，我来猎杀你们了！”
咻...！！叶天瞬移离开。
接下来，叶天用空间感知铺天盖地的感知鬼族大神级的存在。
以他现在的实力，幽冥界没有任何生物能够威胁到他的生命。
所以，他无所顾忌。
很快，三名鬼族的大神级被叶天感知到了。
此时，三名鬼族的大神级正在小心翼翼搜寻着极阴至强至宝的位置。
忽然。
空间力量降临，瞬间冻结了这一片空间。
下一刻，一只混沌大掌落下，轻松将他们抹杀掉了。
幽冥界虽然很大，但叶天的速度非常快，神级时空天赋让叶天的空间瞬移能力得到了恐怖的增幅，他如今一次性瞬移的距离很远很远，空间感知的范围也很大。
所以，他想要找到那些鬼族大神级十分轻松。
几乎每隔一会儿...，就会有鬼族的大神级被叶天找到，然後轻松抹杀。
幽冥界某处。
十几名鬼族的殿下正在这里汇聚着。
此时，他们的身上都穿着本源神器，气息也远超一般的大神级。
他们乃是鬼族真正的天才，都是宇宙之子，其中一位还是第三档次的恒古级宇宙之子，名为龙影殿下。
龙影殿下号称实力排在鬼族大神级前几的强大宇宙之子，也是一位天尊的後裔。
本来以他的身份，是不需要进入幽冥界这样的地方，可极阴至强至宝对鬼族太重要，所以他来了。
“极阴至强至宝出世了，只要靠近极阴至强至宝，咱们就有所感应，所以一旦发现了极阴至强至宝，咱们就必须立马过去。
我的老祖赐予下了封印极阴至强至宝的封印之物，到时候我会亲自封印极阴至强至宝，否则咱们很难将极阴至强至宝带出去！”
龙影殿下道。
“咱们都听龙影殿下的。”
其他宇宙之子纷纷应道。
就在这时。
一道声音降临：“咦，十几位宇宙之子，看来是发现大鱼了！”
“谁”
龙影殿下皱眉。
来者竟然到来了，他却毫无察觉，不说对方实力如何，但这份手段却有些让人不得不重视。
0轰！！！！一道五行神轮镇压而来，恐怖的气息让在场的所有鬼族宇宙之子都为之色变。
“五行大神通！”
龙影殿下认出来了，但这道五行大神通的威力也太恐怖了。
“不！”
龙影殿下催动临时提升的秘宝，将自己的实力临时提升到媲美第二档次恒古级宇宙之子的程度，而其他宇宙之子也纷纷启动了秘宝。
短时间内，他们这麽多宇宙之子加上那麽多的秘宝，瞬间爆发的力量足以媲美第一档次恒古级殿下战力。
可即便如此，他们依旧无法冲破五行神轮的镇压，甚至连撼动都做不到。
“至尊级殿下，人族这个时代怎麽会有至尊级殿下，而来到这里了！！！”
龙影殿下绝望了。
按理说，就算人族诞生了大神级的至尊级殿下，也绝对不会来幽冥界这样的小地方，而是被人族单独培养才对。
幽冥界这样的地方根本没有适合至尊级殿下的机缘，就算是他，若非是因为极阴至强至宝，也绝对不会赶过来。
而他进入幽冥界的时候，人族的宇宙之子就没赶过来多少个。
这不合理！“天月刀！”
恐怖至极的刀气降临，直接将龙影殿下等人全部击杀一空。
“太弱了！”
叶天的身影浮现，望着已然化作灰烬的龙影殿下，喃喃道。
咻...！！叶天的身影消失，继续寻找其他的鬼族殿下。
随着越来越多鬼族宇宙之子死亡，其他的鬼族大神级已经有所察觉了。
他们发现很多族人都无法联系上了，这绝对不正常。
在幽冥界内，他们可以相互联系，但幽冥界的大神级想要联系外界却十分困难。
正因为如此，鬼族一开始并不知道幽冥界内的大神级族人们死亡惨重，还在：往幽冥界内输送大神级。
这一日。
一则消息在鬼族大神级之间传播开来。
人族在猎杀他们刀！

第605章 自斩修为,宇宙神跌入大神!
！【二更】
当人族猎杀鬼族大神的消息传开，许多鬼族的大神级慌张了。
本来，他们觉得自己这边一下子进入了这麽多的宇宙之子，而人族时间赶不上，因而会处於弱势。
可随着，那些宇宙之子一个个消失陨落，他们不得不慌张。
第一时间，鬼族的其他大神级就准备先离开幽冥界，返回外界，将情报汇报上去。
幽冥界出入口。
几十名鬼族大神联合起来，准备回到外界。
可就在他们即将离开的时候，出入口处出现了一些人族的大神。
为首者赫然是一位恒古级宇宙之子！如今，人族的大神级也受到了通知，不惜一切代价，全灭鬼族在幽冥界的大神，绝对不放走一人。
因而，这位…恒古级宇宙之子在这里暗中守候着，若是有鬼族的大神们进来，他们不会现身，可若是有鬼族之人要离开，他们就会出手。
“杀！”
鬼族的大神们知道不动手，也是等死，於是冲了过去。
可惜，这些大神级连宇宙之子都不是，很快死在了这些人族大神的手上，没有一人离开。
随着时间流逝，鬼族在幽冥界死去的大神越来越多了。
这一次，“零四七”
鬼族几乎算是出动了数万名大神，其中包括几十名宇宙之子，这几乎是鬼族的大半宇宙之子了。
可如今，这些宇宙之子加上数万名顶尖大神，接连陨落而亡。
外界。
鬼族的十杀至尊突然有些心悸，总觉得，会发生什麽事情。
“怎麽回事，为何会有这样的感觉，难不成幽冥界出事了”
十杀至尊想道。
就在这时，一则消息从鬼族内部传来。
“什麽，多名宇宙之子魂牌破碎，连龙影也死了！”
十杀至尊惊呆了。
十杀至尊虽然不是他的後裔，但却是鬼族另一位普通至尊的後裔，天赋很好，日後就算无法成为至尊，但成为天尊却是可以的。
可如今，龙影殿下却陨落在了幽冥界。
“龙影怎麽会死，他身上有多种保命之物，而且还拥有许多的秘宝，怎麽会陨落在幽冥界”
十杀至尊慌了。
旋即，他试图推算了一下。
他的推算能力虽然不行，但起码也能推算出那些大神级的生死。
可这一推算不得了。
“死亡！”
“死亡！”
“死亡！”
“死亡！”
....“宇宙之子们陨落大半，其他的大神级也陨落大半！怎麽会这样，那麽多的大神级，这才进去几天时间，怎麽会全部陨落”
十杀至尊意识到不妙了。
虽然这些大神死光了，也无法撼动鬼族的根本，但这些大神级乃是鬼族的中坚力量，未来有很多是可以成为宇宙神，主宰甚至天尊的强者。
可如今，这些大神级陨落了，鬼族将处於一个断层阶段，这对鬼族的发展极为不利，甚至影响鬼族未来多年的发展。
“人族！！！”
十杀至尊愤怒的盯着远处的绝咒至尊：“元明至尊，我族的大神级以及宇宙之子为何接连陨落而亡，到底是不是你们人族搞的鬼”
元明至尊只是人族二十三至尊之一，并非是十二至尊之一，算是普通至尊之中比较强大的，论实力还不如十杀至尊。
可面对十杀至尊的质问，元明至尊淡淡道：“十杀至尊，你们鬼族的大神级太弱，死在了我们人族大神的手上，这难不成能够怪我们人族吗进入幽冥界生死勿论，难不成我们人族大神遇到了你们鬼族大神，还把酒言欢不成”
“好好好！！！果然是你们人族搞的鬼！”
十杀至尊愤怒了。
“立马终结这一次幽冥界试炼，让我们两族的大神全部出来！”
十杀至尊说道。
若现在结束的话，鬼族虽然损失惨重，保留一部分种子，不至於全军覆没。
“不好意思，这才过去几远远没有到结束的时候，再等等吧，最起码也要一个月吧！”
元明至尊说道。
“元明至尊，你不要太过了，你是想要全灭我们鬼族的大神吗”
十杀至尊愤怒道。
“嗯，的确有这个想法！”
元明至尊笑着道。
“你....”
十杀至尊怒目而视。
随着时间流逝，鬼族的大神还在：接连陨落。
而根据推算，人族的大神几乎没怎麽陨落，这是一面倒的屠杀啊！忽然。
鬼族一方的一位宇宙神来到了十杀至尊的面前：“十杀至尊，我准备自斩修为，以大神境界的修为进入幽冥界，我的亲子以及几名亲传弟子都在幽冥界，他们或许还没有死，我必须去救出他们，顺便杀光那群人族大神。
请十杀至尊替我拦住人族的至尊，不要让他阻止我进入幽冥界！”
“血盘，你疯了，你这样会永久掉落修为，甚至会无法再入宇宙神境界。
况且，你就算施展秘术自斩修为，若是不及时处理的话，会陷入昏迷状态。
你这时候进入幽冥界，也无法战斗多久。”
十杀至尊道。
“就算只能战斗一天，那也够了！”
血盘宇宙神道。
“好！”
十杀至尊同意了。
当即，血盘宇宙神开始施展秘术，拿起了一把虚幻的血刀对着自己的血肉以及灵魂狠狠斩下。
第一斩，血盘宇宙神的修为从宇宙神境界跌落至星河级。
第二斩，血盘宇宙神的修为从星河级跌落至星系级。
第三斩之後，血盘宇宙神成为了大神级。
远处。
“鬼族的不传秘术——三生斩！”
元明至尊知晓了血盘宇宙神的打算了。
对方是想以大神级的修为进入幽冥界，这样的话，虽然血盘宇宙神的修为跌落到了大神级，但对方掌握的神通，绝学以及秘术，法则造诣却远处大神。
如此一来，血盘宇宙神能够展现出来的战斗力就十分强大了。
只不过这种秘术後果太大了，且维持不了太久时间。
可如今，血盘宇宙神近乎疯魔了，这才敢施展这样的摧残秘术。
咻...！！血盘宇宙神跌落到大神境界之後，便冲向了幽冥界入口：。
这时，元明至尊开始阻拦：“血盘宇宙神，你就算斩落修为，但依旧没资格进入幽冥界，否则就破坏规矩了！”
轰！十杀至尊出现，一只手拦住了元明至尊：“元明至尊，血盘现在就是...大神级修为，他有资格进入幽冥界！”
轰隆一声！十杀至尊一掌击飞元明至尊，而血盘宇宙神瞬间进入了幽冥界...可元明至尊却没有多少...担忧，似乎十分不在意这件事情。
....血盘宇宙神进入幽冥界之後，神识探查开来，开始寻找人类大神的踪迹。
“找到了！”
血盘宇宙神狰狞笑着。
不远处。
一群人族大神忽然脸色一变，他们看到了到来的血盘宇宙神。
虽说血盘宇宙神斩落了修为，但身上还仍旧保留着淡淡的宇宙神威严。
“不好，这是自斩修为的宇宙神！”
唯一的一位恒古级宇宙之子猜测出来了，大叫道。
轰！！！’血盘宇宙神降临，目光凝视着众人。
“说，你们人族是如何能够猎杀我们鬼族大神，有什麽目的”
血盘宇宙神没有立即杀掉这些大神，因为杀掉也无济於事。
他这一次进入这里，不仅是想要救出他的亲子和亲传弟子们，也是想要弄清楚人族的计划，这样一来，他付出的代价才值得。
“不知道！”
人族的恒古级宇宙之子冷冷道。
血盘宇宙神动手了，他准备先杀掉一些，再慢慢拷问。
“血鬼手！”
这是血盘宇宙神的掌法绝学，一出手就惊天动地，蕴含着恐怖至极的血之法则。
这一片虚空彷佛笼罩着这巨大的血手之下！挡不住，逃不了！“堪比无敌恒古级殿下！”
人族的恒古级宇宙之子绝望了。
很明显，这名血盘宇宙神在宇宙神境界也算是十分强大的，否则也没资格跟随十杀至尊而来。
在过去，这位…血盘宇宙神就是...一名宇宙之子，如今自斩修为跌落到大神境界，自然可以发挥出媲美无敌恒古级殿下的实力。
这样的实力足以横扫一切人族的宇宙之子，这也是他无比自信的原因。
“鬼族的宇宙神自斩修为，的确很不错的手段。
可惜，人族早就推算了鬼族的一切手段，也包括这种手段。
可惜你们鬼族的这一秘术，只能将宇宙神斩落境界跌入大神。
无论你们鬼族的何种大神跌2。
2落境界入幽冥界，都必死无疑，因为我在这里！”
话音刚落，叶天从虚空之中撕裂空间走了出来。
旋即，空间冻结，血盘宇宙神的气势被反碾压了回去。
而血盘手也被叶天一刀斩碎，彻底消散了。
“天月刀，你是人族万法殿下！”
血盘宇宙神认出了叶天。
作为宇宙号称最妖孽的殿下之一，万法殿下自然被鬼族研究过了。
所以，血盘宇宙神也熟悉叶天的手段，就算叶天改变了外貌，但从其刀技就可以辨认出身份来。
“不错，是我！”
叶天变化回了本来样貌，直视着血盘宇宙神。
“怪不得我们鬼族的大神死亡惨重，原来是你入了大神境界，进入了幽冥界。
很好，我今日就斩杀掉你，让你们人族损失一位未来至尊！”
血盘宇宙神燃烧了血肉，再次激发了一种种增强实力的秘术。
他知道叶天十分恐怖，从刚才的那一刀就可以看出来。
所以，他现在不顾一切施展秘术，即便秘术过後立即陨落也在所不惜。
叶天若不死，幽冥界所有的鬼族大神都得死！

第606章 至尊出手!
施展各种秘术加上秘宝的增幅,血盘宝宙神现在发挥出来的战力隐约要打破无敌恒古级殿下的战力,差一点就媲美至尊级殿下战力了。
可惜，无敌恒古级殿下战力与至尊级殿下战力还是差距很大的。
血盘宝宙神还是没能打破这个限制，可即便如此，他的实力也暴涨了截。
“万法殿下小心！人族的太神们提醒道，旋即一个个远离这里，唯恐被战斗波及到“你，还是太弱！”
叶天冷冷道。
接着，他施展了时空之刃。
去时空之刀瞬间冻结了这一片虚空，时间与空间彷佛都凝滞了。
下瞬，时空之刃击中了血盘宇宙神。
只见血盘宝宙神的肉身慢慢崩溃，化作了无数碎片。
击新杀！不远处人族的太神们纷纷惊了。
刚才血盘宝宙神展现的战力远超他们，基至连那位恒古级殿下都如同蝼蚁般，可如此强大的血盘宝宙神加上各种秘术增幅，却仍旧被叶天秒杀了。
”太强太了”
人族的太神们纷纷惊呼、“你们在这里守候着，若是有宝宙神自斩修为降临，我会在第时间赶来这里！”
叶天说完，便离开了这里。
他之所以敢保证能够及时抵达这里，并不是靠着速度，而是一种天赋分裂天赋！分裂天赋是叶天从万兽神界括输老怪身上复制来的，这一门天赋可以分裂出大量的小分身，本体则可以通过分身瞬间传送过来当然，这种天赋分裂出来的分身越多，本体实力就越弱、因而，平时叶天根本不会用这种天赋。
但这一次，叶天分出了几个分身留在了入口出，一旦感应到了鬼族强者降临，他就可以通过分裂天赋，将本体瞬间融合到这里的分身身上，达到传送的效果。
所以，叶天才会及时赶过来，否则他在其他地方，还真没办法顾及这里的情况。
可以说，分裂天赋着实帮了很大忙。
“血盘宝宙神陨落了！”
士杀至尊推算道。
他十分清楚血盘宝宙神的实力，若是自斩修为降低到大神级，短时间内是可以维持住媲美无敌恒古级殿下的战力。
可如今，刚进入幽冥界不久就陨落了，说明遇到了足以斩杀无敌恒古级殿下战力的大神级，”至尊级殿下！”
士杀至尊喃喃道。
看最新原仓他现在终王明白人族为何能够在以劣势的情况下庄平居杀了鬼族的大神级，因为人族之中诞生了一位大神级的至尊级殿下。
而鬼族却没有这样的情报！
“人族，你们太卑鄙了”
士杀至尊怒吼、死去了那麽多的大神级以及宝宙之子，如何又死去了一位实力强大的宝宙神，鬼族的损失太重了。
此时，鬼族的大神级还在幽冥界不断死泰，且有至尊级殿下守候在出口位置，这些鬼族太神们根本冲不出来。
“元明至尊，别逼我，立马结束试炼！”
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
士杀至尊愤怒道。
”不可能，我们二族签订了协议这次最低开启一个月时间，最长年。”
元明至尊道。
“你不结束，我亲自带他们出来！”
士杀至尊出手了。
他展现了至尊的力量，双手撕裂了空间，轻松踏入了幽冥界的世界壁垒之上。
一座小世界对於他来说不算什麽，就算是无比特殊的小世界，也难以挡得住一位至尊。
轰隆！！！世界壁垒被撕裂了！只要士杀至尊的力量入侵到幽冥界，虽然会受到幽冥界本源的镇压，但只要短暂压制幽冥界的本源，再将鬼族剩下的宝宙之子以及太神全部带出来就可以了！这对王他来说不是难事，瞬间就可以完成。
但前提是没有人阻止他！可元明至尊也出手了，阻止了他下一步的举动只见元明至尊剑刺来，轰击在士杀至尊的身上，直接将十杀至尊震退了。
“士杀至尊，你想要破坏协议不成？种族协议一旦破坏你需要承担後果！刚才你强行插手试炼，已经算是破坏两族协议，我基至怀疑你想要击杀我们人族的宝宙之子们！"元明至尊冷声道。
“你敢阻我？你不过是个普通至尊，小心我杀了你！”
士杀至尊威胁道。
“你的确有击杀我的实力，可你敢吗？”
元明至尊不懈道。
旋即，又道：”这一次你们鬼族的大神注定全部要死亡，而你就乖乖接受这样的事实吧！”
元明至尊就是故意在激怒士杀至尊，让士杀至160尊处於疯魔状态。
种族之争没有对错，只是胜与败，这是宝宙的真理。
“你找死！”
士杀至尊拳轰来，赫然是他的至强级拳道绝学士杀之拳！这拳轰来，天地崩碎·士光年内的法则都崩碎了。
甚至连幽冥界都摇摇欲坠，出现了大量的裂痕。
以至尊的实力，若是全力攻击幽冥界的话，足以将幽冥界从宝宙抹去。
以元明至尊的实力，若是硬接这一招，绝对会重伤。
但他却一点不慌突然。
二根长枪从虚无之中探出，硬接了士杀至尊的一拳。
这枪不仅震飞了士杀至尊，甚至将士杀至尊的拳头刺了。
“混元至尊！混元枪！“士杀至尊见到来人·彻底懵逼了。
混元至尊望着十杀至尊，冷冷道：”十杀至尊，你破坏了两族的协议，而且妄图击杀我族的元明至尊，这等於是向我们人族宣战，按照宝宙万族协议，我完全有理由击杀掉你。”
这一刻士杀至尊完全明白了人族的意图！

第607章 战争袭来,必杀之局!
！【一更】
“你们人族真正的目的是我们鬼族，而不是那些大神级小辈们！”
十杀至尊冷冷道。
混元至尊以及元明至尊没说话，但脸色淡然的表情以及不反驳足以表明了一切。
“原来如此！”
十杀至尊终於明白所谓的幽冥界试炼只不过是人类的计划之一，以全灭鬼族大神为核心的计划，引起鬼族破坏协议。
如此一来，人族就有借口了。
不管....
这个借口值不值得推敲，但只要是借口，就可以糊弄其他宇宙大族了。
这样一来，人族就可以正式对鬼族下手了。
二2族本就是敌人，只不过碍於宇宙大族之间的协议，若是没有其他借口的话，就很难真正开战，顶多小范围交手而已。
可现在，人族找到了借口。
“逃！”
十杀至尊快速离去，至於其他鬼族，他是不敢管了。
他现在只想自己活命，若是自己死在了这里，那鬼族就真的危险了。
“你逃不了！”
混元至尊的声音传来。
突然。
一柄神刃穿过了十杀至尊的胸口，直接伤到了十杀至尊。
“神刃至尊！”
十杀至尊愤恨的望着不远处刚刚出现的神刃至尊，赫然也是人族十二至尊之一。
原本，神刃至尊的实力也就跟十杀至尊差不多。
可如今，十杀至尊发现神刃至尊的实力已然超越了他。
“仙族，传闻人族成为仙族之後，实力大涨，没想到连至尊们的实力都提升至么多！”
十杀至尊不甘心，可实力不济，根本没什麽希望逃走。
而且，混元至尊的一具分身，加上神刃至尊，他几乎必死无疑。
噗！混元至尊的混元枪刺来，十杀至尊极力阻拦，却还是被一枪贯穿，受伤很重。
很快，在混元至尊以及神刃至尊的双重攻击之下，十杀至尊最终不敌，陨落而亡。
当十杀至尊陨落的那一刻，天地悲鸣。
而鬼族，十杀宫上空，血雨降临，无尽的哀伤响彻整个十杀宫。
十杀宫乃是十杀至尊所建立的势力，这等异象很快被鬼族上下知晓。
鬼族，鬼神殿。
鬼族的第一至尊百鬼至尊，目光彷佛透过了无尽虚空，看到了十杀宫的情景，旋即掐指一算，知晓了十杀至尊的情况。
“十杀至尊，陨落了！”
哀伤之情从鬼族的第一至尊百鬼至尊脸色呈现了出来。
这句话让四周的其他鬼族之人纷纷震惊，十杀至尊那可是三大至尊之一，不是普通的至尊，足以与人族的十二至尊齐名。
这样的一位强大至尊怎麽会陨落呢可十杀至尊不会故意这样说，十有八九是真的。
很快，十杀至尊陨落的事情传遍了整个鬼族无数势力。
而十杀至尊陨落的情况也出现了，是人族的至尊乾的。
“宣战！”
“宣战！”
“宣战！”
无数的鬼族之人要求鬼族向人族宣战。
一些愤恨的鬼族强者还潜入人族，试图屠杀人族，可他们刚进入人族领地，就被人族的强者们一一击杀。
另一边。
幽冥界的鬼族大神们没过多久就被叶天杀光了，完成了人族高层布置下来的任务。
旋即，叶天与其他人族大神从幽冥界出来了，而那件极阴至强至宝也被封印收走，送回了混元神山。
几天後。
人族向外宣布，对鬼族发动战争，理由是十坏二者协议，且妄图轰杀人族的元明至尊，被赶到的人族混元至尊神刃至尊联手格杀。
但人族威严不可失，鬼族敢破坏二者协议，是撕破脸面的行为，人族必须发动战争。
当人族的宣言一出来，！原本，鬼族的许多人向人族宣战，大部分罢了，谴责一下而已，可不敢真的与人族发动战争。
可如今，人族率先发动战争了，这下子轮到鬼族慌张了。
因为人族实力强大，而鬼族远远不如人族强大。
人族至高殿堂。
叶天看着一份最新情报。
从情报上来看，人族与鬼族的战争即将开始。
目前，人族已经在边界建立了无数的战争堡垒，大量的战舰开往了边界。
另外，人族的至尊，主宰，宇宙神，星河级也一一前往边界，这是一场残酷的战争。
打下鬼族不是问题，但人族必然也有损失。
可为了人族的昌盛与发展，这是必不可少的一步。
若是人族固步自封的话，等鬼族未来强大起来，同样会对准人族，二者本来就是敌对关系，以前大大小小的战斗不知道发生了多少次。
“可惜，我没办法参与这样的战争！”
叶天喃喃道。
他现在的实力虽然不弱，但才大神级巅峰修为而已，战斗力虽然可以做到越级而战，但也只能对付一些星河级。
可在人族与鬼族这样的战争之中，星河级其实也只能算是炮灰，真正决定战争走向的是至尊们。
一旦至尊们的战斗结束了，那麽战争也等於是收尾工作了。
所以，这一场的战争注定很快结束。
第二天，战争就开始了！仅仅第一天的时间，人族以重伤一位至尊的代价，斩杀了鬼族的两位至尊以及四位天尊。
第二日，鬼族又陨落了一位至尊。
第六日，鬼族三大至尊的第二位至尊——黑狱至尊也被混元至尊斩杀掉了。
与此同时，主宰，宇宙神乃至於星河级层次的战场也十分残酷，虽然鬼族损失惨重，但人族的损失也不小。
可从整体来看，人族却是步步为进，碾压鬼族，占领了鬼族一个又一个星域。
按照这个速度，鬼族要不了多久就会被灭。
鬼神殿。
此时，鬼神殿的第一至尊百鬼至尊以虚影的身份降临这里，除了他之外，鬼族还剩下四位普通至尊。
如今，这四位普通至尊也没敢真身降临这里，万一所有的至尊齐聚这里，人族的至尊围攻这里的话，他们就没办法逃走了。
“各位，我们鬼族这一次是必败无疑了！”
百鬼至尊落寞道。
“百鬼至尊，向其他宇宙大族求援，难道不行吗”
一位普通至尊问道。
“无用！”
百鬼至尊叹息道：“这一次是我们鬼族破坏协议在先，人族发动战争是有理由的，其他宇宙大族不能插手，否则也等於违背协议了。
一般的宇宙大族不敢冒险与人族发动战争，而一些强大的宇宙大族又不屑於帮助我们鬼族。
或许，一些宇宙大族还想藉助我们鬼族的手试探一下人族现在的实力呢，怎麽可能会出手帮助我们”
“那怎麽办”
其他至尊一个个脸色很难看。
“先将一部分鬼族精英送往宇宙各处，保证鬼族不彻底灭亡。
第二步，就是我们几个逃走，一旦逃到了宇宙其他区域，人族也很难追杀我们。
除此之外，还有最重要的一个事情，那就是杀死人族的万法殿下！这一次正是因为他，我们鬼族才落得如此下场，他必须要死！”
百鬼至尊愤怒吼道。
“。
人族的万法殿下在人族至高殿堂，那里是人族大本营圣域之中，况且人族至高殿堂本就是人族最强大的几件至强至宝之一，咱们几个可没办法潜入进去。
其他族人也进入不了，怎麽杀那位万法殿下“一位普通至尊道。
“你们别忘记了，我们鬼族在人族有间谍，是时候启动间谍了。
虽然这样做，会让那几个间谍死亡，但若是能够除掉人族的万法殿下，足以让人族心痛不已！”
百鬼至尊道。
“对，我们鬼族在人族还安插了间谍，的确可以让他们出手！”
其他至尊点了点头，同意了这个计划。
很快，他们几位至尊商议好了袭杀叶天的计划，便各自安排去了。
一转眼，又是半个月过去了。
如今鬼族已经彻底崩溃了，大部分领地已经落入到了人族的手中，只不过还没有处理消耗这些领地而已。
人族还在：追杀百鬼至尊以及那些天尊，宇宙神们，一旦他们稍微露出一点动静，必然会引来人类至尊的围杀。
另一边。
叶天正在人族至高殿堂，天级区域修链。
的吗赵忽然。
天澜巨城天阁传来了一则消息。
“有势力为难天阁，还抓捕了一些天阁成员”
叶天听到这个消息，十分的恼火。
如今，天澜巨城谁不知道天阁是他的产业，竟然还敢如此做，简直与是他为敌，不将他放在眼里。
事关天阁，叶天自然不会坐视不理。
旋即，叶天离开了人族至高殿堂，来到了天澜巨城。
可刚刚走在天澜巨城的一条街道上，异变突起。
“万法殿下去死！”
一根长矛贯穿而来，恐怖的威严蔓延至整个天澜巨城，幸亏天澜巨城不是普通的城池，否则光是在这股威压下就难以动弹了。
可这股威压却还是让天澜巨城无数强者难以动弹，甚至让叶天都无法动弹了。
“主宰！”
叶天大惊，竟然有主宰袭击他。
“休想伤害万法殿下！”
幽暗主宰出现，替叶天拦下了这一矛。
可正当叶天松口气的时候，不远处，一道身影浮现，手持一把弓箭，朝着叶天射来一箭。
这是一位宇宙神级别的箭道强者！而他也对叶天发动了攻击，且距离太近，而幽暗主宰又被牵制了。
“这是必杀之局啊！”
叶天暗道：勺。

第608章 鬼族灭亡!
！【二更】
蕴含着宇宙神之力的一箭贯穿了空间，甚至破开了叶天临时施展的各种防御手段。
双方的力量差距太大了，根本不是一个档次。
再加上对方是忽然袭击，又在四周布置了隔绝一切遁逃之术的法阵，就算叶天的替死天赋，估计也没办法离开。
况且，叶天的确没来得及开启替死天赋，且在这里也没有替死分身。
所以，他没能躲开这一箭。
只见这一箭贯穿了叶天的身体，甚至洞穿了天澜巨城，攻击在天澜巨城的阵法上。
“成功了！”
那名宇宙神松了一口气。
而就在这时，一道震怒之声响彻天澜巨城。
“找死！”
虚空之中出现了一根巨大的神柱，直接降临将那位宇宙神轰杀成渣。
旋即，又一巴掌将上方与幽暗主宰战斗的那位主宰一把捏在了手中，瞬间禁锢了对方。
哗！一道身影浮现，是一名中年男子，身穿青衣长袍，面露愤怒之色。
“见过天澜城主！”
幽暗主宰恭敬道。
眼前之人正是天澜巨城的城主，也是一位主宰，但与幽暗主宰不同的是，天澜城主在主宰境界也是无比逆天的一位，而幽暗主宰只是普通的一位主宰罢了，双方的实力差距太大了。
“万法殿下！”
幽暗主宰瞬间来到了叶天的面前，而天澜城主也过来了。
只见叶天的胸口被贯穿了一个巨大的洞口，以宇宙神一箭射出来的威力，足以将任何一位大神级瞬间击杀。
这乃是相隔要几个大境界的差距，根本无法弥补。
第一时间，幽暗主宰还以为叶天陨落了，心中自责的时候，却感受到了叶天的生机。
“万法殿下没死！”
天澜城047主道。
“不过，这场袭击乃是针对万法殿下的袭击，小心警惕四周！”
天澜巨城道。
“嗯，我已经通知人族至高殿堂了，很快人族至高殿堂的天尊会降临此地，调查此事！”
幽暗主宰道。
“差一年死了！”
叶天开口了。
身上的伤口虽然无法癒合，但命是保住了。
实际上，他无法挡得住那一箭，甚至会被秒杀，但关键时刻，他开启了伤害转移天赋，将伤害转移给了混沌古界的那些死亡之花。
如今死亡之花已经是大神级巅峰修为，且在叶天不计资源的培养下，培养出了大量的死亡之花，论估摸足以媲美当初的死亡花海了。
在宇宙神全力一箭射来的时候，伤害转移平摊给了死亡花海。
可就算如此，死亡花海的死亡之花也几乎全死，甚至连死亡花皇也重创了，而叶天自然自然也重伤垂死。
且这伤势非一般之伤，光靠叶天现在的恢复能力是很难恢复的，需要藉助人族至高殿堂的力量。
轰！！！一位天尊降临了！天澜城主以及幽暗主宰弯腰拜见道：“拜见紫衣天尊！”
紫衣天尊，人族七十八位顶尖存在之一，同时也是一位女性天尊。
“怎麽回事”
紫衣天尊问道。
当即，幽暗主宰将事情一说。
紫衣天尊无比愤怒的望着那名被擒住的主宰，双眸紫光一闪，利用幻术神通开始作用在这名主宰的身上。
转眼间，这名主宰就被紫衣天尊的幻术神通控制了。
“说，为何袭击万法殿下”
紫衣天尊问道。
“是百鬼至尊下达的命令，让我们袭击万法殿下。”
这名主宰如实道。
“百鬼至尊！！！”
天澜城主以及幽暗主宰大，乃是鬼族的第一至尊啊！这岂不是说....“你是鬼族之人”
紫衣天尊问道。
“是，我是鬼族的主宰，利用夺，夺舍了人族的一员，再利用一些秘宝遮掩灵魂气息，混入了人族，建立了鬼门！”
“原来他就是...鬼门的门主！”
天澜城主以及幽暗主宰大惊。
鬼门是人族的一个主宰级实力，十分的低调，且以阴暗之道为名，虽然与鬼族的修链之道有些类似，但这并不奇怪。
许多宇宙大族修链之道都差不多，只要是人族，就没人会管。
没想到鬼门的门主，还真的是鬼族之人！“死！”
紫衣天尊心念一动，直接轰杀了鬼族的这名主宰。
在死去的那一刻，鬼族这名主宰的灵魂气息暴露了出来，赫然是鬼族的气息。
“天澜城主，我命令你抹去鬼门的存在！”
紫衣天尊命令道。
“是！”
天澜城主领命。
“幽暗主宰，带万法殿下回去疗伤！”
紫衣天尊道。
“是！”
幽暗主宰点点头，旋即带着叶天回到了人族至高殿堂。
而叶天被袭击的事情很快也传到了前线正在作战的昆吾至尊耳中。
“该死，鬼族竟然在：人族安插了眼线，还敢袭击我族有史以来最妖孽的万法殿下！”
昆吾至尊怒了。
叶天对於。。人族来说，可不仅仅只是一名未来至尊，而是超越至尊的潜力种子。
一旦叶天真正成长起来了，人族的实力会比现在还强大许多倍。
甚至在昆吾至尊眼里，宁愿损失一名至尊，也绝对不允许叶天出事情。
这一日。
昆吾至尊，混元至尊等多位至尊汇聚一堂。
会议上，昆吾至尊道：“前不久，鬼族派遣在人族的间谍袭击了我们人族至高殿堂的万法殿下，幸好万法殿下有神秘手段挡住了宇宙神的一击而不死，否则我们人族就损失大了。
这一次，我们必须全灭鬼族的至尊们！”
“鬼族的那几个至尊躲藏起来了，任凭我们斩杀多少...宇宙神，主宰，他们始终不出来，若非我们封锁了这一片区域，恐怕那几个至尊早就逃窜到其他地方了。
想要找到这几个至尊，可不是…容易的事情！”
一位普通至尊开口道。
“我会请苍羽之主搜寻鬼族的几位至尊！”
昆吾至尊突然开口道。
“苍羽之主，那位先天神灵嘛，他拥有一门神奇的时间大神通，似乎叫做时间追溯，只要去过鬼族至尊存在的地方，只要对方的实力不超过苍羽之主，苍羽之主就可以追踪到鬼族至尊的位置。
但苍羽之主乃是先天神灵，不一定会参与种族之战上面吧”
神刃至尊道。
“只要付出一定的代价，以我与苍羽之主的身份，苍羽之主肯定是会答应的！”
昆吾至尊保证道。
“好，一旦苍羽之主出手的话，我有把握全杀鬼族的至尊们！”
混元至尊道。
“好，我这就去请苍羽之主！”
昆吾至尊离开了。
几日後。
昆吾至尊成功说动苍羽之主，并且带苍羽之主来了。
这一日。
人族的至尊们打下了鬼神殿，而苍羽之主也来到了鬼神殿。
“苍羽之主，靠你了！”
昆吾至尊道。
“没问题！”
苍羽之主开始催动时间天赋，施展时间追溯这门大神通。
轰！！！！时间开始倒流，过去一幕幕影像呈现了出来。
“定！”
画面定格在了百鬼至尊上面。
接着，苍羽之主从百鬼至尊过去一幕的身上抽取了一丝时间法则，接着这缕时间法则开始逃向了远处一幕。
接着，苍羽之主一次次施展时间大神通——时间追溯，终於找到了百鬼至尊的下落。
“就在这里！”
苍羽之主指着远处一片黑暗的河流道。
“是鬼族的万鬼长河，这里环境十分恶劣，且元气十分低，就连鬼族也没多少人来这里，原来百鬼至尊躲在了这里！”
混元至尊道。
旋即，混元至尊等多位至尊齐齐出手。
轰隆！！！一瞬间，万鬼长河被湮灭了，而在万鬼长河之中一道身影也倒飞了出来。
“不可能，你们怎麽找到我的”
百鬼至尊不可思议的盯着混元至尊等人。
当他看到苍羽之主的时候，瞬间明白了。
“苍羽之主，是你，你竟然也参与进来了！”
百鬼至尊怒道。
“我只是接取一个任务，来帮昆吾至尊找人而已，可不是…参与这场战争，这场战争可跟我没关系！”
苍羽之主冷笑道。
“杀！”
混元至尊动手了。
在多名至尊的围攻之下，百鬼至尊哪里是对手，就算混元至尊一人出手，他都不是对手，何况这麽多至尊。
转眼间，百鬼至尊彻底陨落而亡。
接下来的日子里，鬼族的其他几位普通至尊以及天尊一一被找到，被人族的至尊们全部轰杀了。
至此，鬼族算是彻底没落下来了。
即便有少数鬼族逃出了鬼族星域，但日後他们只能躲藏在宇宙的阴暗地方苟延残喘了，说不定被其他宇宙大族发现，会顺手灭掉鬼族之人呢。
总之，鬼族这一名次日後怕是要在宇宙之中消失了。
人族至高殿堂。
叶天仍旧在疗伤，在人族至高殿堂的治疗下，叶天身上的宇宙神之力被驱逐了，再加上各种罕见疗伤至宝的治疗下，叶天几乎算是痊癒了。
这时，他也知晓了鬼族被灭掉的情况，而天阁那些被抓的成员也成功被天澜城主救出来了。
“这一次幸亏有死亡花皇以及死亡花海，否则我必死无疑！”
叶天庆幸道。
为了奖励死亡花皇，叶天特地购买了一些专门对植物生命有大用的宝物，全部赐予给了死亡花皇，帮助死亡花皇快速成长，争取早日将它培养到宇宙神境界。

第609章 鬼门!
！【三更】
自从人族与鬼族一战，已经过去了十年时间。
在这十年时间里，鬼族的星域已经完全被人族掌控了，至於鬼族的成员几乎全灭。
这虽说十分残忍，但种族之战就是...如此。
若是哪一日人族败了，或许也是如此。
不进步则退，落後就要挨打，弱肉强食本就是宇宙的基本法则之一。
如今，人族正在大范围改造鬼族的星域，在鬼族的星域之中创造大量的太阳，驱逐鬼族星域的阴暗能量，争取早日将鬼族星域改造成适合人类居住发展的星域。
一旦彻底整合鬼族的星域，那麽人类的星域就可以发展到46个了。
届时，人族的发展速度就会加快。
而且，这一次灭掉了鬼族，收获了鬼族无数岁月积累的资源，足以让人族的发展更快一步。
当鬼族被灭掉之後，人族附近的其他宇宙种族全部恐慌起来，其中几个小族宣布成为人族的附属种族，率先投诚，唯恐人族对他们下手。
实际上，在短时间内，人族是不会再出手了，否则难以消化这些占领的地盘。
可一旦等人族消化了鬼族的十个10星域，再发展起来的话，必然还是会对其他宇宙种族下手的，这是宇宙大族成长过程之中不可缺少的环节。
由於上次袭击的事情，在之後的十年里，叶天都没有离开过人族至高殿堂，一直在：天级区域修链。
现如今，叶天的实力比之前又提升了一些。
比如他现在已经将混沌真技黑莲界藉助混沌石刻再度完善了，其威力相当於巅峰级混沌真技了，威力丝毫不弱於天月刀绝学。
另外，由於修链了混沌金荒诀，让叶天的体质越来越恐怖，且越来越契合混沌，死得叶天的混沌大道也越来越强大。
如今，叶天即将领悟混沌大道的形。
一旦领悟了大道之形，叶天的实力必然会再度提升许多。
叶天之所以能够即将领悟到了大道之形，不是靠自己的悟性，而是靠着混沌石刻。
混沌石刻不仅能够帮助叶天创造混沌真技，且可以让叶天见证到混沌大道的形成与发展，所以更渗透理解混沌大道。
所以，叶天才对混沌大道有更深的理解，进步如此之快也就不奇怪了。
这一日。
叶天正在修链塔的特殊修链室施展天月刀绝学，猛地一刀斩出，一股混沌大道形成的力量包裹住了刀气，斩出了惊艳的一刀。
轰隆！！！！这一刀的威力比之前强大许多！“大道之形！”
叶天欣喜不已。
刚才的那一刀明显融合了混沌大道的有形力量，结合混沌大道的力量，斩出了超越巅峰的一刀。
这代表叶天正式打破了混沌大道的瓶颈，了大道之形的境界。
旋即。
叶天心念一动，混沌大道的力量降临，形成了领域，镇压四周。
接着，叶天又挥手一握，混的力量形成了一柄虚幻的战矛，可以攻击敌人。
这一刻，叶天随时可以操控混沌大道的力量，何有形之物。
“这十年间，我已经将十八金身诀的第八套动作修链到圆满境界，混沌金荒诀的第三层也进步不小，仙力也压缩了五六倍之多，再加上现在又掌握了混沌大道之形，实力差不多又进入了纪元之子战力！”
叶天喃喃道。
其实，他完全可以再冲击星系级，不过他不急。
最起码，他必须将混沌金荒诀的第三层修链到圆满境界，再将仙力尽量压缩更多，而且仙魂也尽量提升。
大神级是一个非常重要的环节，大神级积累越强大的话，冲击星系级获得的好处越多。
星系级可不是…一个简单的境界，与大神级完全不同。
许多大神级宁愿在大神境界多呆数万年，也不愿意提前进入星系级。
因为从大神级冲击星系级，是需要开辟丹田世界的，积累越深，开辟出来的丹田世界就越完美，而星系级强者是可以抽取丹田世界的力量。
叶天虽然提前开辟了混沌古界，但只能利用混沌古界恢复力量，保持自己力量不枯竭罢了，但却无法调动整个混沌古界的力量。
可叶天一旦晋陞到了星系级，混沌古界必然会真正蜕变，与叶天完美融合一起。
所以，叶天必须在大神境界多积累积累，到时候混沌古界会更加完美。
传闻，丹田世界一步步成长的话，会在至尊级时候成为一个小宇宙。
至尊级之所以那麽恐怖，也是因为可以调动小宇宙的力量。
压缩仙力，修链混沌金荒诀，这是一个漫长的岁月，而叶天的银色液态物质也几乎快要耗尽了，所以很难继续提升混沌金荒诀的进度。
不过，叶天起码可以看得见实力的进步，总比实力一直停顿要好许多。
这一日。
昆吾至尊召见叶天。
每一次昆吾至尊召见叶天，必然是有大事情，且基本与机缘有关系。
叶天猜测是不是有什麽机缘赐予下来，便兴致冲冲赶了过来。
昆吾殿。
叶天见到了昆吾至尊，只见昆吾至尊一见到叶天，就道：“叶天，这一次叫你来是跟鬼族有关系，但对於你来说，说不定是一份机缘！”
“鬼族，机缘”
叶天疑惑不已，问道：“昆吾至尊，具体是什麽事情”
昆吾至尊也没有拐弯抹角，直接道：“这一次灭掉了鬼族，我们发现了鬼族的一个秘密。
鬼族的肉身天赋不高，但灵魂天赋很高，许多鬼族都拥有十分恐怖的灵魂天赋以及灵魂秘术。
在许久岁月之前，鬼族也是一个非常弱小的种族，且并非是叫鬼族，那时候的他们也不是走阴暗之道，而是与人族差不多，走的是十分正统的道路。
可某日，鬼族变了，越来越阴森，但实力也越来越强大。
原本，我们并不清楚鬼族为何会如此，可这一次我们在鬼族的鬼神殿找到了一个秘密，原来鬼族之所以变成如今这样，跟一件至强至宝有关系，那件至宝叫做鬼门！”
“鬼门”
叶天惊讶，继续聆听着。
昆吾至尊讲述道：“鬼门这件至强至宝能够让人进入到特殊的纬度世界，而这些纬度世界被鬼族称之为十三鬼界。
在十三鬼界之中，拥有强大的传承。
但鬼界只允许灵魂进入，我们测试了一下，只有同阶强大的灵魂才可以进入鬼界，且在鬼界杀掉一些灵魂体的话，能够壮大灵魂。
不过开启鬼门这件至强至宝需要耗费很大的代价，且鬼族为了保存这个秘密，很少开启鬼门。
现在，鬼门这件至强至宝沦为人族之物，我们最近准备开启一次，而你则获得一个进入的名额。”
“多谢昆吾至尊！”
叶天抱拳道。
对於。。鬼门，鬼界，叶天也十分有兴趣。
毕竟这一件至强至宝直接造就了一个宇宙大族，就算是十分弱小的宇宙大族，那也十分了不起了。
而且，击杀灵魂体能够壮大灵魂，光是这个好处就足以吸引他进入了。
目前，他有办法状态肉身强度，也有办法提升仙力，但还真没太好的办法提升仙魂，只能利用一些能够凝练仙魂的宝物，但那…只是一时的，且效果很一般。
或许，这一次能够在鬼界获得惊人的传承，帮助自己提升仙魂强度呢刀！

第610章 鬼界!灵魂生物!
！灵魂生物！【一更】
十日後。
叶天在幽暗主宰的保护之下，来到了人族圣域的圣城。
鬼门这件至强至宝目前转移到了圣城，被放置在圣城刚刚建立鬼门楼之中。
因而，鬼门开启，进入鬼门的人必须来到圣城。
圣城。
这是叶天第一次来到这里，刚一进入圣城，便感受到了这里的非同一般。
“圣城比天澜巨城雄伟太多了！”
叶天惊叹。
在圣城，几乎见不到大神级以下的人族，基本都是大神级以上的人族，甚至连宇宙神都有不少。
四周传递而来的大量强者气息，让叶天心惊不已。
“这里才算是人族的核心圣城！”
叶天暗道：。
很快，叶天来到了鬼门楼。
鬼门楼是新建立的一栋建筑，专门保存着至强至宝鬼门，且长期驻紮着大量的强者。
鬼门这样的至强至宝对个人用处不大，但对於一族来说用处却太大了。
人族并不会利用鬼门来改变人族的修链道路，但却可以利用鬼门从十三鬼界之中多获得一些好处。
此时。
鬼门楼中汇聚了许多强者，这“零四七”
些强者都是要进入鬼门的人。
不过根据昆吾至尊所说，人族不会派遣太强大的人进入鬼门，最多允许宇宙神进入鬼门。
因为并非修为越强，就可以在鬼界获得好处，只有灵魂体才可以进入十三鬼界，而宇宙神级以後的灵魂虽然可以一点点加强，但并不可能太强大。
所以，那些主宰，宇宙神的灵魂强度并不是很夸张，只不过主宰，宇宙神们掌握了特殊的力量，可以庇佑自己的灵魂罢了，所以灵魂不算缺陷。
可若是进入鬼门之中，那等於是失去了肉身，以灵魂进行战斗，宇宙神比大神级强者的优势大不了太多。
况且，让主宰乃至於天尊，至尊的灵魂进入鬼门之中，需要付出的代价太大了，因而代价与收获不值得。
所以，这一次人族最多允许宇宙神通过鬼门进入鬼界，且宇宙神的数量必然很少。
进入鬼界的人族之中，大部分都是星系级与星河级，而大神级也比较少，叶天算是那些较少大神级之中的一个。
随着时间流逝，人基本都到齐了。
鬼门楼之中，出现了一名天尊。
“见过圣罚天尊！”
“见过圣罚天尊！”
“见过圣罚天尊！”
众人齐齐拜见道。
叶天是第一次见到这名圣罚天尊，但却也听说过圣罚天尊的名号。
毕竟人族至今也才有78名天尊境界以上的强者，每一位天尊都是坐镇一方的大人物，人族真正的顶尖高层。
像幽暗主宰这样的主宰级只不过是普通小高层罢了，真正的实权没有多少，否则也不会被派遣给他作为护卫。
而圣罚天尊的职权就大了，他隶属於圣城，乃是圣城的副城主，掌管圣城的治安以及制度，且还是人族一个特殊组织——赏罚殿的创始人之一。
若是人族出现了大罪恶之人，基本都是由赏罚殿来抓捕归案，而小罪恶才会又人族至高殿堂去处理。
由此可见，圣罚天尊的地位之高。
在圣罚天尊之後，还有几位主宰，他们共同开启鬼门。
“走，我带你们去鬼门！”
圣罚天尊道。
“是！”
众人应道。
轰！！！！一座传送阵法浮现，众人都处於传送阵法之中。
唰的一下！叶天和其他人都被传送到鬼门楼殊空间之中。
黑暗的空间中。
一座万米之高的诡异黑在那里，散发着令人颤抖的气息。
黑门之上有无数诡异的法则以及黑色光整个黑门充满了异样的氛围。
“鬼门！”
叶天一眼就认出来了。
圣罚天尊等人站在了黑门面前，将一颗颗黑色的水晶融入到鬼门之中。
当黑色水晶融入到鬼门之後，鬼门的光芒越来越盛！而这时。
有人忽然惊呼：“那是灵魂水晶！天啦，这麽多的灵魂水晶融入到鬼门之中，这代价太大了吧！”
“灵魂水晶！”
叶天对这个宝物名字不陌生。
灵魂水晶乃是一种能够恢复灵魂的宝物，比如一个人在战斗之中被伤到了灵魂，可以吸收炼化灵魂水晶，恢复灵魂伤势。
另外，灵魂水晶也是打造灵魂防御宝物的辅助之物。
可一件灵魂防御宝物，也只需要米粒大小的灵魂水晶就够了，一块灵魂水晶足以打造数百件灵魂防御宝物了。
因而在宇宙之中，灵魂水晶的价值很高，也是一个种族的战略物资之一。
可如今，圣罚天尊等人将大量的灵魂水晶融入到鬼门之中，可见其付出的代价何等之高。
不过，人族这一次灭掉了鬼族，应该收获了无数的资源，而鬼族的灵魂水晶存量很多，所以倒也可以承受这样的代价。
没过多久，圣罚天尊停止融入灵魂水晶，而鬼门的光芒也浓郁到了一个极致。
“开！”
圣罚天尊一声大喝，鬼门上出现了一个巨大的黑色漩涡。
而黑色漩涡之中有密密麻麻的黑色格子。
“你们进入这些黑色格子之中，不要反抗，灵魂就会被鬼门抽取传送到十三鬼界之中。
在鬼界之中，能够带回来的东西，只有传承，其他的宝物是无法带回来的，能够在鬼界炼化掉就尽量炼化掉，否则等你传送回来的时候，那些东西还是会留在鬼界。
每个人回来之後，记得将传承烙印一份留给人族！”
圣罚天尊道。
“是！”
众人点头应道。
人族付出了巨大的代价开启鬼门，他们若是获得了传承，自然理应烙印给人族，为人族的发展作出一些贡献，若是人人自私，不愿意贡献出来的话，那人族如何成长。
比如那些至尊若自私的话，不将至高神典贡献出来，那人族也就无法诞生那麽多的强大宇宙之子了。
普通人可以自私，但到了叶天等人的程度，就无法再自私下去了。
唰唰唰！！！一名名强者飞入到了鬼门漩涡之中的黑色格子里，叶天也飞入了其中一个格子...这个格子很大，足以容纳上百人。
当叶天进入格子里的时候，一条条锁链飞了出来，将叶天的手脚全部链接了起来，也像是捆住一般。
忽然。
叶天的意识失去了，仙魂被抽取了出来。
接着，仙魂被传送进入了鬼门连接的十三鬼界之中。
转眼间，这些人族的仙魂全部被传送离开了，但肉身却在格子里完好保存着，任何人也难以伤到他们的肉身，除非是破坏鬼门。
....不知过去了多久，叶天恢复了意识。
此时，叶天身无寸缕，整个人完全是仙魂状态，身上有淡淡的灵魂光芒绽放出来。
心念一动，一套衣服出现在他的身上。
这不是真的衣服，只是利用灵魂力量与这天地间的灵魂能量编织出来的衣服罢了。
“好浓郁的灵魂能量，而且是无主的灵魂能量，灵魂在这样的地方也可以保存许久。
这里应该就是十三鬼界之中的一个鬼界了！”
叶天喃喃道。
鬼界看上去与普通世界没啥区别，但这里却没有元气，有的只是灵魂能量以及某种阴森的气息，叶天称之为鬼气！“吼！”
不远处，一道兽吼声传来。
接着，一头...类似於黑豹的生物出现在叶天的视线之中。
下意识间，叶天开启了复制天赋查看了一下这头黑豹的天赋情况。
肉身虽不在，但灵魂却在，复制天赋的能力自然还是可以动用的。
瞬间，这头黑豹生物的天赋情况出现在叶天的视线之中。
种类：魂豹灵魂防御天赋：顶级灵魂之爪：顶级灵魂咆哮：顶级....看到这些天赋，叶天兴趣很大。
在宇宙之中，灵魂天赋比较罕见，且大部分都是比较一般的天赋，而这样的生物似乎都是灵魂生物，天生就拥有灵魂天赋。
2。
虽然眼前的这头魂豹天赋一般，但说不定这里就有十分牛逼的灵魂天赋呢。
“来这里来对了，说不定可以复制几门牛逼的灵魂天赋！”
叶天想道。
唰！魂豹朝着叶天攻击过来了，叶天准备动用刀技斩杀这头魂豹，猛地想起自己现在是灵魂状态，很多手段是无法施展的。
“灵魂之矛！”
一根长矛出现，瞬间洞穿了魂豹的身体。
下一刻，魂豹的身体化作了灰烬，消散於天地之间。
这头魂豹的灵魂强度本就不强大，顶多相当於帝级的灵魂强度，因而完全不是叶天的对手，被叶天秒杀太正常不过了。
“继续寻找！”
叶天准备多找一些灵魂生物，看能不能找到一些牛逼一点的天赋。
不过，刚才那头魂豹的几个天赋，他也顺便复制了，反正...他现在复制天赋的次数不受限制，虽然不怕浪费复制的名额。
且他现在对鬼界不了解，也不知道怎麽寻找传承，还不如按照自己的方式多获得一些好处。
至於传承，顺其自然吧！

第611章 伪奥义灵魂防御天赋!
！【二更】
没过多久，叶天又遇到了一只狼类灵魂生物，其灵魂强度堪比神级，比之前那头黑豹强大许多。
当这头狼攻击过来的时候，叶天同样是一招秒杀了对方。
毕竟叶天的灵魂强度可远超一般的神级，毕竟他乃是至尊级宇宙之子跨入神级的，而在帝级的时候，他的灵魂强度就媲美神级，成为神级之後，灵魂强度自然是暴涨，非一般神级可比。
不过，斩杀了这头狼类灵魂生物之後，叶天惊讶发现了一颗1绿色珠子从这头狼类灵魂生物身上掉落了下来。
他拿起了这颗绿色珠子，仔细端详了一会。
“好浓郁的灵魂气息，而且无比精纯，不掺杂一丝其他生物的灵魂气息！”
叶天道。
这时，他想起了昆吾至尊的话。
昆吾至尊说过，在鬼界斩杀一些灵魂生物的话，能够壮大灵魂。
“这绿色珠子应该可以壮大灵魂强度，吸收一下试试！”
当即，叶天握住了这颗珠子，试图吸收炼化。
哗！！！一丝丝灵魂能量涌入到了叶天的仙魂之中，一点点壮大叶天的仙魂。
大约一个小时过去，叶天彻底耗尽了这颗绿色珠子的灵魂能量。
“仙魂只强大了一丁点，显然是这颗绿色珠子的质量一般，而且也仅仅只有一颗1，效果不大！”
叶天想道。
可若是获得了大量的绿色珠子21，岂不是可以将仙魂强度再度提升一些。
在外界，仙魂强度虽然可以提升，但代价太大了，而这里似乎只要斩杀神级以上的灵魂生物，就可以获得提升仙魂强度的珠子。
接下来的日子里，叶天到处寻找神级以上的灵魂生物，击杀掉它们，然後吸收绿色珠子，提升灵魂强度。
一颗1两颗用处不大，但数量一多，效果也的确不错。
当然。
这些能够提升灵魂强度的绿色珠子对叶天来说也只是小小收获罢了，若仅仅只有这些收获的话，那就不值得进来一趟了。
这一日。
叶天碰到了一头...紫色巨蛇，这头巨蛇的灵魂气息赫然远超叶天之前碰到的其他灵魂生物。
若是将一般神级灵魂生物的灵魂气息当做是1的话，那这头巨蛇的灵魂气息绝对达到了100的程度，不弱於叶天多少....
这样的灵魂生物，叶天也是第一次遇到。
种类：紫魂天蟒灵魂防御天赋：伪奥义三成灵魂锁链天赋：顶级灵魂之矛天赋：顶级灵魂禁锢天赋：顶级....“伪奥义级的灵魂防御天赋！！！”
叶天惊呆了。
他也有灵魂防御天赋，是顶级灵魂防御天赋，但却觉得灵魂天赋到顶级之後就无法继续提升了，但却有觉得可以继续提升。
可一直以来，他都没办法参悟出灵魂奥义，似乎灵魂奥义被宇宙禁锢了一样，甚至比时间与空间还要难以参悟出来。
因而，他从未想过灵魂天赋还有顶级之上的级别。
可如今，他知道自己想错了。
灵魂天赋的确有顶级之上的级别，毕竟灵魂太神秘了，不可能只能提升到顶级。
只不过，灵魂天赋太特殊而已，所以很难继续提升。
但如今叶天遇到了一头...拥有伪奥义级灵魂防御天赋的紫魂天蟒，实属叶天的运气。
不过，这也是叶天遇到了，其他了，根本看不出来这头灵魂生物拥有伪奥义级灵魂防御天赋，也没办法复制到对方的灵魂防御天可叶天却能够复制到对方御天赋，让自己也拥有伪奥义级灵魂防御天赋。
“复制伪奥义级灵魂防御天赋！”
一念，复制成功！此时，这头紫魂天蟒也发现了叶天，朝着叶天来。
接着，一条条灵魂锁链从紫混天蟒的身上飞了出来，似乎要锁住叶天。
叶天利用灵魂之矛天赋，制造出一根灵魂之矛，手持灵魂之矛，施展了一种矛法，虽然无法发挥出矛法的威力，但却可以将灵魂之矛的效果更大话。
当当！！！一条条灵魂锁链被叶天击飞。
而叶天也发挥出了速度天赋，不过没有了肉身的灵魂体，即便在速度天赋的加持下，也很难有很大的效果。
www.最新最快免费阅读
但叶天依旧算是初步占据了上风，压制了这头紫魂天蟒。
突然。
叶天催动了时空天赋，利用时间力量让这头紫魂天蟒处於凝滞状态。
旋即，叶天一矛刺向了紫魂天蟒的眼睛，但这头紫魂天蟒拥有伪奥义级灵魂防御天赋，所以这一矛没能洞穿紫魂天蟒，但还是轻微伤到了紫魂天蟒。
“没有肉身，战斗力削弱了无数倍。
只靠灵魂体战斗，在鬼界太不利了！”
叶天心想。
当然。
他实力被虚弱了无数倍，但这里的灵魂生物体，也只能调动灵魂的力量，并没有其他力量。
所以，叶天也是可以对付得了这里的灵魂体生物，只是无法那麽逆天而已。
轰轰轰！！！！叶天不断与这头紫魂天蟒交手，虽然可以压制这头紫魂天蟒，但却难以击杀他。
因为这头紫魂天蟒的防御太高了，想要击杀这头紫魂天蟒却有些费力。
“不知道是否可以调动混沌大道的力量”
叶天萌生了这个念头。
旋即，他心念一动，试图调动混沌大道的力量。
轰隆！！！混沌大道的力量降临，包裹住了叶天的灵魂之矛，狠狠刺向了紫魂天蟒。
噗嗤一声！！！紫魂天蟒被叶天一矛洞穿，将其重伤了。
噗噗噗！！！几矛攻击之後，紫魂天蟒彻底陨落在叶天的灵魂之矛下。
“成了！原来混沌大道的力量是可以在鬼界施展出来的，也对，大道的力量凌驾於一切，甚至在混沌之中都可以施展。
这里可以削弱法则的力量，但却难以削弱混沌大道的力量！”
叶天心想。
从目前的情况来看，除了灵魂力量，灵魂天赋以及混沌大道的力量外，其他的手段基本都严重被限制了，甚至连其他法则都难以发挥出应有的效果！击杀掉紫魂天蟒之後，紫魂天蟒消散的地方留下了一颗1巨大的绿色珠子。
叶天打量了一下这颗绿色珠子，其能量起码相当於其他珠子的几十倍，而且质量也远超其他绿色珠子。
“这颗珠子应该能够提升一些仙魂强度！”
当即。
叶天开始吸收炼化这颗大珠子，顿时大量的灵魂能量涌入到叶天的仙魂之中，不断淬链着叶天的仙魂。
几天之後，叶天将这颗大珠子的能量全部吸收一空，仙魂强度竟然罕见的提升了一成：。
“好强大的效果，若是拥有大量的这种绿色珠子，我的仙魂强度绝对可以快速提升上来！”
叶天颇为激动道。
由於仙魂强度提升了，叶天现在能够发挥出来的战斗力自然也增加了。
“融合伪奥义级灵魂防御天赋！”
叶天开始融合了。
一旦融合了伪奥义级灵魂防御天047赋，叶天的实力就可以增加许多了，以他的灵魂防御天赋，足以应付其他灵魂生物的攻击。
毕竟在鬼界之中，灵魂防御宝物无法携带过来，只能凭藉灵魂防御天赋以及本身的灵魂强度也抵挡伤害。
接下来的日子，叶天不断猎杀灵魂生物，吸收绿色珠子，让自己的灵魂强度越来越强大，实力自然是越来越强。
可这一日。
叶天却发现了一座石头建筑，非常庞大的石头建筑。
这也是叶天第一次在鬼界见到建筑，顿时十分好奇。
这是一头...庙宇的样子，在庙宇前面有两尊人形的战士雕像手持长矛守护这里。
叶天惊人发现这些石头不简单，不是一般的石头，而是灵魂组成的石头，完全可以称之为魂石。
事实上，鬼界的一切都是灵魂之力组成的，拥有灵魂之力组成的石头也不算罕见。
“这座庙宇内莫非有传承”
叶天猜测。
一想到传承，叶天便有些兴趣，准备进入其中。
可突然，庙宇门口的两尊石像突然变化成两尊人形战士。
“冥王神殿，不允许外人进入！”
其中一尊战士冷冷道。
“冥王神殿”
叶天望着这虽然大但却十分破烂的庙宇，很难将其跟所谓的神殿画上等号。
可不管怎麽说，这两尊战士却十分不凡，甚至比叶天见到的紫魂天蟒还要强大许多。
“不知道他们有没有…天赋”
叶天开启复制天赋，查看了一下这两尊战士。
唰！两个天赋画面出现在了叶天的面前，让叶天见到了这两个战士的天赋情况。
这一看，叶天惊讶了。

第612章 第七宇宙纪元!冥王文明!
！冥王文明！【一更】
种类：魂战兵灵魂防御天赋：伪奥义四成灵魂战甲天赋：伪奥义两成灵魂之手天赋：伪奥义三成灵魂战矛天赋：伪奥义三成种类：魂战兵灵魂防御天赋：伪奥义三成灵魂战甲天赋：伪奥义三成灵魂之手天赋：伪奥义三成灵魂战矛天赋：伪奥义四成....叶天望着这名魂战兵的天赋情况，无比的惊讶，这样的天赋可比之前的灵魂生物好太多了，全是伪奥义级的灵魂天赋，再加上灵魂强度又十分强大。
可以说，论战斗力的话，叶天估计都不一定比得上这两名魂战兵。
不过让叶天松口气的是，这两名魂战兵并没有立即攻击叶天，只是让叶天不要进入冥王神殿而已。
“如何才可以进入冥王神殿”
叶天盯着两名魂战兵，问道。
“击败我们！”
其中一名魂战兵道。
叶天二话不说，就离开了。
他现在可没什麽把握击败这两名魂战兵，而灵魂受损的话可不是…开玩笑的，虽然可以利用绿色珠子恢复，可万一受损太严重的话，影响就太大了。
所以，他暂时离开。
不过在离开的时候，他复制了这两名魂战兵的灵魂天赋，一旦等他融合了这些灵魂天赋，吊打这两名魂战兵就太简单不过了。
唰！叶天远离了这里，来到了一个寂静的地方，开始融合灵魂防御天赋。
“融合三成伪奥义级灵魂防御天赋！”
叶天开始了融合。
半个小时之後，叶天成功融合了三成伪奥义级灵魂防御天赋，让自己的灵魂防御天赋变成了五成。
随後，叶天融合了另一门四成伪奥义级防御天赋，花了半个小时，成功将自己的灵魂防御天赋变成了八成%！八成%灵魂防御天赋，这是何等恐怖的灵魂天赋啊！“继续融合！”
叶天接连融合了灵魂战甲天赋，灵魂之手天赋以及灵魂战矛天赋。
如此一来，叶天的灵魂天赋情况就大变了。
人类：叶天灵魂防御天赋：伪奥义八成%灵魂战甲天赋：伪奥义四成灵魂之手天赋：伪奥义五成灵魂战矛天赋：伪奥义六成灵魂转移天赋：顶级强化灵魂天赋：顶级....“我的实力大涨，应该可以轻松击败那两个魂战兵了！”
叶天信心十足道，旋即，叶天再次来到了冥王神殿。
轰！！！两名魂战兵再次拦住了叶天。
“两位，你们说只要击就可以进入冥王神殿，是不是”
叶天问道。
“是！”
其中一名魂战兵应道。
“好，我选择挑战两位！”
网最新最快免费阅读
叶天道。
“好！”
两名魂战兵同时点头。
陡然间，一股灵魂波动从破旧的冥王神殿散发出来，横扫了这一片区域。
转瞬间。
叶天发现自己已经来到了另一片天地，如同一个虚无空间一样，而那两名魂战兵也来到了这里。
“挑战开始！”
魂战兵道。
“灵魂战甲天赋，开启！”
一套绚丽而又强大的战甲出现在叶天的仙魂之上，包裹住了叶天的仙魂，让整个仙魂充满了威武霸气。
接着，叶天开启了灵魂防御天赋以及强化灵魂天赋。
随後，叶天又施展了灵魂之手天赋以及灵魂战矛天赋，一根充斥着灵魂奥义的战矛出现在了叶天的手上，让叶天的灵魂气势更盛！“战！”
叶天大喝一声，混沌大道的力量加持在身上，以战矛的形态融入到灵魂战矛之上。
轰！！！！叶天与两名魂战兵交手了。
噗！！！仅仅一矛，叶天就彻底贯穿了其中一名魂战兵，恐怖的力量直接将对方重伤。
噗噗噗！！！一矛矛刺下，两名魂战兵根本不是对手，很快就消散掉了。
这时。
虚空变化，叶天回到了原处。
而这时，那两名魂战兵再次变成了石像样子。
叶天尝试走了过去，但两名魂战兵就没有再出现了，显然是无法阻止叶天了。
哗！叶天进入了这看上去很一般的冥王神殿庙宇，可刚跨入其中，虚空转化。
下一刻。
叶天来到了一片特殊的虚空，在这里，一座辉煌的伟岸神殿坐落在那里，散发着至高无上的威压。
论气势，彷佛连人族至高殿堂都不如这座神殿。
“这才是真正的冥王神殿啊！”
叶天惊叹。
之前，他见到的那庙宇建筑压根就不是冥王神殿，是他误解了。
他以为那两名魂战兵说的冥王神殿就是...那庙宇，如今才知道那两名魂战兵说的冥王神殿是指眼前的这一座辉煌神殿。
在人族的记载之中，并没有什麽鬼界和冥王神殿，很显然这些必然不是这个宇宙纪元的遗迹，而是上个宇宙纪元，甚至更久远的时代。
每一个宇宙纪元，发展到最後，必然会惊人的成就，所以不可能就只有遗迹世界和元古殿这两个地方从宇宙大破灭存在下来。
鬼界以及冥王神殿绝对是渡过了宇宙大破灭的奇异之地。
哗！叶天飞向了冥王神殿，想要知晓冥王神殿有何机缘。
很快，叶天飞到了冥王神殿的大殿门口。
原本大殿是关闭的，当叶天到来之际，大殿大门开启了。
当叶天进入到冥王神殿，传来了一声惊讶之声。
“。
咦，竟然不是鬼族之人！”
听到这声音，叶天先是一惊，旋即又淡定起来了。
“请问阁下是冥王神殿的器灵吗”
叶天问道。
哗！一道白衣女子出现在叶天的面前。
这白衣女子脸色泛青，且拥有一根独角，但整体外貌却如同人类的美女，看上去并不狰狞。
“不错，我是冥王神殿的器灵！以往有许多生灵进入冥王神殿，但都是鬼族之人，如今却出现了你想必鬼族出的吗赵事了吧”
器灵淡淡道。
“不错，鬼族已经被我们人族所灭！”
叶天如实道。
他也不怕这器灵会替鬼族报仇，毕竟鬼族与这器灵没有什麽特殊关系。
“你放心，鬼族灭了也就灭了。
鬼族的潜力也就那样，来了那麽多人，也只获得了一些浅薄的传承，连我们冥王文明稍微优秀的传承都没有获得，灭了也好！”
器灵道。
“冥王文明”
叶天第一次听闻这个文明，便问道：“器灵大人，不知冥王文明是何来历”
面对叶天的问题，器灵笑了笑，便讲述道：“也罢，告诉你也无妨。
根据记载，冥王文明属於第七宇宙纪元，而你们这个宇宙纪元应该是第十三宇宙纪元！”
“什麽！”
叶天震惊了勺。
冥王文明竟然是六个66宇宙纪元之前的文明！这是何等悠久的文明，其存在岁月绝对比遗迹世界还要久远几个宇宙纪元啊！

第613章 天宝魂猿,强大的灵魂天赋!
！【求全订】
一时之间，叶天彻底沉浸於冥王文明的来历之中。
历经六次宇宙大破灭，冥王文明的遗迹还可以保存下来，这实在是太惊人了。
这样的底蕴，绝非叶天能够想象。
只可惜鬼族愚钝，没有从冥王神殿获得惊人的传承与好处，否则鬼族说不定就崛起成为强大的宇宙大族了。
若真是如此的话，人族处於鬼族的附近，恐怕早就被鬼族吞并了。
幸好，一切没有按照这样的剧本发生。
这只能说明鬼族没有这样的气运，只能活该陨落，成为一个历史。
见叶天无比震惊，冥王神殿的器灵道：“不用如此惊讶，冥王文明的确很强大，但不一定比其他宇宙纪元的强大势力厉害。
只不过，冥王文明精通於精神，灵魂层面的研究，而鬼界遗迹也只是处於特殊精神层面，可以极大程度的削弱宇宙大破灭的力量，才可以保存到如今这个宇宙文明。
可论真正的战斗力，冥王文明却并非很强大，且肉身是一个巨大缺陷。
因而，冥王文明最终也消散於时光之中，至今也没有诞生一位047超脱者，实属可惜！”
叶天回过神，听着冥王神殿器灵如此感叹，不由暗暗点头。
想要成为超脱者的确很难，其中肉身是无比重要的一个方面，冥王神殿显然是走错了道路，虽然在精神层次研究很深，可惜这一条道路没有办法超脱。
因而，冥王文明注定消散。
但是，冥王文明的精神财富对後人来说却弥足珍贵，叶天就很想得到冥王文明的精神传承。
他认为肉身，能量，灵魂三个3方面都完美无瑕，才是真正的完美。
灵魂也是无比重要的一个方面，所以必须提升上来。
“器灵大人，不知是否要通过什麽考核，才可以获得冥王神殿之中的传承”
叶天问道。
器灵道：“任何人来此，都是同样的待遇。
根据考核的难度，通过的考核越多，获得的传承越强大。
记住，一旦你考核结束的话，就无法再踏入冥王神殿了。”
“明白！”
叶天应道。
“去考核吧！”
器灵道。
哗的一下。
叶天发现自己置身於一片大地之上，面前忽然出现了一头...灵魂生物。
这头灵魂生物不弱，相当於魂战兵的实力。
这头灵魂生物看到了叶天，就攻击过来，试图杀死叶天。
“死！”
叶天手持灵魂战矛，融合了混沌大道的力量，狠狠一矛贯穿了灵魂生物的头颅，彻底击杀了它。
一招秒杀！“第一关考核通过！”
器灵的声音传来。
接着，第二关到来了。
这一次还是面对一头...灵魂生物，但这头灵魂生物却比之前那头灵魂生物强大太多了。
种类：双头魂狼灵魂防御天赋：伪奥义七成灵魂之爪天赋：伪奥义五成灵魂战甲天赋：伪奥义六成紫瞳魂眼天赋：伪奥义五成....“这头双头魂狼的实力很强大，各种灵魂天赋的等阶都不低，而且灵魂强度甚至比我都要强大一些！”
叶天暗道：。
不过，论实力的话，叶天觉得自己还是强於这只双头魂狼，毕竟自己还要其他天赋加持以及混沌大道的力量。
“复制，七成伪奥义级灵魂防御天赋！”
“复制，五成灵魂之爪天赋！”
“复制，六成灵魂战甲天赋！”
“....”
叶天将双头魂狼的天赋一一复制了，一旦融合了双头魂狼的天赋，叶天的实力就会有一个惊人的蜕变。
转眼间，叶天复制完成了。
接着。
交手开始了！第一瞬间，双头魂狼发动了紫瞳魂眼天赋，一股束缚之力作用在叶天的仙魂之上，竟然定住了叶天。
叶天调动仙魂之力以及混沌大道的力量，挣开了束缚之力，但这时双头魂狼的爪子已经抓了过来。
在灵魂防御天赋以及灵魂战甲天赋的保护之下，叶天虽然被这双头魂狼击飞了，但却没受什麽伤势。
可不得不说，这紫瞳魂眼天赋的确不错。
若是灵魂强度一般的人，在双头魂狼紫瞳魂眼天赋以及灵魂之爪天赋的配合之下，估计瞬间就被秒杀了。
不一会儿，叶天就完全压制了这只双头魂狼。
其实，叶天本可以很快就斩杀这只双头魂狼，但这样一来的话，他很快就需要面对第三轮考核了。
万一，第三轮是更加强大的灵魂生物，他不一定打得过。
所以，他必须趁机融合刚刚复制到手的灵魂天赋，让自己的灵魂天赋变得更强大。
於是，叶天一次次攻击双头魂狼，将双头魂狼彻底重伤之後，竭力调动了时间天赋与空间天赋，再加上自身的仙魂力量压制着双头魂狼，让对方难以动弹。
接着。
“融合五成灵魂之爪天赋！”
叶天开始选择融合了。
半个小时，五成灵魂之爪天赋融合成功了。
然後，叶天又开始融合七成伪奥义级灵魂防御天赋。
这一次，叶天的灵魂防御天赋彻底蜕变了，但叶天凭藉着惊人的灵魂意志让自己不至於失去对灵魂的操控，否则双头魂狼就很容易挣脱了。
终於在痛苦的煎熬之中，叶天完成了灵魂防御天赋的蜕变。
【灵魂防御天赋：奥义】奥义级别的灵魂防御天赋，其防御效果何等恐怖啊！旋即，叶天又融合了六成灵魂战甲天赋，也成功让自己的灵魂战甲天赋变成了奥义级。
而双头魂狼的五成伪奥义级紫瞳魂眼天赋，叶天也融合了。
全部融合之後，叶天看向了双头魂狼。
www.最新最快免费阅读
此时的双头魂狼已经奄奄一息了，灵魂无比虚弱。
叶天启动了灵魂之爪天赋，轻轻一捏，直接抹杀了这只双头魂狼。
“第二轮考核通过，即将开始第三轮考核！”
器灵的声音传来。
转眼间。
叶天来到了第三轮考核空间，在这里，他见到了又一只灵魂生物。
种类：天宝魂猿灵魂防御天赋：奥义级灵魂之手天赋：伪奥义九成灵魂之甲天赋：伪奥义九成灵魂咆哮天赋：伪奥义八成%....“好强的天赋，而且这头天宝魂猿的灵魂强度比我强大许多！若是刚才没有融合那些天赋的话，我必输无疑了！”
叶天心想。

第614章 灵魂法则图!考核完成!
！考核完成！
轰！！！天宝魂猿的一只魂手伸了过来，化作了一只惊天巨手，朝着叶天一下子拍了过来。
恐怖的灵魂威压弥漫四周，甚至让这里的虚空都颤抖了起来。
“的确厉害！”
叶天评价道。
但他却一点都不慌张，论灵魂天赋，他可丝毫不弱於这头天宝魂猿，甚至更强悍一些。
而且，他还拥有混沌大道的力量以及其他天赋，就算其他天赋难以发挥出威力，但依旧可以增加一部分实力。
所以，他不惧这头天宝魂猿。
“灵魂战甲天赋，开启！”
“灵魂防御天赋，开启！”
“灵魂战矛天赋，开启！”
叶天开启了一门门灵魂天赋，以最强的姿态应战这头天宝魂猿。
轰！！！叶天一矛对撞天宝魂猿的灵魂之手。
同时，叶天也施展了紫瞳魂眼，试图束缚天宝魂猿，且利用时间力量与空间力量影响天宝魂猿。
多重手段之下，叶天的灵魂之矛没有破碎，而天宝魂猿的灵魂之手却裂开了。
这一次交手，叶天占据上风。
毕竟叶天拥有混沌大道的力量，再加上自己的灵魂天赋也十分强大，且加上其他手段，自然超越了天宝魂猿。
叶天与天宝魂猿不断交手，虽然压制了天宝魂猿，但天宝魂猿的灵魂防御天赋达到了奥义级，且灵魂强度也十分之高。
因而，叶天只是轻微伤到天宝魂猿，想要快速解决战斗是无法做到的。
时间一点点流逝，叶天全力以赴，转眼就是...半天时间过去。
此时，叶天的仙魂之力消耗严重，但天宝魂猿也消耗十分严重，且天宝魂猿受伤不轻了。
灵魂之伤非一般伤势，想要恢复是很困难的，若是安静修养，服用炼化一些有助於恢复灵魂的药物，那的确很快就可以恢复过来。
可在战斗之中，想要快速恢复灵魂却很难。
所以，天宝魂猿注定在战斗之中难以恢复伤势。
又过去了一会儿，在叶天的全力一记灵魂之矛下，天宝魂猿终於消散了。
至此，叶天闯过了第三轮考核。
“第三轮考核成功，第四轮考核即将开始！”
器灵的声音传来。
叶天本以为第四轮考核还是战斗，但他却想错了。
....“这里是....”
叶天看了一下四周，发现自己身处於一间密室之中。
在密室之中，只有一副悬空或者说由无数光线凝聚而成的特殊图案。
除此之外，就没有其他的了！这时，器灵主动出现了，站在的面前。
“你很不错，能够闯过第三轮考核。
在鬼族的历史上，只有一人闯过了第三轮，且是利用特殊手段作弊考核通过的。
能通过第四轮，但愿你能够通过第四轮考核。
因为冥王文明的核心传承，最低级都需要通过第核，否则就没资格获得。”
器灵道。
“我尽力吧！”
叶天道。
“我先跟你说说第四轮考核吧。
这是一副灵魂秘图，完全由灵魂法则凝聚而成的神秘图案。
可以说，这幅图案也是一种传承，是比较低级的传承。
你现在虽然领悟了灵魂奥义，但奥义只是法则的外在表现而已，所以对你来说，这幅图案上的灵魂法则是比较高深的。
不过，你依旧有希望通过第四轮考核。
第四轮考核只要求一点，那就铭刻这幅灵魂法则图案。
只要铭刻出三成就算是通过考核了，若是全部铭刻出来的话，则可以获得额外奖励。
我不认为你能够全部铭刻出来，尽量铭刻出三成吧！”
说完这些，器灵消失了。
“铭刻法则图案嘛！”
叶天盯着这幅图案，喃喃道。
“记住，你的时间有限，只有半年时间。
这里禁制使用时间法则，强行使用也没什麽效果，反而会影响自己的参悟！”
器灵的声音再次传来。
半年时间不算久，对於。。叶天来说，第四轮考核虽然不用战斗，但依旧十分艰难。
“先把从天宝魂猿身上复制到手的灵魂天赋全部复制了，拥有更多的奥义级灵魂天赋，这会让我的灵魂奥义造诣变得更强大，对灵魂法则的理解就更加容易了！”
於是，叶天开始融合复制於天宝魂猿身上的灵魂天赋。
几个小时之後，叶天将天宝魂猿身上的灵魂天赋全部复制完毕。
这时，叶天已经拥有了多门奥义级的灵魂天赋。
比如灵魂防御天赋，灵魂战甲天赋，灵魂之手天赋，其他几门灵魂天赋也接近奥义级。
“开始参悟这幅灵魂法则图吧，否则一点理解都没有，根本无法铭刻出这幅灵魂法则图！”
叶天心想。
在以前，他几乎没听说过灵魂法则，在宇宙之中，顶尖灵魂天赋就算是极限了，连灵魂奥义都难以参悟出来，更别说悟出灵魂法则了。
所以，就算是那些至尊，也没研究过灵魂法则。
这完全是一门新的道路，就算是至尊级强者来到这里，也不一定比叶天优秀，甚至会因为境界高的缘故，导致考核更难。
很快，叶天沉浸於灵魂法则的玄妙之中，整个灵魂彷佛都升华了一样。
0这一刻，他才认识到灵魂的奥妙，灵魂的复杂以及重要性。
在当今这个宇宙，人们几乎都是以肉身以及能量为修链方向，涉及灵魂的却十分少，而将灵魂作为主流修行的基本是没有。
“太奇妙了！真想参悟漫长岁月啊！”
叶天喃喃道。
可如今给予他的时间不多，他必须趁着半年时间，将这幅灵魂法则图悟透，再铭刻出来。
为了加快参悟，叶天甚至将悟性天赋也开启了。
时间一点点流逝，叶天完全不浪费一点时间，竭尽全力去参悟灵魂法则图案。
终於，半年时间过去了。
“考核者，铭刻法则图案吧！”
器灵的声音降临。
“好！”
叶天以手为笔，操控一丝灵魂法则开始在虚空铭刻起来。
哗哗哗！！！一丝丝灵魂法则开始交汇，慢慢形成一副图案。
叶天铭刻的十分缓慢，足足过去了三个小时3，他才铭刻完毕。
“开始检测！”
器灵的声音响起。
大约过去了一分钟左右，器灵道：“铭刻完成度七成，超额完成！”
“七成，差不多！”
叶天暗暗点头。
这与他预估的差不多，他也很想完整铭刻出整个灵魂法则图，但他接触灵魂法则的时间太短了，纵使他天赋再逆天，也很难做到百：铭刻出来。
能够完成七成，他觉得已经十分满足了刀。

第615章 金色潜力?
第615章金色潜力？【一更】
由於叶天只完成了七成铭刻程度，没有做到完整铭刻，因而无法获得额外奖励。
但能够完成考核，叶天就十分满足了。
毕竞他的仙魂强度本就不是很强大，虽然比其他大神级厉害，但却比不上那些星河级乃至於宇宙神强者的仙魂或者灵魂。
他能够通过第四轮考核，已经超越了鬼族所有人了。
这样的成就何等之高，他还有啥可惜的。
“第四轮考核完成，即将进行第五轮考核！”
器灵的声音传来。
叶天定了定神，等待着第五轮考核的到来。
哗！
虚空转换。
叶天忽然来到了一片虚空之中，陡然间无数的人影浮现。
一开始，叶天以为这些人是自己的考核对象，但他很快发现这些人的身影无比虚幻，不是灵魂体状态，而是虚影状态。
也就是说，这些人不是真实的存在。
而且这些人当中种族各异，但大部分都是如同器灵那样模样，显然是冥王文明之人“六二零”。
“精神之道，究其极致，可寄托於虚空，永恒於世间”
郎朗之音响彻虚空。
叶天发现许多人都盘膝而坐，聆听着一位身躯庞大到足以媲美星球之人的讲道。
此人头生双角，赫然也是冥王文明的一位大能。
他在讲述着冥王文明的精神之道，也就是灵魂之道，而其他人都在聆听这一讲道。
与其他人一样，这讲道之人虽然庞大如同星球，但也是虚幻的。
“这是讲道的画面，呈现在了我的面前！“叶天懂了。
这时，器灵出现在了他的面前。
“考核者，这是我们冥王文明一名大能的讲道，这位大能的实力达到了你们这个宇宙至尊的层次，且是灵魂至尊，若是你们这个宇宙在灵魂上没有什麽特殊防护，说不定会被我们的灵魂至尊秒杀。第五轮的考核就是聆听这位灵魂至尊的讲道，从他的讲道之中，领悟出一门灵魂秘术。记住，必须是根据这一次的讲道悟出来的灵魂秘术，而不是你在外界学习的灵魂秘术。冥王神殿是有自己的鉴定办法，你若是作假的话，绝对会被淘汰！至於时间嘛，这一次给你时间较长一些，一共给你3年时间。“器灵道。
“嗯！”
叶天点点头。
器灵离去之後，叶天也盘膝而坐，仔细聆听这位灵魂至尊的讲道。
灵魂之道，他可从未接触过，这一次能够聆听一位灵魂至尊讲述灵魂之道，这绝对是一次大机缘。
就算他无法创造出灵魂秘术，也绝对会受益匪浅。
时间一点点流逝，叶天一直仔细聆听着这位灵魂至尊的讲道内容,一边聆听，一边参悟其中的道理。
就这样，两年半时间过去了。
在这段时间里，叶天一直没有去尝试创造灵魂秘术，而是理解与参悟灵魂至尊所说的种种精神之道，甚至连每一句每一个字都尝试去参透其奥义。
“时间差不多了，该利用最後半年时间去创造一门灵魂秘术了！”
叶天喃喃道。
对於灵魂秘术的标准，冥王文明比这个宇宙高多了。
这个宇宙的一些灵魂秘术放在冥王文明是不合格的，只能算是残缺秘术，是无法列入考核标准了。
因而，叶天必须创造出符合冥王文明标准的灵魂秘术。
这个难度很大，但叶天必须尝试一下。
而叶天选择的灵魂秘术方向是防御秘术，这也是较为简单的一类秘术，比某些诡异的秘术较容易创造出来。
若是让叶天去创造那种偏门罕见的秘术，他几乎没希望创造出来。
一天又一天过去了，期间叶天失败了一次又一次，但每一次的失败都给叶天带来了一些经验，让他知道自己在哪些方面还存在着缺失。
就在期限之日只剩下十天的时候，叶天终於创造出了一门灵魂防御秘术。
“界魂术！"
嗡」
叶天的四周出现了一个正方体结界，包裹住了自己的仙魂。
这灵魂结界便可以保护自己的灵魂不受外来的伤害，其效果甚至足以媲美伪奥义级的灵魂防御天赋效果了。
“检测到考核者成功创造出灵魂秘术，考核成功！”
器灵的声音传来。
接着，器灵出现在叶天的面前，带着略微惊讶的神色看着叶天，道：“不错，你竟然真的闯过了第四轮考核，比所谓的鬼族强多了。
接下来还有第五轮考核，这第五轮考核不考实力，不考核灵魂上的悟性，只考核灵魂潜力。本来你能够闯过第四轮考核，潜力肯定很强，但还是需要测试一下。若是潜力十分优秀的话，冥王神殿甚至会破格赐予你厉害的传承，甚至不需要去考核第六轮考核以及後面的考核了。.所以，第五轮考核至关重要！"“明白了！“
叶天应道。
哗！
器灵带着叶天来到了一座大殿，大殿中央有一颗水晶球。
“上去握住水晶球，根据潜力会释放出不同的光芒，最低级的是白色光芒，其次是红色、蓝色以及黑色，再往上就是紫色以及金色，金色是最高，但即便是冥王文明时代，金色潜力者也无比罕见，凡是能够达到紫色潜力的族人都算是顶尖天才。你们这个宇宙其实不适合修链灵魂之道，因为宇宙的规则变了，所以你们这个宇宙之人的灵魂潜力应该不高。我觉得你的潜力顶多也就黑色，你可不要小觑黑色潜力,若是你能够达到黑色潜力，就可以从冥王神殿获得一门很强大的传承，即便宇宙规则压制，依旧可以让你的灵魂强度达到十分恐怖的层次.…"器灵道。
叶天没说话，而是走了上去，双手握住了水晶球。
接着，水晶球开始散发着光芒。
从一开始的白光，快速变成红光、蓝光…
器灵不惊讶，任何人的潜力都是一点点呈现出来的，因而必须从白光开始呈现潜力，不是一下子就变成黑色或者紫色。
很快，水晶球上呈现了黑色光芒。
“黑色潜力，果然不是一般人，他可以获得不错的传承了！”
器灵道。
可很快，器灵露出了惊讶的神色。
因为黑光越来越浓郁，渐渐出现了紫色，这赫然是紫色潜力啊！“紫色潜力，在这个宇宙规则大变的宇宙，竞然还诞生了紫色潜力的生灵嘛，太不可思议了吧。他的灵魂强度不强大，不对，他没有修链过灵魂法门，灵魂强度不强大，也实属正常！”
器灵喃喃自语。
然而，紫色潜力依旧不是叶天的极限。
当紫色光芒浓郁至极之後，一缕金光从漫天的紫色光芒之中渗透而出。
这一刻，器灵张大了嘴，露出了不敢置信的神色。
“金色潜力！”
器灵大叫了出来。
在冥王文明所在的宇宙纪元，金色潜力者无比罕见，往往一个时代都难以诞生一位金色潜力的灵魂修链者。
而金色潜力者也有一个称呼一一未来灵魂至尊！凡是拥有金色潜力的灵魂修链者，将来只要不允许，必然能够成为灵魂至尊，而紫色潜力者只是有小几率成为灵魂至尊而已。
由此可见，金色潜力的灵魂1.7修链者何等罕见。
若是拿两个宇宙纪元相比，金色潜力相当於现在的至尊级殿下。
“不知道他的金色光芒有多浓郁，金色光芒越浓郁，其潜力越强大，普通的灵魂至尊与那种巅峰的灵魂至尊也是不一样的。最恐怖的灵魂至尊，甚至一个眼神都可以秒杀普通的灵魂至尊。“器灵心想。
哗哗哗！！！
金色光芒越来越浓郁，渐渐充斥着着整个大殿。
"这不可能！“
器灵大叫。
这金色光芒的浓郁程度已经超出了他的认知了，他从冥王神殿的记载之中也没见过如此浓郁的金色光芒潜力。
时间一点点过去，金色光芒却没有停止蔓延的趋势，还在疯狂暴涨。
突然。
一道咔的声音引起了叶天与器灵的注意，一人一器灵的目光看向了水晶球。
原本晶莹剔透的水晶球上竟然出现了一道裂缝，且这道裂纹越来越大。
“要碎了！“
这个想法呈现在叶天的脑海中

第616章 冥王秘典!
！【二更】
“灵魂水晶珠要碎了”
器灵从未见过这种情况，顿时愣住了。
他虽然没见过，但却知晓这代表着什麽。
灵魂水晶珠只有一种情况下才会碎裂，那就是测试超越金色潜力的时候。
这颗灵魂水晶珠能够测试的极限是金色潜力，就算是极高的金色潜力，依旧可以测试出来。
在冥王文明之中，金色潜力本就十分稀罕：，且大部分金色潜力的金色光芒都比较暗淡，能够达到浓郁金色光芒的更加罕见了。
所以，这颗灵魂水晶珠完全够用了。
可如今，测试叶天的灵魂潜力，水晶珠碎裂了，这说明叶天的潜力超过了水晶珠的承受极限，自然就会碎裂掉。
“超越金色潜力的生灵，怎麽会有这样的生灵！！！”
器灵无比吃惊。
在冥王文明所在的宇宙，冥王文明虽然是最强大的文明，但却从未出现过一位超越金色潜力的天才，而整个宇宙也从未出现过超越金色潜力的生灵。
金色被誉为最高的潜力，可如今这个潜力标准被打破了，而且还是一个被宇宙规则压制21灵魂之道的宇宙。
....“我的潜力是超越金色嘛！”
叶天喃喃道。
对此，他也十分意外。
他知晓自己的潜力应该很高，但超越金色，让灵魂水晶珠都爆裂了，这是他万万没想到的情况。
“或许跟我的复制天赋有关系！”
叶天猜想。
复制天赋的根本在於灵魂，是融入灵魂之中的，复制天赋太神秘了，也太强大了，等於变相增加了灵魂的潜力。
所以，这让他的灵魂潜力达到了一个不可思议的程度。
“器灵大人，我这算是通过第五轮考核了吗”
叶天望向了正处於吃惊状态之中的器灵，道。
“算，当然算！”
器灵连忙道。
旋即，又道：“你的潜力之高有些出乎我的预料，可以不用参加後面的第六轮考核，第七轮考核了。
而且，我可以将冥王文明最高三大灵魂至高秘典给你一份，但也仅仅只限於一份！”
“多谢器灵大人！”
叶天兴奋道。
哗！器灵一挥手，三本金灿灿的秘典出现在了叶天的视线之中。
这是三本一人大小的秘典，充斥着灵魂法则的气息。
“这三本灵魂至高秘典分别是黑刹秘典，暗夜秘典以及冥王秘典，其中黑刹秘典和暗夜秘典乃是冥王文明两位最顶尖灵创造出来的，而冥王秘典有些特殊，是由历代冥王一代代研究而出，是最好的秘典，但也是最秘典，就算是冥王也不一定能够将其修链到极高境界。
这三本秘典都适合你，你自己选择一门器灵道。
“我选择冥王秘典！”
叶天毫不犹豫道。
“好！”
器灵为叶天挑选出了冥王秘典，交给了叶天。
若是其他人选择冥王秘典，他肯定不会建议，但叶天的潜力超越了金色，若是连叶天都无法将冥王秘典修链到极高境界，其他人就更加不可能做到了。
所以，叶天选择冥王秘典，他觉得太正常不过了。
“你就在这里传承吧，若是离开鬼界，这本秘典你是带不走的！”
器灵道。
www.最新最快免费阅读
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，他开始翻开冥王秘典，接受冥王秘典的传承。
随着时间的流逝，冥王秘典的传承内容一点点被叶天吸收，无数的玄奥至理融入到叶天的灵魂之中，被他深深铭刻在脑海里。
转眼间，几天时间过去了。
此时，叶天已经完全传承了冥王秘典。
“好神奇的冥王秘典，竟然可以自主帮助修链者提升灵魂强度，根据灵魂强度，可以将灵魂修为划分为一到九重，九重之上乃是冥将，冥将之上则是冥神，冥神之上则是冥尊，冥尊之中的佼佼者可以成为灵魂至尊。”
根据叶天的推算，冥将相当於星系级和星河级这一层次，冥神是宇宙神和主宰这一层次，冥尊则属於天尊境界。
按照冥王秘典上的记载，叶天现在的灵魂强度只相当第五重天，还十分弱小。
另外。
冥王秘典不仅仅可以提升修为，上面还记载了多种灵魂秘术以及最重要的一门至高灵魂法门——冥王不灭魂体！一旦练成了冥王不灭魂体，灵魂几乎难以磨灭，就算被重创了，也可以在短时间内自我修复过来。
而且冥王秘典上详细记载了灵魂之道的种种，可以说是一部灵魂百科全书！“赚大了，这的确是无比惊人的机缘啊！”
叶天暗暗惊呼。
在宇宙的许多种族之中，灵魂方面基本都是一个缺陷，甚至一些宇宙之子，都需要炼化灵魂防御宝物，否则都容易被一位拥有灵魂攻击天赋的天骄给轰杀。
在神级之後，也是如此。
一个神级以上的强者若是没有灵魂防御宝物的话，很容易被人针对，就算拥有逆天的战斗力，也容易被人攻击灵魂而死。
可灵魂防御宝物也是有极限的，万一对方的灵魂攻击超出灵魂宝物的极限，就容易攻击灵魂本体，导致灵魂受到重创。
可若是灵魂强度本身就提升到极高的水准，不仅可以无视敌人的灵魂攻击，甚至可以以弱胜强，抹杀掉敌人的灵魂。
比如叶天，若是修为还是处於大神级，但灵魂提升到第九重天，说不定都可以威胁到一些较弱的宇宙神。
“你该离开冥王神殿了，十三鬼界之中拥有多个冥王神殿入口：，你不要再去寻找其他建筑了，最终的尽头还是这里。”
器灵道。
叶天点点头，他本来还真想去寻找其他建筑，04看看有没有…机缘。
可如今器灵这麽一说，他自然不会再去寻找了，就算找到了其他建筑，最终还是来到了冥王神殿，那等於是浪费时间。
哗！器灵送叶天离开了冥王神殿。
鬼界。
叶天出现在庙宇之外，而那两位魂战兵石像还在那里。
“该走了！”
叶天转身离去了。
他现在不准备离开鬼界，而是准备在鬼界再寻找一些灵魂材料，辅助修链灵魂。
在鬼界之中，不仅有那种…绿色珠子可以提升灵魂强度，一些罕见的材料也是可以的。
只不过，叶天之前不认识那些材料，不敢贸然服用。
可如今，冥王秘典之中有一页篇章：━━━━━━━━━记载了那些材料，让叶天可以放心炼化那些材料。
“我现在的灵魂强度才处於第五重天，不知道利用鬼界的一些材料，能不能让我在短时间内将灵魂强度提升上来！”
叶天道。
接下来的日子里，叶天开始在鬼界之中斩杀灵魂生物，收集那种…绿色珠子，也就是魂珠，顺便寻找一些灵魂资源材料，同时开始修链冥王秘典以及冥王不灭魂体。
可冥王不灭魂体不是那麽容易练成的，基本上只有达到冥神境界才有希望练成，但现在慢慢修链，可以积累底蕴，毕竟这可是长期修链参悟才能够练成的，不是一蹴而就的。
就这样，一年时间过去了！

第617章 被严重低估的灵魂资源
“仙魂强度第七重天！”
叶天对自己现在的仙魂强度还算满意，毕竟仅仅才过去了一年时间，他的灵魂强度就比过去强大太多太多了....，完全是质的蜕变。
以他现在的仙魂强度若是施展奥义级的灵魂攻击手段，就算其他大神级拥有灵魂防御宝物，也会被他所伤，甚至一击秒杀敌人。
甚至面对一些星河级大能....，他的灵魂攻击也足以对对方造成伤害。
“这才仅仅只是第七重仙魂强度，若是提升到了第九重天，甚至冥将级别，再加上修为提升到星系级。
那我的实力绝对可以匹敌宇宙神，甚至能够斩杀大部分宇宙神！”
叶天估算道。
不过在鬼界之中，真正的高等级灵魂资源却并不多。
比如那些绿色珠子，虽然有提升灵魂强度的效果，但对於第七重仙魂强度的叶天来说用处就不大了。
而鬼界的那些灵魂类植物或者花一类的资源，一开始还有些效果，但随着叶天的仙魂程度提升，渐渐也失去了效果。
或许其他鬼界的资源很多，但叶天现在所处的这座鬼界却没有多少...高等级资源。
所以叶天很难在这座鬼界之中将自己的仙魂强度快速提升上来。
“该离开了！”
叶天不准备在这里浪费时间了，想要在这座鬼界之中将自己的仙魂强度提升到第八重几乎很难，且在鬼界之中很难使用时间天赋。
若是回到外界动用时间天赋的话，就算正常修链冥王秘典，说不定提升的速度都比在这里快。
想要离开鬼界只有两个办法，第一个方法是等鬼门的能量耗尽，所有留在鬼界中的灵魂都会被排斥出去，回到自己的本体，。
第二个办法，就是...沟通自己的本体，强烈想要出去，鬼界会自动让灵魂体离开，但无法做到瞬间离开，需要不少时间，且不能被中断。
叶天找了一个比较安静的地方，这里没有灵魂生物打扰。
旋即他便尝试沟通自己的本体，强烈想要离开鬼界。
时间一点点过去，大约过去了一个小时之後。
叶天感应到了本体，的所在，也感应到了鬼界的排斥。
这时，叶天将自己的强烈想法愈发表现了出来，鬼界的排斥也就越来越强。
忽然某一刻。
哗！叶天瞬间被鬼界排斥了出去，仙魂回到了鬼门的格子里。
接着。
叶天睁开了双眸，站了起来，旋即从鬼门的格子里走了出来。
“万法殿下，不知你在鬼界有没有…获得传承”
一名主宰突然出现，问道。
任何从鬼界出来的人，鬼门楼的主宰都会询问一遍，若是获得传承的话，必须烙印一份，交给鬼门楼。
所以，叶天并不觉得奇怪以及生气。
“我得到的传承十分重要，请将：鬼门楼的至尊以及其他至尊通知一下，让他们降临化身来这里。”
叶天凝重认真道。
这名主宰了解叶天，也知道叶胡乱说话，便道：“万法殿下，我这就去通知。”
很快，这位…主宰就将叶天的情况汇报了上去。
至尊们的速度何等之快，只要通，他们心念一动就可以降临化身，来到鬼门楼。
轰轰轰！！！！！一位位至尊的化身降临了。
其中有昆吾至尊的化身，绝咒至尊的化身，神刃至尊的化身等。
而且，还有一位至尊的本尊降临了。
这位…至尊便是圣城的城主，也就是圣天至尊。
圣天至尊的实力仅次於昆吾至尊，可若是在圣城之中，连昆吾至尊也不是圣天至尊的对手。
就好比圣天至尊在人族至高殿堂也远不是昆吾至尊的对手一样，因为圣天至尊经营圣城无数岁月，甚至布置了大量的神阵，甚至将自己的至强至宝也融入了圣城之中，永镇圣城。
甚至连混元至尊想要在圣城之中击败圣天至尊也有点困难。
混元至尊，昆吾至尊，以及圣天至尊，是人族崛起初期的三大至尊，是绝对不可能反叛人族的。
因而，人族至高殿堂由昆吾至尊执掌，圣城由圣天至尊执掌，而混元至尊诸多分身坐镇人族各大区域以及威慑外敌。
这三位至尊才是人族的真正砥柱，至於其他至尊只能算是各大至尊级势力的砥柱而已。
当圣天至尊以及各大至尊的化身降临之後，出现在了叶天的面前。
圣天至尊望着叶天，道：“叶天，你说你在鬼界获得了惊人的传承，让我们这些至尊过来。
如今我们来了，希望你没有夸大自己的传承。”
叶天微笑道：“各位至尊应该从鬼族的资料中得知了冥王文明吧，鬼界是冥王文明制造的，而鬼族只是得到了冥王文明的一些普通传承罢了，连稍微好一些的传承都没有得到。
而我得到的却是冥王文明三大至高秘典之一的冥王秘典，也是最强秘典。
但能够练成这门秘典却十分困难。
但各位至尊或者有能力从冥王秘典获得一些感悟，从而创造出适合人族修链的灵魂功法。”
说着，叶天还是烙印脑海中的冥王秘典。
很快，完整版的冥王秘典被叶天烙印了出来，形成了一本灵魂书籍。
“各位至尊请看。”
叶天将冥王秘典烙印版本递了了过去。
圣天至尊以及其他至尊一一浏览了一遍，很快都露出了吃惊之色。
他们之前也浏览了鬼族的一些灵魂秘典，也的确知道冥王文明，正因为如此，他们才对鬼门这件至强至宝十分重视。
对比了一下冥王秘典和鬼族的秘典，他们自然分辨出来，冥王秘典远超鬼族从鬼界获得的那些传承，二者差距太大了。
“。
至宝，真正的灵魂功法至宝啊！”
众多至尊激动道。
有了这本冥王秘典，他们联合起来绝对能够创造出适合人族的诸多灵魂秘典，到时候人族在灵魂这方面绝对远超宇宙的其他大族。
“叶天，你贡献出来的这部冥王秘典十分重要，稍後我们会商量一下赐予你一些奖励，你先离开吧。”
昆吾至尊等人道。
“是！”
叶天点点头。
不久后，叶天从鬼门楼出来了。
随後，幽暗主宰将叶天接走，护送回到了人族至高殿堂。
回到人族至高殿堂之後，叶天就通过自己的许可权，想要在人族至高殿堂购买一些灵魂资源。
很快，他在人族至高殿堂的某一块交易区，看到了大量的灵魂资源。
可当他仔细查看这些灵魂资源的价的吗赵格之後，顿时惊讶无比。
“血幽根须，这种具有极大隐患的灵魂资源，一根竟然高达：3万积分。”
“百魂草这种灵魂资源，虽然直接炼化的效果不佳，但是配合金龙花以特殊的方法将其炼化之後，却可以大幅度增加灵魂强度，百魂草只需要一个积分就可以买到一株，而金龙花的价格也不高，10个积分一朵。
这....太便宜了吧！”
叶天看了许多灵魂资源，其中不少灵魂资源的用途极为广泛，甚至有巨大的用处，可其价格却十分低。
而有些资源虽然可以大幅度增加灵魂强度，但却有着难以去除的缺陷，反而价格很高。
“人族对这些灵魂资源的真正用处并不知晓。”
叶天发现这是一个机会。
虽说人族至尊们现在也得到了冥王秘典，但肯定没时间管这些资源交易的小事，他完全可以大量收购这些被严重低估价值的灵魂资源。
“买！以最快的速度购买勺！”
叶天道。

第618章 琉璃金波液,金血龙祖!
！【二更】
叶天以最快的速度购买人族至高殿堂交易区的那些被严重低估价值的灵魂资源，且他压根不缺少积分，将大量积分购买这些灵魂资源。
或许在其他殿下看来，叶天这种行为是非常愚蠢的，但只有叶天自己十分清楚，等至尊们忙完之後，肯定会控制那些灵魂资源，就算不公开这些灵魂资源的用处，也会暗暗限制它的价格。
所以，现在是最容易收集到这些灵魂资源的时候，且付出的代价根本不值得一提。
在叶天不计积分代价的情况之下，大量的灵魂资源被叶天购买到了，且很快送到了叶天的手上。
有了充足的灵魂资源，叶天便加速修链冥王秘典。
在这里，叶天开始加速几百倍时间修链，又有足够的资源，冥王秘典的进步速度飞快。
几个月後，叶天的仙魂强度提升到了第八重。
一年之後，叶天的仙魂强度提升到了第九重，而这时他收购的海量灵魂资源也被他消耗一空了。
就在叶天想继续兑换一些灵魂资源的时候，却发现许多灵魂资源消失了。
很显然，人族高层出手了，控制了这些灵魂资源的量，只允许一些有着弊端的灵魂资源继续贩卖。
“算了，那些灵魂资源本身就对我用处不大了，想要从灵魂第九重冲击到冥将级别需要利用漫长的时间压缩魂力，况且047我利用太多灵魂资源提升仙魂强度，仙魂本就不是特别稳，还是按部就班修链就好了。
反正...在时间加速环境下修链，也用不了太久的时间。”
叶天想道。
仙魂强度方面，他是不需要急了。
他现在需要提升的是混沌金荒诀第三层境界，以及压缩仙力，至於刀道绝学以及混沌真技方面，需要漫长时间去领悟，非一时...之功。
“一旦等混沌金荒诀第三层修链到圆满境界，肉身提升到极限，将仙力压缩到难以压缩之後，就立刻。
去冲击星系级境界！”
叶天决定道。
可混沌金荒诀第三层却不是那麽容易就能够修链到圆满境界的，他当初在混沌小世界获得的银色物质早就用完了，所以混沌金荒诀的修链进度很慢很慢。
按照叶天的估算，若是想要将混沌金荒诀第三层修链到圆满境界，最起码需要100万年的时间，就算利用如今神级时空天赋的100倍时间加速时间天赋与空间天赋融合之後的时空天赋，形成的时间加速比之前强大许多，因而可以达到100倍！，也需要100年时间。
对於。。永恒寿命的叶天来说，10年的确不算长，但他一直以来修链速度就十分之快，10年的时间算是很漫长了。
况且在时间加速环境下，他的确算是渡过100万年时间，这是真正的时间！所以，他还想更快突破。
“若是能够找到可以替代银色物质的宝物，或许就可以加速混沌金荒诀的修链了！”
於是，接下来的日子里，叶查一些能够提升帝级肉身之力的宝物。
毕竟神级以上难以提升肉身，就算出现了可以以上肉身的宝物，别人也无法鉴定出来，还不如从帝级提升肉身的宝物着手。
就这样，叶天找了大量的宝物，一个个尝试，可惜都失败了。
那些资源宝物能够对帝，但对如今大神级巅峰的叶天却没什麽效果。
忽然。
这一日，一件名为琉璃金波液的宝物被交易到了叶天的手上。
本来，叶天对这件琉璃金波液也没有什麽期待，只是觉得这琉璃金波液如同融化后的黄金一样颜色，是金色的液态物质。
叶天先是取出一滴琉璃金波液，放入口中，炼化这滴琉璃金波液。
很快，一股温和的能量流转叶天全身，淬链着他的肉身。
旋即，叶天运转混沌金荒诀，消耗琉璃金波液的能量，辅助修链。
“有效果！”
叶天震惊了。
这琉璃金波液的能量很浓郁，且有助於混沌金荒诀的修链，起码可以提升十倍以上的效果。
若是有足够多的琉璃金波液，叶天有把握在百年之内就可以将混沌金荒诀第三层修链到圆满境界，这已经是非常了不起的修链速度了。
“一定要大量购买琉璃金波液！”
叶天暗道：。
可很快，他却失望了。
琉璃金波液并非产自人族领地，而是从其他宇宙大族那里交易得来的，十分稀少，就算有再多的神晶以及宝物，也难以兑换大量的琉璃金波液。
且经过叶天的打探，也终於知晓琉璃金波液的来历。
原来。
琉璃金波液出自於宇宙一株神奇植物——琉璃金龙树，琉璃金龙树十分的奇特，这棵树上有不少类似於龙的树枝，且还有龙嘴。
而每年，它的龙嘴之中都会流露出琉璃金波液。
琉璃金波液可以用来淬链肉身，甚至可以用来疗伤，就算是肉身被摧毁十分严重的强者，一旦服用了琉璃金波液，都可以将肉身快速恢复过来。
正因为如此，琉璃金波液十分珍贵，甚少流露出来，而它真正的产地是龙族。
琉璃金龙树也是龙族的至宝之树之一，是金龙一族的宝物。
“龙族只是高等种族之一，弱於，我们人族，不过龙族与凤族，万兽联盟等多个高等种族，基本都处於联合状态，一旦动了一个，就必须动其他几个。
人族刚刚灭掉鬼族，如今还远远没有消化掉鬼族的地盘。
在这个时候，不宜对龙族出手。
而龙族肯定万分戒备人族，我想要从龙族手中大量收购浏览金波液估计十分困难！”
叶天暗道：。
可若是没有琉璃金波液的话，他的进步速度无疑会被拖慢，这不是他想要看到的结果。
“不如询问一下幽暗主宰，他或许有好的建议！”
叶天心想，於是，他叫来了幽暗主宰，将自己的想法於幽暗主宰一说。
幽暗主宰听完之後，道：“万法殿下，你若是想要从龙族手中获得大量的琉璃金波液，正常手段是不行的，琉璃金波液在龙族之中都无比珍贵，很少拿出来交易。
可眼下，正好有一个机会，可以趁机勒索一下龙族。”
“什麽机会”
叶天好奇。
幽暗主宰道：“殿下应该知晓龙族有三大至尊，其中一位至尊名为金血龙祖，金血龙祖有许多妻子，也有许多子嗣。
但由於诞生的子嗣太多，後来的子嗣天赋大多不太好，潜力也不高。
可有一女儿，今年九千岁，已经是大神级巅峰，战斗力也十分强大，据说达到了巅峰级宇宙之子战力，是龙族的骄傲之一，也是金血龙祖的骄傲。
可他的这个女儿十分调皮，前不久进入了黄昏禁地，龙族正愁着呢，先後派遣了大量的大神级龙族，但一一陨落在黄昏界，导致龙族不敢再派遣族人进去了。
殿下若是救出金血龙祖的这个女儿，勒索一些浏览金波液应该不成问题！”
“原来是这样！”
叶天了然。

第619章 与龙族的交易!
！【一更】
从幽暗主宰的口中，叶天也了解了一下关於黄昏界的情况。
据说黄昏界乃是远古时代，许多凶兽神灵们的战场，而那时候龙族，凤族等都没有脱离凶兽一族，都属於凶兽一族。
可一场内部大战之下，凶兽一族也分为了许多个阵营，直接导致黄昏界破碎，形成了黄昏禁地。
经过漫长岁月的演化，黄昏禁地已经形成了独特的规则，一旦有星系级及其以上强者跨入黄昏禁地，会引起黄昏禁地的杀气袭击。
至尊们倒是可以强行进入黄昏禁地，可这样一来的话，黄昏禁地就彻底动荡起来，而金血龙族之女可经不起这样的动荡。
所以，龙族的三大至尊压根不敢进入黄昏禁地，否则说不定直接波及到了金血龙祖之女。
最妥善的办法，就是...让大神级进去，将金血龙祖之女带出来。
可论实力的话，金血龙祖之女已然是龙族大神级的最顶尖存在，几乎算是第一第二强的大神级。
连金血龙祖之女都困在了黄昏禁地，其他大神级进去也只是送命而已。
正因为这个，龙族的金血龙祖十分困扰。
“幽暗主宰，这件事情麻烦你去与龙族沟通一下，若是他们答应给我大量的琉璃金波液，我愿意进入黄昏界解救金血龙祖之女！”
叶天道。
“殿下，这是不是有点危险，毕竟那里是属於龙族的地盘啊！咱们的关系与龙族可不太好，万一龙族趁机对你下手的话....”
幽暗主宰道。
“他们敢吗若是龙族敢动手的话，等於是给我们人族借口了。
相反，龙族不但不敢动手，甚至会确保我的安全，最起码不会让我在黄昏界外出事情。
否则这个职责，金血龙祖都担不起！”
叶天自通道。
“也对！”
幽暗主宰连连点头。
於是，幽暗主宰退下，去办理这件事情了。
几天後，龙族金血祖龙殿。
这里是金血龙祖的宫殿，但此时金血龙祖与一群龙族高层正在商议着。
只见一名叫做紫金龙神的宇宙神正在向金血龙祖汇报道：“金血龙祖大人，人类的使者传递来一个消息，人族的万法殿下愿意进入黄昏禁地解救金珊小公主！”
“人族，万法殿下！”
金血龙祖皱皱眉。
其他的人族殿下，他或许没听说过，但人族万法殿下的名声太响亮了，压制了神族与魔族的殿下，乃当今宇宙天赋最妖孽的殿下。
因而，他自然听说过。
可正是因为听说过，他才好奇万法殿下为何会，就算是万法殿下，进入黄昏禁地，也是需要有一定危险性的。
况且，万法殿下竟然敢离开人族领地，就不怕龙族对付他吗“不对，我们龙族若是殿下出手的话，人族岂不是有利用讨伐我们龙族了鬼族就是这样被灭掉的，人族可不会放过个好机会！”
金血龙族想道。
此时，他甚至认为叶天就是...故意来龙族，挑起龙族与人族的矛盾，从而给人族制造讨伐龙族的机会。
不过。
“应该不会是这样，万法殿下对人族的重要性很高，人族不会故意如此做。
况且，人族还远远没有消化掉鬼族的地盘，短时间不会对我们龙族下手。”
金血龙祖想道。
旋即，他问紫金龙神道：“人族的万法殿下有没有提出什麽条件”
“提了！”
紫金龙神道：“人族的万法殿下想要我们龙族的琉璃金波液，而且是大量的琉璃金波液。
只要我们龙族愿意给他大量的琉璃金波液，他就愿意出手救金珊小公主！”
“琉璃金波液，他竟然想要这个！”
金血龙祖微微皱眉。
琉璃金波液可不是一般的宝物，就算是龙族也缺少这样的宝物，许多龙族强者都难以分配到琉璃金波液。
可即便如此，一些不守规矩的龙族还是将琉璃金波液少量贩卖了出去。
在龙族之中，一旦私自贩卖琉璃金波液被发现的话，那可是重罪。
当然，以金血龙祖的身份，就算卖再多的琉璃金波液也没事，因为金血龙祖乃是龙族三大至尊之一，是规则的制定者，自然不受龙族规则限制。
“你们有什麽提议”
金血龙祖问道。
这时，一位主宰开口道：“金血龙祖大人，人族的万法殿下如今正好是大神级，传闻鬼族的一位强大宇宙神斩掉修为，以大神级的修为与万法殿下交手，被其斩杀了。
可见其实力何等恐怖，绝对有很高的希望将金珊小公主带出黄昏禁地。
至於万法殿下索求的报酬，也并非不可以。
琉璃金波液是可以持续生产出来的宝物，就算损失一些，也不影响我们龙族的根本。
而金珊小公主不仅是金血龙祖大人的女儿，也是我们龙族的巅峰级宇宙之子，血脉天赋也达到了混级，未来必然能够成为天尊，且是顶尖天尊级别，对我们龙族的整体实力也有着巨大帮助！所以，我建议同意人族的交易！”
“是啊，就答应人族的要求。
但前提是必须救出金珊小公主，否则不给人族琉璃金波液。”
“金血龙祖大人，我也觉得可以答应人族的要求，金珊小公主的安危要紧，时间不可拖延啊！”
....见一位位龙族高层如此提议，金血龙祖也十分清楚他们不是真心要救金珊小公主，只是不想得罪自己罢了。
毕竟若是有人敢反对的话，无疑是置金珊於危险境地，谁敢这麽做“好，那就同意人族万法殿下的要求吧。
紫金龙神，这件事情由你去做，务必以最小的代价谈下来！”
金血龙祖命令道。
“是，金血龙祖大人！”
紫金龙神应道。
接下来的两天里，幽暗主宰与龙族达成了协议。
龙族愿意付出300斤的琉璃金波液，但前提是万法殿下必须救出金珊小公主，否则只愿意付出1斤琉璃金波液。
人族至高殿堂。
幽暗主宰将谈好的协议说了一下，叶天点头同意了。
接着，叶天按照龙族的要求，立马前往龙族。
时间很紧急，龙族也不敢拖延，毕竟谁也无法保证金珊小公主能够在黄昏禁地坚持多久。
所以，越早去越好刀！

第620章 杀戮魔兵!
！【二更】
叶天前往龙族，幽暗主宰随行，至尊们也在叶天留下了一道力量，一旦遇到危险的话，至尊们会及时感应到，会在第一时间来到龙族。
路上。
幽暗主宰提醒叶天：“殿下，黄昏禁地不是一般地方，殿下不可大意。
另外，黄昏禁地之中也有一些好东西，殿下或许可以得到一些宝物，能拿就尽量拿，反正是龙族的东西，不拿白不拿！”
“我明白！”
叶天笑着道。
飞船在虚空之中不断穿梭着，跨越了一个又一个星域，很快便来到了龙族的领地。
龙族只是高等种族而已，只有两个星域。
不过与人族不同的是，龙族对这个两个星域打造得十分完美，不像人类只集中打造圣域，其他星域集中的力量不多。
刚进入龙族的星域，龙族的一位主宰就出现了，带着叶天与幽暗主宰以及那“零四七”
些宇宙神护卫队前往龙族的金血龙星。
很快，叶天抵达了金血龙星，见到了金血龙祖。
“见过金血龙祖！”
叶天与幽暗主宰同声道。
金血龙祖打量了一下叶天，只感应到叶天的气息十分强大，彷佛不像是大神级一样，可境界明显还是大神级。
“好强！”
金血龙祖暗暗赞道。
论同层次，龙祖的大神级根本无法与叶天匹敌，连当做对手的资格都没有，双方差距太大了。
“不愧是碾压宇宙万族宇宙之子的逆天天才啊！为何我们龙族无法诞生这样的天才呢”
金血龙祖内心感叹道。
“金血龙祖，我准备立马进入黄昏禁地，可龙族封锁了黄昏禁地，外人很难进入，所以请金血龙祖派人带我们过去。”
叶天道。
“我这里建造了直接通往黄昏禁地之外的传送石门，你们通过传送石门过去即可。”
金血龙祖道。
“好！”
叶天点头道。
这时，金血龙祖道：“万法殿下，希望你真的能够将我女儿金珊带回来，否则那些琉璃金波液就无法兑现：给你了！”
“金血龙祖放心，我有信心将金珊小公主带回来。”
叶天保证道。
金血龙祖丢了一块玉佩给了叶天，道：“黄昏禁地规则十分诡异，通讯设备几乎没办法动用，但有些特殊宝贝却可以彼此联系。
这块玉佩乃是子母龙血玉，这块是母龙血玉，另一块子龙血玉在我女儿金珊那里。
通过这块玉佩，应该可以感应到我女儿金珊的大致位置。
希望这块母龙血玉可以帮助你尽快找到我的女儿，再将她带回来！““有了这块母龙血玉，那就简单了！”
叶天收下了这块母龙血玉，道。
随後。
金血龙祖带叶天与幽暗主宰来到了一座传送石门前。
轰隆！！！！传送石门开启，叶天与幽暗主宰进入了传送。
在一番传送之下，叶天与幽暗到了另一片虚空之下。
在这里，叶天与幽暗主宰见到了许多龙族强者。
“殿下，这一片虚空应该是被封，一般的传送手段无法进入这里，甚至连宇宙飞船也无法穿梭进来，想必是龙族三大至尊联手布置。”
幽暗主宰道。
“据说黄昏禁地在龙族，凤族，万兽联盟三大高等种族交界的地方，从凤族以及万兽联盟也可以进入黄昏禁地，想必龙族也怕黄昏禁地出现变故，才在这里布置了如此手段。”
叶天心想。
金血龙祖早就通知下去了，因而没有龙族强者来阻拦叶天与幽暗主宰，一路放行。
很快，叶天与幽暗主宰站在了黄昏禁地的边缘。
从外面看去，整个黄昏禁地犹如一片幽暗的世界一般，充斥着无尽的杀气。
站在黄昏禁地外，都感受到了浓郁的杀气以及死沉的气息，当然也能够感受到岁月的古老痕迹。
“殿下，我没办法进入黄昏禁地，若是强行闯入的话，龙族恐怕都要找我拚命。
我就在外界等待殿下吧，殿下小心一点，实在危险的话，那就趁早出来，不要为了一些琉璃金波液，将自己置身於危险境地！”
幽暗主宰提醒道。
“明白！”
叶天应道。
哗！叶天飞入了黄昏禁地，很快消失不见了。
....金血龙星，金血祖龙殿。
一名宇宙神向金血龙祖汇报道：“金血龙祖大人，根据情报，人族的万法殿下真的进入了黄昏禁地。”
“真的进去了，看来是真的打算救我的女儿，索要那些琉璃金波液，没有别的心思，如此最好！”
金血龙祖松了一口气。
其实，他也怕叶天是故意招惹麻烦，从而引起两族恩怨。
若真是如此的话，他就不好处理了。
如此这个结果无疑是最好的！“若万法殿下出来的话，立马向我报告！”
金血龙祖道...“是！”
众龙族强者应道。
待其他龙族退下之後，金血龙祖根据血脉关系推算了一下。
此时，他的女儿仍旧存活着，这无疑是好消息。
黄昏禁地。
叶天站在了一块破碎的大陆板块上，神识扫视四周。
“这里的杀气好浓郁，而且到处都是白骨以及破碎的大地，当初的凶兽一族内战看来无比凄惨，不知死亡了多少...凶兽，绝对是一个无法想象的天文数字！”
叶天喃喃道。
确认了四周的情况之下，叶天取出了母龙血玉佩。
嗡！！！一道微光散发了出来，感应向了某个方向。
“在那里！”
叶天确认了方向之後，便朝着那边飞了过去。
只要方向对了，那找起来就方便多了。
不过，他仍旧需要注意黄昏禁地的危险。
这里之所以被称为禁地，可不是…白叫的，这里的危险足以让宇宙之子级别的大神陨落。
而其中之一的危险便是杀戮魔兵！杀戮魔兵是远古兵器在特殊环境下，吸收了海量的杀气以及血液，在兵器上诞生了特殊的能量体，也就是杀戮魔兵。
杀戮魔兵具有对应兵器的一些特点，且只有杀戮灵智，无法沟通，而一些强大兵器诞生出来的杀戮魔兵是十分2。
2可怕的，轻松就可以击杀掉一些大神。
进入黄昏禁地的许多大神，基本都是被杀戮魔兵击杀的。
而叶天进入了黄昏禁地，也必然要面临着杀戮魔兵。
“来了！”
叶天双眸看向了某个方向，在那个方向，有强大的杀戮气息传递而来。
很明显，一个杀戮魔兵即将到来。
哗！一道银光闪现，赫然是一个人形生物，身上全部由锋利的剑气组成，看上去十分的狰狞。
这是一个由剑类兵器诞生的杀戮魔兵，其气息也媲美强大的大神级。
在黄昏禁地这样的地方，恐怕也只有顶尖的大神级才有能力从这个杀戮魔兵手上逃走。
此时，杀戮魔兵见到叶天，双手化作了剑刃，冲了过来。
叶天随手一刀斩了过去，直接将这件杀戮魔兵斩成了齑粉，化作了灰烬消散开来。

第621章 叶天到来!
黄昏禁地的规则虽然限制星系级以及之上境界的强者进入其中，但同时也限制了杀戮魔兵的成长。
在黄昏禁地之中，杀戮魔兵的能量极限始终只能达到大神级极限,只能在其他方面成长，比如增加其速度、防御以及束缚能力，或者增加其他诡异的能力。
可不管怎麽增加，杀戮魔兵的实力不可能达到至尊级殿下的程度,顶多仅次於至尊级殿下而已。
当然。
有的杀戮魔兵或许在速度上媲美至尊级殿下，或者在一刹那的爆发上媲美至尊级殿下，若是这样的杀戮魔兵汇聚在一起，也足以对一位至尊级殿下产生威胁。
不过，叶天刚刚遇到的杀戮魔兵只是一个不太强大的杀戮魔兵而已，完全不放在叶天的手上，甚至连研究的兴趣都没有。
杀了这只杀戮魔兵，叶天便加快速度朝着母龙血玉佩感应的方向飞去。
一路上，叶天不断遇到一些杀戮魔兵，俱皆是秒杀了它们。
半个小时后。
“快了！”
叶天通过母龙血玉佩感应了一下，发现母龙血玉佩与子龙14血玉佩的感应越来越强烈了。
这说明两者的距离在快速接近，距离不是很远。
黄昏禁地某处。
一名头生金色双角的龙族少女正在一座破旧的神殿门口厮杀着，外面是密密麻麻的杀戮魔兵，而指挥着杀戮魔兵的却并非杀戮魔兵，而是一位真正的生灵。
“黄昏禁地竟然有先天神灵，而且还是杀戮神灵。该死，他的神性与这些杀戮魔兵同根同源，因而可以操控一部分杀戮魔兵，单对单的话，我有希望从这名杀戮神灵手中逃走。可这里的杀戮魔兵太多了，我根本没希望冲过去！”
龙族少女皱眉道。
她现在是被困住了，若非这些杀戮魔兵畏惧这座神殿，不敢进入这里的话，否则她早就陨落而亡了。
可即便如此，她也坚持不了太久。
她十分清楚这些杀戮魔兵为何不敢进入这座神殿，因为这是龙族的一座废弃神殿，非龙族成员是禁止入内的。
可这座神殿十分残破了，阵法在这些杀戮魔兵的不断冲击之下慢慢开始崩溃了。
一旦龙族这座神殿的阵法消失了，那就是一座普通的神殿，这些杀戮魔兵就不再畏惧神殿，直接会冲进来。
到时候，她就危险了。
忽然。
她感应到自己身上的子龙血玉佩开始震荡了起来。
“子龙血玉佩震荡，难道…”
龙族少女兴奋起来了。
一般情况下，子龙血玉佩是不会出现异常情况的，也无法感应到母龙血玉佩的位置，但若是母龙血玉佩距离子龙血玉佩很近的话，子龙血玉佩也是能够感应到母龙血玉佩的位置，且发出震荡的异象。
此时，子龙血玉佩震荡不已，这说明母龙血玉佩在接近她。
“父王来了？”
龙族少女产生了这个想法，可很快摇摇头。
她的父王乃是至尊，至尊若是敢跨入黄昏禁地的话，等於是与整个黄昏禁地对抗，会让整个黄昏禁地瞬间震荡起来，产生的冲击波足以覆灭黄昏禁地的所有生灵。
这样不但救不了她，反而会害了她。
所以，她的父王是不可能来黄昏禁地，甚至会阻止其他至尊进入黄昏禁地。
“应该是父王派人来黄昏禁地，可黄昏禁地最多允许大神级进来。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});我的实力在龙族大神级之中数一数二，莫非父王派遣了大量的龙族大神级天才闯入了黄昏禁地或者携带了强大的秘宝？”
龙族少女心想。
虽然她认为来者不一定能够救得了，但也是一个希望。
她可不想陨落在这里，即便有一线希望，那也是好的。
“来了！”
龙族少女通过子龙血玉佩知晓手持母龙血玉佩之人已经来到了这里。
唰！她目光扫视了过去，只见远处出现了一道身影，以极快的速度冲了过来。
“那是……人类！"龙族少女惊讶了。
不远处。
叶天来到了这里，神识扫视了一圈，便看到了被大量杀戮魔兵包围的龙族少女金珊。
“咦，真正的生灵！”
叶天也发现了那名先天神灵，发现对方的目光也看了过来。
双目对视。
叶天很快也发现了这名先天神灵的身份，其身上的先天神力气息太浓郁，且丝毫没有遮掩。
“先天神灵，应该是诞生於黄昏禁地的先天神灵，身具杀戮神力，貌似还可以掌控一些杀戮魔兵，怪不得这些杀戮魔兵这麽团结。若没有这名先天神灵的话，这些杀戮魔兵不可能会联合起来对付龙族的金珊小公主！"叶天心想。
“杀了他！"先天神灵发现了叶天，便命令一部分杀戮魔兵杀向了叶天。
龙族少女见叶天一个人来了，且可以确定母龙血玉佩就在叶天的身上。
“父王怎麽找了一个人类过来救我，而且仅仅只有一人，实力说不定还不如我，这下子彻底没希望了！"龙族少女金珊绝望道。
可下一刻，她怔住了。
只见叶天一刀斩出，那些围攻870他的杀戮魔兵全部被轰杀成渣。
噗噗噗！！！一名名杀戮魔兵倒下，根本阻拦不了叶天的脚步。
这时，那名先天神灵慌张了。
他不傻，自然知晓叶天的实力无比强大，绝对是超过他的。
若是叶天杀过来的话，他可不一定是对手。
可他还有底牌！“冲过去，全部自爆！”
先天神灵命令道。
杀戮魔兵也是一种人形兵器，是可以自爆产生超出自己全力攻击的爆炸冲击，若是一大群杀戮魔兵自爆的话，足以形成恐怖的爆炸冲击。
一般情况下，他是舍不得这样做的。
他并非随意就可以控制一名杀戮魔兵，而是寻找与自己属性契合的杀戮魔兵，再采用特殊的手段操控对方。
这些杀戮魔兵，乃是他漫长岁月积累下来的，自然舍不得损失。
可如今，叶天的实力让他畏惧了，他不得不这样做。
咻咻咻！！！大量的杀戮魔兵冲了过去了，在接近叶天的时候，一个个自爆了。
轰隆隆！！！恐怖的余波震荡了这一片区域，连龙族神殿也开始颤颤巍巍，神殿上的阵法也以极快的速度消散着。
转眼间，神殿的阵法消失了.

第622章 世界源石!
！【二更】
“不好！”
龙族少女金珊脸色剧变。
神殿阵法消失，那些杀戮魔兵可就能够冲进来了。
至於叶天，她之前虽然认为叶天的实力很强大，但刚才那麽多杀戮魔兵的自爆，叶天可不一定能够活下来。
若是叶天死了，她也就完蛋了。
唯一不错的消息是，那位先天神灵的目标是叶天，所以暂时没有让那些杀戮魔兵攻击她。
如今，只是在确定叶天是否还活着。
轰！！！一股强大的气息从爆炸中心传来。
接着，大量的杀戮魔兵残片飞了出来。
“先天神灵，这些杀戮魔兵太弱了，无法威胁到我，就算全部自爆，也没办法破开我的防御！”
叶天持刀走了出来，身上竟然一点伤势都没有。
显然，这些杀戮魔兵是没办法伤害到叶天的。
此时。
先天神灵傻眼了，双眸显露出恐惧之色。
“你很强，我认输，我愿意给你一些宝物，咱们没必要彼此厮杀！”
先天神灵说道。
“杀了你，你的宝物自然就都是我的啦！”
叶天笑着道。
唰！先天神灵试图逃窜，而那些杀戮魔兵则被他操控，去阻止叶天。
然而，他远远低估了叶天的实力。
“空间禁锢！”
虚空瞬间如同沼泽一般，让那名先天神灵难以飞走。
“天月刀，去死吧！”
天月刀刀气划破了空间，瞬间贯穿了那名先天神灵。
下一刻，那名先天神灵化作了一具屍体坠落在地。
那些杀戮魔兵虽然失去了操控，但也恢复了自身的本性，依旧朝着叶天攻击而来。
轰轰轰！！！叶天一刀秒杀一群，很快就将这些杀戮魔兵轰杀一空。
击杀掉这些杀戮魔兵之後，叶天走到了先天神灵屍体旁边，取走了这名先天是神灵的空间储物装备。
至於里面有什麽宝物，他现在是没什麽时间查看了。
唰！叶天瞬移到了龙族少女金珊小公主的身边，道：“你便是龙族的金珊小公主吧”
金珊好奇且畏惧的盯着叶天，小声问道：“你是谁，是我父王找来救我的吗我在你身上感应到了母龙血玉佩，母龙血玉佩一直是在我父王手里的。”
“不错！”
叶天承认道：“的确是你父王让我来救你的，不过我和你父王只是交易罢了。
至於我是谁，告诉你也无妨，我是来自於人族的万法殿下。
走吧，我带你出去！”
“人族，万法殿下！”
金珊瞳孔猛缩。
作为大神级，她自然听说过人族的万法殿下，甚至经常从龙族的高层口中听闻万法殿下的战绩。
而龙族更是评价说，万法下极有可能已经成为了至尊级殿下，且绝对不是一般的至尊级，甚至在至尊级殿下之中都属於大的。
她自认为自己的实力在龙族大神级之中都数一，可若是与一位至尊级殿下相比却相差太多了。
“怪不得可以横扫那些杀戮魔兵！”
金珊心中暗道。
“万法殿下，我们可不可以先不离开黄昏”
金珊问道。
“不行。”
叶天沉声道：“我时间有限，可没时间呆在黄昏禁地，必须将你带回龙族金血祖龙殿，否则出现意外的话，我可不好交代！”
金珊扭扭捏捏，久久没说话，似乎在犹豫，或者说在纠结。
忽然。
金珊道：“万法殿下，其实我这一次进入黄昏界不是任性，而是知晓了一次大机缘。
只不过不想透露给龙族的其他殿下，所以带着一批精锐大神级手下来了。
没想到黄昏禁地的危险超乎了我的想象，我的手下全部陨落，就连我身上的保命宝物也消耗大半。
可若是不得到那份大机缘的话，我实在是不甘心啊！我可以承诺，若是万法殿下帮助我的话，这份机缘我们平分，如何”
“什麽机缘”
叶天淡定问道。
“世界源石！”
金珊道。
“什麽，世界源石，真的假的”
叶天动容了。
世界源石对於。。主宰们，至尊们来说几乎没什麽用处，只是一堆无用的石头而已，可对於大神级来说却弥足珍贵，甚至可以说无价之宝。
大神级冲击星系级需要开辟丹田世界，而开辟出来的世界是有品质之分，而一般大神级开辟出来的丹田世界非常一般，若是利用特殊之物，则可以提升世界的品质。
比如叶天的混沌古树，或者世界之树等等...，都有开辟世界，提升品质的效果。
而世界源石也是一种提升世界品质的宝物，且可以稳固世界根基，增加世界的底蕴，能够让丹田世界坚不可摧。
传闻，一些世界若是使用了大量的世界源石，甚至可以硬撼至尊的攻击而不毁灭。
可世界源石也无比珍惜，一颗1两颗没什麽用处，而大神级冲击星系级的人何等之多，几乎难以保存什麽世界源石。
就比如人族，需要世界源石的大神级多不胜数，就算以他的地位，也难以弄到多少世界源石，而那点世界源石对他用处不大。
想要得到大量的世界源石，只能靠自己的运气了。
“有多少世界源石”
叶天问道。
“很多！”
金珊道：“足够我们两人使用了，但那里很危险，我一个人不一定能够得手，所以必须靠你！”
“你是如何得知这个消息的”
叶天又问。
“其实这个秘密在龙族高层眼里不算是什麽秘密，只不过黄昏禁地很危险，龙族若是派遣大量大神级开采的话，会损失严重。
我是从父王的秘密档案资料之中看到的，便想着以自己的实力加上大量护卫的保护，应该有希望得到世界源石。
可没想到....如今看来，龙族将这一秘密封锁是很有必要的，否则其他殿下肯定也会不听劝阻进来，只为了获得大量的世界源石！”
金珊如实道。
“。
原来是这样！”
叶天明白了。
总的来说，就是...这位…金珊小公主太高看自己的实力了，有些不自量力。
“好，我可以陪你去，但我要七成世界源石，否则合作取消！”
叶天道。
“什麽，七成！！！”
金珊紧紧皱眉。
叶天索要七成，那她只能取得三成，三成的世界源石未免也太少了。
可若是不答应的话，她哪里敢去啊！她现在是知晓了黄昏禁地的危险了，她若是去那里，几乎必死无疑啊！“好，我答应了！”
金珊点头同意了。
“好，那你带路吧！”
叶天微笑着道。
他觉得这一次的交易很划算，毕竟可以获得龙族大量的琉璃金波液，还有希望获得大量的世界源石。
若是获得了大量的世界源石，他就可以将丹田世界的品质提升到一个极高的程度。
若是再获得其他机缘的话，说不定还可以再提升一步。
总之，能够提升世界品质的宝物，越多越好。
旋即。
的吗赵金珊带着叶天离开了这里，前往黄昏禁地深处。
一路上。
两人碰到了许多杀戮魔兵，但都被叶天轻松解决了。
走到某处的时候，金珊突然开口道：“万法殿下，根据龙族的资料，前面的区域会有亡灵生物出现！亡灵生物是一些破碎的灵魂困在了这里，在漫长岁月演化下，与屍体融合一体，形成了一种另类的生命。
这些亡灵生物的境界是处於大神级，但它们的身体是过去一些星系级，星河级，宇宙神甚至是主宰的屍体，极有可能有很少一部分力量留下来，死得一些亡灵生物可以短时间爆发可怕的战力，是比杀戮魔兵更加可怕的存在。
之前，我不以为意，可见识到了杀戮魔兵的实力，我觉得这些亡灵生物恐怕很难缠！”
“交给我就是了！”
叶天十分自信，便走在了前面，而金珊跟在後面，小心翼翼，唯恐被亡灵生物偷袭了。
走了没多久，叶天眉头一动，看向了某处勺。
“应该是有一只亡灵生物过来了！”
听到了叶天的话，金珊紧张起来了。

第623章 毒咒天赋发威!
！【一更】
轰！！！一头...骨龙从远处极速飞来，通体黝黑，赫然是一头...黑龙屍骨化作的亡灵生物。
其气息十分强大，远比一般的大神级强大许多倍，甚至连之前的那些杀戮魔兵也不如这头骨龙。
“是宇宙神黑龙死後形成的骨龙！”
金珊立马认出来了骨龙的来历，连忙道。
“宇宙神黑龙的屍骨嘛！”
叶天喃喃道。
由於受到宇宙规则限制，神级以上的强者难以提升肉身强度，宇宙神的肉身看似跟大神级没啥区别，但实际上区别非常大。
第一，二者的肉身，一个是肉身不朽，一个是有寿命限制。
用生命层次来说，宇宙神是伪四阶4生命，而大神顶多是伪三阶生命，双方的生命层次就不同，直接导致肉身的防御效果不多。
宇宙神黑龙屍骨的防御能力很强大，且恢复能力也很强，不是大神级可比。
另外，这头骨龙的骨头之中极有可能蕴含宇宙神黑龙的龙之力，就算残余不动，且骨龙难以控制这股力量，可一旦爆发出来的话，也能够形成可怕的冲击。
再加上这头骨龙还有着淡淡的宇宙神威压，同样047会给大神级形成巨大的压力，让大神级难以发挥出强大的实力。
此时，金珊就受到了影响。
她本就是龙族，虽然是金龙一族，血统高贵，但仍旧无法抵挡宇宙神级别的龙威。
因而在这头骨龙到来之际，那淡淡的宇宙神龙威让她脸色微微一白。
“交给我吧！”
叶天淡淡道。
旋即，他出手了。
“六道混沌掌！”
虚空之中出现了一只六指手掌，每根手指上都蕴含着一道之力，六道的力量流转循环，形成了可怕的六道轮回镇压之力，再加上混沌大道的力量，让六道轮回掌成为了一门无比可怕的神典秘术。
轰隆！！！六道混沌掌镇压而下，那头骨龙奋力反抗，可它的力量却被六道镇压，根本无法发挥出来，甚至连逃都逃不了。
“吼！！！”
骨龙身上冒出黑光，那是属於宇宙神的力量，在这一刻爆发了出来。
可惜，这股力量历经了漫长岁月，已经没有了当初的强大，如今只能对付其他大神级，根本无法撼动叶天这样的纪元之子。
咔咔咔！！！转瞬间，骨龙被叶天的六道混沌掌击碎了，碎片四溅各处。
一掌轰杀之後，叶天道：“金珊小公主，咱们继续前进吧！”
“额，好！”
金珊愣愣的点点头。
虽说她已经见识到了叶天的强大，但眼见着宇宙神作的骨龙被叶天秒杀了，她还是无比震惊。
“太强了！”
她现在都无法知晓叶天的极多少，也终於明白族内的那些高层为何对人族的万法殿下如此夸赞。
一人一龙继续前进。
在黄昏禁地深处，亡灵生物很多，又一次甚至遇到了一支亡灵大军，全部是由凶兽屍骨组成的亡灵大军，其中不缺乏宇宙神凶兽屍骨组成的亡灵。
叶天虽然有自信能够与亡灵大军硬拼，毕竟他力量无限，有混沌古界支撑，也不怕力量耗尽。
可为了不浪费时间，叶天还是带着金珊绕路前进，以防被这些亡灵大军困住。
终於。
叶天与金珊来到了目的地，也就是拥有世界源石的地方。
“万法殿下，就是这里了！”
金珊指着前方不远处一座河流，道。
叶天看了过去，很快发现这座河流并非是真的河流，而是一条血河。
从这条血河之中，叶天竟然感应到了一丝丝威胁，虽然仅仅只有一丝丝，但也足以证明这里十分危险。
“金珊小公主，这条血河什麽来历，你知道吗”
叶天问道。
金珊将自己从典籍之中获取的资料说了出来：“知道一点，据说是远古时期，凶兽内战，无数凶兽死亡，许多血液流淌到了这里，形成了一条血河。
而血河还诞生了一种特殊的生灵，也就是血兽。
这种血兽依赖於血河，只要在血河之中，力量几乎永不枯竭，而且很难杀死。
据说，血河之中的血兽很多，至於到底有多少，我也不太清楚。
本来，我准备了一些特殊的武器，专门针对血兽，由我的那些护卫带着，由那些护卫对付这些血兽。
没想到，那些护卫刚进入黄昏禁地不久就为了保护我离开战死了！”
“世界源石应该就在血河河底吧”
叶天问道。
“嗯！”
金珊点点头。
“你就在血河外面等着，若是你进去血河的话，我怕顾及不上你！”
叶天认真道。
“好！”
金珊无奈点点头。
在龙族，她的实力在大神之中数一数二，平时都是她当做别人是累赘，可如今她似乎被叶天当做累赘了。
可没办法，她的实力的确很弱，根本难以进入血河河底，很容易被大量的血兽围住而陨落。
唰！叶天飞入了血河之中，可刚进入血河，一大群血兽涌了过来。
叶天用复制天赋笼罩了这一片区域，看到了大量血兽的天赋情况。
从这些血兽的天赋情况上来看，它们拥有一个共同的天赋——血源天赋！很明显，这种血源天赋应该跟这条血河有关系，应该可以从这些血河之中调取力量，否则的话，光是靠其他的天赋，根本没办法威胁到金珊这样的巅峰级宇宙之子。
也可以说，没有这条血河，这些血兽就是...废物！眼见这些血兽围攻了过来，叶天释放了大量的空间刃。
噗噗噗！！！！一只只血兽被空间刃击中，身躯被分裂成许多份，但在血河力量的包裹下，很快就恢复了过来。
“果然难以杀死，不过就是不知道你们是否能够抗衡得了毒咒天赋！”
叶天暗道：。
当即，叶天施展了毒咒天赋，对这些血兽释放了咒蛊毒。
很快，咒蛊毒蔓延开来，而血液完全是最佳的传递媒介，让许多血兽都沾染了咒蛊毒。
渐渐地，这些血兽身上开始出现了绿色斑点，且以不可思议的速度蔓延着。
不一会儿的时候，大量的血兽被咒蛊毒彻底入侵了，被改造成了咒毒兽。
且叶天可以操控这些咒毒兽，这就是毒咒天赋的恐怖之处。
不过，这也是因为这些血兽本身就很弱，完全是靠血河才那麽强大，毒咒天赋完全是它们的克星。
“凡是有血兽靠近我，就去攻击它们！”
叶天下达了命令。

第624章 离开黄昏禁地,龙族的宴会!
！【二更】
有了这些咒毒兽，叶天就不需要担心其他血兽了。
若是有血兽靠近，会被这些咒毒兽攻击，也会将咒蛊毒蔓延过去，会产生越来越多的咒毒兽。
不过，叶天也无法永远操控这些咒毒兽，也无法操控太多的咒毒兽。
且咒毒兽存在的时间很短，若是不利用特殊手段封印的话，这些咒毒兽很快就会死亡。
这也是毒咒天赋的一个缺陷吧！比如当初在元古殿碰到的那些毒人，就是...被改造之後，又被封印起来，才可以存活那麽长时间，否则也早就死亡了。
很快，叶天进入了血河河底。
经过一番搜索，他很快发现了世界源石的波动。
“果然有世界源石，而且还是一处世界源石矿脉，其价值不可估量啊！”
叶天颇为兴奋。
这些世界源石别说给他一个人，就是...几十个人几百个人都绰绰有余了吧。
就算他到时候消耗远超其他人的世界源石含量，也绝对不会担忧世界源石问题。
当即。
叶天开始在血河河底开采世界源石。
时间就这样慢慢流逝，很快过去了几天时间。
血河之外。
金珊十分担忧，她不是担忧叶天的生死，而是担心自己。
一旦叶天陨落在血河之中，她不但没办法开采世界源石，甚至连走出黄昏禁地都非常困难了。
最起码，她自认为自己没有实力抗衡那些亡灵生物。
“万法殿下，你可千万别死在血河之中啊！”
金珊心想。
忽然。
血河涌动起来了，一道身影从血河飞了出来。
金珊定睛一看，不由大喜：“万法殿下！”
唰！叶天瞬移到金珊的面前，道：“金珊小公主，下面的确有世界源石矿脉，我在下面开采了几天，将这一片区域的世界源石全部开采了。
不过，这一条血河很长，其他区域应该也是有一些世界源石的，所以需要寻找一下。”
“你世界源石....”
金珊有些渴望的看着叶天，欲言欲止。
“放心，你的三成世界源石，我还不屑於贪墨，这一批开采出来的世界源石，这就给你！”
说着，叶天取出了一枚空间戒指，递给了金珊。
金珊接过空间戒指，仔细一看，空间戒指里面拥有大量的世界源石。
“颗！”
金珊数了数，暗道：。
这个数量着实惊呼了她，要知道大神级冲击星系级，就算为了提升世界品质，几百颗也差不多够了，一些世界潜力高的会用：到上千颗，但现在她足足获得了300多颗啊。
这麽多的世界源石，足以将她开辟出来的世界提升到潜力极限程度，这可是其他大神级无法想象的待遇与好处啊！况且，叶天或许还可以开世界源石，到时候她可以再获得不少世界源石。
不过，一想到叶天手上的世界源石更多，她生了一丝丝羡慕与嫉妒。
若叶天实力弱小的话，她不介夺。
可惜，叶天的实力远远超乎了她的想象，叶天不占据她的世界源石已经很好了，她哪里敢抢夺叶天的世界源石啊！接下来的日子里，叶天不断寻找世界源，一段时间的寻觅，终於还是找到了两处世界源石矿脉。
随後，叶天将这些世界源石全部开采了出来。
转眼间，一个月时间过去。
这一日。
叶天统计了一下自己手上的世界源石，发现自己已经收集了182颗世界源石。
这麽多的世界源石是远远足够他使用了，甚至可以让自己的妻子，妹妹等人使用。
又寻找了几日，叶天实在找不到世界源石了，便提议道：“金珊小公主，世界源石估计是没有了，我们还是选择离开吧。
你进入黄昏禁地的时间很长了，你父王此刻估计也十分担心，若是再继续留在这里，也是浪费时间，甚至会让你父王更加担心。”
“好！”
金珊连连点头。
她早就想要离开黄昏禁地了，只不过为了世界源石才留下来而已。
如今，她不缺世界源石了，哪里还想在这里继续呆下去。
“走！”
叶天带着金珊，一路横穿而过。
一路上，任何亡灵生物以及杀戮魔兵都无法阻拦叶天，纷纷被他轰杀一空。
没过太久，叶天便成功带着金珊离开了黄昏禁地。
黄昏禁地外。
正驻守这里的龙族士兵们发现了叶天与金珊，第一时间过来了。
“见过金珊公主！”
龙族士兵们纷纷敬畏道。
随後，一道强大的气息传递而来。
轰！！！！金血龙祖的一道化身降临了，其恐怖的气息弥漫四周，但又瞬间收敛了起来。
见到金血龙祖，金珊立马兴奋道：“父王！”
而金血龙祖故作嗔怪道：“你个丫头就知道乱跑，黄昏禁地那是你能去的地方嘛下次再这样，我就将你关禁闭到十万年！”
“父王，我错了，我下次不敢了！”
金珊低着头道。
金血龙祖没有再责怪金珊，而是看向了叶天：“万法殿下，这次多亏你了。
不知殿下可否有时间逗留一两日，我好举办一场宴会感谢一下殿下！”
叶天沉思了一会，旋即点点头：“可以！那就劳烦金血龙祖了！”
其实，叶天也知道金血龙祖是在示好，并非是真的感谢而已。
不过，他若是拒绝的话，有点得罪金血龙祖。
在人族与龙族还没有真正对决的时候，他自然也不好得罪龙族的三大至尊之一。
所以，他才答应了。
哗！幽暗主宰出现在叶天的面前，道：“殿下！”
“幽暗主宰，我们先去金血龙星吧，等过了宴会再会人族！”
叶天提议。
“殿下决定了，我就陪殿下再呆几日吧！”
幽暗主宰点点头。
随後不久，叶天与金珊一同回到了金血龙星。
接着，金血龙祖将叶天与幽暗主宰安排在了一座阁楼居住了下来。
与此同时，金血龙祖开始举办宴会，不仅是庆祝金珊平安归来，也是为了感激叶天。
由於不是什麽太高档次的宴会，龙祖的其他两位至尊自然不会前来，基本上都是属於金血龙祖这一脉的龙族强者来做客，以及一些龙族天才子弟等等....
这一日。
宴会开始了，叶天坐在临近金珊小公主的首脑上，龙族的诸多强者一一到来，整个宴会十分热闹。
“龙族不弱啊！”
叶天扫视了一圈，看到了不少宇宙神和主宰，虽然与人族无法比拟，但在高等种族之中，龙族绝对是十分强大的一族。
宴会场上。
一名龙族真神看到了高高在上首脑台上的叶天，顿时愣神了。
“是他！”
龙族真神惊呼。
而叶天也发现了这名龙族真神，略微一笑，也认出了这位…龙族真神的身份。
“龙天麟，没想到他竟然修链到了真神级巅峰，看来这些年的运气不错啊！”
叶天暗道：刀。

第625章 龙天麟的震惊!
！【一更】
对於。。龙天麟，叶天印象十分深刻。
在地球的时候，龙天麟率领一部分龙族试图占据地球，最终虽然被他给击败了，但一开始的龙天麟在地球上也算是同阶无敌。
只可惜对於。。後来的叶天来说，龙天麟还是太弱了。
当初，龙天麟连天骄都不是。
不过从如今龙天麟的天赋情况以及气息来看，他应该後来冲击到了天骄级别，并且有不小的机遇，否则也无法在如此短的时间内修链到真神级第九阶的程度。
当然，就算是真神级第九阶的龙天麟在龙族之中也不算是什麽天才。
“龙天麟站在真神级金龙的身边，应该是那位真神的众多护卫之一！”
叶天暗道：。
旋即，他就不再关注龙天麟。
毕竟，“零四七”
龙天麟这样的小人物无法引起他的太多关注，只不过曾经交手过，这才多看一眼而已。
另一边。
龙天麟震惊无比，久久无法恢复过来。
“叶天，他怎麽会出现在我们龙族的金血龙星，而且还与那些龙族的大人物坐在一块”
龙天麟暗暗吃惊。
好奇之下，他小声询问了一下自己如今效忠的主人：“金蓝少主，那位应该是人族吧，为何出现在我们龙族的地盘上。
按理说，我们龙族与人族的关系应该很差劲才对啊！”
金蓝少主看了一眼龙天麟，淡淡道：“天麟，你出生於龙族比较落後的区域，见识短很正常。
可这位人族，不是你我能够招惹起的，他的地位在人族很高很高，实力也远超我们的想象。
我只知道，我们龙族的大神级殿下们远远不是这位…万法殿下的对手，甚至连宇宙之中神族和魔族等一些宇宙大族的大神级殿下，也找不到一位能够与万法殿下媲美的人物。
可以说，他是宇宙第一强的大神！”
“什麽！！！”
龙天麟惊呆了。
想当初，他虽然败在了叶天的手上，但那时候的叶天也只不过是一位天骄而已，而且还不是那种…最强的天骄，只是相当普通的天骄而已。
而在天骄之上，还有宇宙之子，而在宇宙之子层级，还有许许多多的层次划分。
甚至连人族也只不过是一个普通的宇宙大族而已，这样的宇宙大族很难诞生太强大的宇宙之子，更别说跟神族和魔族的宇宙之子相比呢。
可如今呢，金蓝少主竟然说叶天是宇宙第一强的大神。
这样的称呼太夸张了吧！金蓝少主继续道：“万法殿下之所以出现在这里，是因为金珊小公主。
你应该听说过金珊小公主吧，她的实力放在我们龙族的大神级之中都数一数二，可她前不久进入了龙族的黄昏禁地，陷入了其中。
我们龙族的大神级们进去了很多，可惜都一一陨落了。
无奈之下，与人族的万法殿下合作，万法殿下进入了黄昏禁地，救出了金珊小公主。
所以，金血龙祖大人才会举办这次宴会。
实际上就连我都很会见到晶血龙祖大人，这一次能够见到金血龙族大人，算是托了这位…人族万法殿下的福呢！龙天麟低着头，不再询问，可内心的震惊以及刺言表。
曾几何时，叶天还不如他，他几临地球。
可短短时间，叶天超越了，若不是靠着自己的爷爷，他或许就陨落在地球上了。
为了寻求更强大的实力，他离开了自的那一片区域，来到了龙族的核心区域，一次偶然的机会，他跨入了天骄之列，一路崛起。
本以为自己能够超越叶天了，可如今一对比，不仅没有超越，反而差距越来越大了，大到无法比较的程度。
宴会进行了一天时间，叶天在宴会结束之後，便离开了龙族。
他毕竟是人族的万法殿下，若是在龙族呆的时间久了，万一龙族不对付他，其他宇宙大族趁机来暗杀他的话，龙族的人不一定尽力保护他。
所以，尽早离开龙族才是比较好的。
在幽暗主宰的护送之下，叶天很快回到了人族至高殿堂，一路上十分安全，并没有什麽意外发生。
人族至高殿堂。
叶天回来的第一时间，就将金血龙族交给他的琉璃金波液取出了一些。
“有了这麽多的琉璃金波液，应该能够让我的混沌金荒诀第三层修链到圆满境界吧！”
叶天心想...旋即，他开启100倍时间加速，不断服用琉璃金波液来修链混沌金荒诀。
转眼间，外界过去了百年100时间，而叶天在时间加速之下修链了整整十万年时间。
在如此漫长的岁月下，又加上混沌金波液的辅助，叶天终於将混沌金荒诀第三层修链到了圆满境界，肉身极限增加了许多。
於是，叶天又花了一点时间，不断淬链肉身，终於将肉身强度提升到了极限，实力比之前强大了许多。
接着，叶天又继续压缩仙力。
叶天发现混沌金荒诀也能够辅助压缩仙力，如今混沌金荒诀第三层圆满，让叶天压缩仙力的速度增加了不少。
这一日。
叶天收到了来自於妻子萧月的传讯。
“月儿要冲击星系级了！”
叶天得知这个消息之後，连忙赶到了天澜巨城天阁总部。
天阁总部。
叶天见到了萧月。
“月儿，你确定要冲击星系级吗”
叶天问道。
“嗯！”
萧月点点头，“我如今已经修链到大神级极限了，而且你多次给我提升天赋和增加天赋，我现在的实力已经足以一般的宇宙之子了，再浪费时间在大神级层次，也很难提升多少...实力，还不如去2。
2冲击一下星系级。
况且，天阁总是需要强者的，若是多出一位星系级，可以让天阁有点话语权。”
“好，我支持你！”
叶天摸了摸妻子的头发，道。
旋即，他取出了一些世界源石。
“这些是世界源石，能够让你开辟出来的世界品质更好，另外，我准备给你护法，毕竟冲击星系级十分至关重要，不得有任何差错！”
叶天认真到。
“嗯！”
萧月开心笑了笑道。
随後，在叶天的安排下，萧月在天澜巨城的一座通天塔进行闭关冲击，这里是最适合冲击大境界的好地方。
一般人根本没资格来这里冲击星系级，而叶天的地位很高，这才能够让萧月进入通天塔。

第626章 灵云天界!
！【二更】
通天塔塔顶。
萧月开始开辟丹田世界，而在她的四周，堆起了大量的世界源石，其数量大约有两千块。
叶天对自己的妻子可不会吝啬，他的世界源石很多，拿出两千块不算什麽。
他预估自己的妻子应该用不到两千块，万一少了的话，他会继续增加世界源石，若是多的话，则收走。
时间一点点流逝，开辟世界的过程是及其小心以及浪费时间的，不得马虎一点点。
叶天虽然担忧自己的妻子，但也不敢干涉，一切只能靠萧月自己了。
万一他插手的话，导致妻子分心，从而开辟出一个残缺的世界，会直接影响今後的战斗力以及修链速度等等....
所以，他只能静静守护着，除非萧月真的出现异常状况，他才会去干涉。
转眼间，三天时间过去了。
轰！！！！一股世界的气息从萧月的身上传递了出来。
叶天虽然没有去冲击过星系级，但也十21分清楚大神冲击星系级的情况，这分明是开辟出丹田世界的迹象。
“月儿，赶紧吸收世界源石的能量，巩固丹田世界，提升世界品质！”
叶天传音道。
萧月没有开口，但行动证明她听到了叶天的话。
哗哗哗！！！一块块世界源石被萧月吸收炼化掉了，其能量涌入到了丹田世界，用来稳固世界以及提升世界的品质。
随着时间流逝，世界源石不断被消耗着。
就这样，萧月整整耗费了一天时间来炼化世界源石。
“块世界源石，潜力还可以！”
叶天评价道。
旋即，他一挥手，将剩下的世界源石收了起来。
接着，他又等待了几个小时。
萧月缓缓睁开了双眸，看向了叶天，“夫君，我成功晋陞为星系级了！”
“来，我来测试一下你的世界品质！”
叶天拿出了一块珠子，道。
这颗珠子是专门测试世界品质的世界珠，能够精准测试出神灵们丹田世界的品质。
“嗯！”
萧月接过了世界珠，调动体内的世界之力涌入到世界珠之中。
很快，世界珠开始呈现了异状，淡淡的光芒。
不一会儿，世界珠内部出现了一个数字——“三！”
“夫君，这个三代表着什麽”
萧月好奇。
她其实对世界的品质了解不多，所了解世界珠对世界品质的划分。
“宇宙各族对丹田世界有一个详细的划分，从九品世界到一品世界进行划分，其中九品世界为最低，一品世界为品级划分之中的最高。
而在一品世界之上还有三个3级别，分别是小千，大千以及天级！”
“虽说在一品世界上还有小千世界，大千世界以及天界三个3档次的世界品质，可实际上能够超越一品世界十分困难，甚至连一些恒古级殿下都不一定能够凝聚出小千世界。
月儿，你能够凝聚出三品世界已经十分了不起了！”
叶天夸赞道。
听到了叶天的夸赞，萧月十分开心。
其实，对於。。几品世界，她是不太在意的，只要叶天开心就好。
接下来的几日里，叶天多陪陪自己的妻子，顺便给妻子留下了一些资源，这才回到了人族至高殿堂，继续修链。
这一日。
叶天正在修链之中，幽暗主宰主动来见叶天。
“殿下，一件大好事！”
幽暗主宰道。
“什麽好事情”
叶天问道。
幽暗主宰笑着道：“我知道殿下最近一直在：压缩仙力，但压缩仙力是一个十分浪费时间但却又不得不做的繁琐修行。
特别是殿下处於大神级极限，为了增加底蕴，不得不去压缩仙力。
虽说殿下不担心时间问题，可殿下应该也想尽快把仙力压缩到极限吧”
“不错，我的确想将仙力压缩到极限！”
叶天点头承认了。
“现在就有一个机会，能够让殿下在极短的时间内将仙力压缩到极限！”
幽暗主宰道。
“噢，什麽机会”
叶天产生了兴趣。
其实，他的时间加速能力就可以提升将近100倍的修链速度了，但他还是不满足。
其他人处於他现在这个程度，绝对会去冲击星系级了，但他想要追求真正的极限。
但真正的极限何等困难，就算拥有时间天赋也十分困难。
所以，他仍旧需要机会。
“灵族的灵云天界即将开启，而灵族是对能量研究最深的一个宇宙大族，灵族的灵云天界十分奇特，能够压制大神级的神力，仙力等一切能量，且深入灵云天界深处的话，承受的灵压就越大。
有的大神甚至已经将神力压缩到一个极为靠近极限的程度，可依旧能够在灵云天界再度压缩神力，打破自己的极限。
殿下的仙力极限绝对远超其他大神，所以殿下想要达到自身的极限就更加困难了，而灵云天界047则是一个机会！”
幽暗主宰道。
“幽暗主宰，按照你说的话，灵云天界乃是灵族的地方，我能够进去”
叶天好奇问道。
“可以！灵族其实也算是一个和平友好的宇宙大族吧，善於结交其他宇宙大族，而这一次灵云天界开启，灵族就向宇宙各族发放了一些名额，我们人族也收到了八个8名额。
以往的话，我们人族虽然可以获得名额，但顶多只有三四个34名额。
估计是上一次，殿下在遗迹世界大放光彩，碾压了其他宇宙大族的殿下，让人族名声更盛。
再加上，人族如今转化成为了仙族，实力更强，这才获得了八个8名额！”
幽暗主宰道。
“原来是这样！”
叶天了然点点头。
八个8名额，其中之一必然有叶天一个，就算是其他至尊级势力也不敢抹去叶天的名额。
叶天这个名额算是定下来了，但由於灵云天界开启需要一点时间。
所以，叶天必须再等待一些日子。
转眼间，三个月时间过去了。
这一日。
人族至高殿堂通知叶天，前往灵云天界的日子到了！

第627章 与神族天君殿下的对赌!
！【一更】
这一次前往灵族，人族派遣了一位天尊，但并未派遣至尊。
毕竟灵云天界这一机缘对整个人族来说并不重要，只是对前往灵云天界的六名人族大神比较重要罢了。
若非保护前往灵云天界的六位人族大神，人族甚至连天尊都不会派一个。
但这六位大神都是人族非常重要的宇宙之子，背後的背景很深，任何一个都不能出世。
所以，必须派遣一位天尊前往灵云天界，也显示人族的重视。
人族的飞船上。
叶天与其他五位大神会面，简单聊了一会儿....
这五位大神都不是人族至高殿堂的殿下，而是来自於九大至尊级势力的传承道子。
毕竟人族至高殿堂的大神级殿下其实背景都不深，想要获得进入灵云天界的名额很难。
因而，这一次能来的其他五位大神，实力不一定很强，但背景绝对很深。
叶天从这五位大神的口中，渐渐得知了他们的身份，赫然都是至尊们的子嗣。
论背景，叶天的确不如这五位大神，可论实力以及重要性，叶天可比他们强太多了。
正因为如此，这五位大神也丝毫不敢得罪叶天，说话都十分客气。
几天之後。
人族的宇宙飞船进入了灵族，随後在灵族的招待下，暂时居住在了灵族的云谷星。
云谷星是靠近灵云天界的一颗星辰，大部分想要进入灵云天界的异族都会被安排在云谷星。
距离灵云天界开启的日子还有好几天，叶天便在云谷星闲逛起来，而云谷星值得闲逛的地方也只有云谷树城。
云谷树城是建立在一颗1巨大的灵树之上，这棵灵树的规模甚至媲美一棵成年的世界树，但却并非是世界树，而是叫做巨木树的一种普通灵树。
这棵树的特点就是...大，且拥有汇聚元气的效果，除此之外就没什麽特殊的啦。
正因为树大且可以汇聚元气，从而被灵族用来作为城市的根基。
“云谷树城不错，若是拥有木系天赋的神级在这里修链的话，修链速度绝对远超外界。”
叶天心想。
在云谷树城，叶天与人族的其他五位大神到处看了看，购买了一些灵族的特产。
忽然。
叶天看到了一群神族，大约有十人左右。
“万法殿下，是神族的大神，咱们还是避开一下吧！”
五大人族大神的鹰战道子低声道。
“不用！”
叶天摆摆手。
他知道鹰战道子担忧什麽，他们的实力远的这些大神，再加上人族现在也远不是神族的对手，不宜与神族的大神起冲突，不过，他可不怕！论实力，他完全不惧这大神，而这些神族大神也完全无法代表整个神族，根本不会因为这个几个大神就招惹起人族与战争。
再说，神族与人族之间间隔了太多了宇宙大族，真要攻伐人族，後果不是神族愿意承受的。
“原来是人族的朋友！”
神族的十来位大神们朝着叶天这边走了过来。
忽然。
为首的一位大神盯着叶天，道：“你应该就是人族的万法殿下吧”
“不错，你是哪位”
叶天淡淡道。
“放肆，连我们神族的天君殿下都不认识”
另一名神族大神大吼道。
“天君殿下不认识！”
叶天撇撇嘴道。
天君殿下哈哈一笑：“万法殿下可是号称宇宙第一天才，不认识我很正常。
不过，万法殿下也只是在帝级时期称霸而已，貌似到现在也没有什麽太强的战绩，不如这一次咱们在灵云天界比斗一番如何。
至於赌注嘛，十件本源神器！”
“万法殿下，不能跟他赌。”
鹰战道子连忙传音道：“神族的天君殿下乃是修链了三十万年的一位大神，且是神族一位至尊的後裔，天赋很高。
虽说他的天赋没有神族的後起之秀天璇殿下高，但天璇殿下毕竟没有真正崛起，而天君殿下则完全成长起来了。
传闻，天君殿下已经晋陞为至尊级殿下，未来必然能够成为至尊。
现在的他正处於压缩神力的过程，只要压缩到极限，他就会去冲击星系级。
万法殿下你的天赋肯定超越了神族天君殿下，但没必要现在与他争锋！”
“至尊级殿下嘛！”
叶天心底一笑。
他可不会将一位至尊级殿下放在眼里，毕竟他可是纪元之子，就算是最顶尖的至尊级殿下在他眼里也如同蝼蚁，更别说天君殿下这样的普通至尊级殿下。
“。
多谢鹰战道子提醒，不过区区一个天君殿下可不会放在我眼里！”
叶天传音道。
鹰战道子一怔，震惊望着叶天。
这时。
叶天对天君殿下道：“我可以与你对赌，不过怎麽赌，咱们总不能在灵族的地盘交手切磋吧”
“不用切磋！”
天君殿下道：“咱们只比谁能够更深入灵云天界，灵云天界十分特殊，能够压缩神力，且越深入灵云天界，压制力越是恐怖。
传闻连灵族之人也没进入过灵云天界真正的中央，那里的压力根本不是大神级可以承受的。
咱们就比谁深入的远，那谁就获得胜利，如何”
“可以！”
叶天点头同意了。
其实，这个赌注对他意义不大，但若是能够打压一下神族的天君大神，也能够扬名人族。
在小事情上，凡是能够碾压神族或者其他宇宙大族的吗赵，人族高层是乐意见到的，只要不是太过分都不要紧。
“哼，万法殿下，等你输了可不要耍赖，我们走！”
天君殿下一挥手，带着其他神族大神离开了。
待天君殿下离去，鹰战道子道：“万法殿下，天君殿下不容小觑，他的神力已经压缩到了一个十分高的程度，而万法殿下你应该才压缩神力不是太久，这场赌注对你来说比较吃亏！”
“过几天你就知道了！”
叶天淡淡道，没有过多解释。
或许他的仙力压缩程度不如天君殿下，可叶天的仙力总量却远远不是天君殿下可比勺。
毕竟叶天的肉身极限早就在十八金身诀以及混沌金荒诀的增幅下，达到了一个不可思议的程度。
所以，这与其....说是对赌，还不说是天君殿下在给他送十件本源神器。

第628章 压缩仙力,疯狂进步!
！【二更】
一晃，三天时间过去了。
此时，灵族通知叶天等人前往灵云天界。
灵云天界即将开启！哗！！！叶天与人族的其他五位大神一起，乘坐灵族安排的飞船赶往灵云天界。
至於人族随行的天尊，则是在暗中保护着。
很快，叶天赶到了灵云天界所在的灵云大陆。
“好多大神！”
叶天四处一扫，发现了大量的大神，其中一半是灵族的大神，剩下的一半则是各个宇宙大族的大神，每个种族少的有一个，多的有十几个。
而人族这一次来了六位大神，数量算是比较多的了！哗！一位穿着白衣的女子忽然浮现在高空之上，俯瞰着下方的众多大神们。
若是在平时，有人这样俯瞰这些大神，绝对会引起他们的不满。
毕竟能够来这里的大神都是十分有地位以及背景的大神，有几人敢如此俯瞰他们，就算是宇宙神也会站在同一水平线与他们对话。
但这一次来的却是灵族的一位主宰，他们来到灵族，自然不敢太过放肆。
“所有的大神全部听好了，我是灵族的灵幽主宰，在场的有一半是来自外族的大神，可既然要进入灵云天界，那就必须遵守我们灵族的规矩。
等会进入灵云天界之後，不得厮杀，若是047违背的话，就别怪我们灵族制裁违背者了。
另外，灵云天界开启的时间是一年，一年之後必须全部出来，不得在灵云天界继续逗留。”
灵幽主宰说完，便消失不见了。
接着，虚空之中出现了一个巨大的门户，这道门户赫然是灵云天界的入口：。
“进去吧！”
灵幽主宰的声音降临。
唰唰唰！！！一位位大神飞入了门户之中。
这道门户非常巨大，因而不会显得拥挤。
转眼间，留在大地上的大神就不多了。
“咱们也进去吧！”
叶天对鹰战道子等人道。
“好！”
鹰战道子等五人5点点头。
唰唰唰！！！叶天等人飞入了空间门户之中，进入了灵云天界。
....灵云天界。
一堆大神进入了这里，汇聚在了一起。
与此同时，众多大神们也感应到了冥冥之中的压制。
这种压制不是作用在身体上，而是作用在仙力或者神力之上。
“好强的压制！”
叶天也感受到了。
在灵云天界的莫名压制之下，自己运转都比较困难了。
而且这种压制是在挤压仙力，让仙力变得更加精纯。
“一般的大神就算站在这里呆一年时间，仙力也会被压缩不少，怪不得灵云天界吸引了这麽多宇宙大族大神们的目光。
这里对於。。大神来说，的确是一处难得的机缘之地！”
叶天喃喃道。
不过，现在这个位置的压力对叶天来说却不太强，为他的仙力远比其他人的仙力强大，且总量也多很多。
仅仅这个位置的压力对叶天帮助不大，若是在这里呆一年的话，几乎没太多的帮助。
所以，他需要继续深入灵云天界。
就在这时。
不远处的天君殿下目光看了过来，道：“万法殿下，咱们比一比吧，我先出发了！”
说完，天君殿下朝着灵云天界深处飞了过去。
叶天无视了天君殿下，与其他五位人族大神一起慢慢飞行。
沿途之中，到处都是极速飞行的大神。
但很快，一些大神被迫停下来，不能继续飞行了。
因为他们达到了极限，无法继续承受那莫名的压力。
若继续前进的话，他们的神力会承受不住，到时候神力絮乱爆开，会直接让肉身也爆裂的。
渐渐地，人族的其他五位大神也无法继续前进了，只能选择一个地方默默承受灵云天界的压制，以压缩体内的仙力。
而叶天则继续前进，他还远远没有达到自己的极限！时间一点点过去，叶天也越来越深入灵云天界。
没过多久，叶天看到了天君殿下的背影。
此时，天君殿下飞的很慢，显然他也差不多快要到极限了。
“万法殿下！”
天君殿下发现了叶天的踪迹，见叶天渐渐逼近自己，顿时皱了皱眉头。
“不可能，他修行岁月短，就算拥有时间天赋，可根据资料，他成为大神级没多久，仙力压缩程度肯定不如我，以他的仙力应该难以抗衡更深处的压制，他估计也快到极限了，我只要再坚持一下，绝对可以超越他！”
天君殿下暗道：。
可很快，他脸色大变了。
因为他的速度越来越慢，几乎不敢快点飞，生怕一下子承受不住压力，让体内的神力爆开。
可万法殿下的速度却依旧保持一个比较快的程度，却一脸淡然，似乎十分轻松一般。
按照这个节奏的话....“我会输！”
天君殿下想道。
突然。
叶天唰的一下，超越了天君殿下。
“天君殿下，看来你不太行了，记得出去之後，将十件本源神器给我！”
说着，叶天快速将天君殿下拉开距离，让身後的天君殿下一脸愤怒与绝望。
不一会儿，叶天拉开了很远的距离。
此时，叶天已经将天君殿下忘却了脑後，他现在只想试试自己的极限。
转眼间，几天时间过去了。
此时，叶天飞行的速度也十分缓慢了，灵云天界对仙力的压制也越来越强大，渐渐快达到叶天的极限了。
这一日。
叶天停了下来，他其实还可以继续前进一段距离，但那…没必要。
“就在这里吧！”
叶天准备在这里默默承受着灵云天界的压制。
且为了增加时间，叶天开启了时空天赋的时间加速能力，瞬间将时间加速到100倍！就这样，叶天起码可以在灵云天界呆100年的时间。
有这麽长的时间，他自然可以轻松将仙力压缩到极限。
接下来的日子里，叶天不断压缩再压缩仙力。
仅仅在时间加速环境下压缩了几个月时间，叶天就压缩到了11倍仙力，可以承受更强的压制了。
“继续前进！”
叶天又前进了一段距离，继续压缩仙力。
就这样，叶天每隔几个月就前进一段距离，而他压缩的仙力倍数也越来越高。
1倍！1倍！1！倍！....叶天也不知道自己的压缩极限是多少倍，但能够有这样的机会，他自然是竭尽全力压缩自己的仙力。
www.最新最快免费阅读
转眼间，外界一年时间即将过去了！

第629章 36倍仙力!
！【二更】
“倍仙力！”
叶天见到自己已经压缩了19倍仙力，露出了满意的笑容。
修为越高，压缩仙力就越困难，比如宇宙神，主宰这一层次，想要压缩仙力或者神力就更加困难了。
而大神级之中，能够压缩七八倍仙力就比较逆天了，普通的大神连压缩两倍都比较困难。
而叶天的仙力总量远超其他大神，甚至远超至尊级殿下的仙力。
所以，叶天想要压缩仙力就更加困难了。
不过，叶天的极限也更高，能够压缩的倍数自然也就远超其他人了。
这一次，他藉助了灵云天界将仙力压缩了19倍，无疑是十分逆天的进步，若是换做是其他宇宙之子，根本是做不到的。
“这一次幸亏进入了灵云天界，否则让我自己慢慢压缩仙力的话，想要压缩到19倍的仙力，绝对是漫长的岁月，甚至千万年都不止！”
叶天喃喃道。
此时，距离离开灵云天界还有一点时间。
叶天准备冲击一下20倍仙力，他感觉自己的仙力还可以压缩一下，还是有希望冲击一下20倍仙力。
“试试吧！”
叶天在100倍时间加速之下，全力压缩自己的仙力。
时间慢慢流逝。
这一日。
叶天身上的气息猛地便强大了一些，体内的仙力竟然泛起了金色光辉。
“倍仙力！”
叶天睁开了双眸，露出了惊动之色。
原本只是想要试试能不能冲击一下20倍仙力，没想到真的压缩了20倍仙力，不过他也感觉到自己的仙力已经压缩到极限了，没办法继续压缩了。
“倍极限，足够了！”
叶天想道。
他算了一下时间，此时距离离开灵云天界大约还有十天时间。
以他现在的仙力程度，返回去的话，要不了多长时间，所以他不急着返回出入口处。
“不如继续深入一下灵云天界吧，我距离灵云天界最核心处应该不远了，说不定能够进入到最核心的地方！”
叶天心想。
旋即，他便继续朝着前往慢慢飞行着。
大约飞了二十分钟，叶天差不多快到极限了，而这时他也来到了灵云天界最核心的地方。
“这是....”
叶天看到了一片云海，笼罩了这一片区域。
“一定要进去！”
这个念头瞬间产生在叶天的脑海中，久久难以散去。
很明显，这个地方吸引了叶天。
於是，叶天强行镇压住体内躁动的仙力，又飞了一段距离。
终於，叶天勉强跨入到了云海之中。
可刚一进入云海，叶天就震惊得发现压制消失了。
“怎麽回事，云海之中竟然不受灵云天界的压制！”
叶天大吃一惊。
更旋即，更吃惊的事情发生了。
云海之中无数的液态物质涌入到了叶天的身体之中，这是属於云海的能量体，也是云海的构成部分之一。
随着这些能量的涌入，叶天已经达到极限的仙力竟然又在吸收这些能量，开始缓慢发生了变化。
原本泛起金色光辉的仙力竟然开始转变为真正的金色仙力，仙力越来越纯净而强大。
2倍！2倍！....原本极限只能压缩20倍的力继续压缩着，让叶天都惊呆了。
他甚至都没怎麽主动压缩仙力，而仙云海能量的涌入之下，主动压缩着。
“机遇！”
叶天心想。
旋即，他全力吸收这些能量，压缩着体内的仙力。
顿时，仙力压缩的速度快了许多。
在100倍时间压缩之下，叶天沉浸於仙力压缩之中，完全不知过去了多久。
忽然某一日。
叶天睁开了双眸，停止压缩仙力。
这时，他体内的仙力已经转变为半金色了，而压缩程度也达到了36倍仙力。
www.最新最快免费阅读
“倍仙力，这云海的能量也对我无效了，恐怕古丸今来，能够达到36倍仙力的也只有我一人吧！”
叶天喃喃道。
他算了一下时间，发现距离灵云天界关闭只剩下三天时间了。
“必须离开了！”
叶天飞出了云海，快速朝着灵云天界出口：飞了过去。
....灵云天界出入口。
一位位大神从里面出来，灵族以及其他宇宙大族的天尊们个个望着出口：，一旦他们种族的大神全部出来之後，就将其接走离开。
不一会儿。
鹰战道子等五位大神陆续出来了，而其他大神也陆续出现了。
“万法殿下还没出来吗”
鹰战道子扫视一圈，道。
“还有一些时间，估计万法殿下想要多修链一点时间吧！”
另一位人族大神道。
“嗯，我估计也是！”
鹰战道子点点头。
又过了一段时间，距离灵云天界只剩下二十个小时的时候，一道身影从空中的门户走了出来。
这人赫然就是万法殿下叶天了！唰！叶天瞬移到了鹰战道子等人身边，道：“我回来了！”
“那我们离开吧！”
鹰战道子道。
随後，人族天尊将叶天等六人6接走了，乘坐宇宙飞船离开了灵族。
几日之後。
叶天回到了人族至高殿堂。
休息了几日之後，叶天便准备冲击星系级。
不过，他在冲击星系级之前，想要见一见昆吾至尊。
毕竟他冲击星系级对於。。人族来说都是一件大事情，对人族至高殿堂也是大事情。
一旦他成为了星系级强者，就不再是人族至高殿堂的一位殿下了。
他本想帮助人族在大神级层次争夺更多的荣誉，但他的成长速度太快了，若是继续逗留在大神级的话，无疑会耽误他的修行。
况且，他一旦成为星系级之後，该如何走接下来的道路，昆吾至尊或许有好的建议。
叶天先跟幽暗主宰提及了一下，幽暗主宰通知了昆吾至尊。
随後，昆吾至尊召见叶天。
0昆吾殿。
叶天与昆吾至尊两人单独见面了。
“叶天，你真的要冲击星系级吗要不要再积累一下底蕴，大神级底蕴积累越多，冲击星系级获得的好处越多！”
昆吾至尊劝说道。
叶天连忙道：“昆吾至尊，我已经积累到极致了，再继续积累没什麽必要！”
“极致”
昆吾至尊笑了笑，道：“你仙力压缩到多少倍了，灵魂提升到什麽程度了”
“仙力压缩36倍！至於灵魂嘛，已经到第九重了！”
叶天淡淡道。
“什麽！！！”
昆吾至尊震惊住了，完全不敢置信。
仙力压缩36倍啊，这是什麽概率，有这个倍数的仙力嘛。
至於第九重灵魂，他以前或许不清楚，但叶天贡献了冥王秘典，让他对灵魂的等级也比较了解，第九重的灵魂可比许多宇宙神甚至主宰的灵魂还要恐怖啊！“你说的是真的”
昆吾至尊有些不太相信的问道。
“真的！”
叶天万分肯定，旋即将仙力投影了出来，那流淌在体内的半金色仙力充斥着磅礴而强大的力量，远远超越了其他大神级的仙力以及神力。
而叶天也展现了灵魂出窍的手段，强大的灵魂体从灵魂海走了出来，强大的灵魂让周围的虚空都颤抖不已，甚至让昆吾至尊都有一种错觉，那就是叶天的灵魂不弱於他。
不过，那是不可能的！至尊级的灵魂总量或许不高，但质量却很高，叶天的灵魂总量还高，但质量比至尊的灵魂还是差不少的。
“好，很好，你可以去冲击星系级，我不会去阻止你！”
昆吾至尊欣慰道刀！

第630章 跨入星系级!
！【求全订】
“昆吾至尊，一旦我冲击到星系级，就无法在人族至高殿堂天级区域呆下去了，接下来该如何办，不知昆吾至尊有什麽建议”
叶天真诚询问道。
“有两个选择！”
昆吾至尊道：“第一个选择是继续留在人族至高殿堂，不过你肯定是无法留在天级区域，而是选择在人族至高殿堂担任一个职位，若是一般的殿下，我会这样建议，但我建议你不要留：在人族至高殿堂担任某个职位。”
“为什麽”
叶天好奇。
昆吾至尊乃是执掌人族至高殿堂的，按理说会尽力将他留在人族至高殿堂才对，为什麽会不让他留在人族至高殿堂呢。
“因为你太天才了！”
昆吾至尊感叹道：“一旦在人族至高殿堂担任某个职位，那就必须牺牲一些时间来处理人族至高殿堂的事情，且很多琐事会影响你的修链。
你的成长之路不应该被这些琐事困扰，所以我不建议你留在人族至高殿堂。”
“那第二个选择呢”
叶天问道。
“挂名神刃联盟麾下，以散修的名义行走人走，顺便可以发展一下自己的势力。
你不是建立了一个天阁嘛，可以发展一下天阁，一旦天阁发展起来了，“零四七”
未来说不定能够给你带来一些意想不到的机缘。
你或许很好奇，我为何建议你挂名神刃联盟因为其他至尊级势力都是宗派势力，而你没什麽背景，或许加入之後会得到至尊们的重点培养，但其他人绝对是抵制你，因为你与其他人产生了利益牵扯。
人都是自私的，至尊们不会自私，但其他人无法做到。
在一个排挤你，抵制你的势力之中，你想要获得更多的机缘是非常困难的。
所以，我不建议你加入其他至尊级势力。
而神刃联盟不一样，这是一个类似於散修联盟的势力，势力之中以接取任务为主要方式，讲究等价交易，没太大约束。
况且，以你的潜力以及地位，真若是出事情了，我们这些至尊也不会放任不管的。
所以，挂名神刃联盟是最佳选择！可决定权在你身上，一旦挂名神刃联盟的话，未免的道路肯定会有些危险，而呆在人族至高殿堂就安全许多，机缘就少了！”
昆吾至尊道。
叶天十分认可昆吾至尊的说法，若是继续呆在人族至高殿堂，人族至高殿堂不可能再给....他太多的机缘了。
人族至高殿堂是专门培养殿下的机构，而不是培养星系级以上的机构，比如幽暗主宰这样的主宰，人族至高殿堂就不太可能给予太多的机缘，可他们又没有太多的自由时间。
网最新最快免费阅读
所以，人族至高殿堂的强者们看似很安全，但实际上进步速度却远不如那些宗门势力。
叶天明白其中的道理之後，自然不会选择留在人族至高殿堂。
“昆吾至尊，我选择第二条路！”
叶天说道。
“嗯，既然你已经决定了，那就在冲击星系级之後，去神刃联盟注册一下吧，我会跟神刃至尊打个招呼的，不过你也别指望他特殊照顾你，一切机缘还是需要你自己打拚，神刃至尊顶多在你有危险的时候，尽量赶过去罢了！”
昆吾至尊道。
“明白！”
叶天点头应道。
随後，叶天离开了昆吾殿。
休息几天之後，叶天离开了人族至高殿堂。
这一次，叶天依旧选择在起源界冲击星系级。
他冲击的过程与其他人不一样，他已经开辟了丹田世界，如今只需要让丹田世界真正蜕变就可以了，顺便再渡个雷劫，如此才可以真正成为星系级强者。
起源界某处虚空。
幽暗主宰在暗中守护着，而叶天则盘膝而坐，开始冲击星系级。
“星系级是丹田化作世界，我虽然已经创造了混沌古界，但混沌古界的力量却无法真正调动，真正的星系级力量源泉就是...世界，身体与世界合一，我现在就是要做到身体与世界合一，完美掌控世界，星系级也可以称之为世界之主！”
叶天心想。
接下来，叶天开始尝试与混沌古界融合，将自己的仙魂挪移到混沌古界之中。
轰！！！！仙魂成功挪移到了混沌古界，盘膝坐在混沌古界虚空之中，旋即将所有的仙力灌入到混沌古界之中，尝试打破混沌古界的世界壁垒。
“破五，！！！”
轰隆一声。
世界壁垒破开了，旋即在叶天的操控之下，混沌古界开始扩张了，且慢慢与肉身完美融合起来。
这一步十分缓慢，需要很才可以让混沌古界真正蜕变。
转眼间，几天时间过去了。
这一日。
叶天的混沌古界真正开始蜕变了，疯狂吸收着周围的元气。
让混沌古界蜕变，仅仅自身远远不够的，甚至连周围的元气也不够....
哗！叶天取出了大量的世界源石以及神晶等各种资源。
他的突破是其他人无法比拟的，所以必须准备充足。
轰隆！！！！混沌古界以不可思议的速度扩张以及增强，而叶天身上的气息也越来越强大。
精气神三种能力也开始缓慢融合，形成一缕缕世界本源，让混沌古界开始诞生真正的生机。
之前的混沌古界虽然也是世界，但却是死气沉沉的世界，而如今的混沌古界却诞生了生机，拥有了本源法则以及其他规则，是真正的世界。
可真正能够成为什麽品质的世界，就看叶天的底蕴了。
而这个底蕴就是...精气神三种能量！所以，肉身越强大，仙力压缩倍数越多，灵魂越强大，以及对天地间法则的感悟更多，所形成的世界就越好。
时间一点点流逝，叶天身边的资源渐渐被消耗掉，连世界源石也被大量消耗着。
1块世界源石！2块世界源石！3块世界源石！....幽暗主宰见叶天消耗了如此多的世界源石，还没有丝毫停止的迹象，顿时惊呆了。
“万法殿下的潜力真够惊人，其他人几百块就够了，就算是潜力很高的恒古级殿下，20块世界源石也基本是够了，可看万法殿下的突破情况，恐怕需要大几千世界源石吧！”
幽暗主宰心想。
一天时间又过去了。
这时，叶天已经足足消耗了近乎100块世界源石了，而消耗的其他资源也多不胜数，甚至连周围的元气也消耗一空，让四周成为了真空地带。
为了让叶天有足够的元气，幽暗主宰甚至调动了自身的力量操控其他区域的元气，涌入到叶天这边，让叶天不至於缺乏元气...在大量资源以及世界源石的辅助之下，叶天的混沌古界已经扩大了数百倍，且世界也稳固了几百倍。
突然。
混沌古界之中诞生了一棵小树苗，慢慢变成了参天巨树。
接着，它继续成长，越来越大。
“世界树！”
叶天惊呼。
“不对，是混沌古树！”
叶天看到了这棵树上弥漫的混沌气息，猛地醒悟道。
当初，叶天虽然得到了混沌古树，但在开辟混沌古界的时候，已经将混沌古树消耗掉了。
没想到，他冲击到了星系级，混沌古界蜕变，让混沌古树再现，且比之前的混沌古树更加雄伟壮硕。
在修为突破的刹那，叶天的仙魂也强大了许多。
趁此机会，叶天运转了冥王秘典，竟然一举打破了灵魂的瓶颈，让仙魂跨入到了冥将级别。
这可谓是一举双得啊！混沌古界蜕变，仙力快速转化为星系级的仙力，而仙力又随时可以转化为混沌古界的世界之力，而世界之力也可以转化为仙力。
这一刻，叶天算是真正晋陞到了星系级第一阶。
就在叶天站起来的时候，虚空之中出现了庞大无比的雷劫云。
“雷劫要降临了，这一次应该是12道雷劫吧！”
叶天低声自语。
很快，第一道雷劫降临了。
这一道的雷劫远远超越之前的雷劫，足以让强大的星系级巅峰强者灰飞烟灭，而叶天只是淡然的看了一眼这第一道雷劫，一手抓住了雷劫，轻轻一捏，竟然直接将第一道雷劫捏成了虚无。
第二道雷劫！第三道雷劫！....一道道雷劫降临，叶天直接以肉身硬撼雷劫，轻松打爆雷劫之力。
不一会儿的时间，十二道雷劫全部降临。
叶天完好无损的渡过了雷劫，十分轻松无比，可若是换成其他至尊级殿下来渡这样的雷劫，百分之九十%%可能性会陨落而亡。
暗中。
幽暗主2。
2宰见到如此轻松渡过这种程度的雷劫，且一丝伤害都没有，不用感叹道：“万法殿下现在的实力恐怕足以击杀普通的宇宙神，甚至连强大的宇宙神也难以杀死万法殿下吧！”
想起当初他晋陞星系级的时候，比叶天差太多了，竟然连叶天的一根手指都不如。
唰！幽暗主宰显露身形，出现在叶天的面前，恭贺道：“恭喜万法殿下晋陞星系级境界！”
“幽暗主宰客气了，从今天开始，我已经不再是殿下了！”
叶天道。
“那我就称呼你为万法真君了！”
幽暗主宰笑着道。
从这一刻起，幽暗主宰将不再是叶天的护卫了，但即便如此，幽暗主宰对叶天依旧十分客气。
毕竟以叶天的成长速度，幽暗主宰相信叶天过不了太多岁月就会超越他了。
随後。
叶天回到了人族至高殿堂稳固一下境界，他不急着离开人族至高殿堂，准备再呆一段时间，他相信人族至高殿堂也不会急着赶他离开。
“先测试一下世界品质吧！”
叶天想道。
他拿出了一颗1世界珠，将自己的世界之力灌入其中，旋即世界珠之中出现了两个字。

第631章 离开人族至高殿堂!
！【求全订】
“天界！”
望着这两个字，叶天瞳孔猛地一缩，震惊无比。
“我开辟出了天界！”
叶天喃喃自语。
世界的品质出了九品到一品外，还有小千界，大千界以及天界，可即便是小千界也是宇宙之子们梦寐以求的世界品质了！可实际上呢，能够开辟出小千界的宇宙之子犹如凤毛麟角一般稀少，太罕见了。
至於天界品质，叶天则没有听说过。
根据叶天的了解，天界品质是推算出来的，凡是超越了大千界品质极限的品质就是...天界品质，因而可以用世界珠测试出这样的世界品质来。
“我的混沌古界必然是天界品质，但绝对不是一般的天界品质，因为世界珠测试的极限只能到天界品质。”
叶天心想。
转眼间，又过去了几日。
这一日。
叶天忽然收到了一份快递！没错，就是...一份快递！当然，这是叶天自己的叫法，在宇宙之子叫做宇宙投件，由一个横跨诸多宇宙大族的庞大公司——宇宙速运集负责运送货物。
宇宙速运集十分神21秘，掌控了诸多个宇宙小族以及一些先天生灵，宇宙神，主宰层次的强者很多，而负责运输货物的员工，修为最低都达到了星河级。
他们不接受小单子，基本都是价值比较高的单子，且信誉比较好。
而叶天收取的快递则来自於其他大族，这让叶天有些吃惊。
但很快，他便知晓这份快递来自於谁了。
“原来是神族的天君殿下！”
知道了投件者是谁，叶天便签收了这份快递。
这份快递是用一个特殊金属制造的箱子，上面封印了法阵，而叶天签收之後，法阵就揭开了，而特殊金属箱子的钥匙也由快递员送到了叶天的手上。
“应该是十件本源神器，当时我从灵云天界出来有点晚了，神族的大神们先一步离开了。
我还以为天君殿下会耍赖呢，不会给我十件本源神器。
没想到，他竟然通过宇宙速运集将十件本源神器寄给我了！”
叶天颇为惊讶。
咔！金属箱子打开，里面呈现了十枚空间戒指。
旋即，叶天一个个炼化了这些空间戒指，每一枚空间戒指之中都有一件本源神器。
十件本源神器的价值也颇高，叶天就算无法全部用上，留给天阁作为镇阁之宝也是不错的选择。
收起这十件本源神器，叶天理了一些手续，离开了人族至高殿堂。
自今日起，他便不再是人族至高殿堂的一位下。
而是万法真君！....天澜巨城。
叶天回到了天阁之中，第一时间己的妻子萧月。
“月儿，我也冲击到星系级了，并且离开了人族殿堂！接下来，我会多陪你一段时间！”
叶天拥抱着萧月，道。
“恭喜夫君！”
萧月恭贺道。
接下来的日子里，叶天花很多时间陪着妻子萧月，还大力培养天阁的成员，花了很多资源用於天阁成员的培养上。
在叶天的大力培养下，天阁成功进步速度飞快。
转眼间，三年时间过去了。
此时，叶天靠着自己惊人的天赋以及大量的资源，时间加速能力，终於将自己的修为提升到了星系级第九阶巅峰境界，而妻子月帝也提升到了星系级巅峰境界。
到了星系级这个层次，也就没有什麽宇宙之子划分，就算叶天之前是纪元之子，而现在也不再是纪元之子。
不过，纪元之子成就的星系级，其可怕程度远非其他人能够想象。
“星系级，我还需要积累，现在的我虽然很强，但与那些逆天的宇宙神，主宰以及天尊相比还是太弱了。
昆吾至尊建议我去神刃联盟挂名，但我现在没必要去。
我现在每时每刻都在进步，先修链积累一点再去神刃联盟吧！”
叶天计划道。
接下来，叶天重点修链十八金身诀的第九套动作以及第十套动作。
传承第九套动作以及第十套动作需要进入人族至高殿堂的六道轮回塔，其他人没办法在离开人族至高殿堂之後再进去，但叶天比较特殊，只要申请一下就可以再进入人族至高殿堂六道轮回塔之中。
除了十八金身诀外，叶天还要修链混沌金荒诀以及冥王秘典。
与此同时，他还需要参悟创造刀道绝学以及混沌真技，以及感悟混沌大道。
他现在才掌握混沌大道的形而已，下一个境界是法相，一旦凝聚了大道法相，那才是真正的大恐怖，大威力。
但根据叶天所知，凡是凝聚了大道法相的存在基本都是主宰，且是那种…十分强悍的主宰。
可不管如何，他需要一步步努力。
在疯狂修链之下，叶天花了30年时间将十八金身诀的第九套动作以及第十套动作修链圆满，让肉身变得：无比恐怖强大。
而混沌金荒诀的修链速度就缓慢了许多，因为从龙族手中搞到手的琉璃金波液根本不够用，被他全部耗尽了。
而刀道绝学也卡在了至强级刀道绝学，难以进步。
倒是混沌真技进步很大，叶天将混沌真技黑莲界进一步完善047了，相当於半步至高级混沌真技了，且将混沌神典秘术与混沌真技结合，创造出了全新的混沌真技。
比如之前的六道混沌掌，混元鳞甲以及混元藤蔓，全部被叶天完善成为了混沌真技，威力更胜一筹。
实际上，所谓的混沌神典秘术就是...残缺般的混沌真技，只不过这个宇宙的修行文明还比较弱小，许多方面都没有完善。
不过，叶天相信再过无数年之後，各个宇宙大族的修行典籍绝对会完善许多。
这一日。
叶天开始修行冥王秘典。
他现在已经到了冥王秘典的冥将级别，对应了星系级以及星河级，而叶天现在只是处於冥将初期而已，他的仙魂还可以继续变强大。
但这个宇宙毕竟不适合灵魂之道，因而叶天就算有大量的灵魂资源，进步速度也十分缓慢。
这还是因为叶天打破了宇宙规则，不受宇宙本源控制，换做是其他人的话，进步速度更慢，因为有宇宙本源的压制，其他人别想在灵魂之道上有大的进步。
随着各方面渐渐陷入瓶颈，叶天想要快速进步是非常困难的，蒙头修链无疑不是一个好办法，他需要寻找新的机缘。
“该去神刃联盟了！”
叶天暗道：。

第632章 神刃联盟会员!
！【求全订】
神刃联盟，天澜巨城分部。
叶天来到了这里！神刃联盟在人族各大星域都设立有分部，只有几个弱小的星域才没有神刃联盟的分部。
而圣域的分部是最多的，基本上重要的巨城以及大陆都有神刃联盟的分部。
叶天只是注册神刃联盟的会员而已，在任何分部都可以注册，因而没必要舍近求远，非要去神刃联盟总部去注册。
当叶天来到神刃联盟在天澜巨城的分部，立马吸引了许多人的瞩目。
“是万法殿下！”
有人惊呼。
可很快，也有人注意到叶天的修为突破到了星系级，叫万法殿下就不太合适了。
因而，有人过来打招呼道：“见过万法真君！”
“万法真君！”
“万法真君！”
....对於。。其他人的客气，叶天微微点头即可，没必要刻意回应。
这不是不礼貌，而是地位的缘故，若是随便一个弱小者打招呼都需要回应，日後出门岂不是烦死，毕竟跟他打招呼的人太多了。
随後，叶天来到了一个柜台前。
“我要注册成为神刃联盟的会员！”
叶天道。
“万法真君，请稍等！”
柜台服务人员，道。
旋即，柜台服务人员为叶天办理注册手续，在一系列手续之後，叶天成功成为了神刃联盟的一名普通会员。
没过多久，叶天的会员令牌便制造出来了。
并且，关於神刃联盟规则的新人，指导书籍也送了一本给叶天。
接下来的几天里，叶天重点了解神刃联盟的情况。
很快，叶天对神刃联盟了解不少，渐渐知晓了神刃联盟的大致经营方式。
神刃联盟跟一般的佣兵商会以及散修联盟差不多，但有点却十分不一样。
那就是神刃联盟不可以组建团队势力！地球上的一些佣兵组织，基本都可以组队的，会形成一个个团体或者佣兵队伍。
若是允许组成佣兵队伍的话，做任务会简单许多，可问题也有许多。
比如一个团队人数越多，自划分等级的话，很容易形成一个个势力团体，分化神刃联盟。
神刃联盟作为至尊级势力之一，是绝对不允许这，即便那些会员是外围人员，也绝对不允许，否则神刃联盟的根：会受损。
因而，神刃联盟没有什麽团体，只有神刃联盟官方组织。
成为神刃联盟的会员，可他会员寄卖在商城的物品，基本都是真货，因为神刃联盟的内部人员会检测，一旦敢贩卖家伙。
被神刃联盟制裁，严重的情况下甚至会关押乃至於处死。
所以，没几个人敢冒着得罪神刃联盟的风险去贩卖假货。
另外，神刃联盟的会员可以接取任务，发布任务，从而赚取一些资源。
而成为神刃联盟最大的好处就是...，有机会获得神刃联盟赐予下来的机缘，以及最新的情报。
若是没有神刃联盟的话，就算某个地方出现了机缘，你也无法知晓情况，从而导致失去了这一次的机缘。
这一日。
叶天来到了进入了神刃联盟的虚拟网路，进入虚拟网路之中想要找找有没有什麽....好的任务。
他虽然身家丰富，但有些资源却不是金钱宝物能够换来的。
比如一些能够让叶天辅助创造至高级刀道绝学的宝物，那就是再多的神晶也无法买来。
而神刃联盟的任务往往会以极其稀罕的宝物吸引人去接取任务，一旦完成了任务就可以获得宝物。
叶天慢慢查看着那些发布出来的问题，却不断摇头。
神刃联盟对接，取任务是有限制的，星系级只能接取星系级的任务，想要接取宇宙神层次的任务却无法接取到。
因而，叶天只能在星系级任务板块查看着。
可这里的任务酬劳很一般，很多任务对叶天来说不难，但酬劳却让他没有丝毫接取任务的兴趣。
以他现在的身价，就算是一件本源神器的酬劳，他也没有丝毫兴趣。
在星系级任务板块翻看了许久，终於有一个任务吸引了叶天的注意。
【追踪星河级巅峰强者——炎刀真主极有可能突破到了宇宙神境界，任务要求：寻找到炎刀真主，通知到神刃联盟官方。
任务奖励：三个3刀之天道文字，！】“竟然是三个3刀之天道文字，！”
叶天对这样的奖励十分心动。
甚至可以说，任何星系级都会心动，甚至连宇宙神都会心动啊！天道文字，本就十分稀少，而刀之天道文字，是其中比较稀缺的一种，人族至高殿堂或许有存货，但也不会轻易就拿出来给叶天作为奖励。
而且这一次，一下子就拿出了三个3刀之天道文字，可见这个任务的奖励是何等丰厚。
“。
我曾经虽然获得了一个刀之天道文字，但早就消耗掉了，若是获得了这三个3刀之天道文字，对我参悟创造至高级刀道绝学有巨大的帮助！”
叶天心想。
不过，他也十分清楚，神刃联盟既然拿出了这样的奖励，可见任务难度很高。
任务要求不需要斩杀炎刀真主，毕竟只是针对星系级发布的任务，而星系级想要斩杀炎刀真主，其难度太大了。
况且，任务内容也提及了，那位炎刀真主还有可能已经突破到了宇宙神，星系级几乎没希望斩杀炎刀真主。
所以，任务要求只的吗赵需要找到炎刀真主，通知到神刃联盟总部即可。
一旦神刃联盟找到了这位…炎刀真主，自然会第一时间派遣强者到来，击杀掉炎刀真主就不难了。
可就算是这样，任务难度很高，一旦被发现了，对其他人来说就十分危险了，几乎是必死之局。
叶天倒是不怕什麽炎刀真主，他真正对这个任务感兴趣的原因并非只有奖励，其中还有一个方面，那就是炎刀真主躲进了盘域。
盘域可是叶天的老家，也是叶天十分熟悉的一个星域。
况且，他也很久没去过盘域了，因而想要回去看一看，顺便见识一下老朋友们勺。
“这个任务，接了！”
叶天旋即开始申请接取这个任务。
很快，神刃联盟同意了这个任务，并且发放了关於这一次任务的详细情报。

第633章 回盘域!
！【求全订】
叶天看了一下神刃联盟提供的关於炎刀真主的情报，很快知晓了一些大致情况。
原来炎刀真主是神刃联盟的内部成员，是神刃联盟培养出来的，他的天赋只有宙级，一生的成就只能达到星河级巅峰境界，无法跨入宇宙神境界。
而星河级与宇宙神境界看似只差一个境界，但却是天翻地覆的差距！一旦成为了宇宙神，寿命与宇宙同齐，算是长生久视了。
而星河级却有寿命限制，就算人类成为了仙族，而仙族的星河级也只能活个几千万岁月而已。
凡是能够跨入到星河级的强者，有哪个不想冲击宇宙神所以，炎刀真主也想要冲击宇宙神境界。
一次机会之下，炎刀真主贪墨了一批资源，其中就包括一份能够让他的天赋逆天提升的至宝，以及三个3刀之天道文字，。
为了贪墨这些资源，炎刀真主还斩杀了神刃联盟的几名星河级。
且由於这一次的事件，让神刃联盟损失惨重，因为那些资源并非是神刃联盟本身的，而是用来交易用的，但被炎刀真主截走了。
所以，神刃联盟上下震怒。
可由於炎刀真主准备十分聪明，他还有一件能够屏蔽至尊推演的宝物。
正因为无法推演047炎刀真主的所在，所以至今无法找到炎刀真主。
但神刃联盟毕竟是至尊级势力，经过仔细调查，发现炎刀真主回到了盘域。
因为炎刀真主乃是盘域五大霸主级势力之一——剑皇宗剑羽神主的弟弟，当初因为剑皇宗的一员，只因善於刀技，不适合剑皇宗，便离开了盘域，一步步打拚，成为了神刃联盟的一员。
不过，炎刀真主在神刃联盟地位不高，且几乎不会盘域，甚至连盘域的其他霸主级势力也不知道剑皇宗有这样的背景。
“剑羽神主，熟人啊！这位…新晋宇宙神当初就差一点得罪了我。
没想到，这一次要抓他的弟弟！”
叶天颇为惊讶。
从情报之中，神刃联盟也暗中派人前往了剑皇宗，但可惜一无所获，似乎炎刀真主并没有回到剑皇宗。
而神刃联盟也不可能一直派遣一位宇宙神在剑皇宗候着，那不现实，所以发布了这个任务。
了解了这些之後，叶天与妻子一说，便独自一人返回了盘域。
通过传送石门，叶天瞬间来到了恒盘大陆的传送石门处。
恒盘大陆。
叶天来到这里之後，便立即联系了一下不死军主。
很快，叶天与不死军主见面了。
不死军团总部。
“万法殿下，不，应该叫万法真君，恭喜你跨入到星系级，未来成为宇宙神不远了啊！”
不死军主恭贺道。
“哪里，我想要突破到宇宙神还早得很呢！”
叶天连忙道。
不死军主也知道叶天这样的天才是不可能那麽快冲击宇宙神的，否则就是浪费自己的潜力。
可他也十分清楚，叶天若是愿意的话，短时可以冲击到宇宙神境界。
所以，他可不会将叶天当做是一个小小的星系级。
“万法真君，你现在是星系级，想必是离开了人族至高殿堂吧，莫非这一次回来是想在盘域发展”
不死军主好奇问道。
“那倒不是！”
叶天摆摆手，“我早就建立了一个势力，名叫天阁，目前就在圣域天澜巨城之中，所以不会回盘域发展，而是以圣域为发展区域。
而且，我现在在至尊级势力神刃联盟注册了会员，这样比较自由。
以我的性格，选择加入其他至尊级势力的话，恐怕有些不适合！”
“原来如此，那万法真君这一次来盘域是为何”
不死军主好奇。
“不死军主是否听说过炎刀真主”
叶天询问。
“炎刀真主！”
不死军主沉思了一会，道：“莫非是剑羽神主的弟弟不过我和他并非是一个时代的人，所以不怎麽了解。
殿下莫非来盘域是为了炎刀真主”
“不错！”
叶天点点头，“炎刀真主叛逃了神刃联盟，让神刃联盟震怒，因而发布了抓捕炎刀真主的任务。
我这一次也是接取了任务，这才进入了盘域！”
“怪不得最近盘域出现了一些新面孔，有星系级，也有星河级，而且都盘踞在剑皇宗附近一些区域，之前我虽然得知了这个消息，但对於星系级和星河级的事情不太感兴趣，所以没怎麽关注。”
不死军主道。
旋即，叶天将一些基本情况与不死军主说了一下。
在盘域，他几乎没什麽势力，地球上的那些人修为太弱，根本派不上用场。
况且，这里是盘域的恒盘河系，而剑皇宗又是新晋霸主级势力，所以必须依靠不死军主的帮忙才方便形势。
再说，他虽然离开了人族至高殿堂，但依旧还是镇域使者。
以镇域使者的身份，不死军团还是会配合他的，除非不死军团想要得罪他这位…镇域使者。
而不死军主不傻，自然不会故意得罪叶天。
了解基本情况之下，不死军主道：“万法真君，你想要我怎麽帮忙你也说过了，连神刃联盟的人偷偷潜入过剑皇宗，都没有发现炎刀真主，对方很有可能不在剑皇宗。
所以，我也很难找到炎刀真主。”
“不死军主，我想让你帮忙举办一次拍卖会，邀请五大霸主级势力的首脑以及一些大人物参加，我试试看看能不能将炎刀真主吸引过来。”
叶天道。
“炎刀真主若是不傻的话，应该不会参加吧。”
不死军主道。
“炎刀真主或许不会参加，但若是有人替炎刀真主拍卖宝物的话，那就必然会与炎刀真主联系上。
那样的话，就有希望找出炎刀真主的踪迹了。
况且，就算找不到炎刀真主，举办一次拍卖会也丝毫不会亏本！”
叶天道。
“也对，可想要拿出吸引炎刀真主的宝物也不是那麽容易的吧，对方曾经毕竟是神刃联盟的内部人员，且贪墨了一批资源，身家可十分丰厚啊！”
不死军主为难道。
“不死军主，这些宝物我来出！”
叶天微微一笑，道。
就在这时，叶天拿出了一件宝物，赫然是一件刀器。
“这是....本源神器！而且是最为顶尖的本源刀器！”
不死军主颇为惊讶。
不过，这样的武器虽然对炎刀真主有吸引力，但还没有达到疯狂的地步。
接着，叶天又拿出了第二件宝物。
叶天的第二件宝物乃是混沌稀土，那一小块稀土上充斥着浓郁至极的混沌元气以及混沌法则。
“混沌稀土，万法真君，你连这样的宝物都有”
不死军主震惊望着叶天，道。

第634章 混沌稀土!
！【求全订】
不死军主作为宇宙神之中的强者，一般的宝物是真看不上眼，就算是本源神器，他虽然看得上，但并不会疯狂。
因为他自身也是有本源神器的，而且本源刀器还不适合他，因而他只是惊讶，不会太震惊。
可如今，混沌稀土的出现就不一样了。
混沌稀土是一种无比重要的资源，对星系级，星河级没用处，但对於宇宙神就有大用了，特别是对一些刚刚突破不久的宇宙神来说，混沌稀土宛如，至宝。
一个人若是达到了宇宙神境界，体内的世界就会蜕变成为小宇宙，可刚刚突破到宇宙神境界，体内小宇宙十分不稳定，需要长时间闭关才可以稳定体内小宇宙。
而混沌稀土却可以让小宇宙稳定，且可以壮大小宇宙。
若是没有混沌稀土这一类的宝物，一名宇宙神想要依靠自身的努力稳定小宇宙起码需要数十万年，而若是想要修链到宇宙神巅峰境界，甚至需要上亿年岁月或者更久。
可混沌稀土太罕见了，往往只有宇宙膨胀，混沌潮汐来临之际，才可以获得混沌稀土。
然而，混沌潮汐基本被九大至尊级势力占据了，像不死军主这样的人根本没机会进入资源大爆发的混沌潮汐之中，而混沌潮汐的普通区域根本没多少资源，更别说获得混沌稀土了。
所以，混沌稀土太珍惜了，就连不死军主也只是在一次拍卖会上见过而已。
如今，是第二次见到混沌稀土。
“万法真君，你竟然能够弄到混沌稀土，想必不是人族至高殿堂赐予的吧，毕竟你现在才星系级，混沌稀土对你无用！”
不死军主问道。
“自然不是人族至高殿堂赐予的，而是我在一次机缘之中获得的！”
叶天说道。
其实，混沌稀土是他在混沌小世界之中获得的，黑暗天猿带他进入了天芒兽的老巢，一位混沌小世界的霸主，其老巢所藏匿的宝物何等之多，被叶天一网打尽了。
当时，他不认识许多宝物，可回来之後，一一调查了，了解了这些宝物的用处，其中之一就是...混沌稀土。
他深知宇宙神对混沌稀土十分渴望，所以拿出了这样的宝物，不仅可以吸引剑羽神主，也绝对可以吸引炎刀真主。
无论炎刀真主有没有成功冲击到宇宙神境界，他都需要混沌稀土。
“万法真君，你手上有多少混沌稀土”
不死军主一脸渴望的问道。
“不死军主，你也想要混沌稀土”
叶天好奇。
“是啊！”
不死军主尴尬道：“盘域的资源太少了，机缘也少，我修链了百万年，至今也才宇宙神第七阶，若是能够获得一些混沌稀土的话，我不但可以让体内小宇宙更稳固，且可以加速小宇宙的成长，让我的修为尽快达到第九阶。
到那时候，我的实力就会变得：强大许多了。
所以，我很需要混沌稀土！”
“不死军主，我手上的混沌稀土也不多，我最多只能提供给你300斤，我还需要拿出100斤放到拍卖会，否则不利於我的计划执行！”
叶天歉意道。
“斤，够了够了！”
不死军主开心道。
他也不指望叶天能够拥有多少...毕竟这可是连他都难以弄到的稀缺资源啊！就算叶天只交易给他几十斤，他都很兴奋了，很快是300斤呢！很快，两人完成了交易。
不死军主也没让叶天吃亏，不仅付出了大量的神及一些混沌晶石，还给了叶天星系级，星河级可以用到的一些混沌资源，其总的价值算是比300斤混沌稀土还要多。
可实际上，再多的资源也难以换到混沌稀土啊，因为其他人不会卖的。
然而，不死军主不知道的是，叶天手上的混沌稀土远远不止400斤，而是有着数千斤之多。
不过，他自己日後也需要混沌稀土，自然不会全部拿出来。
随後。
不死军主安排叶天住在不死神城，而不死军主则安排办理拍卖会，地点就准备设立在不死神城。
与此同时，关於拍卖会的消息也一一传了出去，甚至连混沌稀土以及本源刀器的消息也通过隐秘渠道传播出去了。
当然。
消息仅限於盘域的恒盘河系，并没有往外传，否则容易引起不必要的异变情况。
很快。
恒盘河系的万古宗，神荒殿，绝情谷以及新晋霸主级势力剑皇宗纷纷得知了这一拍卖会。
剑皇宗。
剑羽神主坐在高高在上的神座上，手中拿着一份请帖，露出了好奇之色。
这份请帖乃是不死军团刚刚送来的，赫然是拍卖会的请帖。
“奇怪，不死军团很少涉及拍卖会，这一次为何突然开一场拍卖会”
虽然好奇，但不死军团开一场拍卖会也不足为奇。
旋即，他稍微关注了一下拍卖会的情况，得知拍卖会上会出现本源刀器以及混沌稀土之後，立马坐不住了。
“混沌稀土，一定要得到！”
剑羽神主激动道。
就在这时。
他感应到了传讯器的振动，立马取出了传讯器。
传讯器传出了一道声音——“大哥，我听闻不死军团会开启一场拍卖会，拍卖会上有本源刀器以及混沌稀土拍卖，本源刀器能够拍卖到手最好，不能拍卖到也无妨，但混沌稀土一定要给我拍卖到手，我需要混沌稀土！”
传讯之人赫然是炎刀真主！听到这，剑羽神主皱眉道：“二弟，你这时候联系我太危险了，万一....况且混沌稀土，我也需要，我突破到宇宙神境界也没有多久，也很需要混沌稀土。”
“大哥，你别忘了，若不是我在神刃联盟为你谋取了大量的资源，你能够有今天的成就况且，我现在无法现身，很难弄到一些稀缺资源，只能靠你了。
我需要提升实力，稳固境界，再慢慢想办法离开人族。
一旦我离开了，我再也不会来找你，你也不用担心受我牵连，如何”
炎刀真主道。
“好！若是我成功拍卖到了混沌稀土，我要一半，剩下的一半给你，这是极限了！”
剑羽神主道。
炎刀真主沉默了一会儿，道：“好，就依你吧！”
传讯器停止了振动，而剑羽神主也松了一口气。
每一次与炎刀真主传讯，他都十分慌张，生怕一位主宰降临，直接将他抹杀了。
接下来，剑羽神主不断筹集资源，为不死军团的拍卖会做准备。
时间慢慢流逝——这一日，不死军团的拍卖会即将开始，而其他四大霸主级势力的首脑以及重要人物，以及一些强大的散修，八九，8星势力纷纷来到了不死神城。
一时之间，不死神城远远比往日热闹无比，几乎是人挤人的场面刀。

第635章 镇域使者令,监控剑皇宗!
！【求全订】
不死神城，某处阁楼之上。
叶天端着一杯美酒细细品尝，而复制天赋却笼罩开来，查看着进入不死神城的每一个人。
特别是剑皇宗的人，他重点探查。
可探查一番之後，他并没有探查到炎刀真主的踪迹。
“也对，炎刀真主那麽小心的一个人，怎麽可能轻易现身，否则早就被神刃联盟的人给抓住了！”
叶天暗道：。
半日之後，拍卖会开始了。
叶天伪装成一个普通星系级，又携带了可以遮掩气息的宝物，进入了拍卖会。
如此一来，其他人根本认不出他的身份。
拍卖会开始了，一件件拍卖会被拍卖出去，竞争十分激烈。
能够进入这场拍卖会的拍卖品，无一不是佳品，甚至一些珍稀之物，就算比不上本源刀器以及混沌稀土，可对星系级或者星河级来说也都是宝物。
时间一点点流“零四七”
逝，大量的拍卖品被拍卖出去。
终於，三件压轴物品上场了。
“接下来请出第一件拍卖品！”
拍卖师大声喊道。
旋即，一件刀器被呈了上来，赫然是叶天提供的本源刀器。
“这是一件顶级的本源神器，完好无损，适合星系级以上的刀道强者，起码价10亿神晶！”
拍卖师喊道。
“亿！”
“亿！”
....一位位星河级强者出口：竞拍，场面十分火爆。
很快，剑羽神主也参与其中，直接报价：“4亿神晶！”
神晶虽然不是很珍贵的货币，但也是普通神级不可或缺的货币，就算是霸主级势力拥有的神晶也不会太多，一下子拿出40亿神晶，相当於一个霸主级势力几十年的收入了。
见剑羽神主竞拍一件本源刀器，其他势力虽然好奇，但也不敢得罪这位…新晋宇宙神，一个个放弃了。
不死军主深深看了一眼贵宾间的剑羽神主，露出了若有所思的表情。
若非叶天找他谈话，他或许不会怀疑什麽，只会觉得剑羽神主浪费神晶去购买一件他不需要的武器。
可如今，他却有些猜测了。
“炎刀真主！”
不死军主内心喃喃道。
另一边。
叶天也注意到了剑羽神主竞拍本源刀器的一幕，不由暗暗一笑：“看来剑羽神主真的与炎刀真主有联系，若不然的话，他不可能竞拍本源刀器。
不过剑羽神主肯定会十分小心，以特殊的方式将本源刀器送到炎刀真主手上，不可能亲自与炎刀真主见面，所以想要通过剑羽神主见到炎刀真主，仍旧有些困难！”
本源刀器被剑羽神主以40亿神晶拍下，接着第二件压轴物品被拍卖了。
这件拍卖品是不死军团提供的物，乃是一个天道文字，不过只是火之天道文字，而已。
最终，这个火之天道文字，名顶尖星河级强者竞拍到。
“接下来是最後一件拍卖品——混沌稀土，或许很多人不清楚混沌稀土的作用，它对宇宙神以下的武者没用处，只对宇宙神有用处。
混沌稀土可以稳固新晋宇宙神的体内小宇宙，而且可以扩展宇宙神的小宇宙，省月的苦修。
混沌稀土一共100斤，现在开始竞拍，起拍价100亿神晶，可用宝物抵押竞拍。”
大喊道。
“果然有混沌稀土！”
剑羽神主激动不已。
甚至连其他几大霸主级势力的宇宙神也一一心动了。
他们不是新晋宇宙神，体内小宇宙已经稳固了，但谁不想更加稳固，谁不想更快提升小宇宙的强度呢“亿！”
“亿！”
“亿！”
竞拍的都是其他四大霸主级势力的四个44宇宙神，其中剑羽神主最为疯狂，似乎为了混沌稀土不惜一切代价。
很快，拍卖价达到了100亿！1亿价值的神晶，如此庞大的数字太惊人了，甚至连四大霸主级势力也感受到了压力。
就算拍卖到手了，对霸主级势力也是重大的代价，需要很长时间才可以恢复元气。
“亿神晶！”
剑羽神主报出了一个惊人的价格。
万古宗宗主，绝情谷谷主，神荒殿殿主一一摇头放弃了。
很显然，15亿神晶的价格太高了，他们又不是非混沌稀土不可，大不了慢慢修链即可。
盘域算是比较和平，竞争又不大，没必要如此疯狂。
况且，他们也十分清楚剑羽神主突破到宇宙神不久，实力在宇宙神境界之中算是比较弱小的，体内小宇宙又不稳固，无疑更需要混沌稀土。
所以，他们也不好与剑羽神主死争！当拍卖师鎚子落下，剑羽神主松了一口气。
“终於拍下来了！”
剑羽神主喃喃道。
拍卖会结束之後，剑羽神主交了拍卖品的钱，取走了本源刀器以及混沌稀土...当剑羽神主带着剑皇宗的人离开之後，叶天恢复了原状，与不死军主见面了。
“万法真君，剑羽神主竞拍了本源刀器，看来是真的跟炎刀真主有联系，估计是替炎刀真主竞拍的。
你现在准备怎麽办，以剑羽神主以及炎刀真主的谨慎，估计不容易追踪到吧！”
不死军主说道。
“不错，剑羽神主肯定不会与炎刀真主见面，炎刀真主也不敢回剑皇宗，所以剑羽神主必须托一个人去将混沌稀土带给炎刀真主，甚至连中间人也不一定知道炎刀真主的存在。
可有一点，剑羽神主或许会忽略，那就是——我是镇域使者！”
叶天笑着道。
“镇域使者！”
不死军主恍然大悟。
“我差点忘记了，万法真君是镇域使者，镇域使者令牌传闻是至尊们打造的，能够操控一方星域之力，监察四方。
以万法真君的修为，足以监察许多人的踪迹，只要剑羽神主敢派遣人去办这件事情，万法真君就可以监察到炎刀真主的所在！”
不死军主道。
“不过，我需要藉助不死军主你的地盘，让我启动一下镇域使者令，也希望不死军主能够帮我遮掩一下镇域使者令动用的异象，以免被其他几位宇宙神感知到！”
叶天请求道。
“小事而已，万法真君放心吧！”
不死军主笑着道。
旋即，叶天便在不死军的总部，拿出了镇域使者令。
接着，叶天催动镇域使者令。
轰隆！！！！星域的力量以及2。
2人族的气运汇聚於此，一尊巨大的身影浮现虚空之中。
而这时，不死军主用磅礴的力量遮掩住了这里，让外人只因为不死军主在修链某种秘术，不会怀疑到镇域使者身上。
刹那间，叶天的目光透过了层层空间，看向了剑皇宗总部。
剑皇宗。
剑羽神主回来之後，仔细探查了四周，甚至开启了大阵，旋即才与炎刀真主联系。
“弟弟，我成功竞拍到了本源刀器以及100斤混沌稀土，我留下50斤混沌稀土，剩下的给你，什麽时候给你送去”
剑羽神主问道。
没过多久，炎刀真主回应了：“过几天送来，记住，不能亲自来，也不能让送货的人知道货物是什麽，甚至不能知道我的存在，最好找一个牺牲品，明白吗”
“我做事，你放心吧！”
剑羽神主保证道。

第636章 被遗忘的盘云星!
！【求全订】
剑羽神主结束了与炎刀真主的谈话，旋即将本源刀器以及50斤混沌稀土封印到了一个盒子之中，旋即暗中派遣一个普通星系级执事前往盘云星。
....前往盘云星的路上。
铁峰真君望着手中的盒子，似乎好奇：“宗主让我将这个盒子送往盘云星，将给看守盘云星的弟子，这盒子有什麽用处而且盘云星不是被封印了吗，以宗主的实力，除非是宇宙神出手，否则也破不了封印吧，为何还要派人看守呢”
虽然很疑惑，但剑羽神主吩咐的事情，他自然不能不办。
而且。
能够深受宗主的青睐，亲自吩咐办事，且是暗中执行，肯定是看重他。
“说不定日後能够受到宗主的重用，就算我日後没机会成为星河级，但也能够振兴家族啊！”
铁峰真君想道。
然而，铁峰真君没有察觉到的是，冥冥之中一双眼睛正盯着他。
不死军团总部。
2叶天的一缕目光盯着铁峰真君，但并没有太在意。
因为他同时注意的人很多，铁峰真君只是其中之一罢了。
不过，当铁峰真君进入了盘云星所在的区域，他的注意力大大集中在了铁峰真君身上。
“一名星系级强者前往盘云星！”
叶天继续盯着。
很快，铁峰真君来到了盘云星。
....盘云星。
铁峰真君来到这里之後，便喊道：“我是剑皇宗执事铁峰真君，奉宗主之命，送东西来此，请驻守盘云星的剑皇宗弟子出来接取！”
忽然。
一道身影从封印的盘云星走了出来。
此人浑身黑袍，带着一副面具，且气息接近於无。
铁峰真君看到这一幕，心中猛地察觉有些不对劲。
正常的剑皇宗弟子怎麽会这麽打扮，而且此人的气息连他都无法窥视，甚至有淡淡的压迫。
“此人很强！”
铁峰真君道。
不过，他相信宗主不会害他，所以并不畏惧。
可就在这时，黑袍人开口道：“东西，留下，人....也得留下！”
噗！黑袍人一刀斩去。
瞬间，铁峰真君被击杀了，屍体化作了灰烬，而那盒子也落到了黑袍人的手中。
下一刻。
黑袍人进入了盘云星之中，消失不见了。
不死军团总部。
叶天也注意到了盘云星发生的一幕，引起那黑袍人的注意。
镇域使者令乃是至尊们打造的，就算是顶尖的宇宙神也无法感应到镇域使者令牌的窥探，只有主宰境界的强者才可以感应到镇域使者令的窥探。
所以，黑袍人根本感应不到。
“一刀秒杀星系级，虽然只是通过镇域使者令窥探画面，无法感知对方的修为，但绝对不是星系级，而是星河级以上的强者，且对方从剑皇宗这名星系级的身上取走了一个盒子，这个盒子内部必然是重要的东西。
盘云星是被剑羽神主封印的，没有剑羽神主的许可，星河级也无法进入盘云星，而此人却可以自由出入盘云星。”
叶天露出了微笑，他已经大致判断出了炎刀真主的位置，赫然就是在盘云星。
“盘云星，一个几乎被遗忘的地方，而且有剑羽神主的封印，其他人根本进不去。
网最新最快免费阅读
而且一个被封印之地，且是被剑羽神主封印的地方，剑羽神主派人去盘云星也十分合理，若是炎刀真主藏匿在盘云星，这样就十分容易与炎刀真主联系上，且送东西进去，是一个非常好的地方。”
叶天喃喃道。
当即，叶天结束了对镇域使者令的操控。
一切恢复如常！哗！不死军主出现在叶天的身边，问道：“万法真君这麽快就停止操控镇域使者令，莫非已经确认了炎刀真主的位置”
“不错！”
叶天点点头：“若是我没猜错错误的话，炎刀真主应该是在盘云星！”
“盘云星是那个…被剑羽神主亲自封印的云家所在之地吗”
不死军主道。
“不错，就是那里！”
叶天点头道。
“那万法真君要汇报给神刃联盟吗”
不死军主道。
“不急！”
叶天微笑道：“现在只是猜测，还无法肯定，况且，若是亲自抓住炎刀真主，岂不是可以获得神刃联盟的更多奖励”
不死军主皱眉道：“万法真君，炎刀真主极有可能突破到了宇宙神境界，即便万法真君能够越级而战，可若是面对宇宙神的话....”
很显然，他对叶天的实力不太了解，否则就绝对不会说出这番话。
“不死军主，你放心，我有分寸！另外，我也知道你的难处，炎刀真主毕竟是剑羽神主的弟弟，你若是出手的话，肯定会得罪剑皇宗，即便剑皇宗有包庇之罪，但这是神刃联盟的事情，跟你没关系。
所以，你牵扯进去不太好。
这件事情我自己会处理，不死军主无需纠结！”
叶天连忙道。
“万法真君，你还是好好考虑一下，只不过是一个任务罢了，没必要让自己身处险境！”
不死军主试图劝说，但叶天还是坚持去盘云星。
随後，叶天离开了。
望着叶天离去的背影，不死军主喃喃道：“还是要047去看一看，若是万法真君真出事的话，我若是救下他，等於是救命之恩，正好是让他欠我人情的机会啊！未来，他若成为了人族的高层，我岂不是有更进一步的可能”
唰！不死军主也跟了过去，但却是远远跟着。
....叶天的宇宙飞船速度很快，瞬间便穿梭到了盘云星附近区域。
随後，叶天飞往了盘云星。
盘云星外。
叶天望着这颗被封印的星辰，上面有着剑羽神主的封印之力，将整个盘云星几乎包裹成了一个光团，如同一颗1小太阳一般。
在这股封印之力的加持之下，星系级以下的强者根本就无法靠近盘云星。
可对於叶天来说，这股封印之力太弱了！但就算再弱的封印，叶天也没办法无声无息穿过封印。
目前，他只有两个办法。
第一个办法，就是...找出封印的漏洞或者封印之法，才可以操控封印进入盘云星。
第二个办法，那就是直接破掉封印，也就无需进入盘云星了。
“第一个办法无法做到，除非去花大量的世界剖析封印，或者找剑羽神主索要封印之法，这不现实。
那就用第二个办法，暴力但却直接！”
叶天道。

第637章 击败宇宙神!
！【一更】
“若是主宰布置的封印，我没办法打破，可惜仅仅只是一名新晋宇宙神布置的封印，还是太弱了啊！”
叶天望着盘云星外的封印，喃喃道。
“天月刀！”
叶天手持本源刀器，一刀朝着盘云星斩了过去。
他对力量把握得十分巧妙，保证只破坏封印，而不是摧毁盘云星。
虽说他与盘云星云家有间隙，但却没有到灭对方一族的地步。
况且，他现在的目标已经是面向整个人族，乃至於宇宙万族，对於。。盘云星云家这样的小势力，哪里还在乎啊！这一次，他的目标是炎刀真主。
确认炎刀真主的存在，通知神刃联盟，若是亲自抓住炎刀真主，那自然是最好的。
轰！！！！天月刀刀气轰击在盘云星封印上，发出了剧烈的爆炸声。
接着，盘云星封印裂开了。
盘云星。
云家众人正在修行，忽然感应到了盘云星震荡，彷佛整个世界都要裂开一样，顿时引起了慌乱。
云家太上长老飘雨真主也感应到了异动，神识扫视整个盘云星，很快注意到封印的裂开。
“不要慌张，是封印裂开了！”
飘雨真主道。
“什麽，封印裂开，莫非剑皇宗要释放我们云家了那真是太好了！”
“哈哈哈，封印裂开，我们再也不用龟缩於盘云星了，我要离开盘云星！”
“封印没了，我终於自由了！”
一位位云家人喜极而泣，可云家太上长老飘雨真主却没有露出笑容，而是狠狠皱眉。
他十分清楚，剑皇宗现在不可能解除....封印的，驻守在盘云星的那个人，根本没提及过解除....封印之事。
况且，他感应到了封印裂开之外，还感应到了一股至强的刀气，那股刀气几乎让他窒息。
那刀气太强大了！哗！一道身影浮现在高空之中，此人身穿黑袍，气息诡异，赫然是炎刀真主。
飘雨真主立马飞到了这人面前，恭敬道：“大人，到底发生了什麽，封印怎麽没了”
“有人攻击了封印！”
炎刀真主道。
“什麽，有人攻击封印，怎麽回事”
飘雨真主大惊。
他十分清楚，星河级的大能....是没办法打破封印的，难不成是宇宙神出手了。
网最新最快免费阅读
这人打破封印，是救盘云星云家，还是对付盘云星云家。
可盘云星云家不认识别的宇宙神啊！唰！炎刀真主飞出了盘云星，飘雨真主紧随其後，而云家的一些星系级长老也跟着飞了出来。
盘云星外。
叶天站在那里，望着炎刀真主，飘雨真主等人一一飞了出来。
第一时间，叶天用复制天赋查看了一下炎刀真主的天赋情况。
瞬间，叶天就确认了炎刀真主的身份。
“果然是炎刀真主，不过他级，而是宇宙神。
即便他再怎麽掩饰，但灵魂却掩饰不了，他的灵魂虽然很弱，但却拥有不朽分明是寿命永恒的迹象。
他已经突破到了宇宙神境界，只不过境界没有稳固！”
叶天暗道：。
炎刀真主盯着叶天，露出了疑惑的神色。
“星系级”
他十分惊讶，一名星系级的蝼蚁怎麽可能破坏掉封印，除非不是叶天破开的，而是另有其人。
“万法殿下！”
飘雨真主震惊喊道。
“什麽，他是万法殿下”
炎刀真主吃惊看向了飘雨真主。
“大人，他就是我们盘域的万法殿下，进入了人族至高殿堂，我们云家就是...得罪了他，才被封印的。”
飘雨真主小心翼翼道。
“冠绝人族以及碾压万族的万法殿下，你现在已经是星系级，应该离开了人族至高殿堂。
想必，你身边的那位主宰护卫以及宇宙神护卫们都留在了人族至高殿堂，现在是只身一人吧”
炎刀真主道。
“没错，我现在的确是只身一人，没有护卫。
炎刀真主，不，应该叫你炎刀神主，你莫非想要杀我不成”
叶天笑着道。
“你认识我”
炎刀神主脸色大变，“你该不会是接了神刃联盟的那个任务吧，看来，你的目标不是云家，而是我。
我很好奇，你是如何找到这里的。”
“炎刀神主，我在盘域还有一个职位，那就是镇域使者！”
叶天道。
“镇域使者！”
炎刀真主恍然大悟：“我明白了，你是通过镇域使者令窥探到的，看来是刚刚那个…剑皇宗弟子引来了你。
可惜，你不该一个人来，而是应该先通知神刃联盟才对。
不过也对，你认为自己的实力很强，可以越级击杀别人。
可我不是星河级了，而是宇宙神境界！”
轰！！！炎刀真主身上的宇宙神威压释放了出来。
顿时，云家众人被压制得几乎无法动弹。
“好强！”
飘雨真主惊道。
之前，他就觉得炎刀神主很强，自己曾经被一招制服，但却始终不清楚炎刀神主的身份以及在剑皇宗的地位。
他只知道自己绝对不能得罪炎刀神主，否则必死无疑。
如今，他才知晓炎刀神主竟然是一位宇宙神。
“剑皇宗有两位宇宙神！”
飘雨真主如此想。
“哈哈，万法殿下，你号称未来必成至尊，传闻神刃联盟的神刃至尊评价你为人族有史以来第一天才，未来甚至有望成为人族的最强至尊。
若是你这位…未来最强至尊死在了我的手上，人族会不会疯狂我是在人族呆不下去了，若是拿着你的人头去投靠神族，是不是可以让神族付出代价替我转换种族，让我成为神族的一员”
炎刀神主疯狂道。
当即，他出手了。
“。
大炎灭刀！”
轰！！！恐怖的一刀几乎斩灭了天地规则，搅动了这一片星系，让整片星系都颤抖了起来。
而盘云星也几乎快要碎裂了，无数的云家人因此被震死。
看到这一幕，飘雨真主满目狰狞，但他却不敢质疑炎刀神主，否则炎刀神主愤怒之下，整个云家都要死亡。
他只能竭尽全力护住盘云星，护住剩下的云家人。
不远处。
叶天望着炎刀神主的攻击，淡淡道：“宇宙神嘛，炎刀神主，你以为你成为了宇宙神，就可以击败我了吗今日，我让你知道什麽叫做井底之蛙！”
“天月刀！”
叶天一刀斩了过去。
轰隆！！！两道刀气碰撞，炎刀神主的吗赵的大炎灭刀瞬间崩溃了。
“不可能！”
炎刀神主大惊，但还是激发身上的本源神器盔甲，试图挡住叶天的刀气，但还是被击中，狠狠抛飞了出去。
下一刻。
叶天施展了地狱神空之矛这一空间大神通。
“去！”
地狱神空之矛以不可思议的速度击中了炎刀神主，贯穿了炎刀神主的身体。
呼吸之间，炎刀神主的身体被湮灭了大半。
但身为宇宙神，且是神刃联盟的曾经一员，他身上的保命之物还是不少，最终还是活了下来。
可即便如此，他已经重伤垂死，无一战之力了。
突兀。
炎刀神主的上方出现了一只大手，一下子将炎刀神主抓了起来，摄入到了手掌中央的虚弥纳界之中。
“搞定勺！”
叶天收起手掌，喃喃道。
远处，飘雨真主等人瞳孔猛缩，露出了不可思议的神色。
“万法殿下，击败了一位宇宙神！！！！”

第638章 降临剑皇宗!
！【二更】
云家众人俱皆傻眼了，万万不敢置信啊！炎刀神主，那可是一位宇宙神啊！在盘域，宇宙神可是能够开辟一个霸主级势力的伟大存在，几乎是无敌的。
星河级与宇宙神相比就如同是蝼蚁面对神灵一般，而叶天甚至连星河级都不是，才只是一个星系级强者罢了。
可如今，叶天以星系级的修为轻松击败了炎刀神主，甚至抓住了炎刀神主。
一瞬间，飘雨真主等人一个个低着头，不敢与叶天对视。
“云家，将继续被封印！”
叶天冷冷道。
接下来，云家众人全部被叶天赶回了盘云星。
然後，叶天亲自布置下了封印，再次将盘云星封印了起来。
接着，叶天便在虚空之中等待着。
大约过去了几个小时，叶天估摸着道：“神刃联盟的人应该快到了吧！”
果然没过多久，神刃联盟的人来了！哗哗！！！虚空之中，出现了一艘宇宙飞船。
旋即，从宇宙飞船之中飞下来两名宇宙神。
这两名宇宙神可不是一般的宇宙神，修为都是宇宙神巅峰，战斗力也十分强大，远非盘域的宇宙神可比。
“见过万法真君！”
“见过万法真君！”
这两名宇宙神见到叶天，十分客气道047。
显然，他们认识叶天，也知道叶天的身份，不敢造次。
“原来是神刃联盟的金冥神主与银冥神主！”
叶天也客气道。
“万法真君，咱们还是说说正事吧，你说你发现了炎刀真主，不知他现在在何处”
金冥神主问道。
“在这里！”
叶天摊开手掌，将炎刀神主释放了出来。
当金冥神主和银冥神主看到奄奄一息的炎刀神主，顿时就惊动了。
“炎刀真主，不对，他突破到宇宙神境界了！”
金冥神主惊讶。
旋即，他吃惊望着叶天。
炎刀神主成为宇宙神境界了，而叶天才星系级啊！可叶天却生擒了炎刀神主，这太不可思议了吧。
“莫非....”
金冥神主与银冥神主的目光看向了另一边虚空。
这时，不死军主主动现身，道：“见过金冥神主，银冥神主，此事与我无关，我并没有出手。
而是万法真君一人轻伤擒住了炎刀神主！”
这下子，金冥神主以及银冥神主彻底惊呆了。
他们才真正意识到叶天的战力有多麽恐怖，仅仅星系级的修为就拥有了宇宙神战力，这太恐怖了吧，在过去几乎难以出现这样的逆天天才。
“金冥神主，银冥神主，炎刀神主我不但发现了，还亲自抓住了，应该算是完成了任务吧”
叶天问道。
“当然算！”
金冥神主连忙道。
旋即，金冥神主与银冥神主邀请叶天回一联盟，交接一下任务。
叶天便跟着金冥神主，银一起离去了。
不死军主望着叶天的离去，深深叹息：“万法真君的强大，连我也远远无法洞悉啊，那些宇宙之子与他相比简直是蝼，怪不得人族至高殿堂对他的评价那麽高！或许他真正的实力不弱於我多少...，甚至很快就可以了！”
不过，这是好事情。
他起码与叶天建立了一个良好的关系，未来还是有希望得到叶天的提携。
一想到这里，他便开心笑了起来。
....圣域。
神刃联盟，天澜分部。
由於盘域有直达天澜巨城的传送石门，因而来天澜分部最为方便。
旋即在金冥神主以及银冥神主的协助之下，叶天成功交接了任务，并且还从炎刀真主手中又拿回了本源刀器以及混沌稀土。
当然。
叶天也获得了三个3刀之天道文字的奖励，并且由於是亲自抓捕了炎刀真主，属於完成了附加任务，又获得了神刃联盟的星河任务令以及10万神刃积分。
星河任务令可以让叶天越级接取属於星河级的任务，而10万神刃积分也弥足珍贵，可以购买神刃联盟的许多宝物。
总之，叶天这一次算是赚大了。
完成这个任务之後，叶天又继续返回了盘域，因为他还有一些事情需要处理。
“剑皇宗，神刃联盟不在乎你这个弱小势力，懒得处理你。
可我不能放任不管....，若是剑羽神主选择报复我的话，就算无法伤害到我，可若是伤害了地球以及我的亲人，这是绝对不允许的。”
叶天喃喃道。
他准备亲临剑皇宗，处理後患！....盘域，剑皇宗总部。
剑羽神主坐在神座之上，整个人颤抖着。
他已经得到了消息，弟弟炎刀神主已经被抓住了。
“神刃联盟会不会制裁我若是神刃联盟一道命令下达的话，我必死无疑啊！”
剑羽神主心想。
“神刃联盟只是想要抓我的弟弟，而我又没有背叛人族，神刃联盟又无法代表人族，没权利制裁我吧，而且他们也懒得对付我吧毕竟我在他们眼里，也只是一个蝼蚁而已。”
如此一想，剑羽神主稍微心宽了一点。
可他仍旧十分害怕，生怕神刃联盟的强者降临。
时间一点点过去。
这一日。
一道身影跨入到了剑皇宗宗门前，萧杀之气弥漫剑皇宗。
这人赫然就是叶天了！“让剑羽神主出来吧！”
叶天沉声道。
“谁，竟敢擅闯剑皇宗”
一道怒吼声传来。
哗！剑皇宗的黑幽剑主出现了，目光直视叶天。
“万法殿下，是你！咦，你的修链速度倒是挺快，竟然已经到了星系级巅峰境界了！”
黑幽剑主惊讶道。
“黑幽剑主，让剑羽神主出来吧！”
叶天冷冽道。
“想要见剑羽神主大人，你还不够资格。
我听说人族至高殿堂只培养大神级及其以下修为的殿下，你现在是星系级，想必不再是人族至高殿堂的殿下了。
没有了人族至高殿堂作为靠山，我就算欺负你，人族至高殿堂也无法制裁我。
你以为你还受人族的庇佑不成”
黑幽剑主道。
“再说一句，让剑羽神主出来！”
叶天沉声道。
哗哗哗！！！！越来越多的剑皇宗弟子，执事以及长老出来了，一个个看热闹了。
他们倒是不害怕，毕竟一个星系级能够把剑皇宗怎麽样“你没资格！”
黑幽剑主冷声道。
“黑幽剑主以下犯上，敢对镇域使者不敬，当镇压！”
叶天的声音弥漫开来。
下一刻。
一只混沌大手降临，朝着黑幽剑主碾压而去。
“不好！”
黑幽剑主大惊，旋即全力一剑刺去。
然而，他的攻击力与叶天相比简直是云泥之别，剑刃破碎，毫无反抗之力得被叶天一巴掌拍成了重伤垂死，甚至连体内的小世界也破碎了。
黑幽剑主，废了！“万法真君，你过了！！！！”
剑羽神主愤怒的声音响彻剑皇宗。
下一刻，剑羽神主降临，出现在了叶天的面前。

第639章 剑羽神主,灭!
！【一更】
“拜见剑羽神主！”
“拜见剑羽神主！”
“拜见剑羽神主！”
剑皇宗的无数弟子，执事，长老纷纷叩拜道。
剑羽神主微微点头，旋即死死盯着叶天，眼眸深处充满了杀机。
可他忍住了，没有对叶天出手。
“万法真君，你擅闯剑皇宗，打赏黑幽剑主，未免太不将我们剑皇宗放在眼里了吧”
剑羽神主质问道。
“剑羽神主，该我质问你才对。
炎刀神主背叛神刃联盟，甚至击杀了神刃联盟的一些成员，夺取了一部分资源逃窜了。
此等行为不仅触怒了神刃联盟，也属於触犯了人族的法律，是属於人族的罪犯。
而你收留了炎刀神主，等於是包庇罪。
按照人族律法，我作为盘域的镇域使者，是有权审问你，甚至制裁你！”
网最新最快免费阅读
叶天道。
“律法，可笑，我乃宇宙神，区区律法能够制约我吗况且，你有证据说我包庇炎刀神主，难不成就因为他是我弟弟”
剑羽神主冷笑道。
“剑羽神主，炎刀神主进入了盘云星内部，盘云星的封印是你布置下的，就算是宇宙神，也不可能无声无息进入盘云星，必然是你给了封印之法，他才可以自由出入。
所以，我认定你包庇了炎刀神主。
你可以不承认，但我有办法证实真假。
我可以叫一个主宰用幻术审问你，不信你不承认！”
叶天道。
“你....”
剑羽神主慌乱了。
他相信叶天可以请到一位精通幻术的主宰，而一位幻术主宰可以轻松审问出他包庇炎刀神主的事情。
“万法真君，你只是一位星系级，而我是宇宙神，就算你是镇域使者，也没资格抓我。
你若是再不....离开，我可就不客气了！”
剑羽神主威胁道。
他甚至动了杀心，他也十分清楚叶天在人族的地位。
可若是叶天死了，一个死去的天才也就没有了价值，人族高层不一定会制裁他。
倘若可以不动手的话，他也不想动手，可看叶天的架势，是一定要找麻烦了。
剑羽神主怕的不是叶天，而是神刃联盟。
现在神刃联盟不一定会找他麻烦，因为根本不在乎他，可若是叶天插好的话，神刃联盟说不定也会插手。
到那时候的话，他可就完蛋了。
神刃联盟可是至尊级势力，是何等庞然大物，一根手指就可以碾死他和剑皇宗。
“剑羽神主，给你一个选择，要麽配合我调查，要麽就别怪我不客气了！”
叶天以十分嚣张的语气说道。
剑羽神主还没出手，剑皇宗的一位长老就忍不住了。
“万法真君，你太放肆了，竟敢对我们剑皇宗的剑羽神主不敬！”
一名老者踏着虚空而来，手持一柄长剑直指叶天，剑道的力量加持在长剑上，显然是达到了剑道之形的境界。
能够将一条大道参悟到大道之形的境界，都是十分了不起的，许多宇宙神都没有达到这样的境界，而这名老者却达到了，可见其在剑道上钻研太深了。
“是大长老剑魔真主！”
“大长老出关了，传闻剑羽神主大有突破到宇宙神境界之前，实力与大长老差不多，大长老的实力在我们剑皇宗绝对可以排在前”
“可惜大长老的天赋有限，冲击到宇宙神境界，寿命也不多了。”
“大长老出手的话，这名万法真君肯定得灰头灰脸离开吧，哼，剑羽神主大人是宇宙神，不好意思以大欺小，还真以剑皇宗能够容忍他如此放肆不成”
....见大长老剑魔真主出手，剑羽神主迟疑了一下，没有阻止。
他也很想知道叶天的实力如何，虽然叶天的修为只有星系级，但不能用普通殿下来衡量叶天。
可惜，剑羽神主压根就不知道叶天一个人就擒住了炎刀真主，否则绝对吓得逃跑了。
噗！！！大长老剑魔真主一剑刺向了叶天，宛如，一道金色流光，快到了极致，这赫然是一门剑道绝学，威力十分强大。
“滚！”
叶天连刀都没有用，一只手拍了过去。
轰隆一声！！！剑魔真主的长剑抛飞了出去，整个人也被打飞了，撞入了剑皇宗的阵法之上。
噗噗噗！！！剑魔真主连连吐了几口鲜血，气息萎靡不振，伤势颇重。
这还是叶天手下留情，否则像剑魔真主这样的星河级，他随手可以灭杀掉。
“大长老！！！”
几名弟子飞了过去，将大长老搀扶了起来，且将一些疗伤丹药喂给了大长老。
此时，剑皇宗的许多人纷纷吃惊了。
之前，叶天秒败黑幽剑主，虽然震惊，但远远不如现在。
黑幽剑主远远不是大长老剑魔真主的对手啊，剑魔真主本身修为达到了星河级巅峰，又参悟修链了漫长岁月，在剑道上以及其他方面都远超黑幽剑主。
可就算是如此强大的剑魔真主，也不是叶天的对手。
“好强！”
剑羽神主皱眉暗道：。
他实在想不明白，星系级怎麽会强大到这种程度，而且叶天年龄还很小啊。
“万法真君，你真要与我为敌吗”
剑羽神主问道。
0“不错！”
叶天也懒得找借口了，直接道。
“很好！”
剑羽神主怒道。
他知道自己不能不出手了，若是在隐忍下去的话，他的威严何在，剑皇宗的威严何在“剑雨！”
剑羽神主悍然出手，无数的剑光如同雨滴落下，但速度却快了无数倍。
每一道剑光都足以湮灭一名星河级，这全力施展的剑道绝学甚至可以湮灭一大片星空。
剑皇宗的弟子们从未见过剑羽神主全力出手过，如此一见，个个都惊呆了。
然而，就在他们惊叹於剑羽神主的伟力之时，叶天也出手了。
“五行神轮！”
巨大的五行神轮护住了叶天，任凭剑光多麽可怕，都没办法打破叶天的防御。
接着，叶天手屈一指，一朵黑莲浮现。
“黑莲界！”
黑莲化作了一座黑莲界，将剑羽神主包裹住了。
“不妙！”
剑羽神主惊恐，感受到了前所未有的危机。
他爆发各种秘术，试图打破黑莲界出去。
可这时，叶天轻轻催动黑莲界，黑莲界内部空间湮灭了。
下一刻，黑莲界消失，虚空之中寂静无比，只剩下一些武器或者秘宝的残片。
至於剑羽神主的踪迹，则再也…发现不了了。
“剑羽神主，你不过才宇宙神第二阶罢了，若是你达到了宇宙神巅峰，或许会让我忌惮！”
叶天淡淡道刀。

第640章 荒界!
！【二更】
叶天的话，剑羽神主是听不到了，因为剑羽神主已经彻底陨落在叶天的混沌真技——黑莲界之下，烟消云散了。
此时。
剑皇宗上下所有人都惊呆了，一个个查看四周，寻找剑羽神主的踪迹，可始终查询不到。
就在这时，剑皇宗深处一座辉煌的神像轰然倒塌了。
那座神像乃是剑羽神主亲自锻造的，也被剑羽神主炼化了，类似於魂灯一样的效果。
如今，剑羽神主陨落，神像倒塌。
“神像倒塌，剑羽神主大人陨落了！！！”
一名长老发出了悲哀的喊声。
顿时，剑皇宗上下都慌乱了。
“他竟然如此之强！”
所有人都惊恐望着叶天。
黑幽剑主不是叶天的对手，大长老剑魔真主也不是叶天的对手，如今连“零四七”
宇宙神剑羽神主也不是叶天的对手，还被叶天斩杀了。
他们很不想相信，但却不得不相信。
旋即，剑皇宗上下都颤颤不已。
他们很怕叶天大开杀戒，将剑皇宗覆灭了。
叶天能够斩杀剑羽神主，自然有能力覆灭整个剑皇宗。
不过，他们想多了。
叶天并没有灭掉剑皇宗的想法，否则就会留下黑幽剑主以及剑魔真主的性命了。
“你们不用担心，剑皇宗包庇炎刀真主，我才会杀了他。
而你们与此事无关，我自然不会杀你们。
但今後，你们若是做出有违规的事情，我作为盘域的镇域使者，绝对不会轻饶！”
留下这些话，叶天便瞬移离开了。
待叶天离开之後，剑皇宗上下全部松了一口气。
虽说剑羽神主死亡，剑皇宗元气大伤，甚至会从霸主级势力跌落下来，但剑皇宗以及自家性命完好，那就是最好的结果了。
“召回剑皇宗外出弟子，封宗一段时间吧！”
重伤的剑魔真主缓缓开口道。
“是！”
剑皇宗众人应道。
....很快，剑羽神主陨落的消息传了出去，让盘域的其他四大霸主级势力纷纷震惊。
不死军团总部。
不死军主得知了这个消息，喃喃道：“万法真君做事果然果断，一点都不给自己留下後患。
剑羽神主自然也是作死，曾经得罪过万法真君，这一次竟然又因为包庇炎刀真主，惹上了万法真君，连续招惹两次，万法真君怎麽可能留着你这个祸患啊！”
神荒殿，绝情谷，万古宗一了叶天的实力，也吩咐下去，绝对不允许招惹叶天。
叶天斩杀了剑羽神主之後，并没有逗留在盘，返回了圣域天澜巨城。
接下来，叶天开始了一段时间。
他准备好好消化掉那三个刀之天道文字，若是能够藉助三个3刀之天道文字，创造出至强级刀道绝学，那才是真正的大进闭关开始！时间一年年过去，叶天炼化刀之天道文字，不断参悟刀之法则以及壮大刀之本源，甚至结合混沌大道参悟刀道。
在100倍时间加速的环境下，叶天渡过了漫长的岁月。
转眼间，外界百年100过去，而叶天在时间加速下相当於修链参悟了十万年岁月。
如今，叶天早就将三个3刀之天道文字的力量耗尽了。
至於至强级刀道绝学，叶天仍旧没有创造出来，但却只差一丝一毫了。
他的天月刀绝学已经无限完善到无限逼近至强级刀道绝学，威力比之前强大太多了。
其他方面，叶天也有些进步，但进步不是很大。
修链越到後面，想要一丁点进步都十分困难，比如至尊们，百万年岁月都可能一点进步都没有。
这一日。
叶天正在闭关之中，妻子萧月来了。
“月儿，怎麽了”
叶天关切问道。
他十分清楚自己的妻子，若是没有大事情的话，是绝对不会来打扰他修行的。
很显然，是出了什麽事情，或者有重要的事情找他。
“夫君，我一直在：关注着神刃联盟的情报，刚刚我得到消息，神刃联盟发布了一个任务，是去荒界收集一种东西，而报酬是进入神刃联盟至强至宝战刃刀界修链一段时间，所以来告知夫君！”
萧月连忙道。
“什麽，进入战刃刀界修链！”
叶天激动了。
战刃刀界并不是一个世界，而是至强至宝的名字，只不过这件至强至宝十分特殊，内部自成一界，且在战刃刀界之中修链的话，能够直接感悟到刀之本源，对刀客来说是真正的大机缘...可战刃刀界乃是神刃联盟的根基所在，也是神刃至尊的宝物，不会轻易让人进入其中修链，因为太多人进入战刃刀界修链的话，会消耗至强至宝的本源，让至强至宝的威力降低，需要一段时间修整。
而战争随时都会爆发，人族的至强至宝自然不会轻易耗损，否则很容易造成巨大的损失。
可这一次，战刃刀界却允许人进入参悟，这可是很罕见的事情啊！“荒界！”
叶天没听说过这个名字，但进入战刃刀界修链乃是大机缘，他不想放弃。
於是，叶天连忙结束了闭关，进入了神刃联盟分部打听这一次的任务。
没过多久，叶天基本了解了这一次的任务情况，也知晓了荒界的情况。
“荒界竟然是一夥先天神灵的地盘！”
叶天皱眉。
传闻，荒界有数千先天神灵，其中最强大的一批足以媲美至尊。
因而，荒界也可以算是一股强大势力。
荒界资源丰富，但却十分敌对外来势力，而荒界本来没多少生灵，但那…些先天神灵创造了不少种族，这些种族完全是按照他们的样子创造的，而这些种族也渐渐壮大，也诞生了不少强者。
按理说，人族不应该招惹荒界，但荒界之中有些资源却是宇宙各族都需要的，甚至疯狂渴望的。
2。
但贸然与荒界开战是不可能的，毕竟荒界的数千先天神灵修为最低都是宇宙神，至尊都不在少数。
况且，在荒界之中，先天神灵能够调动荒界的力量，普通至尊都可以抗衡强大至尊。
但这一次，神刃联盟急需荒界的一种材料，所以才发布了这个任务，需要一些星系级以及星河级强者进入荒界，搜寻这种材料。
当然。
星系级和星河级进入荒界不是送死，宇宙各族与荒界的先天神灵们有过协议，先天神灵不得出手，否则宇宙各族不会绕过荒界。
荒界与整个宇宙的万族相比，还是蝼蚁，自然妥协了。
因而，星系级和星河级进入荒界虽然危险，但还是有活命的机会。
叶天沉思了一会儿，便决定接取这个任务！

第641章 紫宸木!
！【一更】
叶天接取荒界任务是有着十足的自信，在荒界先天神灵无法出手的情况下，就算面对那种…逆天的宇宙神，他虽然打不过，却可以保命。
“死亡花皇早就突破到了星系级，且在我大量资源的供给下，死亡花皇也快要到星系级巅峰了，星系级的死亡花皇，孕育出了海量的死亡花海。
一旦我转移伤害的话，足以抗衡逆天的宇宙神攻击而不死！”
叶天想道。
正因为有这样的底牌，他才敢进入荒界，否则在满是先天神灵的荒界，几乎没办法得到人族至尊的支援，没有底牌的话，他可不敢进去。
随後。
叶天接取了这个任务，得到了荒界任务的具体情况。
荒界任务主要是收集一种名叫紫宸木的材料，紫宸木是一种木头，是只有荒界才有的木头，是紫宸树核心的木头，即便是在荒界也比较罕见。
至於紫宸木有什麽用处，任务上却没有说过。
另外，凡是进入荒界的21人，都必须佩带一种手环，这种手环一旦启动，可以帮助使用者离开荒界。
否则的话，很难离开荒界。
开辟一条空间通道的话，这个办法十分危险，因为荒界先天神灵知晓了这条空间，派大量强者埋伏多的话，那人族就损失惨重了。
所以，人族只会利用特殊的办法送人进入荒界，再利用手环离开荒界。
叶天还从任务之中知晓，这一次不仅是神刃联盟会派人进入荒界，还有一些宇宙大族也会派人进去。
所以，人族不仅需要面对荒界本土生灵的威胁，还要面对其他宇宙大族的威胁。
这一次任务十分凶险，但报酬太惊人了，足以吸引很多人前往。
接下任务之後，叶天便等待着荒界任务的开始。
现在，神刃联盟虽然发布了任务，但距离任务开始还有一段时间。
至於什麽时候开始，神刃联盟也没有具体通知，只是说近日开始而已。
转眼间，十天时间过去了。
这一日。
神刃联盟下达了通知，荒界任务开始了。
....神刃联盟总部。
神刃至尊正在聆听着一位手下汇报情况。
“神刃至尊大人，神刃联盟天澜分部传来消息，万法真君接取了荒界任务。”
手下汇报道。
“万法真君接取了荒界任务！！！”
神刃至尊皱眉。
昆吾至尊可是让他关照，一下万法真君，可叶天接取了荒界任务，一旦进入了荒界，他可没办法庇佑叶天了。
一旦叶天真在荒界出了一点事情，他可没办。
当即，神刃至尊与昆吾至尊联系了一下，将叶天的情况一说。
旋即，两人就叶天的事情讨论。
最终，他们决定任由叶天进入荒界。
毕竟日後，叶天去的地方很多，肯定有他们无法插手的地方，难不成每次都要阻拦不成，那叶天如何成长，如何历练总不能日後将叶天当做花瓶一样培养吧，那绝对是耽误叶天的成长。
所以，他们不会干涉叶天的行为。
....天澜分部。
叶天乘坐了神刃联盟的一艘宇宙飞船，随後来到了神刃联盟总部，在神刃联盟总部，跟随其他接取了荒界任务的星系级，星河级强者一同乘坐神刃联盟的一艘神刃战舰前往荒界。
神刃战舰可不是一般的战舰，单体作战能力媲美一位主宰，乃是神刃联盟的底牌之一，这一次也拿出来了。
由此可见，神刃联盟对这一次的任务十分重视。
神刃战舰，某一处舱室。
叶天正在闭目养神，忽然一道身影出现在叶天的面前。
叶天睁开双眸，看着眼前之人，恭敬道：“见过神刃至尊！”
不过，出现在他面前的人并非是神刃至尊的本体，而是一具化身。
“叶天，你胆子够大，竟然接取了这一次的任务。
其他人接取任务是搏一搏，而你完全没必要！”
神刃至尊开口道。
“神刃至尊是劝说我不要参与这一次的任务吗”
叶天问道。
“那倒不是！”
神刃至尊摇头，“若是劝说你的话，我早就劝说你了，而不是等你在去玩荒界的路上来找你。
我这一次来是想要提醒你一下，荒界不简单，进入之後小心一些。”
叶天连忙问道：“不知，神刃至尊可否多介绍一些荒界的情况”
神刃至尊笑着道：“我本来就想跟你说的，荒界任务介绍的情况只是荒界的一小部分罢了，比如紫宸木，你估计不知道有什麽用处吧。
实际上，紫宸木也是在前不久才被我们知晓其真正用处。
那就是寄托灵魂，保证灵魂不死不灭，拥有复活的机会。
比如一位宇宙神，将一丝本命灵魂寄存在紫宸木之中，就算本体，陨落在了外界，那一丝灵魂也会保存在紫宸木之中不会消亡，如此复活的代价就轻了。
若是没有紫宸木的话，一047个宇宙神若是陨落了，想要复活的代价就太大了，就算是掌控了时空的至尊，恐怕也只能付出生命代价才可以复活宇宙神。
紫宸木也是分等级的，普通的紫宸木可以保存宇宙神的灵魂，极品紫宸木则可以保存主宰的灵魂，金纹紫宸木则可以保存至尊的灵魂。
现在，你知道紫宸木是何等珍贵了吧”
“紫宸木竟然有如此效果！”
叶天大惊。
“不止如此！”
神刃至尊又道：“紫宸木磨成粉末的话，配合一些材料，可以炼制成增加灵魂力的丹药，而且一点紫宸木就可以恢复灵魂伤势。”
“神刃至尊，紫宸木如此珍贵，荒界的那些先天神灵不会控制起来吗”本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
叶天好奇问道。
“哈哈哈，荒界的先天神灵不需要紫宸木，因为荒界十分特殊，荒界的先天神灵也十分特殊，他们的灵魂早已经寄托於荒界本源，荒界不灭，这些先天神灵就不灭。
所以，他们不需要紫宸木，只有他们创造出来的种族才需要紫宸木，所以想要夺取紫宸木也是比较困难的。”
神刃至尊解释道。
“原来如此！”
叶天了然道。

第642章 荒妖!
！【二更】
“叶天，进入荒界之中，有一点是必须要牢记的，那就是不要招惹一个种族，那就是荒妖一族！”
神刃至尊提醒道。
“为什麽”
叶天疑惑。
神刃至尊解释道：“荒妖一族是荒界最强大的一族，是荒妖至尊创造出来的一族，这一族虽然缺陷很大，但却十分特殊，个个都能够成长到大神级以上的境界，且具有一种天赋，能够调动荒界的力量，类似於先天神灵调动荒界的力量一样，就算是弱小的荒妖都可以发挥出强大的战力，也很难杀死。
但他们有一个十分巨大的缺陷，那就是繁衍缓慢，且无法成长到宇宙神境界。
可凭藉他们的天赋，其他种族根本打不过荒妖一族。
你若是遇到荒妖一族，绝对不要抗衡，若是碰到大批荒妖的话，你根本不是对手。
在外界，你不需要忌惮荒妖一族，但在荒界，看到他们就跑，明白吗”
“明白！”
叶天口上答应着，但内心却对荒妖一族更加好奇了。
荒妖一族有独特的天赋，可以调动荒界的力量，可他也有复制天赋，绝对可以复制荒妖的那门天赋，岂不是也可以调动荒界的力量当然。
他不会嘴上反驳神刃至尊，毕竟神刃至尊不了解他的情况，且是好心来提醒，他若是反驳，岂不是不给神刃至尊面子吗随後。
神刃至尊与叶天又聊了一会儿...，这才离去。
几日之後。
神刃战舰开往到了一片荒芜区域。
宇宙之中除了一些种族领地之外，还是有很多没用明确领地归属权的荒芜区域。
对於。。这些荒芜区域，宇宙大族甚至一些小族都没有什麽兴趣。
因为这些荒芜区域，没有星系，星辰的存在，只有一片荒芜，没什麽资源，占领了也是浪费人力去看守。
所以，这些区域都没人去占领。
可这一片荒芜区域却诞生了荒界！许多大族都想要占领这一片区域，可荒界不弱啊，里面的至尊不少，单独一个宇宙大族都不是荒界的对手。
而荒界的那些先天生灵们既可以出来作战，又可以固守荒界，十分的难缠，除非是多个宇宙大族联合起来，且必须付出巨大的代价才可以灭掉荒界。
可那样的话，代价比不上收获，就不值得了。
所以，这一片区域默认为荒界的地盘。
“荒界到了！”
神刃战舰停了下来。
叶天与其他一些星系级，星河级强者刃战舰飞了出来。
“这是....”
叶天目光震惊望着前往的一个巨大圆球，这个圆球很大，散发着淡淡的光芒，那光芒之中充斥着世界之力。
“世界壁垒，这是荒界！”
叶天惊呆了。
他一直以为荒界是位於空间深处，在宇宙主空间用肉眼是看不到荒界的。
可现在，他一样就看到了荒界。
“原来荒界就是...主空间，并非出於空间深处，应该是内部空间是处於空间深处，而外部是在主空间，这样的世界太罕见了！”
叶天喃喃道。
远处。
轰！！！又一艘战舰出现了。
旋即，从战舰上飞出来一批天使。
很显然，这是天使族的战舰，这些天使是天使族的星系级，星河级强者们。
从与神刃至尊的谈话之中，叶天自然早就知晓了这一次要进入荒界的宇宙大族名单。
除了人族之外，还有天使，夜叉族，巨人族，血族，精灵族等一些宇宙大族，神族以及魔族并不在其中。
按理说，神族和魔族十分强大，应该有资格进入荒界，但实际上却没有资格。
因为，先天神灵们无比痛恨神族以及魔族，在远古时代，神族以及魔族试图占领荒界。
在外面作战的话，荒界的先天神灵们根本不是神族以及魔族的对手，可在荒界内部，先天神灵们调动荒界的力量很强大，除非神族或者魔族全力一战，才可以灭掉荒界。
但神族以及魔族互相牵制，只能派遣一小部分力量来攻打荒界。
传闻，远古时期，荒界有上万先天神灵，在与神族以及魔族的交手之中，荒界的先天神灵战死了数千个。
之後，宇宙各族崛起，神族以及魔族就没精力对付荒界了。
而荒界受到神族以及魔族的攻打，损失无比惨重，自然无比痛恨神族以及魔族的人，是绝对不允许神族以及魔族之人进入荒界。
当初，各大宇宙大族与荒界先天神灵们签订协议，也不包括神族和魔族。
所以，神族和魔族这一次没有派人来！又过了几日，十几个宇宙大族都派遣了大量星系级以及星河级过来。
“。
开始吧！”
十几个宇宙大族的至尊们会面了，说道。
就在这时候。
叶天感受到了神刃至尊的力量包裹住了自己。
接着，眼前一晃，他们这些星系级以及星河级被至尊们强行扔进了荒界，化作一道道流光散落在荒界各处。
....荒界，本源虚空。
这里是荒界先天神灵们才可以进入的一片虚空。
此时，在本源虚空之中，一位位先天神灵的神识在交流着。
“外面那些宇宙大族们又派遣了一的吗赵些小家伙来了我们荒家，估计是想要我们荒界的资源。
哼，我们荒界资源虽然丰富，但也不是无限的，这些家伙太贪婪了。”
“没办法，外界的宇宙大族太多了，单独的一个宇宙大族，我们还可以抗衡，可若是这些宇宙大族联合起来，我们不是对手，只能固守荒界。
可若是签订协议的话，我们还可以去一下外界，甚至培养一下荒界的天才，送一些天才与宇宙各地的机缘之地。
若是被宇宙大族联合封锁了荒界，咱们的日子也不好过。
就当是互换资源了勺！”
“不过，咱们也不能让这些外族的小家伙们好过，吩咐下去，看到外族之人，杀无赦！”
接着，一条条指令传达给了荒界各族。
顿时，荒界各族知晓有异族降临。
一场动乱即将到来！

第643章 绿皮族,宝库!
！【一更】
荒界，一座小荒山上。
叶天突然出现在这里。
第一时间，叶天隐匿了气息，旋即观察四周的情况。
“没什麽强大的生灵，都是一些弱小生物！”
叶天放下心来。
“荒界的空间十分稳固，比外界的虚空还要稳固，甚至连当初的混沌小世界也不如这里稳固，难怪诞生了那麽多的至尊！”
叶天暗道：。
而且，荒界的元气也无比浓郁，且十分精纯。
若是在这里修链的话，远比外界修链要快许多倍。
“先看看附近有什麽种族吧，按照神刃至尊所说，紫宸树大多被荒界的种族掌控，无主的紫宸树比较罕见。
所以，最直接的办法就是...掠夺一个种族的紫宸木，且最好找弱小的种族下手！”
叶天心想。
旋即，他朝着一个方向飞去，寻找种族的踪迹。
很快，叶天发现了一个帝级的生灵。
这个生灵大约有三米高，浑身绿色，其他方面与人族类似。
“复制天赋，查看！”
唰！这名生灵的天赋情况出现在叶天的眼里。
绿皮族：阿骨娜修链天赋：曦日级防御天赋：顶级04速度天赋：中等力量天赋：顶级光合天赋：顶级爪法天赋：顶级....从天赋上看，这只是一名无比普通的帝级，天赋也都十分一般，唯一不错的是修链天赋还可以，能够修链到神级层次。
哗！叶天出现在绿皮族阿骨娜的面前，还没等阿骨娜反应过来，便立即对其施展了催眠天赋。
叶天的仙魂何等强大，阿骨娜的灵魂在他眼里太弱了，瞬间就催眠了对方，控制了对方的灵魂。
旋即，他开始询问阿骨娜各种问题。
很快，叶天从阿骨娜口中得知了一些重要情报。
阿骨娜是绿皮族中的一名普通族人，而绿皮族在荒界之中并不算强大，最强者也只不过才星河级而已，至於星系级也寥寥无几，大神级在绿皮族之中都足以称得上高层了。
“绿皮族之中有没有…紫宸木”
叶天问道。
“紫宸木是什麽”
阿骨娜好奇问道。
“....”
叶天怔住了。
很显然，紫宸木在荒界也不是个认识的，很多弱小的生灵显然没听说过紫宸木，应该只有一些强者才知晓紫宸木。
而阿骨娜仅仅是帝级而已，不到紫宸木这样的宝物。
“带我去绿皮族！”
叶天命令道。
“是！”
阿骨娜应道。
在催眠状态下，他压根无法反抗叶天，带着叶天前往绿皮族。
他所在的绿皮族并非是绿皮族总部，只是绿皮族的一个部落而已，部落首领仅仅是真神级。
很快，叶天来到了绿皮族的这个部落，旋即用催眠天赋控制了这个绿皮族部落的真神。
接着，他从这名真神口中得知了一些情报。
绿皮族在很久之前的确拥有紫宸树，但那是很久之前，且只有一棵紫宸树，但现在的绿皮族没有紫宸树。
紫宸树的树心是紫宸木，可只要按照一定的办法取走紫宸木，紫宸树是不会死亡的，只是需要很长的时间恢复过来，再继续诞生紫宸木。
绿皮族只要精心护理这一棵紫宸树，便会拥有源源不断的紫宸木。
可惜在很久之前，绿皮族的紫宸树被另一个种族夺走了。
“红森族！”
叶天喃喃道。
红森族便是从绿皮族手中抢走了紫宸树，但红森族不敢灭掉绿皮族，因为绿皮族乃是一位主宰级别先天神灵创造出来的种族。
红森族可以抢夺紫宸树，但若是灭掉绿皮族的话，那无疑会得罪那位主宰。
且在荒界之中，有一个不成文的规矩，那就是种族之间可以发生战争，可以抢夺资源，可以勾心斗角，什麽都可以做，唯独不可以灭族。
“绿皮族有没有…紫宸木”
叶天又问。
绿皮族真神道：“或许有，我无法确定！”
见问不出更多的东西，叶天便离开了这个部落，前往绿皮族总部。
他猜测绿皮族应该是有残余的紫宸木，毕竟绿皮族也存在许多岁月了，就算只有一棵紫宸树，慢慢也积累了一些紫宸木。
而绿皮族并不强大，消耗紫宸木的速度肯定不快。
所以，绿皮族肯定有残余的紫宸木。
若是一些强大的种族，叶天肯定不敢招惹，但绿皮族太弱了，仅仅只有星河级坐镇，连一个宇宙神都没有。
所以。
他完全可以闯入到绿皮族总部，抢夺到剩下的紫宸木。
....绿皮族总部。
绿皮族的首领獭骨正在修链，忽然面前出现了一个人。
这人正是叶天！“谁”
绿皮族首领感应到了叶天的存在，正要出手。
轰！！！恐怖的压力袭来，让绿皮族首领根本无法抗衡，甚至连动弹一下都很困难。
他太弱了，只是一名十分普通的星河级而已，在叶天眼里就是...一个蝼蚁。
“你是谁....”
獭骨惊恐望着叶天，道。
“交出紫宸木，我可以不杀你！”
叶天道。
“我们绿皮族没有紫宸木，我们的紫宸树早就被红森族抢走了，这是众所周知的事情啊！你可以去红森族，他们有三棵紫宸树！”
獭骨道。
“别废话，你如果没有紫宸木的话，那就去死去吧！”
叶天正要下手，獭骨连忙又道：“有，我有紫宸木，别杀我！”
在死亡威胁之下，獭骨坦白了。
接着。
獭骨带着叶天前往绿皮族的宝库，因为紫宸木就藏在宝库之中。
在绿皮族之中，也只有族长才可以进入宝库。
很快，叶天便进入了绿皮族的宝库。
可就在进入宝库的那一刻，獭骨忽然大笑起来。
“哈哈，你竟然敢进入我们绿皮族的宝库，你难道不知道我们绿皮族的宝库拥有祖神布置的阵法嘛，你死定了！”
獭骨冷笑道。

第644章 疯狂掠夺紫宸木!
！【二更】
獭骨被阵法挪移到了另一边，这样就不会被叶天攻击到。
与此同时，宝库的阵法完全启动。
“去死吧！”
无数的光刃从四面八方射来，遍布了虚空。
这可不是普通的阵法，而是一位主宰布置的，且这里的能源不缺，足以镇杀星河级，甚至能够威胁宇宙神的性命。
在獭骨看来，叶天不过是一名星系级而已，虽然很妖孽，但按照他的推算，再妖孽的星系级也难以媲美宇宙神。
所以，这里的阵法足以镇杀叶天了。
砰砰砰！！！！无数的光刃轰击在叶天的身上，但却连叶天的防御都无法打破。
宝库一角。
獭骨惊呆了。
“怎麽会”
他不敢相信叶天的防御竟然这麽恐怖，连这里阵法的攻击都无法打破他的防御。
“就凭这个破阵法，你也想杀我”
叶天冷冷道：“我本来是真的不会杀你，取走紫宸木就离开，毕竟你在我眼里只是蝼蚁而已，我没必要杀你。
可你现在是自己作死，那就怪不了我！”
“逃！”
獭骨试图逃走。
可这时，叶天的手撕裂了空间，一把将獭骨抓到了跟前。
下一刻。
一柄地狱神空之矛，直接将獭骨洞穿，湮灭了他的身体。
杀死了獭骨之後，叶天便在宝库搜寻了一下。
绿皮族虽然弱小，但毕竟是一个种族，再加上荒界资源丰富，因而绿皮族宝库的宝物还是很多的。
且叶天很快也找到了紫宸木，而且让他惊讶的是，他一共找到了三棵紫宸木以及一小部分紫宸木碎片。
“绿皮族真够节省的，过去只有一棵紫宸树的情况下，且紫宸树被夺走，如今还留下了三棵紫宸木，可惜如今全部便宜了我！”
叶天笑着道。
他将绿皮族的紫宸木全部收，而宝库之中一些价值高的宝物，他也全部取走了，只留下少部分宝物。
毕竟做人不能太绝了，还是留一些给绿皮族随後，叶天无声无息离开了。
等绿皮族发现他们的族长死在了宝库，或许是几天之後，甚至是更久时间。
随後，叶天前往红森族。
红森族比绿皮族强大，但也没有宇宙神存在，只河级强者多一些而已，且有一个星河级巅峰的存在，实力很强大，仅次於宇宙神战力。
叶天潜入到红森族之後，以最快的速度制服了红森族的族长，然後谋取了红森族的紫宸木。
他一共从红森族获得了6棵紫宸木以及一些残片。
转眼，十天过去了。
在这十天里，叶天去了好几个种族，从这些种族之中掠夺了不少紫宸木，收获很大。
但因为叶天的疯狂举动，在一片区域引起了很大的震动。
以往，也不是没有人打紫宸木的主意，但都比较克制，因为每个种族背後都有一个先天神灵，除非先天神灵死了，否则这个种族就有人罩着。
谁都会给先天神灵面子，不敢将事情做绝。
可如今，一些种族不仅被抢夺了紫宸木，甚至连种族都被杀了。
这不仅仅是一个种族，而是多个种族出事了。
於是，这一片区域的一些先天神灵开始联系了。
....本源虚空。
十几个先天神灵正在交流着。
“各位，听闻我们麾下的这些种族都出事了，紫宸木被抢走了，而且我创造的绿皮族族长被杀了。
虽然绿皮族只是我创造的一个失败种族，但毕竟是我创造的种族，这样做可就过分了！”
“是啊，我创造的红森族也出事了，应该是异族人乾的吧！”
“紫宸木对我们用处不大，但对於外界异族却很重要，看来他们是发现了紫宸木的用处，这一次派遣大量星系级以及星河级就是为了夺取紫宸木吧。”
“那现在该怎麽办，对那些种族出手的人应该是一位星河级之中的强者，一般的星河级不是他的对手。
我建议找一个无比强大的星河级或者一位宇宙神，将那名异族杀了！”
“找谁呢咱们麾下可没这麽厉害的手下。”
“荒界不是有一些散修吗，找他们吧，鬼手骨主就不错，他虽然是星河级巅峰，但却有击败宇宙神的战绩，虽然击败的是一位非常弱的宇宙神，但也算是拥有宇宙神战力。”
“嗯，那就请他吧，稍微付出一点代价就可以了！”
十几位先天神灵商议好之後，便去联系鬼手骨主了。
另一边。
叶天继续在寻找新的种族，掠夺紫宸木。
这一日。
叶天来到了一个新的种族——巨象族。
巨象族的实力不弱，比红森族还要强大一些，但仍旧没有宇宙神。
在荒界之中，凡是拥有宇宙神的种族都被称之为上族，若是没有宇宙神坐镇的话，那就称之为下族。
这也是叶天进入荒界之後打听到的！而上族都生活在荒界中央区域，这里是荒界中央区域之外，是下族们生活的地方。
巨象族的实力在下族之中算是很强大，但仍旧是下族。
“巨象族拥有7棵紫宸木，希望不要让我失望！”
叶天喃喃道刀。

第645章 荒妖出现!
！【求全订】
巨象族的总部乃是巨象城，荒界的环境类似於蛮荒，但一些种族还是喜欢建立城池，这无疑是跟外界学习的。
而巨象城就十分雄伟，用的材料都是荒界特有的石材，整座城池甚至比外界的一些神城都磅礴大气。
叶天潜入了巨象城，准备直接擒住巨象族的族长。
然而，就在叶天来到巨像族族长住处的时候，异变发生了。
“你就是异族”
一道声音传入了叶天的耳中。
唰！一名身材魁梧的大汉出现在了叶天的面前。
从外貌上看，这名大汉与人类差不多，但他的双手却十分黝黑，且充满了金属感。
“星河级巅峰！”
叶天注意力集中在这名大汉身上，旋即用复制天赋查看了一下对方的天赋情况。
这时，叶天才发现这“零四七”
名大汉并非巨像族，而是一个叫做山鬼族的族人。
“你是谁”
叶天问道。
山鬼族大汉道：“我是荒界的一名散修，你可以叫我鬼手骨主。
我是来抓你的，你胆子可不小，竟然敢对抢夺多个下族的紫宸木。
你现在得罪了多个先天神灵，我是其中一位先天神灵雇佣来的，只为了抓你！”
“原来如此！”
叶天恍然大悟。
他这段时间的举动终於还是引起了先天神灵们的注意，而先天神灵们虽然不可以动手，但却可以派遣其他人来。
而先天神灵们对荒界有着一定的掌控，想要找到叶天并不困难。
鬼手骨主必然是在先天神灵的指引下，才来这里守候的。
甚至很有可能就有一位甚至多位先天神灵的目光注视着这里！“异族，你是自己束手就擒，还是让我动手”
鬼手骨主威胁道。
“你，不够...资格！”
叶天冷冷道。
“找死！”
鬼手骨主大怒，双手化作了黑色的爪子，狠狠抓来。
从这双爪子上，叶天感受到了本源神器的气息。
很显然，鬼手骨主将一双本源神器爪子融入到了自己的双手之中，且创造出了一门爪道绝学，这一爪的威力十分强大，甚至媲美宇宙神的一击。
若是其他星系级绝对抗衡不了这一招，但对於叶天来说，鬼手骨主的实力也就媲美剑羽神主罢了，或者会稍微强大一点，但绝对强大不了多少。
叶天本可以一招秒杀对方，但一想到有先天神灵暗中注视着，他就准备低调一点，不暴露真正的实力。
一旦他真正的实力暴露了，说不定下次就是...面临真正的危险了。
荒界肯定有很多强大无比的宇宙神，那可不是他能够承受的。
万一他暴露真正的实力，岂不是会那些恐怖至极的宇宙神轰！！！叶天与鬼手骨主交手了。
他保留了大部分实力，一小部分，以不弱於鬼手骨主的实力与鬼手骨主厮杀着。
双方的战斗差一点毁灭了巨象城，但在主的引导下，两人进入了巨象城上空厮杀着，避免了巨象城的毁灭。
鬼手骨主也不敢摧毁巨象城，否则巨象族的那位创造者可不会轻饶他。
他只是一名散修，他曾经的族群以及依靠的先天神灵都陨落而亡了，没有背景的他可不敢招惹一位先天神灵。
时间一点点过去。
叶天故意靠着超强的恢复能力以及强大的防御力，一点点消耗着鬼手骨主的力量，以及不断击伤鬼手骨主，让鬼手骨主的状态不断下滑，渐渐变得：虚弱起来。
小半天时间过去。
叶天终於抓住了一处机会，一刀重创了鬼手骨主。
当即，鬼手骨主施展了一种秘术，化作一道黑影迅速遁走了。
叶天没有追击，而是飞入了巨象城，挟持了巨象族的族长，夺走了巨象族的紫宸木。
随後，叶天便快速离去了。
荒界，某处深山之中。
叶天开辟了一个临时洞府，隐藏在此。
“那些窥探我的先天神灵应该认为我的实力与鬼手骨主差不多，下次就算派遣手下来袭击我，也顶多派遣一个可以击杀鬼手骨主的手下，不可能一下子派遣那种…无比逆天强大的宇宙神！”
叶天猜想道。
另一边。
十几名先天神灵又汇聚聊了起来，话题正是叶天。
“各位，之前我们动用荒界的力量窥探了那名异族与鬼手骨主的交手，对方的实力很强大，仅仅星系级竟然就堪比鬼手骨主的战力，更是依靠超强的恢复力以及防御将鬼手骨主打跑了...这样的星系级放在外界，绝对是无比妖孽的宇宙之子，堪称宇宙异族这一代的希望。
若是将这样的星系级击杀，想必那些异族肯定会心疼无比！”
“对，必须将那名异族击杀，可鬼手骨主的实力根本不够，找谁呢”
“找那些上族吧！”
上族是那些强大先天神灵创造出来的，更加完美，拥有成就宇宙神的潜力，非下族可比。
下族的生灵之所以难以诞生宇宙神级别的强者，就是因为不够完美，潜力以及天赋不够....
“找上族的话，代价可不小。
而且，咱们必须还得找一位宇宙神才保险。
那些实力强大的宇宙神，让他们出手的代价肯定很大，而让弱小的宇宙神出手又不太保险！”
“找荒妖如何”
一位先天神灵提醒道。
“荒妖，荒界之中最完美的种族，荒妖可以调动荒界的力量，也可以越级而战，咱们只需要找一位宇宙神级的荒妖，就算不是很强大的宇宙神，但靠着荒界的力量也足以击杀掉那名异族了。
而且，荒妖十分好战，若是知晓一位如此逆天的星系级异族来了，说不定都不需要咱们付出多少代价呢！”
另一位先天神灵道。
他们商议了一下，立马就决定请出一位宇宙神级别的荒妖。
就这样。
几日时间过去了，而叶天还在继续寻找紫宸木。
这一日。
叶天飞到了一片山脉，忽然2。
2感受到了异样的气息。
冥冥之中，一股压力袭来。
“来了！”
叶天露出了微微凝重之色。
很明显。
有敌人到了，且十分强大。
轰！！！一股天地之力碾压而来，四周的空间都为之凝固。
这不是空间力量，而是一股神秘的力量影响了空间，让空间凝固了。
“开！”
叶天调动空间天赋，对这股力量对抗，轰开了束缚。
“厉害，仅仅星系级修为，竟然挣脱了我的镇压，那些先天神灵没有说谎，你的实力果然很强！”
话音刚落。
一名青年人从虚空之中走了出来，微笑望着叶天。
叶天的目光也注视了过去，露出了微微惊讶的神色。
“荒妖！”
叶天淡淡道。

第646章 即将陨落的荒妖!
！【一更】
叶天从复制天赋的探查得知，眼前的这名青年人赫然是一名荒妖。
荒妖：武战修链天赋：宇级防御天赋：神级极速天赋：神级力量天赋：神级枪法天赋：无上级金盾天赋：神级荒纹天赋：神级....从天赋上看，武战十分不错，但至於战力如何，却无法从天赋上判断，毕竟武战的修为已经是宇宙神境界了。
这个层次的强者，靠的不是天赋，而是对天赋的利用程度，神通，秘术以及对大道的运用，这些才是真正决定战力的标准。
但荒妖十分特殊，他们可以调动荒界的力量，类似於荒界先天神灵的能力。
因而，就算这名荒妖的修为只是宇宙神三阶的样子，并非宇宙神巅峰，可其战力依旧很可怕。
“荒妖的荒纹天赋应该就是可以沟通荒界本源，调动荒界力量的天赋，若是我复制的话，应该也可以调动荒界的力量！”
“复制荒纹天赋！”
叶天瞬间复制了这一门天赋。
其实，荒纹天赋也就是在荒界有大用，可一旦离开了荒界，那荒纹天赋就无用了。
所以，叶天对荒纹天赋其实并不太感兴趣。
不过，为了在荒界增加自保能力，他自然要复制一下。
武战望着叶天，手持一柄银枪，道：“异族之人，虽然我以宇宙神的境界欺负你有些以大欺小，但荒界万族与异族本就是死敌，所以必须杀了你。
你就不应该来荒界，这是你自找的！”
说完，武战出手了。
轰！！！荒界的力量加持在武战的枪上，再加上他施展了一门无上级枪技，以及小宇宙的力量，让这一枪变得：无比可怕！可以说，即便是一名普通的宇宙神站在武战面前，他都能够一招秒杀掉对方。
面对武战，叶天不再隐藏实力了。
在荒界力量的加持下，武战的修为不能按照宇宙神三阶来衡量，绝对媲美宇宙神七八阶的修为。
再加上武战本身的战力也不弱，所以叠加起来的战力很恐怖。
叶天若是低估武战的话，绝对会落入下风。
所以，他乾脆不再隐藏实力了。
“混元鳞甲！”
“神级防御天赋！”
....叶天将一种种防御手段先施展出来，保证自己的防御处於极高的程度。
接着，叶天全力施展天月刀“斩！”
叶天一刀迎接武战的一枪。
轰隆一声！虚空炸裂，冲击波横扫四周，让这山脉瞬间炸成了虚无。
“不可能！”
武战在强大冲击之下，身子倒飞了出去，还是靠着荒界的力量才稳住了身形。
轻伤！“我竟然被一名星系级打伤了”
武战怔住了。
他可是荒妖啊，而且还是宇宙神级别的荒妖，能够调动荒界的力量，如今却被一名星系级打伤了，这是何等概念“宇宙之中怎麽可能诞生如此妖孽的天才，这不符合常理，简直打破了宇宙规则极限！”
武战不可思议的想道。
“一定要杀了你！”
武战大吼道。
他激发了全部的力量，竭尽全力调动荒界的力量，再次对叶天发动了攻击。
这时。
叶天施展了五行神轮以及时间，空间的力量镇压了这一片虚空，接着施展了地狱神空之矛这一门大神通。
武战虽然挡住了地狱神空之矛，但还是被地狱神空之矛伤到了。
“黑莲界！”
混沌真级黑莲界被叶天施展了出来，瞬间裹住了武战。
这一刻，武战感受到了生命的威胁，连忙催发各种防御秘术，再加上荒界力量加持。
轰！！！！黑莲界湮灭，但武战还是冲了出来。
只不过，武战此时十分狼狈，一只手臂被湮灭掉了，身上的本源神器铠甲也碎裂了。
“逃！”
武战知道自己不是叶天的对手，丝毫没有了战斗的慾望，若是再不逃的话，那就死定了。
可惜，他根本没有任何希望能够从一名时空天赋者面前逃走。
“时空之刃，去！”
咻...！！时空之刃无视时间与空间，穿透了武战的身躯。
瞬息之间，武战身上的生机被抹去了一部分，状态再次下降。
“天月刀！”
叶天一刀劈来，轰击在武战的身上。
武战被击中之後，身子几乎被劈成了两半，但还是没有死掉。
“生命力真是顽抗啊！”
叶天暗暗感叹。
他也十分清楚武战之所以如此难杀，是因为荒界的保护，若是没有荒界的保护，武战早就死定了。
“荒妖在调动荒界力量上绝对远不如先天神灵，可见先天神灵调动荒界力量之後，战力增幅更加可怕，也难怪那些至尊都十分忌惮荒界的至尊，根本不敢打入荒界！”
叶天心想。
虚空深处。
一群先天神灵的神识正在关注着这一战。
此刻，这些先天神灵们也完全傻眼了。
武战在荒妖之中虽然不算是十分强大的宇宙神，但也是宇宙神啊！荒界本就不是很大，与外界一族的领地相047比差太多太多了....，因而荒界的宇宙神也并非很多，荒妖之中的宇宙神也就几十个而已。
www.最新最快免费阅读
“武战不能死！”
一位先天神灵开口道。
“荒妖死掉一位宇宙神，这是出大事情了，那位若是知晓的话，绝对会震怒。
可我们这些先天神灵不能插手啊，否则协议誓约的力量会重创我们，甚至要了我们的命！”
另一位先天神灵开口道。
“咱们不能出手，只能由那些非先天神灵出手，快看看附近有什麽强者，赶紧让他出手救援武战！”
一位先天神灵道。
连忙开始寻找附近的宇宙神强者。
可先天神灵们不是万能的，他们寻找到附近的宇宙神强者也需要一点时间，而且也无法保证能够找到合适的强者。
“这边有一名宇宙神七阶的上族，但实力不如荒妖武战，或许可以拖延一下时间，不是最合适人选！”
“宇宙神巅峰级别的隆腾也比较接近战场，但赶过去恐怕需要几分钟，而那名宇宙神七阶的上族大约只需要三十秒赶过去，现在怎麽办”
“让那名宇宙神七阶的上族立马过去拖延时间，再让隆腾赶过去支援，就算牺牲那名上族，也比牺牲荒妖好！”
“好，就这麽办！”
先天神灵们立马动员起来，誓要保住武战。

第647章 武战死亡,先天神灵大惊!
！【二更】
“谁来救我”
武战惶恐万分，为了保住自己的小命，他已经动用了许多保命之物，以及超负荷调动荒界的力量护住自己。
可即便如此，他也觉得自己无法再抵挡多久了。
时间一秒秒过去，武战总觉得自己下一秒就会被杀。
就在自己即将死亡的那一刻，一道声音传来。
“异族，竟敢屠戮荒界生灵，找死！”
听到这声音，武战内心产生了一丝希望。
“有人来救我了！”
武战心想。
他瞬间感应了一下，看到了一名宇宙神，心情瞬间凉了。
他认识这位…宇宙神，乃是一位上族宇宙神，实力比他还弱不少，哪里能够拯救他啊！这位…宇宙神来也是送死啊！“完了！”
武战绝望道。
而那名上族宇宙神也傻眼了，那些先天神灵们跟他说这里有一位异族在屠戮荒界的生灵，让他去斩杀这位…异族。
他兴高采烈来了，可万万没想到见到这一幕。
“荒妖武战，他的实力比我强大啊，竟然即将陨落在异族手上，我哪里是对手啊！”
武战懵逼了。
他知道自己被那些先天神灵给骗了，这位…异族根本不是他可以招惹的啊！但是，他必须出手！荒妖武战不能死，若是自己现在逃了，那些先天神灵绝对不会放过自己，甚至连自己的亲人都有危险。
若是救了荒妖武战，那就是大功劳啊！况且，那些先天神灵也说了，其他宇宙神也赶过来，他不是没有活下去的希望。
“放开…武战宇宙神！”
上族宇宙神出手了，试图用攻击叶天来阻止叶天袭杀武战。
可就在这时，叶天利用空间力量阻隔了上族宇宙神的攻击，旋即一只手朝着武战抓了过去。
“混沌虚弥掌！”
这一招赫然是叶天前不久创造出来的混沌真技，能够敌人摄於掌心的虚弥纳界之中镇压起来。
混沌虚弥掌的威力可比虚弥掌强大不知道多少倍，若是全盛时期的武战绝对可以挡得住混沌虚弥掌，但如今重伤垂死的武战却没办法抵挡了。
咻...！！武战被叶天擒住了，镇压於掌中。
“一个普通的宇宙神也敢来阻我，找死！”
叶天瞬移过去，手持地狱神空之矛，狠狠一矛贯穿而去。
上族宇宙神试图躲开，却还是被时间天赋影响了思维，完全躲不开。
噗嗤一声！上族宇宙神被重伤了。
“不好！”
上族宇宙神惊恐了。
他万万没想到叶天的实力这麽恐怖，自己—的能力都没有，他与叶天的实力差距太大了！一追一逃，还没到半分钟时间，这名上族宇宙神就被叶天彻底格杀在这一片虚空。
而武战也被叶天镇杀於彻底陨落而亡了。
就在武战陨落的那一刻，虚空之中传来宇宙神的声音以及怒吼。
“异族，你胆敢斩杀一位荒妖，你死定了！”
“荒妖一族乃是荒界第一大族，人数稀少，且个个潜力很高，是荒尊创造出来的种族，更是荒尊最得意的孩子们。
你惹众怒了，你绝对出不了荒界！”
“异族，你死定了！不仅你要死，荒界的其他异族也通通要死！”
....叶天抬头望了一眼，冷笑一声：“那我等着！”
先天神灵们的威胁无疑十分可笑，真以为想杀他那麽容易吗而且还想杀光全部的外界各族强者，也不是那麽简单的。
这次进入的星系级，星河级可不少，且坐落於各处，个个身上携带的秘宝也不少，战斗力可不弱。
荒界各族本就不团结，那些下族甚至一部分上族也是怕死的，不可能不惜一切代价斩杀一族。
若真的动手，损失惨重的绝对是荒界。
相比较宇宙各族来说，损失一些无关紧要的星系级，星河级根本不打紧，而荒界却损失不起。
此时，先天神灵们的威胁更像是失态表现以及无能表现！“唰！”
叶天快速飞走，离开了这一片区域。
旋即。
叶天潜入了一座城池，又伪装成一名荒界生灵离开了这一座城池，通过各种遁逃秘术试图躲避先天神灵们的探查。
当然，他也知道自己不可能真正躲避先天神灵们的探查，但只需要躲避一时...就可以了。
荒界，某处深山。
叶天闭关融合荒纹天赋，一旦融合了荒纹天赋，就可以在荒界暴涨实力了，到时候保命能力更是大涨。
“融合！”
叶天一念开始了融合。
时间很快过去了半个小时，叶天成功融合了荒纹天赋。
接着，叶天真正了解到了荒纹天赋的用处。
“荒纹天赋原来就是...利用这一门天赋，接引一丝荒界本源，从而调动荒界的力量，最大可以增幅十倍战力！”
叶天大喜。
他的实力本就很强，若是再增强十倍战力，绝对媲美宇宙神之中的佼佼者了。
“怪不得神刃至尊让我一定要小心荒界的荒妖，幸亏这一次遇到的荒妖不强大，否则遇到一个强大的宇宙神荒妖，就算我有死亡花皇，保命能力变态，但对方要是困住我的话，我也没办法逃走！”
叶天心想。
“荒纹天赋，开启！”
叶天瞬间开启了荒纹天赋，接引了一丝荒界本源。
刹那间，叶天感觉天地不一样了，彷佛一切都掌控在自己手上，他随时可以调动荒界的力量加持自身，甚至攻击敌人以及护住自己。
正当叶天沉迷於荒纹天赋的时候，猛地感受到了一股股更加强大的荒界力量横扫而来。
“。
是那些先天神灵！”
叶天感应道。
只见这些荒界力量很快锁定了他，若是没有融合荒纹天赋之前，叶天是无法感应到荒界的力量，也就没办法知晓自己被这些先天神灵锁定了。
可现在，拥有荒纹天赋的他，可以随时躲避起来，避免被荒界先天神灵锁定。
“该离开了，这里已经被发现了！”
叶天再次遁逃了。
没过多久，一位位强大的荒妖降临了这里，但却没有发现叶天。
接下来的几日里，这些先天神灵试图找到叶天，但每一次都落空了。
这一日。
先天神灵们开始热烈讨论起来了。
“怎麽回事，为何每次都找不到那名异族”
“的吗赵奇怪，我们用荒界的力量搜寻那名异族，应该确认无比才对，怎麽每次对方都顺利离开了，彷佛知道我们要派人去那里一样。”
“你们有没有发现那名异族身上有淡淡的荒界本源气息”
“咦，你也发现了，我还以为是错觉呢！”
这一讨论，一个个先天神灵惊呆了。
很快，他们确认叶天身上有荒界本源的气息，这个发现让他们都惊呆了勺。
最终，他们猜测叶天身上或许有一种特殊的秘宝，是来自於荒界，但被外界人夺取了。
而这件秘宝是可以感应到他们的探查，所以每次都可以轻松逃走。
还有一种可能，那就是有一名荒妖躲在叶天的身上，帮助叶天逃跑。
至於叶天拥有荒纹天赋，他们是万万不敢想象的，毕竟荒纹天赋只有荒妖才有，其他异族甚至那些荒界上族也是无法拥有的。
追捕不到叶天，待时间一久，这些先天神灵们都放弃了，只能叮嘱各族加强警戒。

第648章 荒塔!
！【一更】
一次次躲避掉先天神灵们的探查，叶天现在是没任何担忧了。
而且，他多次使用荒纹天赋，对荒纹天赋运用越来越自如，甚至可以短暂屏蔽掉先天神灵们荒界力量的锁定。
所以，除非先天神灵们花巨大代价找他，否则一般的方式还真不容易找到他。
毕竟叶天自己的天赋太多了，伪装天赋以及各种灵魂秘术来改变灵魂气息，想要锁定他的位置太难太难了。
这一日。
叶天准备前往荒界中央，他不是要去那里夺取紫宸木。
那里乃是荒妖的地盘，若是去那里夺取紫宸木无异於是找死。
叶天之所以去那里，是因为一份机缘。
就在前不久，他潜入荒界一个上族，在上族那名宇宙神口中知晓了荒界的一个秘密，他对这个秘密十分感兴趣。
当然，更重要的原因是，他很难再获得紫宸木了。
或许是因为他夺取紫宸木太多了，而先天神灵们又没办法抓住他，便各自在自己创造的族群之中布置下了可怕的阵法，这些阵法可以护住紫宸木所在的地方，让他没办法进去。
所以，他现在就算闯入到某一个荒界种族之中，也没办法抢夺到紫宸木了。
他现在想要得047到紫宸木，只能去野外寻找无主的紫宸木，但这样寻找的难度太大了。
仔细一想，他现在得到了那麽多的紫宸木，根本不缺紫宸木了，所以没必要再去夺取紫宸木了。
相比较来说，他还是想要获得其他机缘。
而如今，他就知道了这个机缘。
“根据那名宇宙神所说，荒界中央有一座荒塔。
荒塔十分神秘，在荒界先天神灵们诞生之前就存在了。
而荒界之所以诞生那麽多的至尊，跟荒塔关系很大！”
叶天喃喃道。
之前，他就十分疑惑，荒界这麽小的地方为何会诞生这麽多的至尊，主宰。
外界的先天神灵也比较多啊，加起来的数量远远超越荒界不知道多少倍，可在外界，一名先天神灵想要成为至尊很困难，就算天赋能够达到，但大部分都只能达到天尊层次，想要成为至尊的话，那必须在大神级巅峰的时候保持至尊级殿下战力。
而这个标准太高了，一个时代往往只能诞生一点至尊而已，而一个宇宙大族一个时代还不一定能够诞生一位至尊。
比如人族，叶天处於的这个时代，除了他之外，其他的都比较一般，没办法诞生至尊级殿下，而神族也只诞生了一两个至尊级殿下而已，魔族估计也差不多。
可荒界就太不正常了，几乎每一个先天神灵都能够成长到主宰境界，而且一旦成为天尊境界的话，必成至尊，这就十分可怕了！荒界资源是很多没错，但成为至尊不是资源的问题，若是资源多就可以成为至尊，但神族和魔族就是...至尊遍地走了。
传承，天赋，资源，机缘以及运气，都一不可。
可很明显，荒界无疑不具些条件。
而且据说，荒界的那些先天神灵们几乎不离开荒界，在这麽一个小地方一直蜗居着，为何能够突破成为至尊呢。
网最新最快免费阅读
现在叶天有了一个猜测，那就是“荒塔是荒界无比重要的一个地方，但可惜就算是上族，也没资格进入荒塔，甚至没办法接触。
除了先天神灵之外，就只有荒妖才可以进入荒塔。”
这是叶天得到的讯息。
至於为何只允许荒妖进入荒塔，而不允许其他上族进入荒塔，那名宇宙神也不清楚，同时也嫉妒荒妖一族。
但这是先天神灵们制定下来的规则，若是有其他上族擅自靠近荒塔的话，下场只有一个死字。
曾经有一位强大至极的宇宙神闯入到了荒塔区域，被一位先天神灵当场格杀了。
叶天猜测，进入荒塔需要条件，否则荒界的先天神灵们不会如此自私的只让荒妖进入。
毕竟每一个荒界种族都是先天神灵创造出来的，那些先天神灵们怎麽可能不在乎自己的种族呢。
“除非是那些上族或者下族根本进入不了荒塔，或者进入也没有用处，而荒妖可以进入荒塔，是荒妖满足进入的条件。”
叶天想道。
荒妖与其他上族的区别只有一个，那就是荒纹天赋。
荒妖可以调动荒界的力量，若这个是原因的话，那叶天也可以进入荒塔，因为也拥有荒纹天赋，也可以调动荒界的力量。
“荒塔如此重要，我若是擅自闯入的话，先天神灵们或许碍於与外界至尊们的协议，不敢对我出手，但荒妖一族的那些恐怖至极的宇宙神绝对会对我出手。”
叶天想道。
所以，他想到了一个办法，那就是伪装成荒妖一族进入荒塔。
当然。
叶天随便伪装成一个荒妖，绝对会被发现。
荒妖的数量不多，很容易辨认，贸然出现一名陌生的荒妖，绝对会被列为关注对象。
叶天伪装的能力再强，也会被发现。
所以，他必须取缔某一个星系级荒妖，顺便从那位星系级荒妖口中多了解一些情况，以免出现一些纰漏等等....
....荒界中央，荒妖的地盘上。
叶天伪装来到了这里，且时时刻刻开启着荒纹天赋，以免自己被先天神灵们给发现。
似乎先天神灵们不再关注他了，因而他现在十分安全。
时间一点点流逝，叶天一直小心寻找着荒妖的踪迹。
且他的目标只是星系级荒妖，一旦感应到其他强大荒妖的气息，立马就远离。
在这样的情况下，想要寻找到合适的目标不是很容易的事情。
等！叶天必须慢慢等待，绝对不能急躁。
而此时，荒界的其他外界各族强者，有的抢夺到了紫宸木，且顺利离开了荒界，不敢在荒界逗留有的则被荒界强者击杀，永远留在了荒界。
从比例上来说，外界各族强者大部分都死在了荒界，人族的大部分星系级以及星河级也是如此。
没办法，先天神灵们一旦发现了这些外界强者的踪迹，很容易派遣宇宙神来屠杀这些星系级，这些星系级以及星河级可没有叶天这样的实力，自然没办法活下去。
不过，这一次进来的星系级以及星河级很多很多，总有一小部分人获得了紫宸木。
转眼，数个月过去了。
这一日。
叶天终於发现一个合适的目标！

第649章 伪装,进入荒塔!
！【二更】
隐匿在暗处的叶天，感应到了一名星系级荒妖，正朝着他现在这个位置飞来。
而当叶天调动了荒界力量感应对方的时候，那名星系级荒妖也感应到了叶天，还以为叶天是同族之人。
“前面是谁”
这名星系级荒妖喊道。
可就当他飞近一点的时候，一只滔天巨手瞬间将这名星系级荒妖擒住了，接着叶天用强大的仙魂对其他施展了催眠天赋。
瞬间，这名星系级荒妖就被叶天催眠控制了，让他连一丝求救的机会都失去了。
控制了这名星系级荒妖之後，叶天便开始审问对方，试图从对方口中了解一些关於荒塔的消息。
“告诉我荒塔的一切！”
叶天问道。
接着，这名星系级荒妖立马就开始说出了关於荒塔的消息。
很快，叶天对荒塔了解更多了。
正如他之前了解的那般，荒塔的确只有荒妖以及先天神灵才可以进去，其他上族以及下族都是无法进入的。
而进入荒塔的唯一要求就是...能够调动荒界的力量。
一旦调动了荒界的力量，等於是得到了荒塔的认可，就可以进入荒塔。
其他上族以及下族虽然无法进入荒塔，但先天神灵们还是禁制他们靠近荒塔，一是怕荒塔的情况泄露，毕竟其他上族再怎麽猜测，那也是猜测，无法真正确认，可一旦确认进入荒塔的条件是调动荒界力量，那问题就大了。
有些上族说不定会铤而走险，比如占据某一位荒妖的身体，亦或者其他手段。
而先天神灵们最怕的是消息传入到了外界，引起了外界万族的觊觎。
从这名星系级荒妖口中得知，荒塔蕴含极大的秘密，就算是在荒妖一族之中，以他星系级的身份都无法得知，只有进入荒塔之後才能够了解更多。
这名星系级荒妖暂时还没有进入荒塔，而是为了积累实力，等更强大的时候再进入荒塔，这样可以保证自己获得更多的好处。
与此同时，这名星系级荒妖还知道荒塔有三名宇宙神巅峰以及一名主宰境界的荒妖坐镇。
至於其他先天神灵，偶尔会进入荒塔，但平时是没有先天神灵坐镇的。
另外，荒塔可以一次次进入，但每次需要很漫长的时间，所以每一次进入荒塔的机会都十分宝贵。
叶天问了许多事情，了解差不多之後，决定伪装成这名星系级荒妖。
当然，光靠伪装天赋是不够的，还需要一些辅助伪装的宝物，而叶天自然是不缺少这一类宝物的。
而这个级别的伪装，还需要改变灵魂气息。
宇宙神以及主宰可以轻易看穿一个人的灵魂气息，若是灵魂气息不一样的话，光是伪装外表以及血脉是丝毫没用的。
“伪装灵魂气息，其他人会觉得。
我却可以。
我修链了冥王秘典，而冥王秘典上就有一些改变灵魂气息的秘术，一旦施展了，就主宰也看不出来。
只不过维持时间不会太长，可光是进入荒塔是足够了！”
叶天想道。
於是。
叶天让这名星系级荒妖长陷入沉睡之中，自己则开始伪装起来。
不一会儿，叶天便彻底伪装成了这名星妖——剑古！....荒塔。
屹立於荒妖领地中央的这座神秘古塔四周，还有三座小塔。
这三座小塔乃是先天神灵们建立的，上面布置了大量的阵容以及防御手段，就算是至尊一时之间也难以攻破这三座小塔。
而三座小塔还可以撑起防御，护住荒塔，防止敌人潜入荒塔。
可以说，先天神灵们做足了防御手段，可见对荒塔的重视。
而这三座小塔之中坐镇着荒妖一族的强者，每隔一段时间就会轮换一批。
这一日。
一名星系级荒妖来到了荒塔前。
这名星系级荒妖便是叶天了！“剑古，你怎麽来这里了”
叶天的面前突然出现了一名中年男子，对方用疑惑的神色盯着叶天，问道。
叶天看了一下，又用复制天赋查看了对方的情况，确认了对方的身份。
“妖阁长老，我想要进入荒塔试试！”
叶天认真道。
他从星系级荒妖剑古口中也知晓了眼前男子的身份，是荒妖一族宇宙神巅峰级别强者妖阁，也是长老团之一，战斗力无比强大。
论实力的话，叶天现在自然不是对手。
毕竟以妖阁长老的实力，再调动荒界力量的话，甚至足以匹敌天尊的战力。
而剑古也是妖阁父亲的朋友，双方比较熟悉。
若是没有审问剑古的话，他面对妖阁长老绝对会露出破绽，但现在他甚至了解平时剑古与妖阁长老说话的语气以及态度，所以不会露出纰漏。
“你现在进入荒塔，太早了吧，星系级以及星河级乃是十分重要的两个阶段，也是能够从荒塔获得惊天大机缘的两次机会。
你再积累积累一些实力，这样可以获得更好的机缘！”
妖阁长老劝说道。
叶天连忙道：“妖阁长老，其实我一直以来都隐藏了一部分实力，现在觉得积累差不多了，我还是想要进入荒塔！”
“好吧，这是你的决定，我没办法阻止，你要进去就进去吧！”
妖阁长老消失不见了，回到了其中一座小塔。
旋即，叶天走向了荒塔。
至始至终，妖阁长老以及其他镇守这里的荒妖强者，都没有发现叶天是假的剑古。
荒塔。
叶天来到荒塔大门前，这里的大门是一层光幕。
想要走进光幕，必须开启荒纹天赋，调动荒界的力量包裹自己，才可以穿过光幕。
“荒纹天赋，开启！”
叶天开启了荒纹天赋，调动了荒界力量包裹住了自己，旋即穿过了光幕，真正进入了荒塔。
荒塔内部。
叶天走了进去，终於松了一口气。
实际上，在没有进来之前，他还是有一丝担忧的，生怕荒妖一族隐藏了其他条件。
但显然是没有隐藏条件，调动荒界力量就是...唯一的条件。
此时，叶天终於了好奇。
他真的想要知道荒塔蕴含什麽秘密，而这个秘密即将暴露在他的面前了刀！

第650章 荒界来历!先天荒族!
！先天荒族！【一更】
站在荒塔的大殿之中，叶天观望了四周。
从剑古的口中，他知道荒塔并没有器灵，这也是一个公众知晓的信息。
没有器灵引导，叶天只能自己寻找荒塔的机缘了。
很快，他看到了一座石碑。
石碑上有一些文字，这些文字都是非常古老的文字，叶天没见过，但却可以看得懂。
“荒塔！”
叶天看到了上面提及了荒塔以及荒界，显然荒塔和荒界之名来源於这座石碑。
石碑上介绍了荒塔和荒界的情况，而介绍的信息却让叶天无比吃惊。
“荒界不是一座世界！！！！！”
叶天震惊无比。
他一直以为荒界是一座世界，恐怕外界的许多人也是这麽认为的。
至於至尊们是不是知道一点情报，他不是很“零四七”
清楚。
可现在，从这座石碑上，叶天知道了荒界的情况。
荒界其实是一个超越了至强至宝级别的空间储物装备，拥有诸多特殊能力，甚至拥有世界本源。
可以将荒界当做是世界至宝，虽然没什麽直接攻击力，但防御能力却超越了最可怕的防御至强至宝，就算是最强大的至尊也没办法打碎荒界。
“难怪连神族以及魔族都没办法奈何荒界，若是能够摧毁荒界的话，相比他们也愿意摧毁荒界，毕竟没有了荒界，荒界那些先天神灵的战力就下降了一个档次，也就相当於一个普通的宇宙大族而已！”
叶天心想道。
另外，荒界并非这个宇宙的产物，而是诞生於先天荒族之手。
至於先天荒族是什麽，叶天并不清楚，但他猜测先天荒族应该是曾经某个宇宙纪元的种族，跟其他纪元一样早已经消亡在宇宙大破灭之中了。
而荒界则是他们留下来的唯一一件至宝，一直流传到了今日。
上面还提及了荒塔！荒塔是一件至强至宝，虽然不如荒界，但却传承了先天荒族留下来的无数机缘。
另外。
荒塔只允许荒界先天生灵进入其中，因为先天荒族就是...先天生灵一族，不允许後天生灵进来，这也是为了防止先天生灵的机缘被外界之人获取。
“难怪了，荒塔实际上是为那些先天神灵准备的机缘，但先天荒族没想到荒界这一代的先天神灵竟然有先天神灵创造出了荒妖，荒族也可以调动荒界的力量，相当於拥有先天生灵的能力，导致荒塔误认为荒妖也是先天神灵。
而我这个後天生灵还拥有了复制天赋，复制了荒纹天赋，也可以调动荒界的力量。”
叶天暗道：。
可以说，这也是荒塔的一个漏洞。
另外，石碑上也提及了荒塔的机缘是需要靠潜力以及战力的，修为越低潜力越高，若是至尊们来这里，潜力就几乎被耗尽，那就难以获得太好的机缘。
这也是荒妖一族让星系级荒妖以及星河级荒妖一定要积累足够再进入荒塔的原因，否则就浪费了机会。
这座石碑其实也是一个入口：，是考核的入口：。
叶天双手贴在石碑之上，调动了那一丝荒界本源，融入到了石碑内部。
轰隆！！！！石碑震动起来，慢慢呈现空间入口。
唰！叶天走进了这个空间入口：，来塔深处。
莫名空间之中。
一缕光芒照耀在叶天的身上，似测着什麽。
很快，几分钟过去了。
一道虚幻的光幕呈现在叶天的面前，上面写着一行字。
“潜力：至高！”
叶天不太清楚荒塔对潜力的划分，但至高潜力绝对是非常高的，甚至有可能是最高的潜力。
对於自己的潜力，叶天一向十分有自信。
潜力测试结束之後，又一道门户出现了。
旋即，叶天进入了这一道门户，来到了一片大地之上。
轰轰轰！！！一股蛮荒气息涌来。
接着，叶天看到了一头...巨大的神象，踩着大地而来，每走一步，大地震荡，无尽的土之法则荡漾在天地之间。
其气息镇压天地，彷佛从地狱而来的镇狱神象一般，碾压万界。
“好强！”
叶天惊讶道。
当然。
他说的强是指对大神级而言，因为这尊神象只有大神级修为，修为不强，但同阶战斗力绝对可怕无比。
换言之，就算是荒妖一族，在星系级巅峰境界想要击败这尊神像也无比困难，因为叶天发现在这个空间是无法调动荒界力量，只能依靠自己本身的战力...轰！神象朝着叶天已经攻击过来了，一只象脚碾压而来，彷佛是天塌陷了下来一样。
“斩！”
叶天甚至连刀都没有取出，一手代替刀，一记手刀劈了过去。
噗嗤一声！这尊神象直接被叶天劈成了两半，消散於天地之间。
接着，第二尊神象来了，修为提升到了星系级第一阶，可依旧被叶天轻松斩杀。
一尊又一尊的神象来考核叶天的战力，很快星系级巅峰的神象出现了。
可面对叶天，这等层次的神象依旧不够格。
“斩！”
叶天再次一刀斩杀了神象。
轰！！！！又一尊神象降临，这一次出现的是一尊星河级第一阶的神象，实力暴涨许多倍。
可这尊神象还是无法打得过叶天，被叶天彻底碾压了。
星河级第二阶！星河级第三阶！星河级第四阶！随着神象修为的提升，以及战力的提升，叶天渐渐有些认真起来了。
终於。
一尊星河级巅峰的神象出现了，其战力让叶天都为之一惊，拿出了全部的战力与其一战，这一战打了许久。
从攻击力上，这尊神象不如叶天，但防御力太恐怖了，叶天想要彻底重创这尊神象有2。
2些困难。
一晃，半日过去了。
在无数次的交锋之中，叶天最终还是凭藉自己的持久作战能力，耗得这尊神像力量大竭，才将其击杀。
“下一次出现的应该是一尊宇宙神境界的神象吧，我肯定不是对手！”
叶天心想。
忽然。
天空暗淡了下来，一只巨大的象脚碾压而来，叶天全力的一击都没在这只象脚上留下伤痕。
轰隆！！！天地转换，叶天发现自己已经被挪移到了另一个地方。
他，考核结束了！很明显，他没能击败那尊宇宙神境界的神象，被认定失败挪移走了。
这时。
叶天再次回到了石碑面前，属於他的考核结束了，而属於他的奖励应该就要到来了！

第651章 荒主令,混沌金荒诀第四层圆满!
！【二更】
一块令牌，一份卷轴，一张金色卡片，一共三件物品出现在了叶天的面前。
这三件物品赫然就是叶天获得的奖励了！他先是拿起了这块令牌，旋即开始炼化起来。
很快，他知晓了这块令牌的用处了。
“荒主令！”
荒主令乃是成为荒界之主的凭证，只要达到天尊境界的修为，炼化荒主令就可以成为荒界之主，可以调动整个荒界的本源。
到那时候，叶天随意可以镇压荒界的任何一名至尊，无人能够在荒界之中抗衡他。
可以说，得到了荒主令，未来几乎算是得到了荒界！“我竟然得到了荒主令，恐怕那些先天神灵们是万万没想到的！”
叶天喃喃道。
他估摸着是自己的潜力以及战力太惊人了，打破了荒塔的记录，让荒塔将最好的奖励都拿了出来。
而荒主令的奖励比任何宝物以及传承都要好。
日後，等他掌握了荒界，其他传承自然也会一一落入他的手中。
旋即，叶天打开了第二份奖励，也就是那份卷轴。
“荒诀！”
这赫然是一份传承之法。
叶天简单浏览了一21遍荒诀，大致知道了荒诀的用处。
它是可以炼化荒界本源淬链肉身的神秘传承之法，可以利用荒界力量加速自己的提升，是先天荒族无数岁月以来创造出来的神秘秘诀。
可叶天皱了皱眉头，荒诀虽然很好，但他现在能够调动的荒界本源只有一丝啊，一丝荒界本源的用处不大啊！接着，叶天拿起了那一张金色卡片研究了起来。
很快，一组信息从金色卡片涌入到叶天的脑海中。
“荒卡！”
这是一种可以引导荒界本源的一次性宝物，可以接引下大量的荒界本源供自己使用。
“荒卡与荒诀配合的话，简直是绝佳配合啊！”
叶天惊喜道。
当即，他便准备在这里修行。
外界十分不安全，远不如这里安全。
况且，荒妖们很长时间才会有人进入荒塔，他不怕有人突然闯入。
“时间加速100倍！”
加速时间之後，叶天开始修链了。
荒卡催动，处於荒界本源海的无数荒界本源涌入到了这里。
而这一异动引起了一些先天神灵的注意。
“怎麽回事，我怎麽感觉到荒界本源在震动”
“我也感觉到了，彷佛有大量的荒界本源被引动了，这是哪位先天神灵乾的，我印象之中没有先天神灵能够拥有这样的手段吧。”
“会不会是荒尊大人乾的”
“也许是，咱们还是当做没发生罢了，说不定就是...荒尊在测试某种秘术呢！”
然而，他们万万没想到这叶天乾的。
另外，有荒塔作为掩盖，连荒妖都没察觉若叶天在外界修链的话，此暴露了。
荒塔之中。
叶天处於荒界本源的环绕之中，的荒界本源笼罩着。
旋即，叶天开始催动荒诀炼化荒界本源。
在此之前，荒界本源是无法被炼化的，但在荒诀的催动下，荒界本源彷佛成为了一种能量，不断被叶天吸收炼化进入体内。
忽然。
叶天震惊发现自己的混沌金荒诀也自动运转了起来，且速度越来越快。
原本，混沌金荒诀的修链速度是非常缓慢的，可如今在荒界本源的作用下，混沌金荒诀竟然快速运转，进步速度比之前快了不知道多少倍。
“太快了！”
叶天大喜。
按照这样的速度，他的混沌金荒诀第四层有可能达到圆满境界啊，到时候他的肉身极限就会扩展到一个极为恐怖的地步。
按照平时修链的话，叶天也不知道自己要花多久才会将混沌金荒诀修链到第四层圆满境界，如今算是省去了无数岁月的苦修！“吸收，炼化！”
叶天开始全力修链着。
时间一点点流逝，混沌金荒诀的进步十分快。
混沌金荒诀第四层小成！混沌金荒诀第四层大成！混沌金荒诀第四层大成巅峰！终於——叶天将混沌金荒诀第四层修链到圆满境界，而这时候的荒界本源也终於耗尽了。
望着消失的荒卡，叶天叹息一声。
若是有足够的荒卡，他就可以接引更多的荒界本源来修链混沌金荒诀了，那他的实力就会在短时间内暴涨许多。
由於肉身极限提升了，叶天开始继续增加肉身的力量。
就这样，叶天在荒塔又修链了一段岁月，让肉身的力量再次暴涨许多倍。
修链结束之後，叶天终於离开了荒塔。
“剑古，收入如何”
妖阁长老出现，询问叶天。
“妖阁长老，我获得了一门小传承，回去之後应该可以将实力提升一些！”
叶天说道。
“不错，记得将传承烙印一份送进传承阁，知道吗”
妖阁长老道。
“是！”
叶天点头。
妖阁长老离开之後，叶天便转身离去。
待离开了这一片区域之後，叶天开始快速瞬移离开，一直到很远的地方，他才停了下来。
“还有一件事情要解决！”
叶天将剑古释放了出来，还没等剑古苏醒，就彻底击杀了他。
在剑古死去不久，荒妖一族发现了剑古的死讯。
第一时间，他们开始派人调查剑古的死亡。
很快，他们查询到剑古死亡之前进入了荒塔，便立马派遣一名宇宙神047去荒塔询问情况。
荒塔之外。
妖阁长老等人被那名宇宙神询问了一下。
“几位长老，剑古之前是不是进入了荒塔”
荒妖宇宙神问道。
“是的！”
妖阁长老连忙道：“剑古的确进去了，走还没多久。”
这名荒妖宇宙神道：“剑古死了，我们在查他的死因！”
“什麽，剑古怎麽会死亡”
妖阁长老獃滞了。
这才刚离开不久，就遇害了。
顿时，他愤怒无比。
“查，一定要严查，很有可能是那些上族乾的，他们或许打听到剑古进入了荒塔，而剑古的实力不强，很容易被一些强大的星河级以及宇宙神抓住，他们说不定就是...想要知晓荒塔的秘密。
多少年了，上一个觊觎荒塔的宇宙神被先天神灵们斩杀了之後，还没有再出现这样的情况。”
妖阁长老怒吼道。
随後，荒妖一族总动员起来，这件事情引起的波澜比武战更大。
武战是被异族杀死的，而剑古很有可能是被那些上族杀死的，其中还涉及到了荒塔。
凡是涉及了荒塔的事情都无比重要，这已经涉及了荒族的根本了。
所以，必须彻查到底。
与此同时，先天神灵们也知晓了这件事情，开始调查起来。
然而。
叶天这时候已经启动了手环，准备离开荒界了！

第652章 一片金纹紫宸木!
！【一更】
手环启动！叶天在一股力量的接引下，撕裂了荒界的壁垒，慢慢离开了荒界。
这个过程有点长，需要十几分钟的时间，且不能被打扰，否则会传送失败。
十几分钟很快过去了。
哗！叶天顺利离开了荒界，回到了外界。
而就在叶天离开不久之後，一道可怕的神识扫过这里，赫然是一位强大的先天神灵。
可没发现叶天的踪迹，这道神识继续探索其他地方。
....“回来了！”
叶天站在神刃战舰上，稍微松了一口气。
旋即，他被安排在某一个舱室休息着。
一个月後，叶天等出来的人被另一艘普通战舰接走了，送回神刃联盟总部。
毕竟神刃战舰还需要留在荒界之外，等待其他的人出来，只要还有人存活着，他们就需要等待，除非是过了太长时间。
因而，叶天这些已经出来的人就需要提前送走，不可能继续等待着。
而且，神刃联盟也急需紫宸木，所以需要将这些出来的人带回去。
几天之後。
叶天等人回到了神刃联盟总部。
随後，叶天等人去交任务去了。
一间任务室，一名叫做晨崎的宇宙神巅峰强者与叶天交接任务。
“万法真君，不知道你这一次获得了多少...紫宸木，神刃联盟会根据紫宸木的数量来决定你进入战刃刀界修链的时间。
交的紫宸木越多，获得的时间就越多。”
晨崎宇宙神开口解释道。
“那麽，一棵紫宸木能够换取多少时间”
叶天认真问道。
“一棵普通紫宸木可以换取一年时间！”
晨崎宇宙神开口道：“是真正的一年时间，若是使用时间加速的话，也无法增加时间，会算成时间加速内部的一年时间。
若是极品紫宸木的话，则可以换取十年时间，一棵金纹紫宸木则可以换取百年100时间！”
很显然，晨崎宇宙神也知道叶天拥有时间天赋，若是不限制的话，叶天岂不是能够将一年当做100年来使用，那对战刃刀界的影响就太大了。
所以，他必须跟叶天解释清楚。
叶天听完不由失望了一下，他还真有利用时间天赋的打算，不过神刃联盟考虑到了这一点，就不可能给他钻空子了。
“我手上有不少紫宸木，晨崎宇宙神可以鉴定一下真伪！”
叶天取出了紫宸木。
只见一棵棵紫宸木出现在晨崎宇宙神的面前，让晨崎宇宙神大吃一惊。
一般人就算侥幸活着从荒界出来，能够弄到一棵紫宸木就十分不错了，甚至还有不少人吓得连紫宸木都没有有弄到，就手环出来了，直接任务失败。
能够弄到两棵紫宸木以上的星河级都比较少，说叶天才星系级巅峰境界。
晨崎宇宙神也知道叶天的实，曾经是人族乃至宇宙的第一殿下，但也不会认为叶天能够得到太多的紫宸木。
可现在，这里的紫宸木！十棵紫宸木！二十棵紫宸木！三十棵紫宸木！四十棵紫宸木！....最终，叶天拿出来的紫宸木总共有65棵，外界一些碎片，这些碎片累积起来大约算是半棵吧。
不过，这些都是普通的紫宸木！“太不可思议了！”
晨崎宇宙神惊呼道。
他检查了一下这些紫宸木，全部都是真的，没有一棵假的。
“万法真君，这些紫宸木，我可以给你算66棵吧，你可以进入战刃刀界修链66年时间！”
晨崎宇宙神道。
“好，那就算66年吧！”
叶天满意道。
旋即，他又取出了一棵紫宸木。
这棵紫宸木比普通的紫宸木大许多，且颜色更深，伴随着芳香的气息，让人精神一震。
“极品紫宸木！”
晨崎宇宙神瞪大了双眸，不可思议的盯着这棵极品紫宸木。
一般的紫宸木只能保存宇宙神的一丝灵魂，可极品紫宸木却可以保存主宰的一丝灵魂，其价值远非普通紫宸木可比。
“万法真君，这棵极品紫宸木算10年时间，你一共获得了76年时间！”
晨崎宇宙神改口道。
当即，晨崎宇宙神给叶天办理了交接任务的手续，叶天成功完成了这一次的任务。
这一次，叶天不仅获得了进入战刃刀界修链76年的时间，而且还获得了神刃联盟的大量积分。
这些积分也可以在神刃联盟换取不少资源，以及用来发布任务所用。
与此同时，叶天获得了大量紫宸木的消息也传遍了整个神刃联盟。
顿时，神刃联盟上下喧哗起来，个个震惊於叶天的成就。
神刃联盟深处。
神刃至尊也听说了叶天获得了近乎66棵普通紫宸木以及一棵极品紫宸木的事情，也十分惊讶。
“。
叶天胆子真大，竟然敢掠夺这麽多的紫宸木，必然在荒界引起了很大的动荡，以荒界的行事风格，肯定会派遣强者猎杀他。
他如今能够活着回来，其实力果然让人吃惊！”
神刃至尊微笑着道。
叶天为神刃联盟掠夺了这麽多的紫宸木，这对神刃联盟以及人族来说都是好事情。
其实，这些紫宸木也不光是为神刃联盟高层准备的，其他八大至尊级势力也是有份额的，只不过由神刃联盟去夺取紫宸木而已。
天澜巨城，天阁之中。
叶天回到了这里，立马就进入了闭关的密室。
密室之中，叶天取出了一棵紫宸木，露出的吗赵了笑容：“紫宸木这等好东西，自然也要留着给天阁的成员，我怎麽可能全部贡献出来呢！”
不一会儿，他取出了大概80多棵紫宸木，而贡献给神刃联盟的紫宸木还不如他留下来的紫宸木。
忽然。
叶天又取出了三棵极品紫宸木。
“我一共四棵极品紫宸木，给神刃联盟一棵极品紫宸木，也算对得起....神刃联盟了。
而战刃刀界的修链时间，几十年够用了，太久也是浪费时间，还不如留着给自己用勺。”
叶天道。
收起了这些紫宸木之後，叶天手掌一份，一片紫宸木出现在他的手掌心。
这一片紫宸木与其他紫宸木不一样，上面有着淡淡的金色纹路。
这赫然是一片金纹紫宸木！虽然仅仅只有一片，但其它的价值太高了，因为它可以保存至尊的一丝灵魂啊！

第653章 至高级刀道绝学!
！【二更】
“这一片金纹紫宸木可以够一名至尊使用一次了！”
叶天心想道。
金纹紫宸木在荒界也是无比珍贵的宝物，十分罕见，叶天一开始的确没有找到过金纹紫宸木，那些下族根本没有机会获得金纹紫宸木。
这片金纹紫宸木，是叶天斩杀了荒妖武战，从武战随身储物装备之中找到的。
仅仅这一片金纹紫宸木就足以让一名至尊付出巨大的代价，因为它是希望。
一名至尊若是将一丝灵魂保存在金纹紫宸木之中，就算战死了，一丝灵魂得以保存下来，依旧有复活的希望，只是代价很大而已。
可即便代价再大，那依旧是希望，总比直接陨落要好无数倍吧。
“荒界拥有紫宸木，我当初虽然斩杀了武战以及剑古，可若是荒妖一族的创造者愿意付出一些代价的话，依旧能够复活他们。
剑古一旦复活，我进入荒塔的事情就暴露了。
不过，荒界的人不敢追出去，我也不需要担心！”
叶天暗道：。
这一片金纹紫宸木，他准备暂时保留着，说不定日後有大用。
旋即，他收起了这一片金纹紫宸木，保存在混沌古界之中。
又过了一些时047日，叶天收到了神刃联盟的通知，让他近日就可以去战刃刀界去修链。
战刃刀界在神刃联盟总部，於是叶天这天又来到了神刃联盟总部。
在神刃联盟总部相关人员的带路之下，叶天来到了战刃神殿。
战刃神殿就是...战刃刀界的存放之处，也是入口：，只有通过战刃神殿才可以进入战刃刀界。
在战刃神殿门口，叶天看到了一些熟人，都是接取了荒界任务的星系级和星河级，他们也完成了任务，可以进入战刃刀界修链。
众人都在战刃神殿门口等待着，过一会儿统一送入战刃刀界之中。
没有让叶天等人等多久，神刃联联盟一位主宰出现了。
这位…主宰叫做震天主宰，负责这一次开启战刃刀界以及相关秩序。
“等一会儿，战刃刀界开启，你们一个一个进入，进入的时候千万不要释放杀气，以及反抗战刃刀界。
战刃刀界毕竟是至强至宝，就算没有人推动战刃刀界，可凭藉战刃刀界的本能攻击气息，都足以湮灭你们。”
震天主宰提醒道。
“吾等明白！”
众人响应道。
很快，震天主宰开启了战刃刀界。
所有人都进入了战刃神殿之中，在战刃神殿之中见到了一个漩涡。
这个漩涡就是...进入战刃刀界的入口。
唰唰唰！！！所有人一个一个飞入了战刃刀界之中，十分有秩序。
叶天也随後进入了战刃刀界。
一进入战刃刀界，叶天便到了这一片天地的不同。
在外界，叶天虽然能够感受到刀之法则的存在，但却远远没有此刻清晰。
在战刃刀界之中刀之法在，甚至连刀之本源也随处可见。
而且叶天惊人的发现，在战刃刀界之中，够孕育出新的刀之法则。
也就是说，这里的刀之法则，是外界没有的，是独属於战刃刀界的刀之法则。
这就跟叶天凝聚了属於自己的刀之本源，创造出了属於自己的刀之法则一样。
一瞬间，叶天就被战刃刀界的新刀之法则给吸引住了。
其他人的刀道境界虽然远远不如叶天，但是在战刃刀界之中，他们参悟刀道的速度也远超之前。
可以想象，他们每个人都在战刃刀界之中进步飞速。
战刃刀界某处。
叶天盘膝而坐，闭上了双眸，仔细感悟着战刃刀界孕育出来的刀之法则。
时间一年年过去了！其他人的时间一一到了，被战刃刀界挪移了出去。
而叶天却可以在战刃刀界修链76年时间。
渐渐的，战刃刀界只剩下叶天一人了。
一转眼，二十年时间过去了！这一日，叶天猛然醒悟了。
“我虽然创造了出了刀之法则，凝聚出了刀之本源，但是我的刀之本源并不完整，我的刀之本源之中只蕴含我创造出来的刀之法则以及刀之感悟。
可实际上，刀之本源是可以不断孕育出新的刀之法则，那些新的刀之法则可以是我没有创造出来过的。
刀道本就无限，而我应该让刀之本源自己孕育新的刀之法则，这样我的刀道境界才可以打破局限，踏入一个新的境界。”
领悟出这一点之後，叶天彻底改变了修链思路。
他让体内的刀之本源自行运转，自行去创造新的刀之法则。
就这样，叶天的进步速度越来越快，达到了一个不可思议的地步。
这一日，也就是叶天进入战刃刀界的第50年。
叶天又有了新的感悟！他开始完善天月刀！在此之前，他的天月刀已经达到了半步至高级刀道绝学了，仅差一步就可以达到至高级刀道绝学。
如今，他准备将天月刀完善到至高级刀道绝学境界。
至高级刀道绝学算是最高级的刀道绝学了，在主宰级刀道强者之中，甚至还有不少人都没有创造出至强级刀道绝学。
而叶天现在才星系级巅峰，马上就要创造出至强级刀道绝学了，一旦传出去，必然会震颤整个宇宙。
时间一点点流逝，叶天不断尝试完善天月刀，而战刃刀界则成为了他的试炼场地。
反正...战刃刀界如今只有他一人，且这里的空间无比坚固，就算他再怎麽折腾，也没办法对一件至强至宝产生损坏。
所以，他无比放心的尝试完善自己的天月刀！转眼，又是十年过去了。
....“天月刀！”
一轮刀光在空中划过，刀光之中甚至参杂着混沌大道的力量，这一刀的威力恐怖至极，甚至在这里的空间都留下了空间印痕。
在至强至宝内部空间产生了空间印记，足以见这一招威力的可怕强度。
“终於完善好了，我的天月刀总算是达到了至高级刀道绝学程度，不过与那种…最逆天的至高级刀道绝学还差的太远。
比如神刃联盟，他在刀道上的成就就远远超越我！”
叶天心想。
时间还剩一些，叶天继续参悟，争取将天月刀更完善一些，最起码也要稳固天月刀至高级刀道绝学的境界。
十六年一晃而过。
这一日，叶天从战刃刀界出来了！

第654章 毁灭生物!
！【求全订】
刚从战刃刀界出来，叶天便接受到了来自於天阁的消息。
第一时间，叶天返回了天澜巨城。
天阁总部。
叶天立马去见了自己的妻子萧月以及妹妹叶雨。
“月儿，你之前传讯说的是真的吗”
叶天问道。
“是真的！”
萧月凝重道：“在你们进入战刃刀界修链的这一段时间，人族的一些宇宙神，主宰甚至主宰似乎去了一个地方，死了不少人，而後不久，人族几十个星域之中忽然出现了一些怪物，虽然及时被镇压击杀了，但还是给人族带来了不少损失，导致不少普通的人族死亡了！而且，这个情况还没有彻底结束，仍旧时不时有一些怪物出现。”
叶天狠狠皱眉，这可不是小事情啊！而且，人族死亡了不少宇宙神，主宰“难道是发生了战争”
叶天猜测，可旋即摇摇头，觉得不是战争。
若是战争的话，那应该早就传出来了。
“之前，神刃联盟收集紫宸木，应该是为那些宇宙神，主宰们准备的，显然是有大事情发生，所以神刃联盟才那麽着急。
虽说这一次死亡了一些宇宙神，主宰，可这些宇宙神，主宰应该是有希望复活的，只不过需要付出一些代价罢了！”
叶天心想道。
他如今想要自己探查消息，肯定无法探查什麽有用的消息。
人族高层明显是在隐瞒什麽消息，否则肯定说出这些怪物是什麽来历了。
“去见昆吾至尊问问！”
叶天决定道。
旋即，他申请进入人族至高殿堂，求见昆吾至尊。
可让叶天意外之外的是，昆吾至尊并不在人族至高殿堂，至於去哪里了，则无人告知叶天。
最终，叶天联系了一下自己曾经的护卫幽暗主宰，且成功联系上了。
“幽暗主宰，有时间吗”
叶天传讯道。
“有！”
幽暗主宰回应了。
....天澜城，某处阁楼。
叶天与幽暗主宰见面了。
可刚一见面，叶天便有些惊讶。
因为幽暗主宰受伤了，且伤，气息比之前萎靡许多。
“万法真君，你来找我，是想要询问关於最近那些怪物的事情吧”
幽暗主宰问道。
“不错！”
叶天点点头，旋即又道：“幽暗主宰，受伤了”
“嗯，受了一点伤势！”
幽暗主宰承认了，他想要隐瞒叶天也很难，也就不隐瞒了。
“到底出了什麽事情，我还听说一些宇宙神以及主宰都陨落了”
叶天问道。
幽暗主宰沉默了一会儿，最终还是开口道：“也罢，我可以告诉你，但你最好不要泄露出去，这是宇宙之间的一个大秘密。”
“嗯！”
叶天点头，旋即聆听着。
幽暗主宰道：“万法真君，你应该还记得破灭深渊吧”
“记得！”
叶天点头道：“我能够在帝级冲击到至尊级殿下战力，便是在破灭深渊突破的，那里不受宇宙规则限制，是宇宙唯一彻底隔绝了宇宙本源规则的地方。
莫非，这一次的事情与破灭深渊有关系”
幽暗主宰叹息道：“不错，的确与破灭深渊有关系。
破灭深渊深处有毁灭生物，他们只为毁灭一切，每隔一段岁月就会出来破坏。
而不久前，破灭深渊震荡，疑似有毁灭生物出来。
於是，宇宙各族便商议了一下，每个种族都必须派遣一些强者去镇压破灭深渊，凡是去的人修为都在宇宙神之上，而我也是其中之一，不过我只能对付一些较弱的毁灭生物，真正依靠的还是至尊们。”
“什麽，宇宙各族都需要联合起来对付毁灭生物，那些毁灭生物有那麽强大”
叶天震惊了。
“没错！”
幽暗主宰都露出了一些惧意，“那些毁灭生物十分可怕，就算是神族全员出动，也难以抗衡毁灭生物，所以需要各种联合起来。
毁灭生物有的很强，有的则很弱。
强大的甚至连宇宙第一至尊都没办法战胜它，需要几位至强至尊联合起来，而弱小的还不如宇宙神。
为了阻止这些毁灭生物，各族都损失不少，我之前重伤垂死，这才退出了战场。
後面的战斗，我也没有参与。
据说，有一批毁灭生物冲出去了，还有一些弱小的毁灭生物也趁机跑了出来。
那些至尊们没工夫去理会那些弱小的毁灭生物，只针对强大的毁灭生物。”
“幽暗主宰，你的意思是，在人族作乱的是那些逃出来的毁灭生物”
叶天皱眉道。
“嗯！”
幽暗主宰道：“不过，都是一些弱小的毁灭生物，大部分实力都不如宇宙神，但毁灭生物很难击杀，必须毁灭其本源才可以将其击杀。
另外，毁灭生物还拥有一种可怕的能力，那就隐匿在毁灭，杀戮气息之中，很难发现。
正因为如此，毁灭生物才难以斩尽。
现在，人族领地之中还隐藏着一些毁灭生物，我们正在想办法找出它们，将它们击杀掉。”
叶天与幽暗主宰聊了许多，渐渐对毁灭生物知晓得更多。
毁灭生物也可以成长，它们只需要不断吞噬生灵，就可以变得：十分强大，完全不需要修链，参悟，是违背了宇宙规则，以及不受宇宙规则限制的生物。
毁灭生物唯一的缺陷是智慧不高，还有一个不是缺陷的方面，那就是毁灭生物无法超脱。
可实际上，宇宙一个纪元之中，甚至都不一定有一人能够超脱。
所以，这个缺陷完全算不上缺陷。
“幽暗主宰，若是宇宙各族挡不住毁灭生物，怎麽办”
叶天问道。
“若是挡不住的话！”
幽暗主宰叹息一声，道：“那宇宙大破灭就会提前到来。
根据其他纪元的记载，若是挡不住毁灭生物的入侵，宇宙就会陷入毁灭，最终引来宇宙大破灭，这也是宇宙保护自己的一种措施，毕竟宇宙大破灭只是破灭宇宙内的生物，却不是破灭宇宙自己。
可若是不这样做的话，以毁灭生物的特性，甚至会毁灭宇宙的一切，导致宇宙彻底毁灭。
若是我们灭掉了毁灭生物，那宇宙大破灭的时间会延迟很长时间。
比如上个宇宙纪元，似乎就灭掉了毁灭生物，延缓了宇宙大破灭的时间。”
了解到这些信息之後，叶天便与幽暗主宰分开了。
叶天回到了天阁，而幽暗主宰则回去疗伤了。
若不是因为叶天，幽暗主宰是不可能出关的刀。

第655章 寻找毁灭生物!
！【求全订】
盘域是叶天的老家，叶天有些担心盘域的情况，於是派了一些天阁成员回到了盘域，收集盘域的情报。
一旦有情况出现，第一时间汇报上来。
而盘域银河系是叶天重点关注的区域！叶天现在还不准备冲击星河级，他想要根基更稳固一点，且压缩仙力，壮大仙魂，等实在无法进步之後，再去冲击星河级。
偶尔，叶天也去参悟混沌大道，创造混沌真技，稳固自己的根基，提升自己的战力。
时间就这样缓慢流逝！一年後！一名天阁弟子从外回到了天阁总部，求见叶天。
天阁，总部。
叶天见了这名弟子。
“天阁弟子李成，见过阁主！”
李成恭敬道。
叶天认识这名李成，天赋不错，如今是大神级巅峰的修为，战力也十分“零四七”
不错。
“李成，你让我去盘域收集情报，为何提前回来了”
叶天问道。
李成连忙道：“阁主，我们有一些发现，但不太敢确认，便将收集到的一些情报送了回来，亲自交由阁主！”
说完，李成拿出了一块玉简，呈了上来。
叶天拿着玉简，神识进入其中浏览信息。
很快，叶天微微皱眉。
从情报上来看，盘域的确是出事了。
盘域的一些星辰出现了一种诡异的情况，那就是星辰上面的人类全部失踪了，但上面却没有战斗的痕迹。
这份情报详细记载了那些出事的星辰，以及每个星辰的情况。
总之，战斗没有发生，也没人知道发生了什麽，似乎在一刹那间，星辰上面的人类便失踪了。
一些科技星球也出现了这种情况，而科技星球上面的监控也没有拍下什麽东西，只是瞬间星球便暗淡了下来，那些科技产品完全失去了用处。
等监控恢复之後，星球上的人类已经不见了。
“应该是毁灭生物！”
叶天心想，“李成等天阁弟子并不知道毁灭生物，我只是让他们去打听盘域有没有人类突然失踪，或者怪物袭击的情况。
他们也只是怀疑这些星球上的人类失踪与怪物有关系，但却不是很肯定。”
旋即，叶天又仔细浏览了一些这些出事情的星球，又回想起盘域的星域图以及星辰位置。
猛然间，他脸色一变。
“这应该是一头...毁灭生物所谓，它一直按照直线前进，这些出事的星球完全可以连成一条直线，而直线的尽头是....银河系！”
叶天可不希望银河系出事情，若是银河系普通的星球出事也就罢了，万一碰到了地球，以地球上那些人类的战力，哪里是这头毁灭生物的对手啊！而且根据路线显示，这头毁灭生物距离银河系并不是很远了。
“看来，必须去一趟盘域了！”
叶天喃喃道。
旋即，他跟妻子萧月以及妹妹叶雨说了一下，让她们管理好天阁，便独自一人前往盘域。
盘域。
叶天进入盘域之後，并没去见不死军主，而是直接银河系。
没过多久，叶天的宇宙飞船就降临了银河系。
银河系很大很大，若是己一个人去寻找毁灭生物，难度太大了。
而且，即便有毁灭生物摧毁了一个星球，一个星球上的人类，他得知消息的速度太慢，赶过去也绝对来不及了。
所以，叶天准备让银河系的势力帮帮忙。
....“银佛宗，宝佛真君！”
叶天想到了这人。
宝佛真君乃是银河系的几大星系级之一，也是银佛宗的太上长老之一，权利很大。
若是联系宝佛真君，再让宝佛真君联系其他强者以及势力，绝对会很快帮助他寻找毁灭生物。
“就去银佛宗吧！”
叶天决定道。
唰！叶天瞬移了几次，便来到了银佛宗宗门前。
轰！！！！属於叶天的气息传遍了整个银佛宗，一瞬间让银佛宗的无数弟子以及长老甚至是宗主都陷入了惶恐之中。
“是何人来找我银佛宗的麻烦”
苍老的声音响彻天地。
下一瞬。
一名身穿佛衣的老者从银佛宗深处走了出来。
见到这人，银佛宗的无数弟子们纷纷呐喊道：“拜见宝佛真君！”
“宝佛真君，你好啊！”
叶天笑着打招呼道。
宝佛真君没见过叶天，但不代表不认识叶天。
叶天的画像早就传遍了整个银河系，宝佛真君自然见过叶天的画像，第一时间便认出了叶天。
“原来是镇域使者大人！”
宝佛真君客气道...叶天曾经在银河系动用过镇域使者令，所以他也知道叶天的身份。
如今，叶天已经是星系级了，不再是一名殿下，他不适合叫叶天为殿下，称呼叶天为镇域使者比较合适。
宝佛真君十分清楚，已经是星系级巅峰的叶天，想杀他轻而易举。
所以，他丝毫不敢得罪叶天。
“宝佛真君，我以镇域使者的身份让你帮个忙，如何”
叶天道。
“镇域使者客气了，请吩咐，如果我能够帮忙的话，绝对会帮忙！”
宝佛真君连忙道。
叶天直接将一份情报给了宝佛真君：“你看看这一份情报吧！”
宝佛真君接过情报，仔细浏览了起来。
这份情报之中，记载了关於怪物袭击人类各个区域的事件，以及盘域一些星球人类全部失踪的事情。
看完之後，宝佛真君脸色一变。
“镇域使者，这份情报是真的吗”
宝佛真君问道。
“是真的！”
叶天肯定道：“根据情报，盘域一些星球人类失踪，很有可能是其中一头...怪物乾的。
对於。。这怪物的来历，你没必要知道，只知道它十分可怕，其强大者甚至比拟人类的至尊！”
“什麽！”
宝佛真君震惊了。
人类至尊是什麽概念，就算是他修为比较低，那也是知晓。
至尊是人类的保护伞，是至高无上的存在，一眼就可以灭杀他无数次的强者。
2。
可那些怪物之中竟然有媲美至尊的存在，这何等可怕啊！见宝佛真君陷入了恐惧，叶天又道：“你放心吧，进入盘域的这头怪物自然没那麽强大，应该是比较弱小的一头...怪物，但也不是你能够匹敌的。
我担心这头怪物会进入银河系大肆破坏，万一来到了银佛宗，你们银佛宗可没有任何人能够抵挡它！”
“镇域使者，那现在应该该怎麽办”
宝佛真君急忙问道。
“宝佛真君，我希望你能够调动银佛宗的弟子以及外围势力，甚至说服其他势力在整个银河系调查，若是那颗星球出现人口失踪，第一时间通知我。
只有这样，我才能够找到那头怪物，将其斩杀！”
叶天认真道。
“好，我这就去办！”
宝佛真君连忙应道。

第656章 有线索了!
！【求全订】
宝佛真君在银河系的影响力还是很大，且宝佛真君将叶天给他的情报，也一一给其他势力的首脑看了。
於是，其他势力也纷纷响应叶天的号召，派遣弟子寻找毁灭生物的踪迹。
毕竟这对他们来说也是自保的行为，自然乐於去做，谁也不想面对那麽恐怖的毁灭生物。
这一日。
宝佛真君得到了一个情报。
“仙女系有一座大陆以及多颗星球的人类失踪了！”
得到这个消息的宝佛真君，完全相信了叶天的情报。
之前，他的确有一丝怀疑的，但现在却压根不怀疑了。
那麽多人类失踪了，而且始终人口之中还有大神级强者，却连传讯的机会都没有，那麽多人类以及强者瞬间消失，可见那头怪物的恐怖之处。
宝佛真君有些恐慌了，便加快人手，寻找那头怪物的踪迹。
仙女系距离银河系不远，两个河系属於隔壁。
所以，那头怪物随时都会进入银河系。
时间一点点流逝，转眼又过去了一个月时间。
这一日。
叶天正在银佛宗一座阁楼休息着，宝佛真君出现了。
“镇域使者21，刚刚吉塔星系巡逻的弟子传来讯息，一颗星球上的人类全部失踪了，随後那名弟子也不见了踪影，无法联系上了。”
宝佛真君连忙道。
“将吉塔星系以及附近的几十个星系全部封锁，我们立即赶往吉塔星系！”
叶天凝重道。
“是！”
宝佛真君道。
唰！叶天一挥手，一座巨大的宇宙飞船落在了银佛宗上空。
接着，宝佛真君以及银佛宗的一些大神级纷纷跟着叶天进入了宇宙飞船内部。
旋即，叶天操控宇宙飞船穿梭到了吉塔星系。
就在叶天抵达吉塔星系那颗人口失踪的星球之时，发现一些宇宙飞船也来到了这里。
唰唰唰！！！一道道身影从宇宙飞船之中飞了出来，赫然是一些大神级，以及几位星系级。
而其中，还有几位叶天认识的人。
比如雷雨大神，银宇城主等等...，还有一位是秦牛大神，叶天曾经的老熟人，他也来到了这里，显然是寻找毁灭生物的人员之一。
“见过镇域使者！”
“见过镇域使者！”
“见过镇域使者！”
一位位大神，真神以及星系级都十分客气的向叶天问好。
叶天微微点头，示意了一“抓紧时间要紧，你们若是愿意跟随一，就上我的宇宙飞船，要麽就尽快离开这一片区域，否则遇到了那头怪物，你们都活不了！”
叶天提醒道。
“我们跟镇域使者一起吧！”
一名星系级说道。
其他人也一一应道，都愿意进入叶天的宇宙飞船。
至於去封锁吉塔星系以及其他星系的弟子，无疑十分危险，但没办法，想要抓住一头...毁灭生物可不是…容易的事情，必要时候自然是有牺牲的。
但只要叶天以最快的速度找到那头毁灭生物，银河系的其他人类就安全了。
当所有人进入了叶天的宇宙飞船，叶天操控宇宙飞船再次瞬移，不断在吉塔星系寻找毁灭生物的踪迹。
一片又一片区域，叶天不断寻找着。
“没有！”
“这里也没有！”
“还是没有！”
几分钟时间过去了，叶天也有些急了。
别看只过去几分钟，但只要拖久一点，毁灭生物说不定就离开这些星系，去其他地方了，那就不容易找到了。
“你们是否知道这附近杀戮之气浓郁的地方，比如战场一类的地方”
叶天问道。
他之所以这麽问，是因为毁灭生物喜欢隐匿在杀戮毁灭气息浓郁的地方，可以隐去身影，神识都难以感应到。
万一这附近有这样的地方，毁灭生物说不定就隐匿在里面。
众人思考着，忽然，星系级强者天宇真君道：“镇域使者，这附近的确有一处战场，传闻是远古战场之一，里面死了许多强者，杀戮气息不散，而且经常有人类闯入，死在了里面。”
“对，那处战场被我们称之为戮魂渊！”
宝佛真君道。
“戮魂渊嘛，告诉我位置，我让宇宙飞船穿梭过去！”
叶天道。
旋即，天宇真君告知了叶天戮魂渊的坐标位置。
叶天输入了坐标，宇宙飞船穿梭了过去。
....轰！宇宙飞船降临到了戮魂渊。
戮魂渊位於一片小型大陆上，而如今这片大陆死绝，生灵绝迹，中间有一条巨大的裂缝深渊，这条深渊就是...战场，正是戮魂渊！宇宙飞船停靠在大陆之外，并没有开进去。
万一这里真是毁灭生物隐匿休息的地方，那这座大陆就是...战场，必然无法保存下来。
所以，叶天不会开进去。
“你们躲在宇宙飞船内部，这座宇宙飞船本就十分坚固，又被我融入了一件本源神器。
就算是面对宇宙神的一击，也能够稍微抵挡一下的。
所以，你们不要出去！”
叶天道。
“是！”
众人应道。
047唰！叶天飞了出去，前往戮魂渊。
这时，宝佛真君皱眉道：“那头怪物传说很可怕，镇域使者真的能够对付这头怪物吗”
“一定可以！”
天宇真君道：“你们别忘记了，镇域使者曾经可是人族至高殿堂的殿下啊！而且，我从一位盘域中央的老朋友那里得到了一个情报，盘域五大霸主级势力之一的剑皇宗剑羽神主被镇域使者击杀了。
而剑羽神主乃是超越星河级的宇宙神，永恒不死的存在！”
“什麽！”
众人大惊。
特别是秦牛大神，瞪大了双眸，一脸不敢置信。
曾经对他来说，弱小无比的叶天竟然变得：这麽厉害了！宇宙神，他也是前不久才听闻了这个等级，寿命无限的可怕存在，只手可毁灭银河的存在。
这等存在竟然被叶天击杀了！听闻了天宇真君的话，其他人默默松了一口气。
他们站在宇宙飞船内，通过显示屏，注意着外界的情况。
戮魂渊外，叶天并没有进入戮魂渊，而是展开了复制天赋，覆盖了整个戮魂渊。
就算毁灭生物隐匿手段再厉害，应该也无法避开复制天赋，除非他们拥有至尊的手段才可以避开复制天赋的探查。
很快，有结果了！

第657章 对战毁灭生物!
！【求全订】
“果然在戮魂渊！”
叶天双眸精光一闪，暗道：。
就在刚才，他的复制天赋笼罩住了整个戮魂渊，感应到了一个强大生物的天赋情况。
从天赋情况看，那个…强大生物就是...毁灭生物，拥有神级毁灭天赋以及吞噬天赋等各种暗属性天赋。
不过，从天赋情况来看，毁灭天赋虽然特殊，但远远不及它现在拥有的能力特殊。
很显然，毁灭天赋能够有如此特殊的毁灭力量以及吞噬能力，不管....
是天赋，更多的是本身体质以及其拥有的特殊毁灭力量。
原本，叶天还打算复制一下毁灭生物的天赋，看看自己能不能拥有毁灭生物的能力。
现在来看，这个打算是泡汤了。
当然，叶天也没有任何失望。
“退远一点，那头怪物就在戮魂渊之中！”
叶天传讯回了宇宙飞船内部，通知了宝佛真君等人。
宇宙飞船内部。
宝佛真君等人一听那头怪物就在戮魂渊之中，一个个凝重且紧张起来了。
虽说，他们相信叶天的实力，但这头怪物的实力未知啊，谁也不清楚这头怪物的真正实力如何。
万一叶天不是对手，他们可就完蛋了。
在这样的紧要关头，他们不得不紧张。
“或许这头怪物实力弱小呢！”
一位大神为了缓解压力，如此道。
就在这时，叶天出手了。
轰！！！叶天一刀斩向了戮魂渊，恐怖的刀气撕裂了虚空，崩碎了法则，连偌大的戮魂渊也支离破碎起来了。
“吼！”
戮魂渊深处传来了一道兽吼声。
其声音传遍了这个星系，震颤了整个星系。
宇宙飞船内部，那些星系级以及大神级离得比较近，受到声音的影响，一个个心神大震，其中弱小者更是受伤不轻，昏昏沉沉的。
“退，快退！”
有人操控宇宙飞船撤离这一片区域，远离战场。
轰隆！！！！叶天与毁灭生物交手了，仅仅瞬息之间，这座大陆就化作了宇宙尘埃，连戮魂渊这样的战场禁地也化作了虚无，根本承受不住叶天这等强者的战斗。
远处。
宇宙飞船停了下来，众人望着消失的戮魂渊以及大陆，个个目瞪口呆了。
那恐怖的力量，完全超乎了他们的意料之外。
“这力量，太可怕了吧！”
宝佛真君惊恐道。
他虽然不是星系级巅峰境，见过星系级巅峰的强者啊，与叶天相比，简直弱了无数倍啊！而且，那头怪物的实力也可怕了。
幸亏是叶天与其....战斗，换做是他的话，别说抵挡了，连怪物的气息都承受不住。
....“这头毁灭生物虽然不强大，但也拥有战力，而且是不弱的宇宙神，比当初的武战都要强大许多！”
叶天凝重道。
武战当初在荒界力量庇佑下，很难被杀，但跟毁灭生物相比，毁灭生物的保命能力更加可怕。
他刚才有几刀击中了毁灭生物，在对方身上留下了长长的裂口，但瞬间就恢复过来了。
这样的体质比什麽不死天赋，癒合天赋，生命天赋牛逼太多了，怪不得连幽暗主宰都说毁灭生物很难击杀掉。
“这还只是宇宙神境界的毁灭生物，若是至尊战力的毁灭生物，岂不是可怕到极致了，怪不得连宇宙各族都要联合起来对抗毁灭生物！”
叶天感叹道。
“黑莲界！”
哗！毁灭生物被叶天的混沌真技黑莲界罩住，接着黑莲界湮灭，可毁灭生物还是冲破了黑莲界的湮灭，但身上还是受伤不轻。
接着，叶天全力一刀，斩出了至强级刀道绝学的一击，毫无保留的一刀，轰入了毁灭生物的一只眼睛之中，直接贯入毁灭生物的体内，给予其重创。
可即便如此，这头毁灭生物还是很快癒合了大部分伤势，只是轻伤而已。
时间一点点过去了！叶天与这头毁灭生物展开了持久的厮杀激战，这一片星系几乎被打爆了，然後蔓延到了其他星系。
幸亏，宝佛真君等人安排了下去，将附件的人类全部撤走，否则定然有许多人被波及到。
这一场战斗很快引起了一些强者的注意，甚至连盘域中央的强者都来了。
战场边缘。
宝佛真君等人仍旧在远远关注着，甚至利用投影之术，将战场情况投影出来，虽然经常投影之术被恐怖的力量打断，但不断投影之下，他们还是可以看得到战斗的情况。
忽然。
一艘战舰飞了过来，其上面拥有神荒殿的标志。
“这难道是霸主级势力神荒殿的战舰”
有人惊呼。
很快，战舰停靠下来，几名星河级巅峰强者出来了。
“战河真主！”
“。
紫星真主！”
“瞳光真主！”
一名名在盘域赫赫有名的星河级大能....出现在了这里。
一些大神级或许不认识这些星河级大能....，但那…几位星系级强者也是曾经去过恒盘河系的，自然认识这几位赫赫有名的星河级大能
当即，这几位星系级带头，拜见这几位星河级大能
“镇域使者万法真君大人与那头怪物战斗的情况如何”
战河真主问道。
“还在：战斗，但镇域使者大人占据上风！”
宝佛真主道。
接着，他们又将投影的情况给这几位星河级大能....看了一下。
“好恐怖的怪物！”
战河真主等人脸色剧变道。
“这头怪物的实力恐怕在殿主之上！”
紫星真主皱眉道。
“是啊，从战斗情况来看，这头怪物的实力不仅比我们殿主强大，连绝情谷谷主，万古宗宗主都不是对手。
恐怕只有不死军团的不死军主才可以与其....比拟。
可这头怪物的恢复能力十分可怕，它被万法真的吗赵君大人撕裂了身躯，都可以快速癒合，且战斗力不减。
恐怕不死军主来，也无法奈何这头怪物！”
“很难想象，万法真君仅仅星系级巅峰的修为，战斗力竟然可怕到了如此地步，怪不得当初新晋宇宙神剑羽神主，都被万法真君大人秒杀了！”
这几位星河级大能的谈话，彻底惊呆了宝佛真君等人。
他们之前知道叶天击杀了剑羽神主这一位宇宙神，还以为是通过艰难厮杀才杀死了剑羽神主呢，毕竟他们对情报的收集也不多，都是道听途说勺。
如今才知道，叶天是秒杀了一位宇宙神！而且从这几位星河级大能的评价之中，叶天似乎比神荒殿殿主绝情谷谷主以及万古宗宗主都要厉害许多。
“没想到我们小小的银河系诞生了如此怪物啊！”
宝佛真君等人暗道：。
毫无疑问，相比较其他人，叶天更似怪物！

第658章 冥王魂矛!
就在宝佛真君与这几位星河级大能....聊天之际，一道道强大的气息传来。
接着，几道身影一一出现。
战河真主等人见到这几位撕裂空间挪移而来的几人，立马露出了恭敬之色。
这几人可不是…空间天赋者，而是靠着强大的力量强行撕裂空间，达到了类似於空间天赋者操控空间的效果。
许多星系级，星河级的人都能够做到这一点，只不过是撕裂空间挪移的距离远近问题而已。
可战河真主之所以如此恭敬，是因为这几人的身份。
“拜见殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主，不死军主！”
战河真主等人恭迎道。
宝佛真君等人不认识不死军主等人，可见到战河真主等人的称呼，立马拜道：“拜见不死军主，神荒殿主，绝情谷谷主，万古宗宗主！”
这四位乃是盘域四大霸主级势力的首脑，也可以说是盘域地位最高的四人4啊！在过去，宝佛真主是根本没资格见到宇宙神强者的，但如今却有幸见到了，而且一下子还见到了四位！“嗯！”
不死军主等人轻轻点头，算是回应了战河真主等人。
对於他们这些宇宙神来说，战河真主等人不过是手下，弱者而已，没必要那麽客气，至於宝佛真047主等人就更加不值得一提了，他们连看一眼的兴趣都没有。
此时，他们的注意力全部集中在叶天与毁灭生物的战斗之中。
看了一会儿，神荒殿殿主皱眉道：“这怪物的实力在我之上，而且很难伤到它，若是与它对上，我恐怕只能选择逃跑，甚至都不一定有希望逃走！”
“我们当中，恐怕只有不死军主才有能力与其....厮杀了。
没想到万法真君的实力竟然如此恐怖，能够力压这头怪物！”
绝情谷谷主道。
不死军主沉思了一会儿，旋即摇摇头：“我虽然能够与这头怪物厮杀，但却难以奈何他。
万法真君的实力已经超越我了，他的成长速度太可怕了。
不久之前，我还以为万法真君需要很长时间才能够超越我呢，没想到这才没过去多久，他的实力就达到了如此地步。”
“你们知道这头怪物的来历吗”
万古宗宗主忽然问道。
其他几位宇宙神纷纷摇头，表示自己不清楚。
“不死军主，你与人族至高殿堂有联系，你难道也不清楚吗”
神荒殿殿主问道。
不死军主脸色沉重道：“我也不清楚，我比较熟悉的一位宇宙神，是在人族至高殿堂有点地位，但是前不久他陨落而亡了。
随後，我从其他宇宙神那里也了解了一点消息，据说是人族参与了一次战斗，是只有最顶尖的宇宙神以及主宰境界以上的强者才有资格参与，而我们人族损失了一些宇宙神以及主宰，据说一位天尊重伤垂死，我们人族差一点就损失了一位顶尖存在！”
“什麽！”
神荒殿主，绝情谷谷主以古宗宗主脸色大变，完全被不死军主透露的这一消息给惊呆了。
接着，不死军主又道：“随後不久，人族各大星现了一些怪物，这些怪物的实力十分可怕，最低都堪比宇宙神。
在盘域出现怪物之後，去调查的。
否则，我也无法知晓这怪物如此可怕。
我猜测，人族那些神，主宰的陨落与这些怪物有关系！”
听到这，神荒殿殿主，绝情谷谷主以及万古宗宗主都有些紧张起来了。
与叶天战斗的怪物虽然强大，但没们彻底绝望，可若是不死军主的猜测是对的，那说明这头怪物只是低级怪物而已，还有更怪物。
若是他们遇到的话，岂不是死定了“万法真君或许知晓，等万法真君解决了这头怪物，我们去问问！”
不死军主提议道。
“嗯！”
神荒殿殿主等人点点头。
....“杀！”
叶天不断与毁灭生物厮杀，将力量，仙力都尽数发挥出来了。
他恐怖的力量完全碾压毁灭生物的力量，而肉身强悍，体质超强，再加上各种恢复类的天赋，几乎让叶天很难受伤，就算受伤了，他也能够转移伤害。
所以，叶天十分拚命，压根一点不怕。
时间一点点流逝！又过去了许久，毁灭生物终究还是有些承受不住了。
随後，叶天又全力猛攻，让毁灭生物的伤势越来越严重。
见毁灭生物重伤了，叶天猛然产生了一个念头。
他想要测试一下灵魂攻击秘术！他修链了冥王秘典，仙魂强度达到了冥将级别，且几乎达到了冥将中期境界，相当於星系级巅峰境界了。
若是毁灭生物的灵魂很强，叶天很难伤到他的灵魂。
可如今这个宇宙对灵魂一道压制很严重，若非叶天打破了限制，也很难在灵魂一道上有所成就。
所以，毁灭生物的灵魂肯定不强，毕竟他们的智慧不高。
毁灭生物没有伤势的话，自身的力量会隔绝部分灵魂力量，毕竟宇宙神层次的力量已经涉及到精气神三方面了，是可以抵挡灵魂冲击的。
可如今，毁灭生物重创，对灵魂攻击的防御必然不强。
所以，叶天才想要施展一下灵魂秘术，毕竟这麽好的一个实验材料可不好找。
“就试试冥王魂矛吧！”
叶天暗道：。
冥王魂矛乃是冥王秘典之中记载的一门攻伐类灵魂攻击秘术，远超这个宇宙的灵魂秘术。
这可是真正的灵魂秘术！轰！！！！一个巨大的虚影从叶天的身上浮现，这是叶天的冥将级仙魂的投影体。
只见巨大的虚影手持一柄长矛，轰然朝着毁灭生物一击而去。
“冥王魂矛，刺！”
这一击跨越了时空，直指毁灭生物的灵魂。
下一刻！冥王魂矛贯穿了毁灭生物的身体，彷佛直接将毁灭生物定格在了这一片虚空。
接着，毁灭生物不动弹了。
其它的灵魂正在溃散，毁灭气息也开始崩散了。
“死了！”
叶天有些惊讶。
他竟然用冥王魂矛击杀了毁灭生物的灵魂。
“毁灭生物的弱点是灵魂！”
叶天恍然大悟！

第659章 昆吾至尊回归!
！【一更】
毁灭生物的弱点是灵魂，其实也是这个宇宙所有修行者的一个弱点。
但修行者们在灵魂上的保护却强於毁灭生物，最起码宇宙神层次的修行者肯定会拥有强大的灵魂防御宝物。
另外，宇宙神们的灵魂虽然弱，但却比较坚韧，不是太容易就湮灭的。
而这头毁灭生物的灵魂却十分弱小，比一般的宇宙神都要弱小。
若不然多的话，叶天也没办法一击湮灭这头毁灭生物的灵魂。
远处。
不死军主们见叶天击杀了毁灭生物，也颇为震惊。
他们以为叶天还需要一点时间才可以击杀掉毁灭生物，又或者说毁灭生物施展某种手段成功逃脱掉。
可没想到，叶天刚才瞬间就击杀了毁灭生物，而且用的还是灵魂秘术。
“好恐怖的灵魂秘术，那灵魂气息远远超乎了我的想象。
怎麽会这样，万法真君的境界才星系级巅峰，仙魂虽然可以增强，但宇宙之中能够增强灵魂的宝物太少了，且效果都很一般。
可万法真君的仙魂比一般的星系级强者不止强大十倍百倍千倍，而是更可怕的强大程度，远远无法计算！连我这样的宇宙神，都无法与其....媲美。
若是我无法保护自己的灵魂，也会被万法真君用灵魂秘术瞬间秒杀！”
不死军主想道。
其他三位宇宙神也想到了这一点，一个个震惊不已。
此时，他们看向叶天的目光充满了敬畏。
以往，他们或许只将叶天看待为一个潜力无限的天才人物，而不将叶天的实力放在眼里，认为叶天再强也只是一个後起之秀而已。
可现在，叶天真正超越了他们，达到了他们一辈子都无法企及的地步，以後彼此之间的差距会越来越大，他们自然不敢有半点轻视，只有无尽的敬畏之心。
“万法真君！”
“万法真君！”
“万法真君！”
不死军主等宇宙神飞到了叶天面前，恭敬道。
“你们也来了！”
叶天轻轻道。
其实，他早就发现不死军主等人来了，不过不死军主等人根本帮不上忙，所以他也就没叫他们出手了。
“万法真君，这头怪物到底是什麽来历似乎人族各大星域都出现了一些怪物，也不知从哪里出来的！”
不死军主好奇问道。
“这头怪物的来历，我的确知道！”
叶天承认道：“不过，你们知道太多没好处，因为这涉及了一个重要的秘辛。
若非我身份特殊，否则也无法知道这个秘辛。”
不死军主等宇宙神一听，便知道这怪物的身份不简单，来历很大。
他们的层次太低了，还涉及不到这。
这时，叶天又道：“不过点可以告诉你们，这些怪多，许多甚至连我们人族的最强至尊也不是对手。
它是整个宇宙所的敌人，会受到所有种族的围攻。
按照我的推测，这些怪物不会一直出现，估计在不久之後就会被消灭掉，你们也不用太过於担心。
但这一段时间的话，你们注意一下，尽量小心一点。
记住，这些怪物喜欢隐匿在毁灭气息浓郁的地方，你们尽量不要去这些地方，否则撞上这些怪物！”
“多谢万法真君提醒！”
不死军主等宇宙神感激道。
旋即，不死军主等人离开了。
宝佛真君等人这时准备过来与叶天聊聊，恭维一下叶天。
毕竟叶天出自於银河系，又如此强大，几乎算是盘域第一强者了。
若是能够与叶天拉扯上一点关系，日後岂不是发达了可还没等他们过来，叶天将所有人全部挪移出了宇宙飞船，然後叶天带着宇宙飞船离开。
网最新最快免费阅读
临走前，他只留下一句话。
“怪物已经解决了，银河系暂时安全了。
日後若是有类似的事情发生，通知地球上的天阁分部即可。
天阁分部有办法联系到天阁总部，我自然会知晓！”
说完这句话，星空之中已不再有叶天的身影。
....不久后。
天澜巨城，天阁总部。
叶天回来了。
第一时间，妻子萧月过来了，询问了一下情况。
“夫君，银河系那边情况如何了”
萧月问道。
叶天道：“那边出现了一头...毁灭生物，被我击杀了！”
萧月也知道毁灭生物的事情，因为叶天第一时间从幽暗主宰那里得知毁灭生物的来历之後，便将毁灭生物的情况告知了叶天。
所以，萧月也知道毁灭生物的恐怖。
因而，此时的萧月不但没有兴奋，反而露出了担忧之色：“夫君，那些毁灭生物太强大了，而现在那些至尊们估计都很忙，不一定有时间关注你。
万一，你遇到了可怕的毁灭生物，那怎麽办这段时间，你就尽量不要出去了！”
“好！”
叶天点点头。
若非银河系出事，他也不会出去。
而人族也不会让他一个星系级去帮忙，所以暂时来说，他不需要再出去了。
见叶天答应下来，萧月松了一口气，露出了微笑。
接下来的日子里，叶天开始了新的一轮修链。
每日压缩一下仙力，扩展一下混沌古界。
他的修为虽然达到了星系级巅峰，但混沌古界却仍旧可以扩展，还没有达到星系级的极限。
所以，叶天不会放弃混沌古界方面的修行。
与此同时，叶天也在参悟混沌大道，争取早日能够将混沌大道参悟到法相境界。
一旦达到了混沌大道法相的话，那叶天的实力就更近一步了。
一晃，一年时间过去了。
这一年时间，人族各大星域之中怪物袭击的事件变得：稀少了起来，但仍旧有人族宇宙神或者主宰陨落的消息传来，虽然很少，但却依旧有。
要知道，那些最顶尖的宇宙神以及主宰，每陨落一个都是巨大的损失，就算能够藉助紫宸木复活，但代价何等之大，说不定不亚於培养一名主宰所需要的代价了。
这一日。
叶天得到了消息，昆吾至尊回到了人族至高殿堂。
第一时间，叶天去了人族至高殿堂，求见昆吾至尊刀！

第660章 破灭深渊的那个界!
！【二更】
人族至高殿堂。
叶天很快见到了昆吾至尊，在昆吾殿与昆吾至尊见面了。
昆吾殿。
当叶天见到昆吾至尊的时候，却发现昆吾至尊气息有些虚弱，很明显是受伤了，但受伤不是很严重，比之前幽暗主宰的伤势轻很多。
“见过昆吾至尊！”
叶天弯腰拜见道。
“听闻你在盘域斩杀了一头...毁灭生物，很不错！”
昆吾至尊夸赞道。
“我斩杀的只是最弱的一头...毁灭生物罢了，不值得一提！”
叶天谦虚道。
“即便是最弱的毁灭生物，那也十分了不起。
毕竟毁灭生物这种生物太难对付了，一般的宇宙神根本连抗衡最弱毁灭生物的资格都没有。
可惜，你现在的修为才星系级巅峰，若你现在是至尊境界该多好啊！”
昆吾至尊叹息道。
“零四七”
若叶天是至尊的话，绝对是最可怕的至尊，说不定都可以以一己之力横扫破灭深渊了！可如今，叶天还远远没有真正成长起来。
“昆吾至尊，破灭深渊现在如何了”
叶天好奇问道。
他这一次来也主要是询问一下破灭深渊的情况，毕竟知晓多一点，才有所准备，万一情况更严重的话，他也好作出应对手段。
“稳定了，但还没有彻底解决！”
昆吾至尊道。
“破灭深渊深处那头最可怕的毁灭生物，被神族以及魔族的第一神主以及第一魔主联手镇压了回去。
而其他逃窜到宇宙之中的强大毁灭生物，也被一一找出斩杀了。
就连弱小的毁灭生物也所剩不多了，要不了多久，就会一一找出斩杀掉。
现在，各族的一些强者联手在绞杀：外围的破灭深渊，平息动乱。
按照以往的惯例，那些毁灭生物得知无法奈何各族，会本能回到破灭深渊深处，漫长岁月都不会再出来了！”
听闻昆吾至尊这麽一说，叶天稍微松了一口气。
可突然间，昆吾至尊又道：“叶天，破灭深渊动乱一事虽然稳定了下来，但我们准备让一批创造出了法则之道的天才修行者进入破灭深渊，而你绝对是最合适的人员。
且比其他人都合适，你的实力能够在破灭深渊更大程度发挥出来。
毕竟你打破了界限，肉身力量远远超越其他人，甚至超越我们这些至尊。”
“什麽，要我进入破灭深渊”
叶天大惊。
“昆吾至尊，毁灭生物在破灭深渊更是能够全部发挥出实力，甚至比在外界更强大，我就算能够发挥出肉身的可怕威力，但战斗力绝对不如外界，连最弱的毁灭生物都不是对手，我进入破灭深渊岂不是找死”
叶天当场就拒绝了。
昆吾至尊解释道：“叶天，我话还没说完呢。
破灭深渊屏蔽了宇宙本源，我们这些至尊都不敢进入其中，但这一次不一样。
这一次毁灭生物冲出了破灭深渊，宇宙的规则渗透进入了一些，虽然无法持久侵入破灭深渊，码可以持续个几百年没问题。
我们之所以派人进入破灭深渊，是因为破灭深渊中层区域有一个，那里有着惊人的大机缘，传闻与宇宙的起源有关系。
过去，有人进入其中，获得了惊人的实力，比如神族的第一神族以及魔族的第一魔主就进入过破灭深渊中层个地方，并且成功活着出了。
进入那里的人不少，出来的人也不少，但成就最高的还是属於主以及第一魔主。
传闻那里是一个特殊的界，但我们人族崛起时间不长，也是第一次知晓那个地方。
但这一次的机会十分珍贵，只给宇宙神以下的修行者名额，你若是不愿意的话，我不会强求！”
叶天没有丝毫犹豫，立马就答应了。
“我同意！”
叶天可不想放弃这一次的机会，等宇宙规则退出了破灭深渊的话，连神族以及魔族全力以赴，都不敢进入破灭深渊，与毁灭生物厮杀。
如今宇宙规则入侵了破灭深渊，各族才打到了破灭深渊中层区域，暂时掌控了那个地方。
所以，这是唯一的机会，错过的话，就需要等到漫长岁月之後了。
那他就永远失去了这个机会！所以，他不愿意错过！见叶天同意了，昆吾至尊比较欣慰。
若叶天因为胆怯而拒绝的话，他或许会松一口气，但绝对会很失望。
因为一个畏惧危险的天才，不是真正的天才！“好，我会安排下去，你回去就等通知吧。
这也是我能给你争取的一次机会了，下一次可没有这麽好的机缘等着你了！”
昆吾至尊道。
“多谢昆吾至尊！”
叶天感激道...他也十分清楚，人族九大至尊级势力，想要这个名额的人肯定很多，甚至连人族至高殿堂内部需要这个名额的人也不少。
而昆吾至尊却仍旧给他一个名额，绝对是无比看重他，甚至会引起人族至高殿堂一些人的不满。
毕竟，叶天现在不属於人族至高殿堂了，而是属於天阁阁主以及神刃联盟会员身份。
与昆吾至尊聊了一会儿...，叶天这才离开了人族至高殿堂。
回到天阁总部之後，叶天一边闭关，一边等待休息。
五个月的一日。
昆吾至尊再次派人召见叶天。
不久，叶天再次见到了昆吾至尊。
“叶天，时间到了，我亲自带你去破灭深渊吧。
那里仍旧有些危险，若是没有至尊护送的话，你根本到不了那里！”
昆吾至尊道。
“嗯！”
叶天完全听从安排。
随後。
在昆吾至尊的护送一下，叶天没过几日就来到了破灭深渊。
与过去见到的破灭深渊不一样，如今的破灭深渊，毁灭气息更可怕，压力更强。
而且这一片区域充斥着至尊的气息以及一些可怕的毁灭气息，让叶天仅仅是神识感应一下，就差一点让神识冻结住了。
显然，这等存在的力量，仅仅是一丝，也不是叶天能够承受的。
在破灭深渊附近，人族也建立了一个临时小基地，2。
叶天被带入了临时小基地。
“再等几日，等人差不多到了，就一同送入那个地方。
这一回，是神族以及魔族两大超级大族指挥负责，叶天，你在进入那个地方之前，绝对不要跟神族以及魔族的人起冲突，免得到时候不好处理！”
昆吾至尊提醒道。
“昆吾至尊，放心吧，我明白！”
叶天点点头。
转眼间，几日时间到了。
人族的一些星系级，星河级顶尖强者到了，一共大约十八位左右：，而其他各族的星系级，星河级也基本都到齐了。
这时。
虚空之中出现了两道伟岸的身影，彷佛遮蔽了整个虚空。
“神族第一神主！”
“魔族第一魔主！”
叶天望着这两道身影，心中喃喃道。

第661章 一缕恐怖剑意!
叶天虽然没有见过神族的第一神主以及魔族的第一魔主。
但是当第一神主以及第一魔主出现的时候，叶天一眼就认出了他们的身份。
因为在宇宙当中，也只有第一神主以及第一魔主才拥有如此恐怖的气势，完全碾压了其他任何一位至尊，就算是昆吾至尊，也远远无法与神族的第一神主和魔族的第一魔主抗衡，他们之间的差距太大了！神族和魔族不愧是超级大族，人族与神族，魔族的差距还是太大了，怪不得昆吾至尊们如此忌惮神族。
轰！！！第一神主和第一魔主出现之後立即出手了，他们各自拿出了一件至强至宝，接着联合其他至尊共同镇压破灭深渊。
啊啊啊啊！！！！破灭深渊之中传来了无数的惨叫声以及恐怖的冲击。
叶天甚至从破灭深渊的影像之中看到了一道道恐怖的虚影，那赫然是一头头强大至极的毁灭生物，远比叶天之前斩杀的那一头毁灭生物要强大无数倍。
此时第一神主和第一魔主以及其他至尊们正联手将破灭深渊的毁灭生物们赶到更深处。
要不然的话，叶天这些星系级和星河级21修行者们根本就无法跨入破灭深渊之中，一旦进入就会被毁灭生物击杀。
在第一神主和第一魔主的带领下，众多至尊成功将毁灭生物们赶到了破灭深渊最深处。
渐渐的，叶天已经无法听到毁灭生物的嘶吼声以及惨叫声。
破灭深渊平静了下来！“你们快点进去吧，记住，千万不要深入毁灭深渊，否则，我等也无法救你们。”
神族的第一神主以及魔族的第一魔主开口道。
当然，他们主要是对自己族人说的。
人族至尊也对叶天以及人族要进去的那些星系级和星河级提醒了几句。
昆吾至尊也提醒叶天，在进入那个…界之後，一定要小心再小心，同时也要警惕神族和魔族的强者们。
毕竟神族和魔族对那个地方，还算是比较熟悉的，而人族真的是两眼一抹黑，根本不了解那里的情况。
但这一次的确是一次大机缘，人族自然不想错过，叶天也不想错过。
哗哗哗！！宇宙各族的星系级以及星河级强者们一个个飞入了破灭深渊，叶天也第一时间飞入了破灭深渊之中。
刚一跨入破灭深渊，叶天便感受到了破灭深渊对他的压制。
在破灭深渊之中，叶天虽然能够感受到天地间的法则，但这里的法则太弱了，严重影响他的实力发挥。
不过叶天已经凝聚了刀之本源，而且混沌大道距离法相境界并不遥远了。
再加上叶天恐怖之极的肉量以及冥将级仙魂强度。
在这里，他的实力无比恐怖。
就算无法抗衡一头...普通的生物，也足以在一头...普通毁灭生物下轻松逃走。
此时一天应该算是在众多修行者中最淡定的一个了，反观其他人，虽然表面上看起来一点不慌张，但双眸深处，却无比凝重以及担忧，生怕会有一头...毁灭生物冲过来，那他们就必死无疑了。
在破灭深渊之中，众人的飞行速度并不快，是如此，没过多久，他们也来到了破灭深渊的中层。
这时候，叶天感应到了一股奇异的波动。
这股奇异波动的源头，必然十分不简单，很有可能就是...叶天等人要进去的那个…界。
唰！神族以及魔族的修行者们，第一时间查找那个…源头，飞了过去，叶天等人族修行者们也连忙飞了过去。
很快，他们来到了源头，这时候叶天看到了一个奇异的光源，本来在破灭深渊之中，光芒是会被吞噬的，根本无法在破灭深渊中呈现出来。
可以说，在破灭深渊中，根本无法用双眼看到光芒，若是用双眼看的话，破灭深渊是一片黑暗，只能用神识才能观察到四周的景象。
可如今叶天十分惊讶，因为他能够用双眼看到眼前的光源，其他人必然也能够看到。
“这光不简单。”
叶天心想。
神族和魔族的修行者们，朝着光源飞了过去，叶天也毫不犹豫飞了过去。
这个光源应该就是众人的目的地了，也就是扑灭深渊中的那个…界。
转瞬间众人飞入了光源之中。
哗！天地旋转，叶天发现自己进入了一个奇异的世界。
这个世界没有规则的存在，甚至没有元气的存在，也没有其他能量。
按理说这个世界根本无法存在，会瞬间瓦解的，但是这个世界却十分诡异的存在於此，且无比的稳固。
“这是什麽世界”
叶天心中无比好奇。
众人进入这个世界应该是随机传送的，因而叶天并没有看到身边有其他人，在这个地方，他独自一人站在这里。
真是不但看查找周围的情况，可是没有什麽发现。
於是叶天朝着某个方向，不停飞着。
忽然，叶天来到了一座山崖上。
因为他看到了这座山崖有点奇怪的痕迹。
当他来到这座山崖上的时候，发现这里有一座奇怪的小木屋，且山崖上有一道道剑痕，似乎有人在这里练047剑一样。
这些剑痕看上去十分普通，彷佛是凡人中的武林高手出来的剑痕一样。
可叶天稍微一感应，顿时神色大变。
其中一道细小剑痕，叶天只是稍微感应一下，便有一股恐怖自己的剑意冲击而来。
一缕剑意，彷佛就要将他的神魂给撕碎一般。
若非这一缕剑意，并没有攻击性，要不然的话，他恐怕已经被击杀了。
这是什麽剑意“叶天无比震惊！”
毕竟这仅仅只是剑意呀，规则都算不上，竟然如此恐怖。
他第一次还知道，世界上竟然有如此强大的剑意，完全打破了他的认知。
“这里绝对是一位自强者的隐居之地。
“奇怪！破灭深渊中，这个世界怎麽会有强者存在过连神族的第一神族和魔族的第一魔主，这两位几乎达到了至尊的极限，也不敢跨入破灭深渊之中。”
想不明白，叶天也就不再想了。
他走进了木屋，发现这座木屋也十分不简单，似乎历尽了无穷岁月，但上面彷佛有永恒的力量，并庇佑保护这座木屋，让这种木屋永恒不朽。
“可惜我修链的不是剑道，要不然的话在这里仅仅是参悟这些剑意，都可能会有惊人的大收获。”
叶天心想。

第662章 全部斩杀!
！【二更】
叶天从木屋走出来，旋即离开了这里，并没有在这里停留。
毕竟这里并没有他所需要的机缘。
而且，他现在基本已经肯定了，这座世界绝对有至强者来过，甚至比第一神主和第一魔主更强大！当然，这仅仅是他现在的初步猜测，这世界真正的秘密或许比他想象的还更深。
叶天继续快速飞行，可没有飞太久，便在一片大地上发现了战斗的痕迹，还有一具屍体。
这是一具天使族星河级强者的屍体。
从屍体的死亡情况来看，是被人一矛从正面击杀。
看到这具屍体，叶天没有丝毫波澜。
很显然，这名天使是被另一个种族的强者击杀的。
人族与天使族的关系本来就很一般，因而这名天使族强者的死亡，没有引起叶天的任何情绪。
接着，叶天继续前进，寻找未知的机缘。
轰隆！！！前方有战斗的波动传来，叶天感应到之後，便瞬移过去。
转眼间，叶天来到了战斗的地方，看到了多名种族之间的厮杀场面。
神族，魔族，天使族，精灵族，夜叉族等等...种族的强者们不断厮杀。
至於他们厮杀的目的，叶天一眼就看出来了。
在不远处有一座庄园，而这些人正是为这座庄园进行厮杀。
一座庄园！叶天心动了，之前的那一座木屋就十分神秘，虽然没有他想要的东西，但明显不是非凡的地方。
如今，这座庄园面积就十分大，且有淡淡的力量庇佑这里，让这里不受战斗的波及，任凭这些星河级强者如何厮杀，都无法撼动这座庄园。
万一这庄园有很珍贵的宝物，岂不是赚大了。
在不了解这个世界的秘密之前，叶天觉得这座庄园便是十分重要的机缘。
唰！他瞬移了过去，出现了这些人面前。
“这座庄园，我要了！”
叶天用十分霸道的语气，宣布道。
这时，其他人注意到了叶天的存在，一个个露出了冷笑。
神族的那名星河级巅峰强者，望着叶天，辨认了一下，旋即道：“我当是谁呢原来是人族的万法真君。
万法真君，据说你是至尊级殿下晋陞的星系级，同阶作战的话，我承认不是你的对手，可是你如今才星系级巅峰。
我等是星河级巅峰，就算在这里，修为被压制的很厉害，可想要击败你并不困难。”
万法真君，你若是星河级巅峰境界的话，让我们滚，我们立马就滚，可是仅仅星系级巅峰的你还没有这个资格。”
“哈哈哈，人族这个时代好不容易诞生了一位至尊级殿下。
没想到人族竟然舍得让你这位…至尊级殿下来到这里。
今日，我等就让人族的至尊级殿下陨落於此。”
唰！魔族的星河级巅峰强者，二话不说瞬间攻击，似乎想要将叶天瞬杀掉。
可就当这名魔族星河级巅峰将击中叶天之前，叶天瞬间出刀了。
“天月刀！斩！”
携带了混沌大道力量的一记至道绝学斩出。
这一刀太快太猛太准！星河级巅峰魔族强者根本没有任何反抗的余地，直接被一刀斩成了两半，瞬间陨落於此。
“什麽！”
在场的其他族强者，看到魔族星河级巅峰强者被击杀，一个个傻眼了。
“太弱了！”
叶天喃喃道。
他那藐视一切的眼神以及无敌般的气势，瞬间震住了在场的所有人。
这一刻，所有人都没有再将叶天看清了。
“不可能！”
另一位星河级巅峰的魔族强者大吼道：“铠莫是我们魔族星河级巅峰强者，他过去也是一位恒古级殿下，战斗力无比强大，你就算是至尊级殿下，可仅仅星系级巅峰的你怎麽可能一刀斩杀了他。”
其他人也不愿意相信，但这就是事实！“因为你们太弱了，所以无法想象我的强大。
刚才让你们离开，你们不离开，那就永远留在这里吧。”
叶天道。
“混沌真技，黑莲界！”
一朵朵黑莲界飞出，笼罩了这些各族强者，他们试图离开，可黑莲界的速度太快了，一个个包裹住了他们。
接着，黑莲界湮灭了一切。
连惨叫声都没有，很多强者都被湮灭掉了，偶尔有漏掉的也被叶天一刀秒杀。
转眼间，这些星河级强者便全部陨落在这里。
确认这里没有存活者之後，叶天便朝着庄园走去。
走进庄园，叶天感受到了一股朴素的气息。
叶天第一次在这个世界感受到了能量的存在。
这个庄园里的能量十分温和，可以滋润肉身以及灵魂，是一种十分罕见的能量。
叶天在庄园搜索了一下。
有几个地方被特殊力量覆盖了，他没有办法进去。
可其他地方则没有阻拦他，任凭他进入。
最终叶天只发现了一处比较有用的地方，那是一处书房。
在书房里，叶天发现了一些书籍，这些书籍都是用特殊纸张制造而成，上面拥有永恒不灭的力量。
大部分书籍都是记载了一些日常。
诗歌故事一类的内容。
可有一本书却记载了一个让叶天十分感兴趣的内容。
超脱！没错，就是...超脱。
上面写着，至强者之上，便是超脱。
一个宇宙，最多只允许几个人超脱。
超脱，有两个办法。
第一个办法是走逆天之路，在帝级的时候就要打破五，宇宙的限制，成为逆天者。
第二个办法还是走正常的修链之路，在成为至强者之後。
则需要对抗宇宙本源。
强行打破宇宙本源的镇压，之後就可以超脱了。
“。
竟然有两个办法。”
叶天十分惊讶。
上面说了，第二个办法很难很难。
比第一个办法更困难，且第二个办法并非是正确的办法。
靠自己的力量是不可能达成的。
的吗赵因为生灵本身就诞生於宇宙之中，怎麽可能会比宇宙的力量更恐怖呢要以第二个办法超脱，就必须藉助外来的力量，也就是混沌中的力量，才可能会做到。
身处於宇宙去藉助混沌中的力量，这需要特殊的方法勺。
叶天不知道第二个办法要如何做到，也不怎麽关心，反正...他现在已经走着逆天者之路了，只要不陨落，他就能够超脱。
这本书上还有一个信息，让叶天惊讶，上面说一旦超脱了，还可以在宇宙逗留暂一段时间。
这一段时间内，超脱者则可以屏蔽宇宙的感应，但是不能停留太久，一旦停留太久的话，仍然会被宇宙的本源感应到。
到时候，除非与宇宙本源直接抗衡，要不然就只能离开。
看到这里叶天有一个疑惑，这本书的作者是怎麽知道的这麽清楚，除非....这本书的作者是超脱者！！！

第663章 第一位逆天者!
！【一更】
超脱者！叶天有些不敢置信，如果这本书说的知识是真的，那这本书的作者必然是超脱者，或者认识超脱者。
否则的话，他不可能写出如此详细的超脱者知识。
当然还有一种可能性，那就是这本书的作者是瞎写出来的，完全是靠幻想。
可叶天十分清楚，这个庄园的主人，一定是无比强大的存在，就算不是超脱者，也是一位逆天的至尊。
这等存在是不可能收集一本乱写的超脱者书籍。
所以这本书籍很大可能性是真的，甚至就是...一名超脱者写的。
“按照我的猜测，或许是一名超脱者在离开宇宙之前来到了这里，甚至这个世界都有可能是一名超脱者开辟出来的。”
叶天心想。
除了几个地方之外，这个庄园的大部分都被叶天逛了一遍，当唯独还有一个地方，叶天并没有进去。
在这个庄园的中央位置，有一口古井。
这口古井，就跟许多人家里的古井差不多，看上去十分普通，但这里不可能有普通的东西。
於是叶天再次来到了这个古井，准备进入古井看一看。
只不过古井内部到底有什麽，他也不清楚，04他的神识根本无法探入到古井之中，或许古井之中有危险，或许也会有大的机缘。
唰！叶天进入了古井内部。
刹那间一道道流光闪现在叶天的眼中。
这时，叶天发现自己已经来到了一片奇异的空间。
在这片空间之中，有一座湖泊。
湖泊之中，并非是普通的水，而是拥有荧光的水。
叶天伸手探入了这奇异的水中，感受了一番。
突然一股奇异的能量，涌入了叶天的手掌之中。
接着这股能量慢慢淬链着叶天的手掌，只不过叶天并没有感觉自己的力量增强。
许久之後，叶天将手掌从水中抽了回来，仔细观察了一遍。
“奇怪！没什麽变化呀！”
叶天心中无比疑惑。
刚才手掌在水中被奇异能量包裹着，不停淬链着，他明显感觉到有无数的奇异能量被消耗了，可手掌应该有变化才对，可现在手掌却没有什麽变化。
旋即，叶天不断测试着手掌，终於让他找到了手掌跟之前的区别。
叶天在测试大道力量的时候，突然发现混沌大道的力量与手掌结合之後，能够发挥出更可怕的力量，似乎比之前更加契合混沌大道的力量。
“难道这种水能够让身体更加契合大道的力。”
叶天震惊的想到。
若真是如此的话，那麽这种水的价值就太高了。
当即叶天便不断收集这种水，等大量的水之後。
叶天便进入这座湖泊之中，开始修链。
他将身体完全浸泡在水中，让这种水中的奇异能量不断淬链着他的身躯。
与此同时，叶天也在感悟着混沌大道。
这时他惊人的发现，自己参悟混沌大道的速度远比之前快许多。
而且他双眸似乎看到了大道的轨迹，虽然很模糊，但足以证明叶天的双眸已经在这种奇异水的改造之下发生了本质的改变，若是有足够这种奇异水的淬链，叶天的双眸说不定真的能够更加直观的观摩混沌大道的轨迹。
当即叶天就兴奋起来了。
时间一点点流逝，叶天的身体被这种奇异水不断淬链，越来越契合混沌大道的力量，而且双眸的改变也越来越大。
轰！！！一道爆破声从外界传来。
“有人来了”
叶天暗道：。
他知道自己不能再修链下去了，要是继续再这样修链下去，万一有人来的话，这里就暴露了。
於是叶天将剩下的水全部收集，储存在了混沌古界之中。
旋即，叶天从古井空间之中飞了出来。
刚从这里出来，叶天便看到了不远处的一名神族强者。
而那名神族强者，也看到了一天。
“人族的万法真君！”
这名神族强者看到叶天，露出了兴奋的神色。
叶天看到这名神族强者，心中一顿：，旋即升起一丝危机。
虽然仅仅只是产生了一丝危机，但足以证明这名神族强者跟之前叶天看到的神族星河级巅峰强者完全不是一个层次。
“这名神族强者很强大！”
叶天产生了这个念头。
“万法真君，你应该不认识我，我已经活了许多岁月了，在神族之中，都算是比较古老的。
虽然我只是星河级巅峰境界，但我已经达到了四阶4生命，寿命永恒。
本以为我是宇宙之中唯一孤独的一位，没想到宇宙之中还诞生了另一位逆天者。
若你也是神族的一员，那我们完全可以共探大道，追寻超脱者的道路。
可惜你是人族的一员，注定是我们神族的敌人！这一次我还有一个任务，就是要击杀你，没想到这麽快就碰到你了！”
神族强者郎朗道。
听到了这名神族强者的话，叶天对其身份有些猜测。
“你就是第一个以帝级修为闯过了至尊山十劫区域的那位！”
叶天惊讶道。
“不错就是我！”
神族强者自豪道：“我是宇宙之中第一个以帝级修为在遗迹世界至尊山穿过十劫区域的，也是第一个在帝级打破了禁锢，成为至尊级殿下，走上逆天者道路的。”
“传闻你已经死在了雷劫之下，没想到你至今还活着。
更让我有些惊讶的是，你现在才星河级巅峰修为。”
叶天吃惊道。
“我当然没有死在雷劫之下，那是神族故意放出的风声！”
神族强者道：“不过我的实力虽然强大，但依旧不敢去冲击宇宙神，冲击到星河级的时候，那一次雷劫差点击杀了我，一旦我去冲击宇宙神，那雷劫就太可怕了。
我需要不断积累实力，才有把握去冲击宇宙神境界。
若是没有雷劫的话，我早已经是至尊了！”
叶天没有反驳他的话，因为这名神族强者的天赋的确是可怕。
倘若真没有雷劫的话，这名神族强者必然已经是至尊，说不定能够与神族的第一至尊相抗衡。
可惜一旦走上逆天者道路就无法再脱离这条道路，每突破一条大境界就必须承受雷劫的洗礼。
很显然这名神族强者的积累还是不够，压根不敢去渡宇宙神雷劫。
“你想杀我，凑巧的是，我也想要杀你！”
叶天笑着道。

第664章 混沌海法相!
！【二更】
轰！叶天与神族强者的杀机在虚空中碰撞，发出了轰鸣声。
两人的气势叠加到了恐怖的程度，战斗一触即发。
从神族强者的气息之中，叶天感受到对方的肉身也十分强大。
这名神族毕竟是逆天者，打破了宇宙的界限，可以在神级之後继续提升肉身力量，而神族又是超级大族，必然拥有类似於十八金身诀这一类提升肉身强度的修链之法。
所以这名神族强者想要继续提升肉身强度并不困难，再加上神族的资源又远超人族，所以这名神族强者的肉身也十分可怕。
不过跟叶天一比，这名神族强者的肉身就不算什麽了。
叶天获得的传承太多了，甚至连混沌金荒诀这样的传承都有。
而且他的积累太多了，在大神级的时候，战斗力就已经达到了纪元之子的顶尖层次。
他不仅仅是肉身无比恐怖，甚至连仙力也压缩到到了惊人的36倍。
而他的吸引力本来就远远超越，别人的心里再压缩36倍，可以说比一些宇宙神的仙力都要浓郁。
这名神族强者远远不如叶天，否则的话他早就冲击到了宇宙神甚至至尊境界了，不可能一直停留在星河级。
不过。
这名神族强者如今毕竟是星河级巅峰境界，并且修链了无数岁月，在大道上的造就必然比叶天要高。
相差一个大境界，叶天想要击败对方，并不是轻松的事情。
倘若是进入古井空间之前，叶天不一定比这名神族强者厉害，可如今他浸泡在奇异水质之中，身躯被奇异能量淬链了，混沌大道的力量完美契合肉身，他可以更强发挥出混沌大道的力量。
要知道大道的力量碾压一切，之前叶天只是难以发挥出混沌大道的力量。
可如今他能够发挥出混沌大道的力量，增幅的战斗力就十分可怕了。
“万法真君，在你临死之前，让你知道你究竟死在谁的手上。
在神族之中我有一个称号，叫做不灭真主！”
神族强者不灭真主，说道。
轰！！！不灭真主身上出现了一尊巨大的实体法相。
这句法相充满了死亡规则以及大道力量，代表着不灭真主走的是死亡大道。
而且不灭真主的死亡大道法相手持着一柄长枪。
“死亡大道与枪道，不灭真主竟然将死亡大道与枪道结合了起来，而且他的大道境界达到了法相境界！”
叶天有些凝重，他的刀道境界还处於大道之形境界，距离大道法相境界还差一些。
而不灭真主的境界无疑比他要高，已经达到了法相境界，而且还达到了法相境界的极高层次。
不过，不灭真主毕竟修链了漫长岁月，以不灭真主的天赋，如此漫长的岁月若是没有将自身大道参悟到法相境界，那才是不正常。
与此同时，不灭真主的身上现了大千界的虚影，恐怖的世界之力伴随着不灭真主一枪倾泻而来。
“至强级枪道绝学，大千神枪！”
轰！恐怖至极的大千神枪，彷佛要将叶天身处的这一片虚空，完全碾碎一般。
即便是一些顶尖的宇宙神对上不灭这一枪，估计也无法抗衡，或许会被一枪斩杀。
“天月刀！”
叶天全力斩出了这一刀，将混沌大道的力量，完全爆发了出来。
同时叶天体内天界级混沌古界的力量尽数爆发了出来，将至强级刀道绝学的威力展现了。
轰隆！！！至强级枪道绝学与至强级刀道绝学碰撞了起来。
叶天倒退了几十里，而不灭真主也倒退了近百里。
一次交锋，不灭真主稍落下风。
“怎麽可能，你只是星系级巅峰而已！”
不灭真主惊呆了，他万万没有想到自己竟然落入下风。
原本他以为自己一枪能够秒杀叶天的，毕竟叶天只是星系级巅峰境界，比他落後一个大境界。
一个大境界的差距何等之大，而他又不是什麽弱者，而是一名逆天者，且是宇宙第一位逆天者，天赋何等逆天！战斗力何等可怕！可即便如此，他竟然在：高於叶天一个大境界的情况下，还稍落下风。
“没有什麽不可能，论肉身强度，你不如我论仙力压缩程度，你不如我论体力世界的层次，你同样不如我。
就算你比我高一个大境界，我照样打得过你！”
叶天充满自信的说道。
“我不相信！”
不灭真主怒吼。
旋即两人再次交锋。
事实上不灭真主的攻击的确很强，更是能够给叶天造成伤害，不过叶天利用死亡花海转移了伤害，所以不灭真主别想伤到叶天。
反观叶天的攻击，却能够真正伤到不灭真主，毕竟不变真主走的是死亡大道，而不是生命大道，他在恢复程度上是不如叶天的。
无论不灭真主施展何等秘术，爆发出何等恐怖的攻击，都没有办法真正伤到叶天。
随着时间流逝，叶天优势越来越大，而不灭真主由於伤势越来越多，渐渐无法发挥真正的实力。
在这种生死大战之中，叶天一直感受着不灭真主法相境界死亡大道的冲击，渐渐的对大道法相境界有了些许感悟。
加上叶天距离大道法相境界本就不是很遥远，如今有了些许灵光，脑海中呈现了无数的感悟。
0忽然叶天的脑海中浮现无数的荧光，这荧光与奇异水质的荧光十分类似。
这是奇异能量有一部分储存在叶天灵魂之中，如今尽数爆发了出来，让叶天在混沌大道上有了飞速的顿悟。
“大道法相就是...明悟大道的本质，自己主宰大道的力量，将自身大道的力量糅合起来，形成一种特殊的法相！”
叶天明悟道。
渐渐的，叶天的身上出现了混沌大道的虚影。
这道混沌大道的虚影类似於一座海洋，这是混沌海法相。
叶天此时只是凝聚了混沌大道法相罢了，并没有真正的凝聚出法相。
“什麽你竟然快要凝聚出法相了！”
不灭真主惊呆了。
他知道叶天走的是混沌大道，这是最难走的一条大道，且凝聚混沌大道法相的难度也是很大的。
可混沌大道的力量是无比恐怖的，仅仅是大道之形就媲美一般的大道法相境界了，若是让叶天凝聚出了大道法相，瞬间就可以碾碎他的死亡大道法相。
“逃！”
不灭真主产生了这个念头，如今他已经不是叶天的对手了，再让叶天凝聚出混沌大道的话，他连逃跑的希望都没有了。
他不想死，他还想冲击到宇宙神，主宰，至尊，甚至成为超脱者。
若是陨落在了这里，那一切都没有了。
这里十分特殊，一旦在这里陨落了，连至尊都没有办法将他复活，一旦在这里死了，那就是真的死了刀。

第665章 超脱者的传承考核!
！【一更】
不灭真主作为神族唯一一位逆天者，其重要性不言而喻，身上自然拥有神族赐予下来的一些逆天保命宝物。
只见不灭真主取出了一座巴掌大的雕像，旋即催动了这一座雕像。
顿时，雕像释放出光芒瞬间包裹住了叶天。
而这时，叶天的攻击也降临，斩在了雕像身上。
轰隆一声！一座碎裂的雕像从空中掉落了下来，而不灭真主的身影却消失不见了。
“逃走了！”
叶天皱眉，有些失望。
从修链至今，能够从他手上逃走的人几乎屈指可数，本以为可以斩杀不灭真主，没想到不灭真主竟然拥有如此奇特的宝物，瞬间就逃走了。
“哼，还会再遇到的，下次看到你“零四七”，必杀你！”
叶天冷哼道。
....这座世界，某个地方。
不灭真主的身影浮现，他的脸色露出了些许惊恐，旋即淡定了下来。
“呼，终於逃走了。
这一次，若是没有第一神主大人赐予的替身神像，我估计难以逃走了！想要从一名混沌大道修行者面前逃走，真的是太难了！”
不灭真主喃喃道。
旋即，他辨认了一下方位，目光便看向了某处。
“第一神主大人说过，这个世界极有可能不是天然诞生的，而是一位超脱者创造的。
那位超脱者在这个世界有些住处，这些住处之中有些许机缘，但不是很重要的机缘。
这个世界真正的机缘是那位超脱者留下来的传承，第一神主就侥幸找到了传承之地，获得了一门战斗法门，这才跻身於第一神主之位。
第一神主希望我也能够获得传承，增加战斗力，从而渡过宇宙神雷劫！”
不灭真主心想。
可传承之地不好找，那是一个可以随时变动的地方。
曾经，第一神主让神族的人按照他的指示去寻找，可曾经有传承之地的地方却无法再发现传承之地了，而後有神族之人在其他地方发现了传承之地，两次的地点不一样。
所以，传承之地不是固定的。
或者说，传承之地是固定的，但入口：却不是固定的。
只有找到传承之地的入口，才可以进入传承之地。
总的来说，入口：只有一个共同点，那就是建筑！之前，神族成员传讯给他，有一座庄园出现了，他怀疑那里是入口：，便过去了。
没想到却遭遇到了叶天，差一点陨落在那里。
“万法真君没有进入传承之地，想必那座庄园并不是入口：，继续找其他建筑吧。
万一找到了，且获得了惊人的传承，我的战斗力或许就可以超越万法真君了，到时候直接将他击杀掉！”
不灭真主想道。
时间一点点流逝。
转眼间，几个月时间过去了。
这一日。
叶天接受到了某一位星河级巅峰强者的传讯消息。
在进来之前，人族至尊让叶天等人相互留下了传讯方式，以便在这个世界可以相互照看。
但实际上，就算遇到了危险，想要传讯给其他，没什麽用处。
毕竟大家彼此距离比较远，且战斗都是一触即发，基本都是很快结束，求援也来不及。
所以，叶天在此之前，一直没有收到其他人的求援支援。
如今，他收到的这一条消息并非是求援传讯，而是一份告知。
“发现一座石塔，里面拥有传承，速来！”
这应该是群发传讯消息。
“传承！”
叶天心动了，通过这名人族星河级巅峰强者传讯的消息，确定了上面说的位置，便立马前往那个位置。
唰！叶天快速前进，花了一些时间，终於赶到了这个位置。
....石塔前并没有一个人，显然都进入了石塔之中。
而石塔外，则发生了战斗，有一些屍体碎片留在了这里。
而叶天也发现了几名人族星河级巅峰强者的屍体以及一名星系级巅峰强者的屍体，其他族的屍体也有不少。
叶天没有迟疑，立即进入了石塔之中。
刚进入石塔，叶天便被转移到了另一个地方...轰！！！天地转换。
叶天发现自己置身於一片空间之中。
这片空间十分寂静，什麽也没有。
忽然。
一尊持枪的战士出现在叶天的面前，瞬间朝着叶天攻击而来。
叶天抬手一掌拍了过去，直接将这尊战士拍得粉碎。
很快，一尊火焰战士出现了，但依旧被叶天轻松击杀掉了。
一尊尊战士，陆续出现，虽然都是不同的战士，且战斗力也越来越强大，但依旧不是叶天的对手。
在斩杀了十名战士之後，一股吸力传来。
刹那间，叶天被吸入到了另一个地方。
这时，一道声音传来。
“传承考核到来，请考核者选择考核方式！”
“简单考核或者困难考核，二2选其一！”
听到这声音，叶天明白了。
刚才那些战士压根就不是真正的考核，只能算是筛选罢了。
若是没能击杀掉那些战士，或许会有一些奖励，但绝对不是什麽宝贵的奖励。
真正的好东西只有通过传承考核才可以获得，而简单考核与困难考核两个选择也是针对考核者设立的。
若是实力不强大的考核者，应该去2。
2选择简单考核，若是天资纵横的话，则可以选择困难考核。
叶天没有丝毫犹豫，直接选择了困难考核。
作为逆天者之一，又是顶尖的纪元之子，叶天自然不会选择简单考核，否则就太不自信了。
简单考核与困难考核二者的奖励绝对不是一个档次，叶天可不想只获得普通的宝物或者普通的传承。
“这里的传承说不定是超脱者留下来的，我必须闯过困难考核，才可以获得更多更珍贵的机缘，才不会白来这一趟！”
叶天暗道：。
“我选择困难考核！”
叶天开口道。
“考核者选定成功，困难考核即将降临，请考核者做好准备！”
机械般的声音再次响起。

第666章 第三层困难考核,通过!
！【二更】
叶天对所谓的困难级考核有些期待，同时也对考核的奖励无比期待。
若这个考核真是超脱者创立的，那考核的奖励必然十分惊人。
哗！叶天被传送到一个地方，在这里，他见到了一名青年。
这名青年见到叶天，开口道：“考核者，你的困难级考核分为三个3层次，我会施展出三种等级的力量，自从这处传承创立以来，只有两个小家伙成功通过了第一个层次考核，至於第二个层次和第三个层次，至今无人闯过。
接下来，我会施展第一个层次考核的力量，你做好准备吧！”
听到这青年的话，叶天惊讶了！刚开始见到这名青年，他还以为这名青年是一个虚幻人物。
可从这名青年的话语中，他感受到了浓郁的情绪，而情绪可不是…虚拟人物能够拥有的。
“真正的生灵，虚幻灵体亦或者器灵”
叶天开始猜测这名青年的身份。
然而这名青年身上被一股力量包裹着，连他的复制天赋都无法探查清楚他的情况。
但是有一点却十分清楚，那就是这名青年绝对不一般。
“前辈，我想知道你在这处传承21之地是什麽身份是不是真的生灵”
叶天好奇道。
“如果你能闯过三个3层次的考核，那麽你想知道什麽我都会告诉你。
否则的话，你没有必要知道。”
青年淡淡道。
“好，我现在就接受第一层次的考核！”
叶天做好了准备，说道。
“好！”
青年微微一笑，道。
轰！！！！一股恐怖的气势从青年的身上迸发了出来，修为看上去只是星系级巅峰而已，但气势却远远不止星系级巅峰。
按照叶天的判断，一般的至尊级殿下修链到星系级巅峰之後，其气势也不如青年现在爆发出来的气势。
这是最顶级的至尊级殿下才能够拥有这般恐怖的气势。
与此同时，叶天也终於知道为什麽宇宙只有两人通过了第一层次的困难考核，而那两人应该是神族的第一神主以及魔族的第一魔主。
宇宙之中诞生的至尊级殿下有很多，但是大部分至尊级殿下都比较一般，像最顶尖的至尊级殿下屈指可数，而有机会进入这个世界的最顶尖至尊级殿下，恐怕也只有神族的第一神主以及魔族的第一魔主了。
总之，实力与运气缺一不可，即便是实力逆天，可若是碰不上破灭深渊动荡的话，也就没有机会来到破灭深渊中层区域内的这个世界了。
“小心了！”
青年提醒了叶天一声，旋即一拳攻击而来。
面对这一拳，叶天无比淡然，随手一记手刀斩了过去。
轰！伴随着一阵轰鸣声，青年直接被斩爆了，化作了无。
接着这无数光芒又重新聚合成了青年的样子。
此时青年双眸之中，充惊，道：“你的实力十分不错，有希望通过第二层次的考核。”
www.最新最快免费阅读
“请前辈开启第二层次的考核吧！”
叶天连忙道。
“好！”
青年点了点头。
接着，青年身上的气势再度变化了，变得更加恐怖。
此时，叶天从这名青年身上感受到了一股熟悉的气息，或者说是一种熟悉的感觉。
“纪元之子！”
叶天内心喃喃道。
这是叶天见到的第一位纪元之子，不灭真主虽然是逆天者，但却并不是纪元之子，只能算是半步纪元之子。
若是这个宇宙的传承比较完善的话，那麽不灭真主是绝对能够成为纪元之子的，只可惜不灭真主是这个宇宙纪元第一位逆天者，前面没有任何人能够给他指引。
否则的话，他的成就绝对比现在要高，成为纪元之子之人自然不难。
“小心了！”
青年再次提醒叶天，旋即再次攻击过来。
这一次，叶天稍微认真起来，虽然青年眼下展现的战力依旧不放在他的眼里，却足够有资格让他认真起来。
对於自己如今的战力，叶天也难以评估。
若是继续用纪元之子来衡量的话，那麽他现在绝对超过了顶尖纪元之子。
“黑莲界！”
叶天施展出了这一门混沌真技，瞬间罩住了青年。
轰！青年被黑莲界笼罩，瞬间被黑莲界给湮灭掉了，化作了无数光芒，很快又汇聚成了青年的样子。
这时，青年用无比震惊的目光盯着叶天：“没想到你不但通过了第二层考核，而且还是如此轻松通过了！”
青年年十分清楚，如此轻松通过第二层考核代表着什麽，绝对是一位纪元之子，而且还不是一般的纪元之子，拥有着通过第三层考核的希望。
“有趣，莫非这一次真的能够诞生一位闯过第三层考核的考核者”
青年心中想道。
这处传承考核已经存在许多个纪元世界，这一宇宙纪元在此之前也只有两位闯过了第一层困难考核。
而在之前的宇宙纪元，成绩最好的也只不过是闯过了第二层困难考核吧，其中最妖孽的一位是差一点就闯过了第三层考核，可仍旧失败了。
从传承考核047存在至今，还从未出现过一位闯过第三层困难考核的考核者。
“前辈，请进行第三层考核吧！”
叶天说道。
“好！”
青年道。
旋即，青年的身上爆发出了更加强大的气势，大道的力量环绕四周，恐怖的意志降临，仅仅凭藉这番气势就足以让一名纪元之子骇然了！“媲美之前没有进入这个世界之前的我！”
叶天心想道。
倘若没有进入这个世界之前，他的身躯与混沌大道契合度不够...，难以发挥出更强的威力，自身战力应该也就跟青年现在展现出来的差不多。
可如今，他的身躯被那种…奇异能量淬链了一番，完美契合混沌大道的力量，能够发挥出混沌大道力量的威力，战斗力飙升许多，完全不是之前可比。
“我来了！”
青年出手了，彷佛化作了大道之子，一拳尽数展现了大道的威力。
而叶天也没有留手，直接施展出了至强级刀道绝学——天月刀！这一刀斩出，青年直接倒飞了出去，身躯不断龟裂开来。
旋即，叶天继续攻击，几招之後，青年化作了无数光芒。
很快，光芒汇聚，青年再现。
“你....通过了第三层考核！”
青年震惊道。

第667章 天罡战法!
！【一更】
青年难以置信的望着叶天，不知道该用什麽语言表达自己的震惊与意外。
困难考核的第三层考核难度何等之大，这麽多宇宙纪元以来，从而有一人闯过第三层考核。
这可是按照最高标准设定的考核，可没想到叶天竟然闯过了第三层困难考核，完成了前所未有的成就！“恭喜你！”
青年道。
“前辈，我已经闯过了第三层考核，之前的问题，前辈是否可以回答”
叶天问道。
“也罢，我就告诉你吧！”
青年道：“这个世界以及传承考核都是我创造出来的，不过我只是一缕灵魂之力罢了，且也只能躲藏在这里，无法进入宇宙，否则会被宇宙本源发现。
就算是超脱者，也没办法抗衡宇宙本源，更别说我这一缕灵魂了。
只有在这个地方，就算现在宇宙本源规则蔓延到了这个世界，也比较微弱，没办法奈何我。
不过，经过漫长岁月的演化，我这一缕灵魂也基本算是独立出来的，但也无法真正成为一个独立体，只能与传承考核之地结合起来，镇守这里！”
“前辈真是超脱者”
叶天虽然有些猜测，但真正得到青年的回答，还是比较惊讶的。
“不错，我是超脱者。
不过，据我所知，宇宙多个纪元以来，也只有我这麽一位超脱者！可惜就算成为了超脱者，也很难改变某些事情！”
一想到这，青年露出了些许悲伤之感。
“前辈，宇宙之外到底是什麽情况”
叶天好奇问道。
“不清楚！”
青年道：“我只是一缕灵魂罢了，无法知晓本体，发生的事情，但本体，却可以知晓我这里的情况。
所以，你问我这个问题，我没办法回答！”
叶天了然，也就不再询问这个问题了。
随後的交谈之中，叶天也知道了青年的名号。
云潭天君！接下来便是最重要的奖励环节，叶天也十分期待云潭天君会给予他什麽样的奖励。
一位超脱者的奖励，其必然十分珍贵。
“叶天，本体，留下来的东西，并不多，而你闯过了困难考核第三层考核，可以得到本体，留下来的最珍贵传承，也就是本体，花了无数亿年创造出来的一套战法！”
云潭天君道。
“战法”
叶天好奇。
“不错，是专门用於战斗，名为天罡战法，可以调动肉身的潜能战斗，但却又不消耗潜能。
比如你的肉身力量是1的话，尽全力也只能爆发1的战斗力，可若是施展天罡战法的话，就可以爆发出5甚至10的爆发力。
天罡战法一共有九式，若是闯过第一层困难考核的话，则可以获得第一式天罡战，也被称之为天罡一式，能够爆发出罡气融入自身的力量之中，也可以配合施展招式。”
云潭天君道。
“天罡战法，能够大幅度增幅战力，怪不得神族第一神主以及魔族第一魔主的战斗力那麽恐怖，完全碾压其他至尊，被称为至强至尊！”
叶天心想。
很快，云潭天君拿出了一颗1传承球。
“这便是完整天罡战法的传承球，你可以接受传承，但却不得传给其他人。
本体，创造的天罡战法，可不是什麽人都能够修链的，自然不允许大肆传开。
你接受传承，就必须立下誓言。”
云潭天君道。
“好！”
叶天应道。
旋即，他立下誓言，这才开始接受天罡战法传承。
轰！！！！无数的信息涌入到了叶天的灵魂之中，天罡战法第一式到第九式的内容完完全全进入了叶天的脑海中，被仙魂吸收。
叶天一边接受传承，一边查看着天罡战法的内容。
“好玄奥的天罡战法，不愧是超脱者创造的秘术，简直是超脱了现在的修链体系啊，虽然不如混沌金荒诀，但二者是两个方向，混沌金荒诀是打破肉身极限限制，提升肉身的潜力，而天罡战法则是完全开发出潜力，形成战斗，但却秘术施展过後，潜能又尽数回归本体。”
叶天暗道：。
总之，天罡战法这样的秘术，就算是整个宇宙无数至尊联合在一起，也没办法创造出来，这超出了他们的理解范畴。
况且，如今这个宇宙的至尊们肉身强度不高，也根本对肉身不太了解。
叶天的肉身则更强大，更可怕，天罡战法更适合他，一旦施展出天罡战法，他的战斗力必然暴涨许多倍。
也正是因为叶天没有修链过天罡战法这一类的秘术，却闯过了第三层考核，云潭天君才会如此震惊。
若叶天修链了天罡战法，那战斗力就更可怕了，达到了一个他都无法理解的程度了。
叶天接受完传承之後，云潭天君道：“。
天罡战法传承只是其中一项奖励，还有一项奖励给你勺！”
说着，云潭天君拿出了一小块金色碎片，递给叶天道：“这是一片本源碎片，是我当初所在的那个宇宙的本源碎片。
本体，有些狂妄，试图与宇宙本源争锋，进入了宇宙本源所在之地，可惜被宇宙本源镇伤了，无奈只能选择逃入了这里，创造了这个世界，留下了传承之後，便遁入了混沌之中。
一旦进入了混沌，想要再回来就很困难了。
而当初那一战，本体，虽然重伤了，但也带走了一丝宇宙本源，就是...眼前这一块碎片。
这可是真正的宇宙本源碎片，就算是你们这个世界的至尊也休想得到一丝。
当然，你是无法将这宇宙本源碎片带入宇宙主空间的，宇宙本源会收回这一丝宇宙本源。
的吗赵你可以在这里将这一丝宇宙本源炼化掉，对你的好处非常大，你会完成观摩到宇宙的一切法则，日後修链方面会飞速进步，甚至创造各种秘术，招式都会容易许多倍。
甚至可以说，你参悟任何神通都没有了限制，不再需要天道文字，了，因为你相当於炼化了无数的天道文字，。
你，知晓这块宇宙本源碎片的价值了吗”
轰！！！叶天瞬间激动无比，不可思议的盯着这块宇宙本源碎片。
宇宙本源的力量虽然经常降临，但那…只是外在的力量，宇宙本源是不可能离开宇宙本源空间的，所以想要得到宇宙本源碎片根本不限制，也只有超脱者才有这样的恐怖实力，能够从宇宙本源那里抢夺一丝本源。
“多谢云潭天君！”
叶天十分激动感谢道，旋即接过了这一块宇宙本源碎片！

第668章 炼化宇宙本源,进步飞速!
！【二更】
“好，两个奖励已经给你了，你可以离开了！”
云潭天君道。
“好！”
叶天应道。
可就在这时，云潭天君又道：“再提醒你一声，倘若将来你面临成为超脱者的当口，千万不要急着去冲击超脱者境界，而且尽量积累。
另外，破灭深渊应该有秘密，本体，当初面临宇宙要不了多久就会进入宇宙大破灭的时刻，成为超脱者太急了，而且又急於抗衡宇宙本源，实际上也是想要阻止宇宙大破灭，可惜失败了。
所以，他以重伤的躯体没敢进入破灭深渊最深处，只来到了这中层区域。
所以，有机会的话，你可以去看看！”
“若我成为超脱者的话，定要去看看！”
叶天点了点头。
“好了，你离开吧！”
云潭天君一挥手，叶天从传承之处离开了。
....从传承之地出来之後，叶天便离开了这里。
这里已经被人发现了，且传播了出去，肯定时常有各族强者来这里。
他虽然不惧那些各族强者，但也不想浪费时间。
他现在047迫切想要修链一下天罡战法以及炼化那一丝宇宙本源。
宇宙本源碎片是无法带出这里的，否则会被宇宙本源收回去，他可不想浪费这麽一块至宝。
所以，他现在想要找一个安静的地方默默修链。
至於其他事情，目前都不重要。
不久，叶天找到了一个荒凉的山脉，进入其中，开辟了一处洞府，在里面进行闭关修链。
洞府中。
叶天回忆着脑海中关於天罡战法第一式的内容，然後开始默默参悟起来。
“好难！”
叶天皱眉。
仅仅是第一式就十分复杂，短时间内是很难练成的，需要漫长的时间才能够练成这天罡战法第一式。
“也对，天罡战法如此神奇，若是那麽容易练成，就奇怪了！毕竟这种秘术，一旦练成就是自己的了，不需要再修链，而混沌金荒诀虽然更高级，但只是修链之法，而不是战斗之法，自然容易修链！”
叶天心想道。
他时间是有很多，但在这个世界却没有那麽多的时间，最多几百年时间，他就必须离开这个世界了，否则宇宙本源的力量退出了破灭深渊，那些毁灭生物就会重新占领破灭深渊中层区域。
那些毁灭生物是无法进入这个。
却可以守在世界之外，一旦离开，就必须承受那些毁灭生物的袭击。
叶天的实力对付较弱的毁还可以，可若是碰到了主宰级毁灭生物，那就必死无疑了。
“先炼化那一丝宇宙本源吧，或许炼化之後，我再去参悟天罡战法第一式就容易许多倍了！”
叶天暗道：。
於是，他拿出了宇宙本源碎片，开始吸收炼。
轰！！！！宇宙本源的气息开始从碎片之中涌入到叶天的体内。
仅仅刹那间，叶天便感受到了宇宙本源内部无数的规则，甚至连时间规则与空间规则都呈现在叶天的面前，让叶天对时间与空间了解越来越多。
吸收宇宙本源碎片，是完全掠夺式参悟无数规则，彷佛是吞噬了这些规则一般，虽然不一定立马懂得，但却可以吸收一些，让自身的底蕴瞬间暴涨。
随着炼化宇宙本源碎片，叶天身上的法则气息越来越强大，甚至连体内的刀之本源也在快速壮大，而混沌古界的规则也越来越完善。
混沌古界目前成长到了当前的极限，在修为不突破的情况下是没办法继续扩展，但空间却可以不断稳固，整个混沌古界彷佛迎来了新的蜕变一般。
当然，这只是附带的效果而已。
叶天真正获得的好处远远不止如此，而是对宇宙之中的规则更加了解，彷佛参悟了无数岁月一般。
在此之前，叶天虽然在法则上的造诣很深，但却很难比得上那些活了漫长岁月的强者，比如不灭真主，对方在法则以及大道上的造诣就超越了叶天。
而如今，叶天炼化了宇宙本源碎片，瞬间就超越了不灭真主，二者已经不是一个档次的了。
时间一点点流逝，大约过去了一年时间，叶天终於将这块宇宙本源碎片彻底炼化了。
睁开双眸，叶天双眸尽是喜色。
他感觉到了自己的不同，整个人如同升华了一般。
“再参悟天罡战法试试！”
叶天再次参悟起来。
这一参悟，叶天发现原本一些晦涩不懂的地方，如今一眼就看懂了，甚至可以推演出其他的内容。
“千年时间，绝对可以将天罡战法第一式练成！”
叶天十分有信心。
而千年时间对他来说，也不过才一年时间罢了，毕竟他可以加速100倍时间。
时间加速开启，叶天在千倍时间加速之中开始修链参悟天罡战法。
转眼间，外界过去了一年时间。
这一日。
叶天结束了修链，他已经成功练成了天罡战法的第一式。
旋即，他施展了天罡战法第一式，身上爆发出了惊人的天罡罡气。
叶天随手施展了一招，爆发出了恐怖的破坏力。
经过叶天的测试，他发现自己的攻击在天罡战法第一式的增幅下，达到了骇人的六倍。
不仅是攻击力达到了六倍，防御力以及反应程度都扩大了六倍，可以说是整体增幅了六倍。
六倍看似不多，可叶天的战力几乎已经很难继续提升了，而天罡战法却打破了极限，再次增幅六倍，这就十分夸张了！而且，这仅仅只是天罡战法第一式而已，後面还有八式。
一旦练成全部的天罡战法九式，那叶天的战力会达到了一个骇人的程度，达到一个叶天自己都无法揣测的地步。
旋即。
叶天继续参悟至强级刀道绝学，混沌真技，混沌大道，进步都十分快。
而原本叶天只是凝聚出了混沌海法相虚影，如今又参悟了一段时间，终於让叶天凝聚出真正实体般的混沌海法相。
至此，叶天的混沌大道正式跨入到了法相境界！

第669章 再遇不灭真主!
！【第一更】
“混沌大道彻底进入了法相境界，我的实力再度提升了许多，再加上天罡战法的话，这一次进入这个世界到如今，我的实力翻了好几番！”
叶天十分开心。
而且，这一次炼化了一丝宇宙本源，洞悉了宇宙本源的本质之後，今後想要修链任何神通都不需要费尽心思去寻找相对应的天道文字，了。
比如叶天的地狱神空之矛这一门大神通，他想要将这一门大神通修链到圆满境界，也就比较容易了。
另外，五行神轮这一门大神通虽然处於小成境界，但威力还是不够，只有到大成境界乃至於圆满境界，才能够爆发出更恐怖的威力。
而时间大神通，叶天之前也是没办法修链的，因为他没有时之天道文字，无法参悟修链时间大神通。
可如今，他不需要时之天道文字，了，就可以参悟时间大神通。
“幸好我在离开人族至高殿堂之前，就将那些即将作废的积分全部兑换了资源以及神通传承，将许多大神通一一兑换了一遍。
否则离开人族至高殿堂之後，想要获得一门大神通传承太难了，需要付出的代价是在人族至高殿堂的几百倍，甚至更多！”
叶天庆幸道。
而时间大神通，空间大神通等各种大神通，他都不止一门。
所以，他现在不缺少大神通的传承，随时可以修链任意一门大神通了。
“先不修链大神通了，可以回去再修链！这个世界还有一些机缘，可以再去寻找一番，总不能浪费这一次的机会啊！”
叶天心想。
於是。
他准备在这个世界多呆一下日子，再选择离开。
现在离开的话，无疑太早了！叶天离开了这处临时洞府，随意找了一个方向飞着。
接下来的日子里，叶天在这个世界的确找到了一些好东西，虽然远远不如天罡战法，但也算是不错的宝物或者机缘了。
这一日。
叶天来到了一座湖泊前。
“这座湖泊不错，竟然是罕见的千重弱水！”
叶天颇为惊讶。
千重弱水十分珍贵，之前他虽然也去过千重弱水之地修链，但那…处千重弱水之地乃是建造出来的，付出了巨大的代价。
而如今这座千重弱水湖泊很显然是天然的，因为云潭天君建造这个世界不久后就离开了，以那位的修为境界，不可能在乎什麽千重弱水，自然不会去建造千重弱水湖泊。
“这湖泊不错，不过想要收走却有些麻烦！”
叶天皱眉。
一下子将千重弱水湖泊收进空间储物之中，这几乎不现实，毕竟这是千重弱水，而不是普通的弱水，自然无法一下子收进去。
若是一名强大的主宰到来的话，倒是可以利用强大的修为强行将这一湖泊的千重弱水带走，可现在的叶天却还是做不到。
“只能一点点将千重弱水收进或者混沌古界之中了，虽然会浪费不少时间，但相比较一湖泊千重弱水的价值，浪费的这些时得！”
叶天心想道。
当即，他准备进入千重弱水湖泊之中，慢慢收取千重弱水。
可当叶天刚准备进入的时候，笑声从湖泊之中传来。
“哈哈哈哈，万法真君，没想到再次碰到你了话音刚落，一道身影强行从千重弱水湖泊之中冲了出来。
“不灭真主，是你！”
叶天颇为惊讶。
他刚才没有具体探查湖泊内的情况，因而没探查到不灭真主的存在。
没想到这麽凑巧，这个世界如此之大，竟然在这里又遇到了不灭真主！“不灭真主，你不想着逃跑，竟然还敢出现在我的面前，上一次你利用特殊秘宝逃走了，这一次你还想用什麽逃走”
叶天笑着道。
“这一次，我不会逃，而是会杀了你！”
不灭真主冷冷道。
“你有这个实力吗”
叶天不屑。
不灭真主哈哈道：“你还不知道吧，我这一次进入了这个世界的传承之地，获得了传承，而且还获得了一件可以大幅度增加肉身强度的宝物。
之前，我一直利用千重弱水辅助炼化那件宝物，如今，我的肉身强大了好几倍，你的实力虽然厉害，但也比我强大不了太多。
现在，我的实力暴涨，你死定了！”
“传承，宝物，原来如此！”
叶天明白不灭真主的底气来自哪里了。
原来，不灭真主也进入了云潭天君的传承之地，以不灭真主的实力，虽然无法闯过第二层困难考核，但闯过第一层考核却无比轻松，若是在第二层考核之中表现不错，即便没有考核成功，也会加分不少。
所以，不灭真主应该获得了天罡战法第一式以及一件不错的宝物。
以不灭真主的天赋，再加上如此短的时间，他肯定无法将天罡战法第一层练成，只能藉助那件宝物临时增加实力。
可惜，不灭真主并不清楚，他与叶天的差距并没有拉近，反而更大了。
“不灭真主，你说的传承是天罡战法嘛”
叶天笑了笑，道。
“什麽，你也进去了”
不灭真主惊讶，同时也有些紧张。
他不怕叶天获得更完整的天罡战法，因为天罡战法很玄奥，短时间难以练成，如果没有练成，传承只能是传承，无法转化为战力。
0他怕的是叶天也获得了类似可以短时间让实力暴涨的宝物，那他就没有胜算了。
“我获得了完整的天罡战法以及另一件宝物，可惜没有被赐予提升肉身强度的宝物！”
叶天说道。
“哈哈哈，那你死定了！”
不灭真主震惊。
这麽说来，他完全可以击杀掉叶天了。
虽然天罡战法完整版无法得到，但却可以得到另一件宝物啊！可这时，叶天突然又道：“不过，我练成了天罡战法第一式，想必你还没有练成吧，不知道你想不想见识一下天罡战法第一式呢”
“不可能，你不可能在这麽短的时间内练成天罡战法第一式。
对，你肯定是虚张声势，想要吓跑我。
我不会上当的，这一次一定要杀了你！”
说着，不灭真主攻击过来，誓要击杀叶天。
“哎，何必呢！”
叶天微微叹息一声。
旋即，他的身上浮现了混沌海法相，完全实体版的混沌海法相让不灭真主瞳孔一缩。
上一次，叶天只是凝聚了雏形罢了，如今却跨入了那个阶段，真正形成了混沌海法相，这二者之间的战斗力就不一样了。
接着。
叶天施展了天罡战法第一式，身上涌现了天罡罡气。
当天罡罡气包裹叶天全身的时候，不灭真主瞳孔猛缩，内心无比的惊惧。
“他真的练成了天罡战法第一式！”
不灭真主恐惧道刀。

第670章 斩不灭真主!神族震怒!
！神族震怒！【第二更】
不灭真主虽然没有获得完整的天罡战法，但也获得了天罡战法第一式，自然清楚第一式的威力何等恐怖。
本来叶天的战力就比他要厉害，如今不仅凝聚出了真正的混沌海法相，混沌大道的力量暴涨，且又练成了天罡战法第一式。
如此叠加之後的战力，达到了一个恐怖的程度。
他虽然利用宝物让肉身强度提升了上来，可依旧不是叶天的对手，且彼此的差距更大了。
“走！”
不灭真主怂了，准备再次逃走。
“这一次，你走不了！”
叶天冷冷道。
时空之力封锁虚空，接着叶天以混沌大道的力量融入到天月刀绝学之中，狠狠斩出了一刀。
轰！！！！恐怖的一刀直接将不灭真主劈成了两半，连他身上的本源神器也彻底破碎了。
唰！不灭真主的身躯再次癒合了起来，但他的伤势却很重。
突然。
一柄长矛射来，赫然是叶天的地狱神空之矛，其威力也无比恐怖，且速度无比之快，让不灭真主根本躲不了。
噗嗤一声！地狱神空之矛贯穿了不灭真主的身躯，毁灭般的空间力量不断摧毁着不灭真主的身体“零四七”
这让不灭真主的伤势再次加重，几乎是垂死状态。
“最後一拳解决你！”
叶天大吼。
“六道混沌掌！”
这一门强大的混沌真技被叶天施展了出来，轰击在了不灭真主的身上。
崩！不灭真主的肉身直接被崩灭了，但神魂却跳了出来。
很显然，不灭真主有着特殊的际遇，神魂也比较强大，且失去了肉身之後，他的神魂也有逃跑的能力。
就在这时。
不灭真主施展了一门神魂秘术，准备逃走。
“万法真君，下次见面，我一定要杀了你！”
不灭真主怒吼道。
他觉得自己还是可以逃走的，毕竟他的神魂秘术很厉害，而叶天想要拦住他的神魂绝对是不可能的。
唰！不灭真主的神魂化作灵魂之光就要遁走，可叶天却冷冷一笑。
“冥王神矛，刺！”
强大的冥王神矛瞬间穿刺过去，速度超越了一切。
不灭真主正在遁走之後，神魂被冥王神矛拦截住了，被一击贯穿。
“不！”
神魂被贯穿，正瓦解之中，不灭真主露出了绝望的怒吼。
可一切於事无补，他的神魂一点点湮灭掉了，彻底化作了灰烬。
击杀掉了不灭真主之後，叶天收取了他残留下来的宝物，旋即进入了千重弱水湖泊之中，慢慢收取千重弱水。
花了大概一年时间，叶天才最终将整座千重弱水湖泊完全收取了。
随後，叶天离开了这里，继续寻找宝物或者机缘。
转眼间，百年100时间过去了。
这一日。
叶天准备离开这个世界了，他已经获得了不少好处，再继续逗留也没什麽太大的收获了。
况且，他明显感应到宇宙的规则在衰弱，若是继续逗留的话，随时都会有危险，万一出了什麽变故，导致宇宙的本源力量提前消散的话，那他可就无法离开破灭深渊了。
所以，趁早离开才是安全的计划。
....破灭深渊外。
一道身影飞了出来，赫然是叶天。
“终於出来了！”
叶天松了一口气。
旋即，他朝着人族的方向飞了过去。
第一时间，昆吾至尊将叶天保护了起来。
“叶天，收获如何”
昆吾至尊问道。
“收获很大！”
叶天道。
“能够说说那个地方的情况嘛，以便我们人族更多了解那里，否则我们对那里不太了解的话，不利於後来者进去寻找机缘！”
昆吾至尊问道。
“嗯，可以！”
旋即，叶天将云潭天君的传承以及其他一些机缘说了一下，但最主要的还是超脱者云潭天君的传承。
“超脱者的传承！”
昆吾至尊无比惊讶。
他也是才知道那里有超脱者的传承，宇宙各族对那个地方的秘密都严格保守着，只有极少数人才知道。
而只有到破灭深渊动乱之际，他们才会告知那些进入其中的星系级，星河级族人关於那个…界的秘密，所以人族也很难知晓那个世界的秘密，根本无从得知。
如今，昆吾至尊才知晓那个地方竟然是一位超脱者开辟出来的世界。
“超脱者啊，可惜我等或许一辈子都无法跨入那个境界，也只有叶天你才有这个希望了！”
昆吾至尊叹息道。
叶天没有说话，他也知道昆吾至尊这些至尊几乎没希望跨入到超脱者层次了，这是十分无奈的事情。
可没办法，许多个宇宙纪元，也只诞生了一个云潭天君，这是何等困难的事情！甚至如不灭真主这样的逆天者，最终也没什麽希望超脱，因为他没办法渡过雷劫，就算他不杀不灭真主，不灭真主最终也会死在主宰雷劫或者天尊雷劫之上。
在诸多宇宙纪元之中，逆天者有很多，甚至连纪元之子都有不少，但最终能够超脱的却只有云潭天君一个。
可以说，叶天若是没有获得那麽多的传承，他超脱的希望也是很低很低的。
昆吾至尊也想要让叶天贡献出传承，可当叶天说传承无法交出来，他已经立下了誓言之後，便打消了这个念头。
可很快，叶天说出来的一件事情彻底让昆吾至尊震惊了。
“昆吾至尊，神族的那位逆天者还活着，这一次也进入了破灭深渊。
他叫做不灭真主，修为是星河级巅峰，不过他已经被我斩杀了！”
叶天说道。
“什麽，你斩杀了星河级巅峰的不灭真主！！！”
昆吾至尊惊呆了。
不灭真主也是超脱者啊，当初是何等妖孽，以帝级修为闯过了遗迹世界至尊山十劫区域，打破了宇宙极限，成为了逆天者。
漫长岁月以来，就算不灭真主因为雷劫缘故，不敢入宇宙神境界，但积累何等雄厚，战斗力何等可怕。
而叶天只是星系级巅峰境界，比不灭真主还低一个大境界！可叶天竟然跨越一个大境界斩杀了不灭真主，这是何等妖孽啊！“叶天，这件事情你千万不要泄露出去。
不灭真主虽然只是星河级巅峰，但他的身份很不简单，且他的家族有好几个至尊以及多个天尊，传闻他还是第二神主的弟子，第一神主也教导过他一段日子。
若是让神族知道不灭真主死在了你手上，我怕神族会不惜一切代价斩杀你...毕竟你现在展现的战斗力太可怕了，足以让神族畏惧！”
昆吾在至尊提醒道。
“昆吾至尊，我明白，这件事情我会保密的，绝对不会泄露出去！”
叶天保证道。
“嗯，这件事情我也不会跟其他至尊说，免得有至尊泄露出去！”
昆吾至尊道。
“我们人族的至尊会泄露出去”
叶天疑惑。
“当然会！”
昆吾至尊叹息道：“你当真以为人族内部团结一片不成就好比你这一路成长过程之中，也遇到许多人族败类吧，可有些败类照样可以成长到人族高层的程度，甚至是至尊。
只不过在混元至尊，我以及其他几位强大至尊的镇压下，他们不敢有小动作，罢了。
可万一，有至尊将你的消息贩卖出来，换取利益，或者不希望你成长起来，这也是很有可能的。
总之，我们不会排除这一可能性！”
“嗯！”
叶天点点头，心中的警惕性又提升了一个层次。
随後不久。
叶天被昆吾至尊送回了人族。
转眼间，两百年时间过去了。
这一日。
破灭深渊之中的宇宙本源力量退了出去，大量的毁灭生物重新占据了破灭深渊中层区域，乃至於整个破灭深渊。
而神族，魔族以及其他各族至尊们放弃了对破灭深渊的掌控，不敢再靠近破灭深渊了。
这一次，宇宙各族的不少天才都获得了一些好处，但大部分天才还是陨落在了破灭深渊中层的那个世界之中。
神族驻地。
第一神主以及第二神主脸色十分铁青，他们环顾四周，仔细确认了一下。
“不灭真主没有回来！”
第二神主悲哀道。
不灭真主是他的弟子，也是最得意的弟子，未来是有希望超脱的，且一旦成为了至尊，必然是最强至尊战力。
可以说，不灭真主是神族的希望以及未来。
可如今，不灭真主竟然陨落在了破灭深渊的那个世界之中。
“第一神主，你不是说那个世界没什麽危险啊，危险只来源2。
2於其他各族的天才。
可不灭真主乃是逆天者，修为是星河级巅峰，其他各族的天才根本不是不灭真主的对手，他怎麽会陨落在那个世界”
第二神主质问第一神主。
“第二神主，我也十分悲伤，可那个世界的确没什麽危险，以不灭真主的战力，应该是横扫一切才对。
或许是他进入了某处隐秘传承，耽误了时间，这才没来得及出来！”
第一神主猜测道。
“哼，最大的传承不是那云潭天君的传承嘛，根本用不了多长时间。
况且，不灭真主十分谨慎，怎麽可能会犯下这等低级错误”
第二神主道。
“会不会是人族的万法真君杀死了不灭真主”
一位普通至尊说道。
第二神主的目光盯着那位普通至尊道：“你觉得可能嘛，人族的万法真君是逆天者，不灭真主也是逆天者。
而万法真君只是星系级巅峰而已，被不灭真主击杀还差不多。”
被第二神主质疑，那名普通至尊不敢多言了。
其他至尊也不会相信叶天能够击杀掉不灭真主，因为他们都知道不灭真主的实力，叶天是不可能杀掉不灭真主的。
可他们万万没想到的是，不可能的事情反而是真的。

第671章 周天陨落,叶天震怒!
！【第三更】
不灭真主没有从破灭深渊出来，最大的可能性是死亡了。
随後，神族通过各种手段确认不灭真主真的陨落在了破灭深渊之中的那个世界，且根本无法复活了。
因为，生灵死亡，灵魂印记会被宇宙本源收回，如此才可以进行复活。
就算不灭真主将一丝灵魂存储在紫宸木这一类的宝物上，可若是灵魂印记消散了，那一丝灵魂也就等於是无根浮萍，根本没什麽用处，无法用来复活不灭真主。
所以，不灭真主陨落在了破灭深渊中的那个世界，就真的是陨落。
神族虽然很恼火，但也没办法，这件事情慢慢就过去了。
而至此之後，神族就再也没有一位逆天者了，但神族的实力依旧碾压其他种族，依旧是第一超级大族。
....叶天回来之後，便开始参悟修链地狱神空之矛，以及新选的一门时间大神通——时间之轮！时间之轮乃是时间大神通，一旦击中敌人，就可以将敌人拉入时间的循环之中，利用时间规则不断湮灭敌人的生机。
若是实力弱小的敌人，无法逃出时间循环，意识就会彻底陷入时间的循环之中，无法摆脱，最终会死亡。
若是在战斗之中施展时间之轮的话，绝对可以扭转战局。
而会时间大神通的时间修链者，也被称之为最可怕的修链者，没有谁愿意跟这样的修链者战斗。
若是以前，叶天根本没办法练成时间之轮，他连地狱神空之矛都是侥幸利用空间源泉碎片以及空之天道21文字，才练成的。
若是让他再去寻找时之天道文字，他可就没那麽幸运了。
而现在，他炼化了一丝宇宙本源，就再也不需要去寻找天道文字，了，可以任意修链一门大神通，甚至包括时间大神通。
“开始修链！”
叶天进入了疯狂的修链状态之中。
时间一日日过去，叶天不断参悟时间之轮，从一开始的一头雾水，都慢慢有所了解，最终有所感悟。
百年100时间一晃而过！这一日。
叶天兴奋的叫声在修链室回荡着。
“哈哈哈，我终於练成了时间之轮！”
叶天兴奋无比道。
时间之轮练成，叶天的实力再进一步。
“若是能够将地狱神空之矛修链到小成境界的话，那我的实力就更强大了。
而且天月刀绝学还可以继续完善，让其威力更加可怕。
这一段时间是我的高速进步期，可以好好修链一番，不急着去冲击星河级！”
叶天暗道：。
与此同时，叶天也经常用那种…奇异水质来泡澡，让自己的身体不断与混沌大道的力量契合。
这种契合度几乎是没有极限的，虽说效果会越来越低，但总的来说还是很有效果。
另外，叶天也给妻子萧月一些奇异水质，让她也浸泡一下，对她未来掌握自身的大道很有好处。
除了这些修链之外，叶天也不忘修链天罡战法！天罡战法很强大，若是练成全部的九式，他的战斗会增幅到一个极为恐怖的程度，所以这一无上战法是必须要修链的。
他已经练成了第一式，只需要不断熟练即可，接下来可以修链第二式了。
天罡战法第二式更强大，但修链难度自然也更高。
叶天虽然炼化了宇宙本源，是可以练成第二式的，但根据叶天的估摸，起码也需要数万年时间，就算利用时间加速的话，也需要几十年的时间。
於是乎，叶天在修链其他方面的同时，偶尔也参悟一下天罡战法第二式。
就这样，时间一年年过去了。
时光荏苒，千年一晃而过。
在这千年之中，人族越来越繁华，当初占据的鬼族星域也渐渐有了大量的人类，人族的实力越来越强大。
值得一提的是，人族又诞生了一位天尊以及一位至尊，这是值得庆幸的事情。
而宇宙之中也诞生了一些新的殿下，且大神级之中也诞生了一位可怕的恒古级殿下，虽然不是无敌级恒古级殿下，但却比一般的第一档次恒古级殿下强大很多，无限接近无敌级恒古级殿下，也是人族目前最有希望跨入无敌级恒古级殿下的唯一一位殿下。
这位…殿下便是叶天的弟子——周，称之为天刀殿下！天刀殿下的名声在人族高层眼里远远不如叶天，但星域的普通修链者眼里，天刀殿下却更胜叶天。
主要是因为叶天修链进步速度太快了，且没做过多少...任务，也没有积累多少...名声。
而天刀殿下一直在：人族各大星务，斩杀了不计其数的人族败类，名声积累了很多。
与此同时，天刀殿下也在宇宙各族之间闯出偌声，斩杀了不少各族殿下，名声赫赫，甚至被各族视为眼中钉肉中刺！然而，这一日。
天刀殿下出事情了！....天阁。
萧月找上了闭关之中的叶天。
“夫君，你的弟子周天出事情了！”
萧月道。
“出什麽事情了”
叶天皱眉。
“周天肉身破碎，灵魂即将湮灭了，虽然被一位主宰强行定格住了灵魂，但依旧无法拯救他的灵魂。
现在，周天正在人族至高殿堂，因为你是周天的师尊，人族至高殿堂才派人来。
周天说，他临死前想要见你一面...！”
萧月连忙道。
“什麽！！！”
叶天无比震怒。
他唯一的弟子竟然要陨落了。
“我立马去人族至高殿堂！”
叶天瞬移离开，赶往人族至高殿堂。
很快，叶天进入了人族至高殿堂，见到了正处於天级区域修链塔之中的周天。
在一处大厅之中。
周天虚幻的仙魂坐在那里，旁边是一位主宰以及几位宇宙神。
见到叶天，周天强行拉扯出一丝微笑，道：“师尊，终於见到你了！我也就没什麽遗憾了！”
叶天见到周天的状态，心中一顿：。
仙魂核心已经破碎了，若非那位主宰一直在：稳住周天的仙魂，周天会瞬间湮灭掉了。
“怎麽会这样”
叶天问道。
周天太虚弱，已经无法再说话了，旁边的那位主宰道：“万法真君，是其中一个小族叛乱了，而天刀殿下正好在那个…小族做任务。
我们也没有料到那个…小族已经投靠了其他大族，猝不及防之下，保护周天的几位宇宙神战死，一位主宰重创。
那位主宰拼着重创的代价，只带回了天刀殿下即将破碎的仙魂。”
“那个…小族呢”
叶天问道。
“被昆吾至尊大人抹去了！”
主宰说道。
www.最新最快免费阅读
“背後的宇宙大族是哪个”
叶天深呼吸道。
“是天使族！”
主宰道：“天使族的实力目前还是比我们强，且是老牌的宇宙大族，我们人族没办法奈何天使族。
所以，只能吃下这个亏！”
“该死的天使族！”
叶天恨不得灭掉天使族，但他的实力还是太弱了，根本奈何不了天使族！旋即，他仔细查看周天的仙魂。
纵然他获得了冥王秘典，对灵魂十分精通，可周天这种情况根本没办法挽救。
“人族也没办法嘛”
叶天问道。
“没办法！”
这名主宰摇头，“昆吾至尊也过来看了，表示无能无力了，这不是一般的伤势，而是灵魂破碎，就算付出再大的代价，也没办法治好这样的伤势，除非是灵魂至尊出手才有希望！”
“灵魂至尊！”
叶天苦笑，他不过才冥将级别罢了，灵魂造诣距离灵魂至尊太遥远了，而人族其他强者的灵魂造诣还远不如他，指望他们也的确没希望。
“师尊，我没遗憾了，我能够名震人族，已经足够了，只是没办法报答师尊的教诲了！”
周天虚弱道。
“周天，你放心吧，我会复活你的！”
叶天保证道。
“万法真君，天刀殿下乃是恒古级殿下，复活他的代价可不比复活047一位普通宇宙神简单，需要的代价太大了！而且天刀殿下没有用紫宸木存储过一丝灵魂，现在存储来不及了，代价就更大了！”
这位…主宰连忙道。
“只有能够复活就行，代价什麽的，我不在乎！”
叶天沉声道。
见此，这位…主宰也就不再说什麽了。
而这时，周天的仙魂彻底崩溃了，连主宰也无法维持了。
在周天死去之後，叶天去找了昆吾至尊。
想要复活一位恒古级殿下，最起码也得是至尊出手才有希望，而且一般的至尊还做不到，所以他才去找昆吾至尊。
很快，叶天见到了昆吾至尊。
昆吾殿。
“叶天，你来找我的目的，我已经知道了！你想要复活周天，是吗”
昆吾至尊率先问道。
“是的，昆吾至尊！”
叶天道：“人族连宇宙神，主宰都能够复活，复活周天应该是能够做到的吧”
昆吾至尊道：“是可以复活，但代价很大。
一些宇宙神以及主宰之所以能够复活，是他们将一丝灵魂存储在了紫宸木之中，代价稍微小一点，但代价也很大。
所以，比如上一次人族陨落了不少宇宙神以及主宰，他们都需要复活，可人族没办法一下子复活他们，否则人族的实力大损，会被其他宇宙大族灭掉。
所以，这些人复活需要时间，也就是需要排队。
先复活地位高的，背景深的，再慢慢复活其他宇宙神，有的宇宙神甚至需要几千万甚至上亿年时间的等待。
你如今想要复活周天也可以，在後面排队，几亿年之後就能够排上了！”
“什麽，几亿年”
叶天懵逼了。
要等这麽久的话，他何必让人族其他至尊帮忙，他自己到时候就可以复活周天了。
“昆吾至尊，我等不了那麽久，有没有…最快的办法”
叶天问道。
昆吾至尊沉思了一下，道：“有！”

第672章 祖神之血!
www.最新最快免费阅读
“还请昆吾至尊告知！”
叶天恳求道。
昆吾至尊道：“其实，任何至尊都有能力复活一名大神级，即便是不精通时空的至尊，也可以强行用自己的力量扭转时空复活一名大神，但这样一来就必须承受宇宙本源的反噬，若是单纯靠自身力量的话，付出的代价很大，若是一名精通时空的至尊出手，那代价就很小了。
周天是恒古级殿下，无限接近於无敌恒古级殿下，天赋的确很不错。
但这样的殿下对人族来说可有可无，除非是至尊级殿下，才会让人族破例立马将其复活。
我无法说动其他至尊复活周天，而我也不能出手，我现在有很多事情要做，若是复活周天，会让我的状态虚弱，所以我不能出手。
但是，我可以让另一位异族至尊帮忙出手，那位至尊，你也认识！”
叶天立马猜到昆吾至尊说的是谁了。
“昆吾至尊，你说的是先天神灵苍羽之主”
叶天问道。
“不错！”
昆吾至尊点头，“正是苍羽之主，苍羽之主精通时间大道，又练成了逆转时空这一门时间大神通，他若是复活周天的话，代价则很小，远远比我们这些至尊付出的代价小，要不了多久就会恢复过来。”
“昆吾至尊，让苍羽之主出手，恐怕不是那麽容易吧”
叶天皱眉。
“不错！”
昆吾至尊点点头，“即便付出多的代价小，可苍羽之主也不会任意复活一名大神，要知道复活生灵，等於是违逆宇宙规则，若是这样的事情做多了的话，会受到宇宙本源的抵触，所以至尊们能不复活生灵就尽量不去复活生灵。
你想要让苍羽之主出手，不是那麽容易的事情，就算我出面，也顶多为你引荐一下，让你跟苍羽之主谈谈。
至於他到底会不会出手，我无法保证！”
“多谢昆吾至尊！”
叶天感激道。
旋即。
昆吾至尊联系了一下苍羽之主，将这件事情与苍羽之主说了一下。
叶天并不清楚昆吾至尊与苍羽之主是如何说的，他等待了三天时间，才最终得到了昆吾至尊的回复。
昆吾殿。
叶天再次见到了昆吾至尊。
“叶天，苍羽之主愿意复活周天，但是却需要你答应一个条件。”
昆吾至尊道。
“什麽条件”
叶天心中一顿：，问道。
他猜测这个条件肯定不容易，否主不会去复活周天的。
昆吾至尊道：“苍羽之主至尊，又精通时间大道，般的东西都不会在乎，但唯独一样东西，他却十分渴望，但却一得到。
若是你能够寻来那件东西，他就会免费出手复活周天。”
“到底是什麽东西连主都无法获得，我能够获得吗”
叶天皱眉。
“那件东西叫做祖神之血！”
昆吾至尊道。
“祖神之血”
叶天疑惑，“那是什麽”
昆吾至尊解释道：“其实，在宇宙刚刚诞生的时候，神族，魔族都不存在的时候，天地间一开始诞生的生灵是先天神灵，那时候宇宙还是先天神灵掌控着一处处神国。
後来，神族以及魔族诞生，剿灭了大部分的先天神灵，掌控了宇宙。
再之後，宇宙大族一个个诞生，呈现了如今万族绽放的时代。
而一开始诞生的第一批先天神灵被称之为祖神，祖神十分强大，每一个都是至尊层次，不过大部分祖神都是在一开始的内斗之中牺牲了，否则也没有後来的神族与魔族崛起。
一般的先天神灵与祖神差距在於血脉，而祖神之血是祖神最精华的血液，拥有不可思议的能量。
可祖神存在的岁月太久远了，祖神之血几乎被耗尽了。
苍羽之主虽然是至尊，但也只是普通的至尊罢了，不过靠着时间大道，其他至尊也不敢招惹他。
由於血脉的问题，苍羽之主很难再进步了，所以他需要祖神之血！”
“原来是这样！”
叶天有些明白了。
先天神灵其实走的是血脉道路，与凶兽一族类似，但先天神灵的血脉是先天血脉，诞生於天地之间，从诞生的那一刻就决定好了。
所以，苍羽之主的血脉没办法提升，只能依靠祖神之血。
“哪里有祖神之血，若是没有一点线索的话，我根本无法得到！”
叶天问道。
“在宇宙之中，有一处祖神之墓，由於设定了特殊的规则，强者们不敢进入，一是会有危险，甚至有可能与一位至尊同归於尽。
二是，祖神之墓不允许宇宙神以上的强者进入，特别是不允许先天神灵们进步。
所以，先天神灵们没有进入过那座祖神之墓，传闻那处祖神之墓之中还保存着一些祖神之血。
可惜，进入的人几乎都陨落了，活着出来的人也并没有得到祖神之血。
苍羽之主很想得到那座祖神之墓的祖神之血，但他没办法进去。
他曾经也抓了一些星河级巅峰强者进去了，但都没有获得祖神之血。
现在，苍羽之主希望你进入祖神之墓，为他取来祖神之血！另外，你若是取来了祖神之血，他甚至愿意赠送你一份大机缘，是有关时间方面的大机缘！”
昆吾至尊道。
“。
我考虑一下！”
叶天深思了一会儿....
最终，他还是决定道：“好，我答应苍羽之主的要求！”
“好，我这就安排你与的吗赵苍羽之主见面。
其他事情，你与苍羽之主协议！”
昆吾至尊道。
“好！”
叶天点了点头。
随後。
叶天在昆吾至尊的护送之下，来到了苍羽之主的苍羽界，见到了苍羽之主勺。
“见过苍羽之主！”
叶天见到苍羽之主，恭敬道。
苍羽之主见到叶天，微微一笑：“叶天，好久不见！”
昆吾至尊道：“苍羽之主，叶天就交给你了，人族还有事情要处理，我就先走了！”
“昆吾至尊，你放心回去吧，我不敢保证叶天在祖神之墓的安全，但在外面，除非神族的那几位神主或者魔族的那几位魔主，一般的至尊来袭，我都可以保住叶天的安全！”
“那我就放心了！”
昆吾至尊放心离开了。

第673章 先天血子!
！【第二更】
苍羽界。
叶天与苍羽之主坐在一起，两人一边品茶，一边聊着天。
作为苍羽界之主，苍羽之主平时没什麽爱好，且到了他现在这个境界，修链也很难提升实力了，所以他没事就喜欢品尝一些茶，修身养性，倒也不无聊。
“叶天，你想要复活你的弟子周天，我的确可以出手，但你必须从祖神之墓带回来祖神之血，昆吾至尊应该也跟你说过了。
如今，我就跟你说下祖神之墓的一些情况吧，免得你进入之中很迷茫！”
苍羽之主，道。
“好！”
叶天应道。
“祖神之墓是祖神陨落之後天地葬送祖神而自然孕育出来的神墓，并不是祖神建造出来的。
实际上很多人都误解了，以为祖神之墓是祖神们临死之前建造的这个说法其实是错误的！”
苍羽之主说道。
“竟然是这样！”
叶天十分惊讶，他之前也以为祖神之墓是祖神临死之前建造的，没想到祖神之墓竟然是自然孕育出来的。
旋即，苍羽之主又将祖神之墓的具体情况跟叶天详细说了一遍。
通过苍羽之主的叙述，叶天大概知晓了祖神之墓内部的情况。
祖神之墓内部十分危险，但大致的危险只有两种。
第一种危险是来自於祖神之墓的天地杀阵。
祖神是宇宙的第一批先天神灵，与现在的先天神灵区别很大，祖神们基本都是善於杀戮的先天神灵，虽然强大，但却十分残暴，经常发生战斗厮杀。
也正是因为如此，祖神们047才会因为相互厮杀而灭亡，若不然的话，这个宇宙的话语权必然有先天神灵们的一份。
可惜，祖神们死去之後，宇宙的先天神灵就没落了下去，荒界的先天神灵们虽然强大，但也是藉助荒界的特殊罢了，若是离开了荒界，这些先天神灵也不过是弱鸡罢了，与宇宙万族相比就弱太多了。
因而，祖神们死後自然形成的祖神之墓，其墓中阵法的风格多位杀阵。
这些杀阵的威力十分可怕，甚至可以击杀掉普通的宇宙神，一般的星河级进去，哪里会有活命的机会啊！第二种危险就是...先天血子！先天血子并非是先天神灵，但却是由祖神屍体上诞生的一种特殊生灵，拥有祖神的血脉力量，类似於祖神的後代。
先天血子虽说没有继承祖神的天赋，但却继承了祖神的杀戮与残暴，对进入祖神之墓的生灵是杀无赦的。
从另一方面说，先天血子也可以当做是祖神之墓的守护者！关键问题是，先天血子的天赋虽然不好，但不代表先天血子漫长岁月之中就没有诞生天赋高的存在。
“叶天，我知晓的那座祖神之墓，里面就有不少宇宙神级别的血子，不过这些血子的修为虽然高，但智慧不高，且没有什麽传承，导致它们的战斗力不强，远不如修链者。
以你的战力，应该是不怕宇宙神级别的先天血子。
但就怕里面有主宰境界的先天血子，主宰境界的先天血子就算智慧不高，没修链过什麽绝学以及秘术，可战斗力也绝对媲美人族顶尖的宇宙神，所以你要小心一些！”
苍羽之主提醒道。
“我明白！”
叶天应道。
而内心却松了一口气，那些先天血子智慧不高，没什麽传承，那就是弱鸡一族啊！这样的族群就是...空有修为，无法将战斗力展现出来，根本不足为惧。
当然。
他也不会跟苍羽之主说自己多麽厉害，那岂不是暴露了自己的实力，这可不是好事情！所以，他只能低调回应着苍羽之主。
“叶天，你先休息几天，到时候我再带入去那座祖神之墓。
这一次，你若是带出了祖神之血，我会赐予的大机缘绝对不会让你失望！可若是你没有完成任务的话，我什麽都不会给你，也不会帮你复活周天！”
苍羽之主提前说好。
“苍羽之主，我知道协议，心吧！”
叶天表示自己了解。
接下来几日里，叶天就在苍息着。
三日之後。
苍羽之主带叶天前往祖神之墓！....在苍羽之主的快速赶路之後，叶天终於跟着苍羽之主来到了一条星河之上。
星河是位於星空之中的河流，也是比较常见的河流。
“就是这里了！”
苍羽之主指着眼前的星河道：“这座星河之中就诞生了一座祖神之墓，在许久岁月之前，这座祖神之墓还是非常出名的，许多宇宙神之下境界的生灵都妄图进入其中，但一个个死在了里面，只有极少数人活着出来了。
而有人证实自己见到了祖神之血，只可惜实力不济，没办法将祖神之血带出来。
消息应该是真的，但不容易寻找，你小心一点！”
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，叶天与苍羽之主进入了星河之中。
很快，他们来到了星河的某一片区域，看到了一层结界。
“这是祖神之墓结界，一般人难以破开，我来吧！”
苍羽之主随手撕裂了结界，带着叶天进入了结界之中。
进入结界之中，叶天终於见到了一座无比雄伟的神墓。
这座神墓之前有着一尊通天彻地的祖神像，这尊祖神像是人身模样，但额头却有着一对尖角，双眸很大，比人类的双眸要大很多。
“这是银角祖神，在祖神之中实力排名前十，比我都要强大许多，可惜这样的强大祖神还是陨落而亡了！”
苍羽之主感叹道。
苍羽之主没有太多感慨，旋即就送叶天到祖神之墓前，指着祖神之墓的墓碑道：“这墓碑就是...祖神之墓的入口，我会打开入口：让你进去。
这是感应器，你想要出来的时候，来到入口处，用感应器联系我，我会打开祖神之墓让你出来，否则你自己出来的话会有些麻烦！”
叶天收起了感应器，应道：“苍羽之主，我知道了！”
旋即，苍羽之主随手打开了祖神之墓的入口，叶天飞身进入了祖神之墓中。
望着消失不见的叶天，苍羽之主喃喃道：“叶天，希望你能够成功，我实力更进一步的希望就落在你身上了！”
祖神之墓。
叶天哗的一下，穿梭了祖神之墓的界壁，来到了祖神之墓的墓道口，背後是一扇石门，相比就是...出入口了，连接着外界的墓碑。
叶天没有在这里停留，继续前往。
这里只是入口位置罢了，应该没多少...危险，真正的危险还是在内部。
天地杀阵与先天血子，其中天地杀阵算是比较简单的，毕竟是固定在那里的，就算遇到了天地杀阵，还是有希望破阵或者逃离的。
可遇到先天血子，基本上只有杀戮了，否则在不熟悉祖神之墓的情况下与先天血子对上，很难摆脱这群家伙。
刚刚走过短暂的墓道，叶天忽然进入了一座阵法之中。
轰！！！！恐怖的死亡光线扫射而来，似乎要将叶天彻底贯穿撕裂成虚无。
然而。
叶天开启了防御以及空间屏障，五行神轮，轻松就护住了自己，任凭死亡光线多麽恐怖，都无法贯穿他的防御。
“破五，！”
叶天从天地杀阵之中冲了出来，轻松闯过了这一座杀阵。
“有趣，这座杀阵的威力还可以，基本上可以击杀掉顶尖的星河级，甚至威胁到较弱的宇宙神！”
叶天评价道。
但这样的阵法对他没什麽用处，他太强大了，这样的阵法对他来说却太弱了，所以无法威胁到他。
接下来，叶天一路上碰到了一座又一座杀阵，有些杀阵很弱，而有些杀阵的威力还可以，让叶天稍微认真了一下。
最後，叶天闯过了不少区域，来到了祖神之墓的中央区域。
刚踏入中央区域，叶天感受到了异样的气氛，似乎有什麽东西要过来一样。
“难不成是....”
叶天有些猜测了。
果不其然。
很快，一只浑身是血的人形生物朝着叶天冲了过来。
“复制天赋，查看！”
叶天动用复制天赋，瞬间知晓了这只人形生物的天赋情况。
种类：先天血子血脉天赋：荒级力量天赋：顶级防御天赋：高等速度天赋：伪奥义三成吸血天赋：奥义不死天赋：中等血翅天赋：高等从天赋情况上看，这只人形生物的天赋太一般了。
若是在人类之中，一名拥有荒级修链天赋的人类，绝对受到一些宗门势力的重视，天赋不可能这麽差劲。
从这可以看得出来，这种先天血子的生存环境很不好，又没有传承，战斗能力的确很一般。
这名先天血子根本认不出叶天，自然不怕叶天，拚命冲了过来。
只见叶天一挥手，空间力量禁锢了对方，旋即叶天轻轻握手，这名先天血子便当场被挤压成了一团血雾。
叶天，轻松秒杀了这名先天血子！

第674章 祖神殿与圣地!
！【第三更】
“这名先天血子虽然很弱，但祖神之墓中或许有很强大的先天血子，万一遇到主宰境界的先天血子，就算是最弱最弱的主宰，那也很难缠！”
叶天喃喃道。
祖神之血在祖神之墓的何处，叶天并不清楚，只能慢慢寻找了。
祖神之墓很大，有许多个密室空间以及通道，且神识在这里被压制了，很难探查太多的地方。
且整个祖神之墓浑然天成，不似建造。
看到这样的祖神之墓，叶天也终於相信了苍羽之主的话，这里的确不是建造的，而是天地孕育出来的奇异之墓。
走在某个通道之中，叶天忽然看到了一堆屍骨。
这些屍骨存在许久岁月了，但屍骨却仍旧保存完好。
这些屍骨不是一个种族的，而是多个种族的。
叶天甚至看到了一具龙族的屍骨以及一具凤凰屍骨，很明显这是进入祖神之墓的那些各族修链者，实力不济死在了这里。
接着，叶天又走了一段距离，顿时感受到了一群暴虐的气息冲击而来。
“先天血子的气息，而且不止一个！”
叶天暗道：。
他没有逃走，这群先天血子之中并没有太强大的存在，他无需畏惧。
轰！！！几十个先天血子在一名宇宙神血子的带领下出现在了叶天的面前。
“一名宇宙神，三名星河级，六名星系级，其他都是大神级，真神级，真是奇葩的组合！”
叶天暗笑道。
显然，先天血子的天赋普遍不行，但也有一些强大的。
“外面的生灵，杀了他！”
为首的那名宇宙神看到了叶天，下达了命令。
见到这一幕，叶天笑了。
“这名宇宙神先天血子看起来智慧还可以，或许可以从他口中得到一些情报！”
叶天心想。
就在那些先天血子出手袭击而来的时候，叶天一挥手，直接镇杀了这些先天血子，只剩下那名宇宙神。
这名宇宙神先天血子虽然有宇宙神的修为，但战斗力太弱，连叶天的空间力量都无法挣脱，简直就跟一名顶尖星河级巅峰强者差不多。
“催眠！”
叶天对这名宇宙神先天血子施展了催眠天赋，轻松催眠了对方。
“我想要知道祖神之墓中有多少先天血子，宇宙神以上多的先天血子有多少”
叶天问道。
这名宇宙神先天血子被催眠了，不知道反抗，如实说了出来。
“祖神之墓中一共有数十万名先天血子，其中有七十三名宇宙神以上的先天血子，三名主宰境界的先天血子。”
宇宙神先天血子如实道。
“这麽多的先天血子！”
叶天有些惊讶，看来外界的人都小瞧了这些先天血子啊！不过也对，祖神之墓看来是不断孕育出先天血子，就算先天血子的天赋差劲，可一代代孕育出来，总会诞生一些宇宙神。
而宇宙神寿命无限，再加上祖神之墓内部又没有危险，一代代积累下来，宇宙神的数量自然不会少。
“这麽多的宇宙神加上主宰，怪不得进来的生灵大部分都死了。
最高只允许星河级进来，而星河级能够抗衡宇宙神以及主宰的太罕见了，大部分连顶尖宇宙神级别的血子都没办法抗衡，若是遇到主宰级别的血子，那就必死无疑了！能够活着出去的要麽是运气太好了，要麽是刚进来没多久就吓得逃出去了！”
叶天猜测道。
“你是否知道祖神之血”
叶天问出了自己最想知道的事情。
他觉得一名宇宙神级别的先天血子，在祖神之墓的先天血子之中地位绝对很高，若这里真的有祖神之血，这名宇宙神应该是知道的！“我知道祖神之血！”
宇宙神先天血子回答道。
“在哪里”
叶天连忙激动问道。
“在祖神殿和圣地！”
宇宙神先天血子道。
“祖神殿圣地”
叶天对这两个地方十分疑惑，便继续询的情报。
在叶天的不断询问之下，这名先天血子将祖神殿以及圣地详细说了出来。
原来，祖神殿是那三位主宰先天血子闭关修链的地方。
至於圣地，则是祖神沉睡的地方！它们这些先天血子将祖神的陨落归於沉睡，认为祖神并没有真的死去，早晚会复活归来。
另外，叶天还了解到，先天血子在成为主宰之前是没多少智慧的，但那…三位先天血子成为主宰之後，拥有了成年人的智慧，随後又通过一次次尝试，让宇宙神级别的先天血子也拥有了智慧，但也仅仅只是少年的智慧程度罢了，且杀戮本性还是占据了大半。
询问完毕之後，叶天将这名宇宙神先天血子击杀掉了。
随後，叶天开始思考接下来该怎麽办。
“根据这名宇宙神先天血子所说，祖神殿有祖神之血，是三位主宰从圣地弄出来的，放在了祖神殿供奉着，而宇宙神先天血子之所以能够有智慧，也是吸收了一丁点祖神之血。
圣地还有祖神之血，但圣地有祖神的威压，很难靠近祖神的身体上，就连那三位主宰级先天血子也只是勉强靠近，取出了一点祖神之血！”
叶天喃喃道。
从眼前的情况来看，从祖神殿抢夺祖神之血不太合适。
毕竟三位主宰的实力不明，他很有可能不是对手，毕竟主宰比他的修为太高了，就算其他方面很弱小，可光是靠修为就足以弥补其他方面的差距。
“斩杀三位主宰不现实，若是不斩杀三位主宰级先天血子，也就无法从祖神殿取得祖神之血。
如今看来，还是从圣地谋取祖神之血更加靠谱！”
叶天决定道。
於是，叶天前往祖神之墓的圣地，也就是那尊银角祖神的屍骨所在地方。
哗！叶天快速前进，且伪装成为了一名先天血子。
根据情报，每隔一段岁月，祖神之墓就会孕育出一名先天血子，是秉承祖神的力量诞生出来的。
因而，叶天完全可以装成是一名新孕育出来的先天血子，且以他的伪装技术，保证伪装得十分像。
到时候，就算他靠近圣地被发现了，也不会露出破绽。
没过多久，叶天便来到了圣地。
圣地也是一个独立的空间，上面有一个个虚空虫洞【】，连接着圣地，只要穿过那些虫洞【】，便可以进入圣地。
“没有先天血子守护！”
叶天暗道：。
旋即，他明白了。
宇宙神以下的先天血子没什麽智慧，根本无法镇守在这里，而宇宙神级别的先天血子又不多，估计也不想守护在这里。
因而，先天血子顶多会有宇宙神先天血子过来巡视一下罢了，不可能一直逗留在这里。
当即，叶天飞入了其中一个虚空虫洞【】，进入了圣地之中。
轰！！！刚一进入圣地，叶天便看到了一尊无比巨大的存在！“银角祖神！”
叶天喃喃道。
这尊祖神的屍体保存仍旧十分完好，其恐怖的威压让叶天也感到心惊。
“好强大的威严，不愧是至尊的屍体，死去无数岁月，其威压都如此惊人，怪不得不需要那些弱小的先天血子镇守，完全没必要啊！星河级根本无法靠近圣地的祖神屍体，估计那三位主宰级别的先天血子也知道这一点，才懒得派族人镇守这里！”
叶天猜测道。
可这一规则对他不起作用，他太强大了，虽说仅仅只是星系级巅峰，但却比绝大部分的宇宙神都要强大，甚至不弱於主宰级别的先天血子呢！0因而，他有把握靠近银角祖神的屍体。
“进！”
叶天一步步走了过去，不断靠近银角祖神的屍体。
可叶天试图靠近银角祖神的难度，比先天血子更难。
因为先天血子是秉承银角祖神的力量诞生的，在承受祖神威压有一定的免疫效果，自然比他要轻松许多。
可叶天不会轻易放弃，不断靠近着。
随着时间流逝，叶天距离祖神屍体越来越接近，但压力也越来越恐怖，让他有些难以承受了。
“看来必须藉助那个东西的力量了！”
叶天喃喃道。
轰！！！！叶天的身上浮现一朵黑莲的虚影，这赫然是混沌古界紮根的那朵神秘混沌黑莲。
这朵混沌黑莲极有可能是超越至强至宝之上的神秘宝物，上一次帮助叶天承受住了混沌小世界霸主级生物的威压，如今自然也可以帮助叶天承受银角祖神的威压。
黑莲的光芒绽放出来之後，包裹住叶天，承受住了银角祖神的屍体威压。
很快，叶天便来到了银角祖神的屍体上。
“苍羽之主说过，祖神之血不是身上普通的血液，而是心脏的血液，是身体最精华的血液。
可这一部分血液是会随着时间流逝慢慢耗尽的，再加上先天血子的不断诞生也会消耗祖神之血。
因而，苍羽之主也不敢肯定祖神之墓有没有…祖神之血。”
叶天暗道：。
可从那名宇宙神先天血子的情报可以知晓，祖神之血还是有的，而且那三名主宰级先天血子取走了一些祖神之血，说明他也能够取走祖神之血。
“银角祖神的身上肯定有伤口，能够到达心脏位置！”
叶天猜测。
果不其然，当叶天真正站在银角祖神的屍体之上，看到了银角祖神胸口上的一道裂口，隐隐约约看到了银角祖神的心脏。
但这里的威压无比恐怖，动用了混沌黑莲的叶天，也差一点快承受不住了。
“必须抓紧时间取走祖神之血！”
叶天凝重道。
唰！他飞入了银角祖神的心脏位置，准备以最快的速度取走一些祖神之血刀。

第675章 祖神之血结晶到手!
！【第一更】
在混沌黑莲的帮助之下，叶天成功进入银角祖神的心脏位置。
顿时，一股恐怖的血系能量冲击而来，这股血系能量正是来自於银角祖神的心脏，其心脏位置还有一个巨大的缺口。
从缺口可以看到一些血系结晶！“那....应该就是苍羽之主说的祖神之血！”
叶天喃喃道：“苍羽之主说过，祖神之血并非是血液状态，而是晶体状态。
之所以呈现晶体状态，是因为晶体状态不容易散发能量，若是以血液状态存在的话，祖神之血的能量会在漫长岁月之中散尽，这也是祖神之血的自我保护措施！”
银角祖神心脏处的祖神之血结晶并不多，且多数存在於深处，想必是那三位主宰难以深入心脏深处，只敢在心脏边缘区域取走祖神之血，再加上外面的一些祖神之血“零四七”
被消耗了，这才只留下这些祖神之血。
“这些祖神之血，够了！”
叶天暗道：。
旋即，他飞入了银角祖神的心脏深处，可这时候他的身躯也几乎快要到极限了，整个身子都在龟裂着，毕竟这心脏处的能量时时刻刻都在释放，而至尊们却会收敛能量，所以他可以站在至尊们身边，却难以承受这里的威压。
“到了！”
叶天旋即以最快的速度摘取了一颗又一颗祖神之血。
一会儿...的时间，叶天获得了二十颗祖神之血结晶。
至於心脏最深处的血肉之中，还隐藏着少数的祖神之血，但叶天却无法获得了。
就算没有这恐怖至极的威压，他也无法切开有着至尊力量加持的血肉。
这尊祖神的肉身力量的确不强，但至尊力量没有散尽，就等於加持了防御，他没办法破开防御。
所以，他无法奈何心脏处的血肉壁垒。
“祖神真是一群特殊的先天神灵，若是一般的至尊，根本无法维持这样的能量，早就能量耗尽，只剩下肉身能量了吧！祖神当初可谓是受到宇宙的钟爱，绝对是天生的宇宙之子，连死後都有天地孕育出墓地，葬送祖神。
可惜，祖神即便天赋再好，力量再高，可本性却是杀戮，无法维持本心的种族，最终还是灭亡的！”
叶天感叹道。
得到了二十颗祖神之血结晶，叶天便离开了这里。
然而，失去了二十颗祖神之血结晶，银角祖神的气息稍微弱了一点，且圣地空间震荡了一下。
“不好！”
叶天意识到了不妙。
主宰们的感知何等强大，这里的变化必然瞒不了那三位主宰。
就算是再弱的主宰，也能够知晓这里的情况。
更何况，这里还是祖神之墓，是那些先天血子的地盘。
....祖神殿。
三位主宰级先天血子本来正在闭关修链，忽然一个个睁开了双眸。
“圣地有异常情况！”
唰唰唰！！！三位主宰的神识贯穿了虚空，圣地，感知圣地的情况。
第一时间，他们发现了叶天的踪迹。
“有族人闯入了圣地，引起了圣弱，抓住他！”
他们没有第一时间察觉出叶天的身份，认为伪装叶天是先天血子，可只要一战斗的话，叶天的身份还是会暴露的。
唰！！！！其中一位主宰级先天血子冲出了祖神殿，前往叶天所在的位置，至於另外两位主宰级先天血子则没有离开祖神殿，因为镇守祖神殿同样重要，不可擅自离开。
况且，仅仅一位星系级巅峰的先天血子，他们不认为需要动用三位主宰，仅仅一位主宰就无比重视了。
若非这件事情很严重，他们甚至都不会出手，只会让宇宙神先天血子出手。
“仅仅来了一位主宰级先天血子，看来对我不够重视啊！”
叶天冷笑道。
唰！他加速飞行，他可不想与主宰级先天血子动手。
虽然他不惧，但很难杀掉一位主宰。
宇宙神与主宰是两个境界，再弱的主宰都很难击杀掉，他有信心杀掉任何一位宇宙神，但却没办法干掉一位主宰，只能封印镇压，毕竟主宰这一层次的生物恢复力都十分可怕，防御力也十分变态，再加上主宰之力碾压一般的力量。
因而，叶天不太愿意与一位主宰交手。
....“好快的速度，这还是星系级巅峰的先天血子吗”
主宰级先天血子震惊了...从叶天的速度来看，这根本不是一般的先天血子啊！而先天血子的数量虽然很多，但其中优秀的就那麽一些，他基本都知晓，而其中绝对没有叶天这样的先天血子。
且先天血子根本不会逃跑，但叶天却在逃跑！没错，他敢肯定叶天是在逃跑，且已经发现了他的存在！“你逃不了！”
主宰级先天血子加快了速度，以全力去追击叶天。
没过多久，叶天还是被追上了。
他的战斗力很逆天，但速度不可能太逆天，因而还是无法与一位主宰级先天血子的速度相比。
“身为星系级先天血子，胆敢擅闯圣地，还让圣地衰弱，当诛！”
主宰级先天血子出手，一把抓向了叶天，但从其攻击程度看，似乎并不准备杀掉叶天，而是准备抓住叶天。
“攻击力太弱了！”
叶天开口道。
轰！！！！主宰级先天血子被叶天一刀劈飞了出去，虽然没怎麽受伤，但他却无比愤怒起来。
他乃是堂堂主宰，是祖神之墓三大主宰之一，竟然被一个星系级击飞了，他不能容忍这样的事情。
“你必须死！”
主宰级先天血子愤怒出手，再也…一丝保留。
而叶天也几乎全力出手了，但却是一边战斗，一边往祖神之墓的出口位置挪移而去。
轰隆隆！！！！叶天与2。
2主宰级先天血子的战斗震动了祖神之墓，处於祖神殿的另外两位主宰却镇住了。
“怎麽会这样，那不过是一名星系级先天血子罢了，怎麽可能会有如此恐怖的力量！！！！就算是祖神复生，也无法如此逆天啊！”
“笨蛋，那家伙根本不是先天血子，他身上根本没有先天血子的力量气息，而是截然不同的力量层次。
对，是外界那些可恶家伙的气息，他来自於外界！”
“该死，外界的家伙伪装成我们先天血子，还进入了圣地，一定要杀了他，绝对不能让：他逃走，我们也去帮忙，以我们三大主宰的力量，绝对可以杀了他！”
哗哗！！！祖神殿的两位主宰也冲出了祖神殿，前往战斗之地，准备围攻叶天。

第676章 复活周天!
！【第二更】
战斗之中。
叶天感受到了另外两道主宰的气息，且在不断逼近之中。
“看来另外两位主宰级先天血子也来了，不过距离出口：不远了，没必要继续战斗下去，就全力防御，承受伤害，快速退走吧！”
叶天暗道：。
旋即，他不与眼前的主宰级先天血子交手，全力瞬移飞行，前往出口位置。
轰轰轰！！！！主宰级先天血子的攻击全部被叶天防御住了，且伤害也转移给了死亡花海。
任凭这位…主宰级先天血子的攻击如何强大，也没办法重创叶天。
就在另外两位主宰级先天血子到来之际，叶天来到了祖神之墓的石门位置。
当即，叶天启动了感应器。
外界。
苍羽之主感受到了感应器的启动，立马开启了祖神之墓的入口通道。
祖神之墓内。
叶天站在石门前，忽然石门出现了一个虚空通道。
叶天在踏入虚空通道前，道：“三位主宰，不用欢送了！”
说完，叶天踏入了虚空通道之中。
“不！”
三位主宰级先天血子怒吼。
可来到石门前，他们却一个个停了下来。
他们不敢出去，因为他们诞生的职责就是...镇守祖神之墓，若是离开了祖神之墓便等於是背叛了祖神，违背了祖神的意志。
所以，他们只能眼睁睁望着叶天从虚空通道离开。
当然，他们该庆幸自己没有离开，否则就需要面对外界的苍羽之主，以他们的实力面对一位至尊，绝对是会被轻松秒杀。
2祖神之墓外。
叶天的身影出现了，站在了苍羽之主的面前。
苍羽之主望着叶天，带着期待的眼神问道：“叶天，找到祖神之血了吗”
“找到了！”
叶天将二十颗祖神之血结晶全部拿了出来。
这东西对他没用处，因而他也不会私藏起来，不如全部交给苍羽之主。
“果真是祖神之血结晶，而且还是二十颗，足够了！足够了！”
苍羽之主有些激动。
虽然这二十颗祖神之血结晶蕴含的能量对他来说不值得一提，但却是一种引子，是能够引起他先天血脉蜕变的重要且不可缺少之物。
若是能够利用祖神之血结晶让血脉蜕变，他就有更近一步的希望，虽然还是无法超越至尊，但却可以成为强大至尊之一，再配合他的时间大道，足以让最顶尖的至尊都忌惮不已。
“很好，叶天，我先去帮助你复活周天！”
苍羽之主承诺道。
“多谢苍羽之主！”
叶天谢道。
“走吧，去人族！”
苍羽之主带着叶天前往人族。
很快，两人抵达了人族圣域，且受到了人族昆吾至尊的接待。
“苍羽之主，你来了，看来你得到了祖神之血，恭喜啊！”
昆吾至尊恭贺道。
“还是你们人族的叶天厉害，否则我也没办法得到祖神之血！”
苍羽之主笑着道。
昆吾至尊与苍羽之主聊了几句，便回归正题。
“走，我带你去周天在天澜巨城曾经呆过的一处阁楼吧，苍羽之主你就在那里复活周天吧！毕竟苍羽之主你是异族，而不是人族，不能进入人族至高殿堂，这是人族的规矩！”
昆吾至尊道。
“我明白，无论去哪里都可以，复活周天之後，我便离开！”
苍羽之主道。
“好！”
昆吾至尊点头。
苍羽之主和叶天跟着昆吾至尊，来到了天澜巨城的某处阁楼，且周围的人都被驱散开来，这样就不会有人打扰苍羽之主时空复活周天了。
站在阁楼的某处房间，苍羽之主开始施时空的大神通。
“逆转时空，追溯过去！”
轰！！！！时间的力量在不断运转着，即便叶天时空力量也比较精通，可远远无法与苍羽之主的时间力量相比，这是境界的差距，也是实力的差距。
哗哗哗！！！无数的画面一一倒转，很快，苍羽之主便锁定了过去的某个画面，正是周天在这里呆着的一个时刻。
轰！！！！至尊的力量侵入到了过去的这一时...空，让叶天都感受到了无比心惊的时空气息。
这一刻，苍羽之主都无比凝重，蕴含时间力量的一只手加上至尊的力量强行探入了时空之中，抓向了过去时空之中的周天。
“逆转时空，回归现在！宇宙本源，给我退却！”
昆吾至尊一声呐喊，过去时空的周天被叶天强行抓了过来。
而在更深层面上，苍羽之主也在与宇宙本源交锋，虽然不是正面交锋，但即便是宇宙本源的力量交锋，也是无比激烈的。
苍羽之主这是利用逆转时空的力量从宇宙本源那里掠夺周天的一丝灵魂本源，否则逆转时空复活根本无法实现。
而这需要承受宇宙本源的反噬，而他本身就拥有时间天赋，逆转时空的代价很小，承受的宇宙本源反噬也就不大。
轰隆！！！！一道身影慢慢在叶天的面前凝聚出来，从虚无状态慢慢恢复了肉身，再慢慢呈现了气息。
最终，完整的周天复活了！睁开双眸，周天的记忆全部复苏过来。
当他看到叶天的那一刻，充满了震惊：“师尊，这....”
“周天，你复活了！”
叶天拍了拍周天的肩膀道。
“我，复活了”
周天看了一下四周，见到了昆吾至尊以及苍羽之主，便连忙向昆吾至尊道：“见过昆吾至尊！”
昆吾至尊连忙向周天介绍苍羽之主：“这位是苍羽之主，是他复活了你！”
“多谢苍羽之主！”
周天连忙道谢。
苍羽之主摆摆手，道：“不用感谢我，交易而已，你要谢就谢你有一个好师尊吧，否则我不会去复活你！”
“师尊！”
周天用十分激动且惭愧的目光看着叶天，想要说声谢谢，可他十分清楚这不是一声谢谢就可以弥补的。
他虽然不清楚叶天是如何让苍羽之主出手复活他的，但付出的代价绝对很大，甚至超乎了他的想象。
“周天，好好休息一段时间吧，不用想太多！”
叶天道。
“是，师尊！”
周天应道。
“叶天，咱们该走了，我答应你的那一份大机缘，想必你是非常感兴趣的！”
苍羽之主催促道。
他其实很想搞定所有事情，然後专心去炼化祖神之血。
所以，他很急。
“嗯，苍羽之主，我这就跟你走！”
说完这些，叶天对昆吾至尊以及周天道：“昆吾至尊，周天，我先跟着苍羽之主离开了！”
“去吧！”
昆吾至尊摆摆手，道。
周天弯腰道：“弟子恭送师尊！”
哗哗！！叶天与苍羽之主离开了天澜巨城。
虚空之中。
叶天问道：“苍羽之主，那份大机缘到底是什麽”
苍羽之主喃喃道：“是有关时间的大机缘，你应该清楚时间天赋与空间天赋是超越其他天赋的两大至高天赋，其他天赋的极限是神级，而时间天赋与空间天赋却是有超越神级的可能。
可宇宙之中却没听说过超越神级的时间天赋与空间天赋，这是不是很奇怪”
“的确奇怪，但身为时间天赋与空间天赋者，我也知道时间天赋和空间天赋的极限不是神级！”
叶天道。
“不错，神级的确不是时间天赋与空间天赋的极限，但我要告诉你的是，当今宇宙宇宙各族之中，也的确没047有超越神就的时间天赋者和空间天赋者，但不代表宇宙并没有。
我们现在生存的区域是宇宙主空间，而宇宙还有其他唯独空间，是位於宇宙空间深处。
传闻，其他唯独空间，是有时间天赋者和空间天赋者，但谁也没见过。
我也不知道哪里有超越神级的时间天赋者和空间天赋者，但我却知道一个地方，有机会让你的时间天赋蜕变。
我之前也去了那个地方，可惜我的潜力不够...，并不能让时间天赋蜕变。
另外，那个地方，一个生灵一生只能去一次，且必须具备神级时间天赋。”
www.最新最快免费阅读
苍羽之主说道。
“竟然还有这样的地方，在哪里”
叶天好奇。
“就在苍羽界！”
苍羽之主道：“我正是发现了那个地方，才在那个地方创造了苍羽界，且一生都没有挪移地盘，甚至为了苍羽界地盘，与一些至尊交恶，甚至灭掉了在苍羽界附近崛起的一个种族。”
“苍羽之主，这样的一个秘密，你为何告诉我你完全可以承诺我另外的机缘，没必要将如此珍贵的大机缘告知我，这个秘密太大了！”
叶天疑惑问道。
“因为好奇！”
苍羽之主道：“我已经无法再进入那个地方了，所以那个地方对我来说也没啥价值。
我很好奇，你若是进入了那个地方，是否能够让天赋蜕变，让时间天赋蜕变到超越神级的程度。
若是能够见识一下超越神级的时间天赋，也算是满足了我一个愿望！”
“原来是这样，不管如何，我还是谢谢苍羽之主能够给我这份机缘！”
叶天感激道。
“走吧，我带你去苍羽界，至於你能不能让时间天赋蜕变，那就需要看你自己的际遇了！”
苍羽之主笑着道。
哗哗！叶天和苍羽之主快速离开了人族区域。
没过多久，叶天和苍羽之主抵达了苍羽界。

第677章 时间维度世界!
！【第三更】
苍羽界。
苍羽之主带着叶天来到苍羽界最中央的一处界中界。
苍羽界可不是…单纯的一个世界，而是众多世界组成的大千世界，而苍羽之主所说的大机缘则在最核心的一个世界。
那个世界完全被苍羽之主屏蔽了起来，就算是主宰也难以窥探到那个世界的存在。
而在苍羽界，那个世界也没有任何人知晓，是不被外界的一个世界。
如今，这个世界迎来了叶天。
进入这个界中世界之後，苍羽之主介绍道：“这个世界，我起名为苍神界，除了我之外，你是第二个进入这个世界的生灵！”
在苍羽之主的带路之下，叶天来到了苍神界中央的一片区域。
在这里，叶天看到了一座古老的石门，就这样立在空中。
“就是这里了！”
苍羽之主指着那石门道：“这座石门十分神秘，我也不清楚来历，但显然不是这个宇宙纪元的东西，而里面也没有任何信息说明是来自於哪个宇宙纪元，也没有任何传承，但进入其中，你就明白这份机缘的重要了。
一旦进入其中，时间不限，只要你能够坚持的话，可以一直呆在里面，但实际上无法做到。
当初，我只坚持了三年时间就被迫出来了。”
“苍羽之主，这份机遇有修为有关系吗”
叶天问道。
“没有直接关系！”
苍羽之主道：“其实，修为高低都不影响，你进去之後就明白了！”
叶天点点头，旋即准备进入石门之中。
但他刚准备冲进去，就被弹出来了。
“忘记提醒你了，必须开启时间天赋，用时间的力量包裹自己，才可以进入石门对面的空间！”
苍羽之主连忙道。
“原来是这样！”
叶天懂了，旋即开启了时间天赋，用时间的力量包裹住自己，冲入了石门之中。
轰！！！虚空转换之後，叶天来到了另一片天地。
可叶天刚刚进来，第一时间观察的不是四周的环境，而是自己的身体。
“这....”
叶天震惊了。
他现在的身体彷佛不是自己的一样，且充斥了时间的力量，完全是由时间组成的一具身体。
“这里是时间的纬度！”
叶天震惊了。
他现在站着的地方肯定不是真实的世界，而是一个世界纬度，而他现在成为了时间的一份子。
不！应该说他的身体还处於一个特殊的地方，但意识却来到了时间唯独。
在这里，他的仙魂，肉身以及力量都没办法携带过来。
“怪不得苍羽之主说，这份机缘与修为没什麽直接关系。
就算是修为再强，恐怕也没办法将实力携带过来，那修为高或者低也就没什麽区别了！”
叶天喃喃道。
可很快，他神色一变。
“不，我不是什麽都没有带过来！”
叶天震惊了，“复制天赋带过来了！”
叶天在自己的意识之中看到了复制天赋的天赋印记。
“奇怪，其他天赋都没有跟着过来，复制天赋的天赋印记竟然跟着过来了，我记得以前仅仅意识的话，是没办法携带复啊！难道是因为复制天赋升级到如今的级别，与我再也无法分离，所以才能够跟着意识一起过”
叶天有些疑惑。
而且，时间天赋也没有携带过来。
“时间天赋没有携带过，如何让时间天赋蜕变”
叶天更奇怪了。
这个时间维度像是一个世界一样，叶天随意走着。
忽然。
他看到了一株草，这株草蕴含着浓郁的时间力量。
叶天走过去了，将这株草摘了下来，旋即准备炼化这株草，试试在这个时间维度世界，能不能利用这里的东西增强实力。
很快，叶天炼化了这株草，身上的时间力量多了一些。
忽然。
叶天瞳孔猛缩，因为他的身上出现了时间天赋。
【时间天赋：高等】这绝对不是叶天原来的时间天赋，他原来的时间天赋以及与空间天赋融合成为了神级时空天赋，不可能才高等时间天赋。
“我明白了，将意识拉入到时间维度，再利用特殊的办法让拥有神级时间天赋的生灵再度拥有一个时间天赋，等回归的时候，两种时间天赋就会强行融合，或许能够引起时间天赋的蜕变，成为超越神级之上的级别。”
叶天想道。
接下来，叶天在这时间维度世界不断寻找各种蕴含时间力量的宝物，疯狂炼化这些宝物，将自己的时间天赋不断提升上来。
渐渐地，叶天的时间天赋越来越高，但这个时间维度对他的压制却也越来越严重。
另外，叶天发现当自己的时间天赋越高，能够一定程度免疫时间维度世界对他的压制。
“苍羽之主坚持了三年，不知道我能够坚持多久”
叶天期待着。
转眼间，两年时间过去了。
此时，叶天的时间天赋已经达到了奥义级。
可想要从奥义级提升到神级就比较困难了，以叶天的猜测，苍羽之主肯定也能够在这里将时间天赋提升到奥义级，毕竟只是炼化一些时间宝物而已，没有什麽技巧。
可最终，苍羽之主失败了，并没有让时间天赋提升到超越神级之上的程度。
很显然，在这个时间维度世界，仅仅奥义级时间天赋是不够的！”
叶天喃喃道。
“。
必须将时间天赋提升到神级层次才可以！”
叶天坚定了。
转眼间，又过去了几个月时间，叶天觉得自己快坚持不住了。
“难道，我也会跟苍羽之主一样失败吗不，我一定要成功，这可是逆天的机缘，这个宇宙无人能够制造出这样的地方，失去这一次机会的话，我将再也无法碰到这样的机缘了！”
叶天心想。
於是，他飞速移动，以最快的速度朝着远方飞去。
他不再寻找那些普通的时间宝物了，那些宝物炼化再多也没什麽用处。
他需要更珍贵的宝物，因而只有不断飞，飞到更远的地方，才有一丝希望。
“吼！”
一声兽吼声引起了叶天的注意。
“什麽，有生物”
叶天惊讶。
“莫非是时间生物”
叶天猜测。
旋即，他激动起来了。
若真是时间生物的话，那时间生物身上就必然拥有时间天赋，而他携带了复制天赋过来，完全可以复制对方身上的时间天赋。
“找到那头生物！”
的吗赵叶天寻觅着声音而去。
很快，叶天终於见到了一头...生物。
这头生物类似於山羊一般，但体型却庞大许多倍，类似於一座山峰一般。
此时，这头生物正在一座草原上吃着一些草，这些草拥有不错的时间力量。
“复制天赋，查看！”
叶天瞬间查看了这头生物的天赋情况。
种类：时之战羊血脉天赋：洪级时间天赋：奥义....“只是奥义级时间天赋勺！”
叶天有些失望。
但时之战羊的出现无疑是一个好消息，或许这个世界还有神级时间天赋的生物。
接下来。
叶天便跟踪这头时之战羊，万一这头时之战羊有族群的话，他就可以找到其他的时之战羊了，也就有希望复制到神级时间天赋。
跟踪了几天，这头时之战羊终於往一个方向飞奔。
几日之後。
叶天在时之战羊的带路之下，终於看到了一群时之战羊。

第678章 时间篇章!
“这麽多的时之战羊应该有神级时间天赋吧？”
叶天心中想道。
唑！他用复制天赋笼罩了前方，将这些时之战羊笼罩了起来。
瞬间，这些时之战羊的天赋情况呈现在了吐天的眼前。
奥义级时间天赋！奥义级时间天赋！伪奥义级时间天赋！顶级时间天赋！时之战羊的时间天赋层次不齐，但大部分都是奥义级时间天赋，少部分处於奥义级时间天赋以下。
_忽然其中一头时之战羊的天赋情况引起了叶天的注意。
【时间天赋：神级】看到这个神级时间天赋，叶天无比的激动。
当即，他就复制了这门神级时间天赋。
旋即，叶天远遁离去，不与这群时之战羊接触。
反正，他已经得到了神级时间天赋，根本没必要招惹这群时之战羊。
飞了一会儿+叶天停了下来，然後开始融合神级时间天赋。
“融合！”
叶天心念道。
轰！！神级时间天赋与叶天开始融合起来了。
在忍受了剧烈的疼痛之後，叶天终於将这门神级时间天赋融入到了自己的意识当中。
时间天赋蜕变到了神级，叶天猛地发现自己对这个维度时间世界的抗性程度增加了许多，可以坚持很长时间了。
然而，异变开始了！轰隆！！！！叶天发现面前不远处，出现了一个巨太的石门，石门上充压着强大的时间规则。
“这是…”
叶天震惊无比，且他无比肯定，这座石门与苍羽界的那座石门完全不一样，是属王两个石门。
“苍羽之主根本没提及有这种情况，难道是我触发了隐藏条件，才让这座石门出现了？”
叶天猜测他琢磨了一会儿觉得是因为自己的时间天赋提升到了神级，因而触发了这个维度时间的特殊规则，从而让这座石门出现了。
叶天没有犹豫，直接进入了石门之中他猜测这必然涉及到了个真正的大机缘，若是不进去的话，岂不是错过了这个大机缘？
叶天穿过了石门，猛地发现自己来到了殿。
就在叶天四处张塑的时绿，一道声意响起：制传者，你来了上”
叶天神色凝重，旋即道：不知前渠下一瞬道白光闪烁。
接着，二名老者出现在叶天的面前。
“我是时间神殿的器灵以及守护者你可以称呼我为时光守护者！”
老者开口介绍自己道。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});“时间神殿！”
“时光守护者，能够告诉我关这里的情况吗.”
叶天对身处王的环境有了一个初步认识，旋即道：“当然可以”
时光守护者道：“为时间传承者进解这里看况，本就是我应有的任务。时间神殿是时光尊主建立的一处位於宝宙时间规则与混浊时间规则夹缝之中的一座神秘场所，这里处王宝宙与混浊的交界点。即便时间尊主的伟岸力量，也无法真正入侵到宇宙之中，因而只能在这里建造个时间神殿，可以引渡宝宙生灵的意识但却无法引渡宝宙生灵的灵魂以及身体，甚至无法携带任何力量过来，否则宝宙的本源会干涉。”
“这里意然是处王宝宙与混浊的时间来缝之中！”
吐天震惊了。
他一直以为这里是宇宙的某处时间维度世界，也以为是宇宙某个宇宙纪元的强大存在建造的。
如今+他终王知道这里的来历了竟然是混浊之中的一位强者建造的。
"对，也只有混沌之中的强者才有这样的伟岸力量，宝宙之中的至尊根本没有这样的力量。苍羽之主便是至尊，而目还是时间至尊，却对这里一点都不了解,也没办法掌控这里，这明显不是至尊能够做到的事情！”叶天心想道。
按照叶天的推测，这名时间尊主的实力绝对远超超脱者，至与当初金荒殿的主人一金荒老人谁强谁弱，那就无法判断了但毫无疑问，金荒老人和时间尊主在混浊之中也绝对不是弱者。
在叶天处王震惊的同时，时光守护者继续讲述道：“时间神殿，是主人做的一个实验而已，虽然是一个实验，但这里依旧有主人留下来的普通传承。当然，放在你们宝宙的话，这普通传承足以堪称是无比逆天的传承。”
“时光守护者，我有希望获得传承吗？”
叶天问道。
“有！”
时光守护者道：“凡是能够来到时光神殿的时间传承者，都有希望获得时间尊主留下来的传承。时间传承者，考核很快就要开始，请做好准备！”
“我已经做好准备了！“叶天应道。
时光守护者又道：“也无需紧张，这一次的考核有些特殊，与一般的考核不一样，其实算是接受传承，主要看你接受传承的程度是多少。若是你无法承受住传承的考核，那就等王是考核失败传承的内容会从你的意识之中被抹去。若是你通过了传承考核，那传承就彻底属王你了”
听了时光守护者的话，叶天有些明白了。
时光守护者挥手就让叶天进入了传承空间。
虚无的空间之中，叶天站在那里，默默等待着考核的到来。
轰！！！本巨太的书籍出现在虚空之中，旋即书籍缓缓翻开。
接着一个个黑色的字从书籍之中飞了出来，朝着叶天这边冲了过来、旋即，第个字进入了叶天的意识之中。
…“时间篇章第部！”
一个个字涌入到了叶天的意识之中，让叶天有些头疼不已。
这并不是单纯的字体，每个字都蕴含着时间的力以及玄奥，这些字都不简单，干是传承本身随着字涌入的越来越多，叶天承受的痛苦就越重。
这时。
时光守护者的话语传来。
“不要贸然强行承受传承，需要学会理解，若是你理解的越多，承受的痛苦就越少！”时光守护者道。
…“理解嘛！”
叶天有些明悟了王是，叶天边承受着传承，边参悟时间篇章第部，争取理解每二个字的意识，即便不理解，也需要档微知晓点就这样，时间慢慢流逝！

第679章 次等超神级时间天赋!
！【第二更】
“好痛！”
叶天渐渐觉得自己的意识承受着难以想象的痛苦，就算竭尽全力去参悟时间篇章：━━━━━━━━━，但时间有限，根本来不及参悟多少....
所以，最终还是要靠自己的意志来承受。
幸亏叶天的心境强大，再加上无数次承受复制天赋带来的痛苦，因而他比其他人更能够承受痛苦，否则的话，早就坚持不住了。
“二分之一了！”
叶天此刻已经接受了时间篇章：━━━━━━━━━第一部的二分之一内容了，只需要再接受剩下的二分之一内容，他就完成了考核，那整篇时间篇章：━━━━━━━━━就彻底属於他了。
若是他坚持不住的话，他如今接受的这些时间篇章：━━━━━━━━━内容就会被抹去。
从他的意识之中抹去这些内容，他相信时间神殿是可以做到的，就好比他想要抹去一个弱小帝级意识之中的记忆，那也是轻而易举的事情。
虽然他仅仅只接受了一半的时间篇章：━━━━━━━━━，但从时间篇章：━━━━━━━━━的内容可以看得出来，这是一部超越他理解的时间宝典，若是慢慢参悟时间篇章：━━━━━━━━━的话，他在时间方面的修行绝对有天大的好处。
而且，时间篇章：━━━━━━━━━上面还有诸多时间方面的秘术。
所以，他很想得到时间篇章：━━━━━━━━━！“承受住，必须要承受住！”
叶天暗道：。
他的灵魂以及身体都不在这里，只是意识在这里罢了，意识是难以毁灭的，只会跟着灵魂一起毁灭。
只要灵魂不灭，意识再怎麽崩溃也不要紧。
所以，叶天不会因为承受时间篇章：━━━━━━━━━而死亡。
“只要不死，那怕什麽，就算拼到意识崩溃，也要承受住时间篇章：━━━━━━━━━的传承！”
叶天坚决道。
当然，道理都懂，但真正能够做到却十分困难。
随着时间流逝，叶天的意识彷佛都要裂开了，双眸几乎看不到任何事物了，这是意识要崩溃的节奏。
可猛然间，叶天又强行镇定住了，继续坚持着。
“快了！快了！”
叶天见时间篇章：━━━━━━━━━第一部即将要传承结束了，内心充满了喜悦，但却没有任何放松，继续竭尽全力来承受着传承带来的痛楚。
当最後一个字被叶天吸收之後，代表着时间篇章：━━━━━━━━━第一部彻底被叶天传承到手了。
“结束了！”
意识刚刚想起这三个字，叶天便彻底昏迷了过去。
本来，叶天早就应该昏迷了，但却强行撑着，只为了那时间篇章：━━━━━━━━━。
如今，传承结束，他自然就没有坚持下去的毅力了。
不知过去了多久，叶天终於昏昏沉沉苏醒了过来。
这时，他见到了时间神殿的时光守护者。
网最新最快免费阅读
“时间传承者，恭喜你完成了时间篇章：━━━━━━━━━第一部的传承考核，请问你想要继续传承时间篇章：━━━━━━━━━第二部吗”
时光守护者道。
“不了，我放弃！”
叶天立即道。
他连时间篇章：━━━━━━━━━第一部就难了，如何去承受时间篇章：━━━━━━━━━第二部若是强行去承受时间篇章：━━━━━━━━━第二部的话，会崩溃，虽然会不死，但却留下难以磨灭的心理阴影。
所以，他选择放弃。
时光守护者见叶天放弃传时间篇章：━━━━━━━━━第二部，不由欣慰道：“明智的选择，以你的状态以及意志，根本连时间篇章：━━━━━━━━━第二部时间都坚持不到，况且第一部就足以让参悟到超脱者境界了，对於。。目前的你来说，时间篇章：━━━━━━━━━第一足够参悟所需了。”
见时光守护者如此说，叶天心中仅剩的一丝不甘也彻底消散了。
“好了，你可以离开了！”
时光守护者道。
哗！叶天被时光守护者挪移离开了时间神殿，且直接离开了时间维度世界，意识回到了本体，而本体，回到了苍羽界。
苍羽界。
当叶天回来之後，便出现在石门前。
这时候，叶天的神级时间天赋也跟着回来了。
叶天的时间天赋早已经与空间天赋融合成了神级时空天赋，而他从时间维度世界获得的神级时间天赋自然只能与时空天赋进行融合！轰！！！！神级时间天赋与神级时空天赋开始接触融合起来了。
叶天的神级时空天赋本就是神级时间天赋与神级空间天赋融合而成，算是达到了神级天赋的顶尖层次，距离超越神级不远。
如今，在第二个神级时间天赋的融合之下，神级时空天赋终於发生了蜕变。
就在叶天的时空天赋出现蜕变之时，不远处的苍羽之主惊呆了。
“这是....”
苍羽之主感应到叶天身上浓郁至极的时间力量，且这股力量正在不断攀升着。
作为神级时间天赋者，他能够感应到叶天身上的两股时间力量，且都达到了神级层次。
这分明是两种神级时间天赋在融合，朝着更高的层次蜕变着。
不过让苍羽之主疑惑的是，他还感应到了神级空间天赋也插入了蜕变之中。
“奇怪，时间天赋蜕变，关空间天赋什麽事空间天赋为何与时间天赋一起在蜕变”
苍羽之主万分疑惑。
但不管怎麽说，叶天的时间天赋在蜕变，这就够了！“没想到叶天真的能够将时间天赋蜕变到更高层次，或许我很快就可以见证超越神级的时间天赋了！”
苍羽之主激动道。
他默默守护着叶天，等待叶天完成时间天赋的蜕变。
时间慢慢过去！许久之後，叶天终於完成了神级时间天赋与神级时空天赋的融合。
“查看！”
叶天用复制天赋查看了一下自己的天赋情况。
此时，神级时间天赋已经消失了，而神级时空天赋也发生了变化。
【时空天赋：超神级次】看到这里，叶天露出了开心的神色。
他的时空天赋终於发生了蜕变，成为了超神级时空天赋，虽然後面还有一个次字，说明他的时空天赋并不是完整的超神级时空天赋，而是次等超神级时空天赋，比超神级时空天赋稍微差一点。
0可单轮时间力量的话，次等超神级时空天赋绝对比单纯的超神级时间天赋要强大许多，毕竟这可是两种至高天赋融合之後的天赋，绝对可以算得上是超至高天赋了！由於苍羽之主在这里，叶天也不好立马就尝试次等超神级时空天赋的威力。
当叶天睁开双眸，站起来的时候，苍羽之主立马站在了叶天的面前，道：“叶天，你是否成功让神级时间天赋变成了超神级”
望着苍羽之主期待的目光，叶天点了点头道：“不错，我的时间天赋已经是超神级了！”
“好！太好了！”
苍羽之主激动不已。
旋即，他期待问道：“叶天，不知道你是否可以展现一下超神级时间天赋的威力，若是不愿意的话，我也不强求！”
“可以！”
叶天稍微思考了一下，便点头同意了。
接着，叶天开启了次等超神级时空天赋，且故意藏拙了一下，这才施展出时间之矛这一门时间神通。
“时间之矛，破五，！”
灰色的时间之矛贯穿虚空而过，一路上崩碎了天地间的时间规则，展现了可怕的威力。
即便没有参照物，但苍羽之主仍旧从时间之矛上感受到了可怕的时间规则之力。
“厉害，这时间之矛的威力简直比我当初施展时间大神通还要厉害。
超神级时间天赋果然非同凡响，可惜我一辈子也难以拥有超神级时间天赋啊！”
苍羽之主感叹道。
叶天也对时间之矛的威力十分满意，时间之矛的威力吧当初起码强了几倍。
可以说，叶天现在的实力算是又增强了不少刀。

第680章 生命古树!
！【第三更】
苍羽之主请求叶天多留一些日子，想要与叶天探讨一下时间方面的知识，重点是想要研究一下超神级时间天赋。
叶天承受了苍羽之主如此大的机缘，若非苍羽之主，他也没办法进入时间神殿，所以他自然是答应了。
接下来的几年里，叶天一直呆在苍羽界，与苍羽之主探讨时间大道。
在与苍羽之主探讨的时候，叶天偶尔也参悟一下时间篇章：━━━━━━━━━，甚至还将时间篇章：━━━━━━━━━第一部上面的一丁点理念或者理解说了出来，让苍羽之主受益匪浅，时不时就震惊一次。
三年之後，苍羽之主虽然还想让叶天留下来，但叶天还是决定要离开了。
这里毕竟是苍羽之主的地盘，而在这里的话，他没办法安心修链，也担心自己露出的破绽多了，让自己的秘密暴露出来。
所以，他急着要离开。
苍羽之主见叶天如此执着要离开，也就没有多挽留了，直接护送叶天回到了人族。
“零四七”
....人族，天澜巨城。
叶天回来了！回来之後，叶天将事情大致跟妻子萧月说了一下，旋即便进入了闭关之中。
这一次，他准备闭关久一点，主要是参悟时间篇章：━━━━━━━━━。
若是能够将时间篇章：━━━━━━━━━第一部稍微参悟出一些皮毛，他的实力就会有十足的进步，且应敌手段也会多一些。
不过，就在叶天刚刚进入闭关没多久，有人便来造访。
天阁大厅。
叶天见到了来人，赫然是他的弟子周天。
“周天见过师尊！”
叶天直接跪倒在地，磕头道。
“周天，起来吧！”
叶天也知道周天行如此大礼的原因，必然是因为他让苍羽之主复活他的原因。
“是，师尊！”
周天站起来，但却依旧没有坐下：。
“坐吧！”
叶天说道。
这时，周天才坐了下来。
“恢复的如何了”
叶天问道。
复活之後，并非是完全恢复如初，比如仙魂需要渡过时间带来的影响，毕竟他是从过去复活过来的，虽然有着完整的记忆，但仙魂等於是跨越了时间维度，一般人很难承受这样的影响，需要很长时间才能摆脱时间带来的弊端。
再加上刚刚复活，肉身也比较虚弱，同样需要恢复。
“多谢师尊关系，弟子已经完全恢复过来了！”
周天恭敬道。
“不错，最近一段时间就不要去接取任了好休息，顺便稳固一下根基吧！”
叶天道。
“是，师尊！”
周天应道。
突然，周天又道：“师尊，其实弟子这一次是偶然！”
“噢，莫非还有其他原因”
叶天惊讶。
“不错！”
周天道：“师尊应该十分清楚，我是在一个小族被袭杀的，那个…小族叫做铁木族！铁木族只是一个小族，族中连天尊境界的强者都没有，只有几个主宰。
按理说，这样的小族十分清楚袭击我们人族的後果，即便有天使族做靠山，一般情况下，他们也不敢干的。
但铁木族却袭击了我，重创了人族的一位主宰，真正的原因并不是天使族下达了命令，那不过是铁木族将缘由推到了天使族罢了。
铁木族的确早就投靠了天使族，但天使族应该没有向铁木真下达命令，只不过我们人族并没有向天使族求证，而天使族估计也不会为了这麽一个小事情去调查原因。
这件事情真正的原因是，我发现了铁木族的一个秘密，之後应该被铁木族发现了，所以才动手，顺便想要以斩杀我的功劳直接去投靠天使族。
可他们万万没想到的是，天使族并没有立即接纳铁木族，再加上人族的动作很快，第一时间就灭掉了铁木族。
铁木族一死，这个秘密也就没人知晓了。”
“什麽秘密”
叶天有些好奇了。
铁木族虽然只是一个小族，但在人族的庇佑下也安安稳稳，再加上暗中又投靠了天使族，算是左右逢源，十分逍遥自在。
到底是什麽秘密让他们不惜如此冒险也要杀了周天，且不将全族的安危当做一回事。
“师尊，你是否听说过生命古树”
周天问道。
“听说过，生命古树，混沌古树，以及传说中的毁灭古树，并称为宇宙三大古树！”
叶天说道：“其中，混沌古树出现的最多，而毁灭古树只是在其他宇宙纪元的古籍之中有所提及，而生命古树虽然曾经出现过，但却十分罕见，传闻生命古树能够让人不死不灭，就算是凡人，若是服用了生命古树的树汁，也会拥有永恒不朽的寿命。
莫非，你在铁木族发现了生命古树”
“是的，师尊！”
周天连忙道：“我是误入了那个地方，然後出来之後，去铁木族的藏书阁，翻阅了一下书籍，因为一开始我并不知道那是生命古树，随後我仔细查阅了书籍，才知晓了生命古树的存在。
或许是因为我查阅书籍的缘故，导致我去过那个地方的秘密泄露了，也引来了铁木族的报复。
铁木族担心我将这个秘密告知人族，那铁木族的末日也基本到头了。
所以，他们才会如此孤注一掷吧！”
“生命古树！！！”
叶天也无比激动，这可是连至尊都有渴望的至宝古树啊！但是让他更激动的是，天元真法冲击到第六层的希望有了...他如今只将天元真法修链到第五层，生命层次达到了第五阶。
身为五阶生命，他现在就十分逆天了，若是达到第六阶生命的话，那就更逆天了。
可一直以来，叶天都没想过去修链天元真法，因为冲击第六阶生命，就必须将天元真法修链到第六层，而冲击天元真法第六层需要的一个媒介就是...生命古树的树汁，且是大量的树汁。
因而，叶天必须找到一棵生命古树，才能够将天元真法第六层修链成功。
可生命古树何等罕见，连至尊都渴望的东西，一旦出世的话，绝对会引来众多至尊的厮杀。
所以，叶天也不指望找到生命古树。
没想到，如今周天却给他带来了生命古树的消息！“周天，我的确很需要生命古树，你来告知我，我很高兴。
不过，你真的愿意将生命古树共享给我吗”
叶天认真问道。
周天连忙认真道：“师尊，弟子本来已经死了，若不是师尊的话，弟子不知道还需要多久岁月才会被人族复活，甚至永远会被遗忘掉。
所以，弟子的命本就是师尊的。
若是师尊需要的话，弟子愿意将生命古树全部奉献给师尊！”
“不，倘若真的得到了生命古树，我们各取一般即可！”
叶天道。
旋即，叶天跟周天讨论了一下生命古树的所在之地。
很快，叶天终於知道了生命古树的所在。
原来，在铁木族有一处传承空间，这个传承空间有好几2。
2个入口，但铁木族却遗漏了一个入口：，周天恰好踏入了那个…传承入口：，在满足了条件之後，进入了传承空间。
也正是因为进入了传承空间，才看到了生命古树以及驻守在生命古树四周的一些铁木族族人。
由於周天携带了秘宝，利用秘宝躲避了感应，才没有被发现。
“师尊，那个…传承空间最多允许星河级进入其中，所以那个…传承空间的铁木族人最多只有星河级巅峰。
人族虽然瞬间灭掉了铁木族，但那个传承空间的铁木族应该还活着。
弟子的实力不够...，就算进入其中，也无法得到生命古树，所以这一次就指望师尊了！”
周天说道。
“好，不过咱们去要隐秘一些，免得被人跟踪了。
特别是你，才被复活，最近不宜过去，否则会引起别人的瞩目，再等些日子吧！”
叶天提议道。
“是，师尊！”
周天应道。

第681章 前往铁木族遗址!
！【第一更】
周天离开之後，叶天继续闭关修行。
短时间内，他与周天两人是不会去铁木族遗址，因而他不会浪费这一段时间，争取将实力再提升一些。
而如今，叶天能够提升实力的方面便是地狱神空之矛，一旦将地狱神空之矛这一门空间大神通参悟到小成境界，对他的实力增幅有巨大的帮助。
至於时间之轮，虽然也能够提升到小成境界，但由於时间之轮练成的时间不长，因而他更容易将地狱神空之矛修链到小成境界。
当然，叶天也会尽量完善其他秘术以及天月刀绝学。
时间慢慢流逝！转眼间，百年100岁月过去了。
这一日。
叶天神色大喜，他望着手中浮现的一柄长矛，正是地狱神空之矛。
此时，地狱神空之矛充斥着恐怖的空间规则，其气势也远超之前。
“地狱神空之矛，小成了！”
叶天兴奋道。
这门空间大神通小成，代表着叶天的实力再进一步。
而且，这百年100岁月里，他也将刀道绝学参悟得更近一步，让天月刀绝学跨入到了至强级刀21道绝学中等偏下层次。
以前，天月刀绝学虽然属於至强级刀道绝学，但仅仅限於下等的至强级刀道绝学罢了。
如今从下等提升到了中等偏下，这就是十足的进步啊！其他秘术方面，叶天进步也十分巨大，仙魂境界也提升到了冥将中等极限。
另外，叶天还利用大量的奇异水质能量将身躯淬链到了极限，身体与混沌大道的契合度也达到不可思议的程度。
并且，叶天还将法相境界的混沌大道提升了些许，让混沌海法相比之前更强了！“时间差不多了！”
叶天喃喃道。
等待了百年100时间，周天早就彻底恢复了，且这些日子也开始接取一些任务，即便去铁木族遗址，也不会引起别人的瞩目。
旋即，叶天通知周天来天阁。
没过多久，周天来了！“师尊，我们要出发了吗”
周天问道。
“嗯，等待了百年100，是时候去铁木族遗迹了！”
叶天道。
“嗯！”
周天也十分激动，毕竟生命古树对他来说就是...永恒的寿命啊，他不像叶天如此逆天，他若是要积累更深的底蕴，必须消耗漫长的时间，而在成为宇宙神之前，寿命是有限的。
而能够提升寿命的宝物太罕见了，若是能够得到生命古树，那一切就不是问题，他可以在大神级停留漫长岁月，只为积累底蕴。
所以，他很想早点去铁木族遗址，去夺取生命古树。
当然，他也知道不能操之过急，因而忍住了！“师尊，咱们要不要去接取一个去铁木族遗址的任务，这样就可以顺路去办了！”
周天提议道。
“不行！”
叶天一口回绝，“铁木族遗址的任务虽然很多，但基本没什麽好处，你接取的话，或许还情有可原，我去接任务就十分让人怀疑了。
咱们直接过去，先在几个星域晃一晃，再赶去铁木族遗迹，这样应该追踪到咱们！”
“行，听师尊的！”
周天应道。
随後。
周天乘坐着叶天的宇宙飞船，从天澜巨了。
这一次行动，周天并没有通知他的护卫队们，而是一个人出发。
护卫队虽然忠诚，可在面对生命古树的时候，那所谓的忠诚说不定就荡然无存了。
因而，周天跟护卫队只是说去天澜巨城逛一逛，并没有让护卫队跟着。
况且，以叶天的实力，如今就算是主宰跟踪他，他也能够瞬间发现。
确认没有人跟踪之後，叶天全力驾驶着宇宙飞船穿过了圣域，前往其他星域。
几日之後。
叶天饶了几个星域，这才前往铁木族遗址。
....铁木族被人族摧毁了，但许多建筑却并没有捣毁。
铁木族的财富还是不少的，毕竟是一个种族，除了最核心区域被人族九大至尊级势力以及人族至高殿堂收刮完外，其他地方的宝物也不少。
因而，人族许多人都来铁木族收集资源以及宝物，导致来铁木族的人很多。
其中，大部分都是大神级以及星系级，星河级，宇宙神之上境界的人类却十分稀少。
“铁木族区域到了！”
叶天对周天道。
“周天，我们直接去那个传承空间入口处吧！”
叶天道。
周天跟他说过了具体位置，因而叶天直接让宇宙飞船穿梭过去。
“嗯！”
周天点头道。
唰！宇宙飞船穿梭到了铁木族铁木大陆外，这才停了下来。
铁木大陆是铁木族的总部大陆，这座大陆十分庞大，而这座大陆最富裕的资源便是一种名为九段铁木的树木。
这种树木比玄铁还要坚硬，韧性也很好，且有一定的恢复能力，十分适合用来建造建筑。
在铁木大陆上，铁木建筑占据多数，而铁木族也以拥有九段铁木资源为荣。
“周天，我们下去吧，宇宙飞船太显眼，不能进入铁木大陆！”
叶天道。
“嗯！反正...这里距离入口：不远了，师尊，我们就飞过去吧！”
周天道。
哗！叶天一挥手，收取了宇宙飞船，接着便带着周天往传承空间入口位置飞去。
很快。
他们来到了一座古老的山峰之上，而这座山峰上有一座十分古老的庙宇。
这座庙宇并非铁木建筑，而是普通的石头建筑，从庙宇内部十分破旧可以看得出来，这里被荒废了许久。
“师尊，这里本是一座神庙，但却被荒废了。
铁木族也没有想到，这里竟然047是传承空间的入口：之一。
我上次来这里闲逛，偶尔触发了传承机制，这才侥幸进入了传承空间！”
周天解释道。
旋即，两人进入了神庙之中。
在神庙之中，有一尊神像，材质不明。
“师尊，就是...这尊神像，内部拥有一个小型法阵，触动法阵的话，便会触发检测装置。
若是被检测合格的话，就能够进入传承空间。”
周天说完，便用仙力触发了神像内部的法阵。
这时，一缕光芒渗透了出来，照耀在了叶天与周天的身上。
其实，叶天一眼就看出来了，这是一种测试人潜力的阵法，如果合适的话，触发更深处的阵法。
当然！这也是叶天的仙魂强度，才能够如此轻松的发现，否则就是主宰来到这里，也不容易发现，这也是铁木族为何一直没有发现这里的缘故。
毕竟这里是无比古老的神庙，铁木族其实也是後来才占据这座大陆的，这座神庙是远古时期建造的，铁木族根本不知道这座神庙的来历。
轰！！！！空间法阵降临！瞬间，叶天与周天被吸引了过去。
叶天能够反抗，但却没有反抗，否则以他的实力很难进入传承空间。
哗哗！！！虚空转化之後，叶天发现自己来到了一处世界之中，旁边正站着周天。
“师尊，我们进来了！”
周天道。

第682章 生命精灵族!
！【第二更】
进入这处传承空间之後，叶天仔细探查着四周的情况。
从周天的讲述之中，叶天知道周天并不了解这处传承空间，只是在发现生命古树以及铁木族看守者之後，便默默退走了。
所以，这处传承空间到底有什麽机缘，周天不清楚。
可仅仅生命古树这一宝物，就足以让至尊疯狂了！“这里应该是一处山腹！”
叶天望着四周的空间，判断道。
“嗯！”
周天点头道：“这里的确是山腹，从这里出去之後，是一片荒芜的山脉，而在山脉的西方，飞几个小时之後，就是...生命古树的所在。
以师尊的速度，应该很快就可以抵达那里！师尊，我们是小心翼翼过去，还是直接碾压过去”
“直接碾压过去吧！这处传承空间不允许宇宙神级别的强者存在，我足以轻松碾压这里的铁木族！”
叶天自信满满道。
“嗯，师尊，那我们过去吧！”
周天道。
旋即，叶天与周天离开了这处山腹，进入了外界，接着直接飞往生命古树那里。
....生命古树。
这里有一座巨大的宫殿，宫殿之中驻留着一些铁木族的精英天才，都是星系级以及星河级的天才，除了之外，还有大量的护卫，看守这里。
这处传承空间基本被铁木族掌控了，除了有几个地方没办法进去之外，其他地方都在开发之中。
对於。。铁木族来说，这里毕竟是传承空间，也是一处资源空间。
可如今，铁木族的这些星河级天才人物一个个愁眉苦脸。
“各位，我们已经百：确认，铁木族被人族摧毁了，一位擅长伪装的星系级出去探查了一下，已经确认了，为了不让人族发现这里，我们只能一直龟缩这里。
现在该怎麽办，你们说说！”
铁木族的一位星河级巅峰强者开口道。
“我建议一直呆在这里吧，等到合适的契机再离开！”
一位星河级道：“反正...咱们服用了生命古树树汁，寿命无限，不怕消耗生命！”
这时，又一名星系级巅峰强者道：“我建议尽早离开这里，你们别忘记了，这处传承空间能够容许的最大极限便是星河就巅峰，若是我们一直逗留在这里的话，就没办法冲击到宇宙神境界。
我们是不担心寿命，可实力不足，如何向人族复仇如何护住我们铁木族最後的族人当然，还有最重要的一点，人族目前还没有占据铁木族的领地，只是有些人类过来寻找资源罢了，我们这时候离开还可以神不知鬼不觉。
倘若，人族彻底占据了这里，且不说人族会不会发现这里，一旦人族的强者集中在这里，我们想要离开的难度就增加许多倍了！”
“道理我们都懂，可生命古树很难转移，咱们难不成要放弃生命古树不成而且这里的传承，有些我们还没有得到，难道也要放弃一旦离开了，今後再想回来就困难了啊！”
“是啊，这里可是我们铁木族最大的机密啊！绝对不能放弃！”
“可若是不放弃这里，那怎麽办”
铁木族的众多星河级苦恼商议着，始终没有一个统一的意见。
就在这时，叶天与周天来到了生命古树的不远处。
“果真是生命古树！”
叶天望着这巨大的生命古树，露出了些许期待以及渴望。
同时，他也发现了生命古树下的一座宫殿，以及四周驻守在那里的铁木族人。
由於叶天的仙魂强度，神识探查的距离远，因而叶天发现了这些铁木族人，而这些铁木族人却没有发现叶天和周天的存在。
“过去吧！”
叶天道。
“是，师尊！”
周天跟在叶天的身後，前往了生命古树那边。
唰！转眼间这里，叶天已经来到了生命古树之下，而这时候，铁木族的那些人也发现了叶天和周天。
叶天和周天没有进行任何伪装，完全是以人类的样子出现在这里。
因而，铁木族人纷纷震惊以及恐慌。
“不好，人族出现了！”
一声呐喊响彻四周。
唰唰唰！！！！宫殿之中飞出了一名名铁木族星河级，转眼间四周大约涌现了数千名铁木族，除了少数一些大神级外，其他的基本都是星系级，星河级。
其中，星河级的数量为最多！仅仅大神级修为的周天，若是遭遇普通的星河级，还能够将其击败，可这些星河级都不是一般的星河级，而是十分强大的顶尖星河级。
因而，此刻的周天见到这麽多的星河级，也微微有些紧张。
不过，一想到自己的师尊叶天也在这里，他就安心多了。
他也稍微了解自己师尊的实力，绝对是媲美宇宙神中的顶尖强者。
有叶天在，这些铁木族人不过是土鸡瓦狗罢了！“人族，你们怎麽会发现这里”
铁木族的一位星河级巅峰强者惶恐道。
这时，周天站出来，道：“你们难道不知道铁木族为何而覆灭吗”
铁木族众人望着周天，很快认出了周天的身份。
“是你，人族的天刀殿下！”
一名星河级怒吼道。
“不错，是我！”
周天承认道。
“你不是被我们铁木族杀了吗”
铁木族的星河级紧紧皱眉道。
“我的确被你们铁木族杀了，可你们难不成不清楚至尊们能够复活我吗不过也对，你们铁木族没有至尊，你们哪里会联想到复活的事情。
我之前来过这里，人族复活了我，所以你们这里算是暴露了！”
周天道。
这时。
铁木族的人仔细看了一下四周，发现没有其他人族强者之後，其中一位星河级巅峰强者道：“周天，你发现了生命古树，应该没有告知人族高层，否则现在来的绝对是人族大量的星河级巅峰强者。
哈哈哈，你想要独吞这里的生命古树，可你也太小瞧了我们铁木族吧，竟然只带了一位星系级巅峰的人族！今日，你们注定要死在这里，只要你们死了，我们再及时撤退，人族绝对来不及反应过来！”
“围住他们！”
轰轰！！！铁木族的星河级分散开来，将这一片区域全部封锁起来，不让叶天离开。
“师尊，弟子实力不济，还请师尊出手！”
周天弯腰道。
远处。
“师尊”
铁木族的众人惊呼不已。
他们对周天了解不多，只知道是人族的天刀殿下，但却不知道天刀殿下还有师尊。
当然，他们也没有惶恐。
毕竟从数量以及修为上看，都是他们占据优势，而人族只有两位，一个是大神级，一个是星系级。
无论怎麽算，都是他们胜利的希望大！“动手！”
铁木族的星河级大吼道。
轰隆隆！！！！一众的星河级强者们出手了。
就在这时，叶天一挥手，时空冻结了这一片虚空。
“。
黑莲界！”
一朵朵黑莲形成了一座座黑莲界，笼罩了这些星河级铁木族强者。
轰隆隆！！！转瞬间，这些星河级全部被湮灭在了黑莲界之中。
一瞬间，铁木族的强者们死伤一大半，只剩下了那些还没有动手的少量星河级，星系级以及大神级族人。
“不可能！”
剩下的铁木族人一个个不敢置信。
那麽多的星河级强者，基本曾经都是天骄啊，甚至还有几个宇宙之子，战斗力在铁木族都是最强的一批星河级啊！可如今，这些星河级强者被叶天一招秒杀了。
若叶天是宇宙神强者的话，他们或许还能够接受，可叶天仅仅只是星系级巅峰境界啊！他们敢肯定叶天没有隐藏修为，刚刚爆发那一招的时候，修为还是处於星系级巅峰，并没有任何变化。
一名星系级巅峰斩杀了这麽多的星河级巅峰，这太夸张了！忽然。
一名星系级强者道：“他....他是人族曾经的万法殿下，如今的万法真君！！！”
“什麽，万法真君，是他！人族有史以来，甚至是宇宙有史以来最耀眼的天才！！！万法真君大人，我们投降，请饶了我们吧！”
一位位铁木族人跪的吗赵倒在地，不断求饶道。
他们十分清楚，自己这些人再怎麽反抗，也没办法抗衡叶天，若是求饶的话，或许有一线生机！“催眠！”
叶天无声无息发动了催眠天赋，瞬间操控了这些人。
毕竟这些铁木族人的灵魂不强，叶天的灵魂不知道比他们厉害多少倍，因而才可以轻松操控他们。
“说吧，关於这个世界的一切勺！”
叶天问道。
当即，这些铁木族人将自己知道的一切都说了出来。
很快，叶天便对这个世界全部了解了。
原来，这个世界除了生命古树外，还有真正的传承，但铁木族太辣鸡了，连真正的传承都没有得到，只得到了一些普通的传承。
而这个世界的传承基本都是跟生命有关系，且是某个宇宙纪元一个庞大种族——生命精灵族的传承！这个生命精灵族与当今宇宙的精灵族不一样，生命精灵族走的是生命大道，他们每个人都是天生的生命神体，个个在生命大道上有着巨大的成就。
唯一可惜的是，生命精灵族的族人十分稀少，因而战力不强，在那个宇宙纪元之中不强。
可论生命大道上的研究，生命精灵族绝对是诸多宇宙纪元之中的佼佼者！

第683章 生命神典!
！【第三更】
大致问完了问题，叶天便不再留着这些铁木族了。
他不可能放走这些铁木族，否则这里的秘密就暴露了。
叶天可不认为仅仅只有星系级巅峰的他能够保住生命古树以及这里的传承，甚至连人族九大至尊级势力也会插手，分一杯羹。
所以，他必须将这里的铁木族尽数杀掉。
轰！！！时空力量包裹住了这些铁木族，在叶天的一念催动之下，这些铁木族全部被时空力量抹杀掉了。
“周天，你在这里等着，这个传承世界其他地方还有一些铁木族，我去将他们解决掉！”
叶天道。
“是，师尊！”
周天应道。
接下来的一天里，叶天将传承世界的其他铁木族一一找出，将他们全部灭杀掉了。
如今一来，这个传承世界就没有一个铁木族了。
生命古树下。
叶天与周天望着生命古树，讨论着生命树汁的问题。
“周天，这棵生命古树还孕育出了一些生命树汁，铁木族并没有取走，咱们先取了。
你我各一半，如何”
叶天问道。
周天点点头：“听师尊的！”
旋即，叶天在铁木族开凿生命古树的地方，重新开凿，将生命古树的树汁截取了出来。
很快，大量的生命古树树汁被叶天取了出来，与周天平分了。
虽然生命古树的树汁不多，但对两个人来说，就十分多了。
周047天获得生命古树的树汁之後，就迫不及待去了旁边的宫殿，闭关修链去了。
而叶天也在宫殿找了一处修链室，进行闭关修链。
他不需要利用生命树汁却提升寿命，因为他已经寿命无限了。
不过，他还是留了几份生命树汁，等回去之後就给自己的妻子萧月以及妹妹叶雨。
这样一来，她们两人就可以寿命无限了，不需要等到宇宙神境界就可以享受无限的寿命。
旋即，叶天将剩下的生命树汁全部放在一个池子里。
“这些生命树汁应该够我去冲击天元真法第六层吧，希望能够冲击成功，这样我就可以成为第六阶生命，到时候肉身力量就更恐怖了！”
叶天期待道。
哗！叶天进入了生命树汁池子里，整个身子浸泡其中。
接着，叶天运转天元真法，开始修链天元真法，冲击天元真法第六层境界。
时间一点点流逝，叶天的进步稳定而有序。
另一边。
周天利用生命树汁，让自己的生命力变得：越来越强，肉身强度虽然没办法提升，但寿命却无限增长。
千万年！一亿年！十亿年！....转眼间，一个月过去了，周天的寿命几乎无限了，与宇宙神的寿命没什麽区别。
可以说，只要宇宙不破灭，他的寿命就等於是永恒。
“今後，将再也不需要为寿命担心了！”
周天激动道。
随後，他出关了，准备去找自己的师尊叶天分享这个喜悦。
可很快，他发现师尊叶天也闭关了。
“师尊估计也在炼化生命树汁，那就等师尊出关吧，应该要不了多久吧！”
周天猜测。
就这样，周天一日日等待着。
一晃，一年时间过去了。
这一日。
叶天所在的修链室传出了第六阶生命的生命威压。
处於叶天闭关修链室外周天，猛地感受到了这股生命威压，整个人一下子趴在了地上，根本没办法起来。
“这威压....是生命威压！！！”
周天震惊了。
他寿命已经永恒了，没想到竟然承受不住师尊的生命威压。
“师尊的生命威压怎麽会这麽强，我彷佛是蝼蚁一般！”
周天震惊的想道。
这一刻，他对师尊更加敬畏了！甚至比那些至尊还要敬畏！修链室。
叶天缓缓睁开了双眸，望着池子里几乎乾涸的生命树汁，又感受了一下自己如今的生命层次，喃喃道：“侥幸突破了，幸亏得到的生命树汁不少，否则定然要突破失败，或者找周天索要生命树汁了。
从第五阶生命突破到第六阶生命，肉身强大了许多，而且还可以继续提升。
第六阶生命距离第七阶生命只差一步，一旦成为了第七阶生命，宇宙灭，而我不灭。
届时，就算没办法超脱，宇宙破灭，我依旧能够不死！”
可他也十分清楚，成就第七阶生命甚至比超脱还要难！许多超脱者其实也没有成为第七阶生命，但叶天若是能够成为超脱者的话，那必然能够成为第七阶生命，毕竟他现在已经是第六阶生命了，成为超脱者的瞬间就足以提升一阶生命层次。
叶天没有立马出关，而是开启时间加速，顺便拿出许多能够提升肉身强度的资源，再度进行修链。
原本肉身达到极限的他，如今生命层次提升到了第六阶，可以继续提升肉身强度。
所以，他准备将肉身强度提升到极限再出关，到那时候，他的战斗力又要飙涨。
“修链！修链！”
叶天加速修链，短短半年时间，便彻底将肉身强度提升到了极限。
这一刻，叶天甚至觉得自己能够与人族的一些弱小主宰厮杀而不落下风，宇宙神境界之中除非是一些比较逆天的，否则根本不是他的对手。
哗！叶天推开修链室的门，出关了。
刚一出关，叶天身上还有一些尚未散尽的气息，让周天连连後退，不敢靠近叶天。
“恭喜师尊，实力再度大涨！”
周天恭贺道。
“周天，你也很不错，寿命永恒，你可以放心在大神级积累底蕴了！”
叶天欣慰道。
“多谢师尊谬赞！”
周天连忙道。
“走吧，我们去这个世界的传承之处看看！”
叶天道。
“嗯！”
周天也对这个世界的传承十分感兴趣，万一获得一些厉害的传承，对他的实力增长也有大用处。
於是，周天跟着叶天前往传承之地。
传承之地距离这里不远，很快两人就到了目的地。
“就是这里了！”
叶天望着眼前的一座古老生命神殿，道。
哗哗！！！两人一起跨入了生命神殿。
这时，一只长着绿色翅膀的少女器灵出现了。
“咦，又来人了！”
器灵欢快道。
“器灵，我们要参加考核！”
叶天道。
他从铁木族那里知道，这里有一个器灵，就是...眼前的绿色精灵样子的少女了。
器灵不管....
来人身份如何，只负责接引传承者考核。
“好！”
少女器灵应道。
哗！叶天与周天同时被传送去考核去了。
生命精灵一族，不善於战斗，因而考核内容跟战斗没有关系。
考核只考核对生命大道的理解！叶天乃是第六阶生命，估计都比生命精灵一族都要厉害许多，而且传承了天元真法，这门功法简直就是生命大道的极高研究了。
所以，叶天对生命大道的理解也十分之高。
於是，从第一轮考核，叶天一次次通关，十分轻松的完成了生命精灵一族设置的生命大道考核。
当叶天全部通关之後，少女器灵出现了。
她用十分惊讶的目光盯着叶天，道：“没想到你竟然通过了全部的考核，你在生命大道上的理解简直媲美生命精灵一族的长老了！恭喜你，可以获得生命精灵一族的至高传承——生命神典！”
接着，少女器灵将生命神典拿了出来。
而且这不是简简单单的传承，而是实体的生命神典典籍，是可以拿走的，甚至给外人去修链的。
“生命精灵一族真大方，竟然没用设定任何约束条件！”
叶天惊讶。
接过生命神典之後，叶天简单翻阅了一下。
看完之後，叶天皱了皱。
“我高估了生命精灵一族了，这部生命神典可以堪称生命大道的百科全书，可惜对我的用处不大，甚至还不如天元真法的十分之一10%珍贵。
不过也对，天元真法直指生命层次的无上秘法，而生命神典更像是对生命大道的研究，理论居多，对一个种族来说，生命神典更加珍贵，但对於个人来说，却是天元真法更加珍贵！”
叶天暗道：。
当然，生命神典是可以让叶天对天元真法有更多的理解，日後修链更加简单一些，除此之外就没多少...用处了。
“先收起来吧！”
叶天收了生命神典，从生命神典出来了。
而周天还没有出来，叶天便在外面等待着。

第684章 与昆吾至尊谈判!
！【第一更】
等待了一会儿...的时间，周天终於从生命神殿出来了。
“考核得如何”
叶天上前询问道。
“只闯过了第三轮考核！”
周天有些失落道。
很明显，他并没有获得生命神典比较好的传承。
“这份传承，你可以接受一下，对你也有好处！”
叶天将生命神典拿了出来。
“这是从生命神殿获得的至高传承——生命神典，没有任何限制，你可以接受这份传承内容。
但原本却不能给你，我还有用处！”
叶天道。
“这....”
周天震惊了。
他见师尊叶天先出来，还以为师尊的考核结果也不是很好。
可转眼间，叶天就将生命神殿的至高传承带出来了。
这说明叶天十分轻松就通过了生命神殿的所有考核，以最好的考核结果获得了生命神殿的至高传承——生命神典！“师尊....果然还是一如既往的逆天啊！”
周天感叹道。
与叶天一比，他简直太弱了，也太一般了。
周天没有拒绝叶天的提议，接过了生命神典，意识进入生命神典之中，接受着生命神典的传承内容。
轰！！！！无数的信息涌入到周天的灵魂之中，让周天不断汲取着生命神典的内容。
“好玄奥无比的生命神典！！！”
周天激动不已。
他虽然走的不是生命大道，而是走的刀道，可生命神典对他的帮助也很大。
一旦在生命大道上有些许进步，保命能力大增，保命能力是修行者在成为至尊路上十分重要的一项。
就好比周天之前被一位主宰秒杀，连人族主宰都来不及救援，因为保命能力不强大，一点余波就镇杀了他。
所以，周天也十分想要提升保命能力，而生命大道无疑是保命能力无比强悍的一条大道。
当然。
若从生命大道的基础修行，周天肯定会放弃，但若是直接从至高传承生命神典开始参悟，那绝对是一步登天。
所以，生命神典对他的帮助太大了！唯一可惜的是，周天的肉身强度没办法提升，所以也很难提升生命层次，否则生命神典对他的意义还要再提升几个层次。
当然，仅仅提升保命能力已经十分不错了！时间过去了许久，周天这才从生命神典的传承过程之中退了出来。
“怎麽样”
叶天问道。
“很不错！”
周天点头道：“典十分玄奥，绝对是我遇到的最高传承之一了，上面还记载了许多生命秘术，若是利用生命树汁以及生命古树辅助的话，绝对可以最快练成，到时候我的保命能力会上升好几个档次！”
“嗯，生命大道可以涉及，但你大道是刀道，重点花心思也是在刀道上，知道吗”
叶天提醒道。
“是，师尊！”
周天认真应道。
叶天收回了生命神典，旋即又跟周天回到了生命古树这里。
“师尊，生命古树该怎麽处理”
周天问道。
叶天沉思了一下，道：“生命古树没办法挪移带走，虽然生命古树会继续孕育出生命树汁，但所需要的时间比较长，我建议利用生命古树以及这里的传承与人族高层做个交易，可以交出来，但必须让人族给予一些利益。
而且，你今後也需要大量的资源，一旦从人族至高殿堂离开，就很难获得更多的资源了，一切都需要靠自己，这一次却是一个机会。”
周天点点头，道：“师尊，这个建议不错，不过若是我去与人族高层谈判的话，人族高层不一定重视我，还请师尊出面吧！”
“好，那我就出面吧！”
叶天点点头。
随後，叶天与周天离开了这个传承世界，回到了外界。
接着，叶天与周天又隐秘回到了人族圣域的天澜巨城。
周天回到了人族至高殿堂，而叶天在几天之後便找上了昆吾至尊。
在人族的众多至尊之中，他与昆吾至尊最为熟悉，且昆吾至尊在人族的地位也十分之高，若是与昆吾至尊交易的话，绝对可以争取到最好的利益。
....人族至高殿堂，昆吾殿。
昆吾至尊接受到了叶天的传讯，顿时有些讶异。
以往，叶天都是来找他帮忙，或者询问一些事情，可如今叶天却说。。有一笔交易与他谈谈。
“有趣，看来叶天又发现了什麽好东西，当初他在人族至高殿堂的时候就为人族谋取了不少逆天的传承，可惜当时是人族至高殿堂的一员，且都是人族至高殿堂赐予他的机缘，他获得了好处，也没办法与人族高层讲条件。
如今离开了人族至高殿堂，却有资格与人族高层讲条件了！”
昆吾至尊没有生气，这在他看来是十分正常的事情。
毕竟叶天已经离开了人族至高殿堂了，若是还无私将自己发现的机缘奉献给人族，那才是傻子呢！就好比人族九大至尊级势力，发现的机缘也基本占为己有，很少有拿出来共享的。
昆吾至尊立马回复了叶天，随时可以交谈。
於是，三天之後。
叶天亲自来人族至高殿堂，见到了昆吾至尊。
0昆吾殿。
“叶天，你这次发现了什麽好东西若是不错的东西，我可以给你一些好处，绝对不会让你吃亏！”
昆吾至尊笑着道。
叶天认真道：“昆吾至尊，生命古树这样东西，人族高层想要吗”
“什麽，生命古树！！！你说的是真的”
昆吾至尊震惊了，不可思议的望着叶天。
“千真万确%！”
叶天说着，就从混沌古界之中取出了一滴生命树汁。
“这是生命树汁，昆吾至尊应该认得出来吧”
叶天道。
昆吾至尊神识一扫，立马就判断出这滴生命树汁是真的，上面蕴含着恐怖的生命气息，以他的见识，绝对错不了！“生命古树的价值的确很高，你想要什麽”
昆吾至尊问道。
“昆吾至尊，我还没说完。
除了生命古树之外，还有一份远超人族收藏的生命神典，是某个宇宙纪元生命精灵一族的至高传承。
另外，还有生命精灵一族的传承之地——生命神殿，这些加在一起的价值应该足以让九大至尊级势力和人族至高殿堂动心了吧”
叶天道。
昆吾至尊凝视着叶天，道：“叶天，你真是给我惊喜了啊，你这等於是给我们一个种族的传承啊！一般的奖励，我还真拿不出手。
我可以召集至尊大会，你也可以参加，到时候你想要什麽，可以跟九大至尊级势力的首脑谈判，如何”
“可以！”
叶天点头刀。
www.最新最快免费阅读

第685章 与至尊们交易,三大好处!
！【第二更】
几日之後。
昆吾至尊召集了九大至尊级势力的至尊，当然至尊们不可能真身前往，而是派遣了化身，降临了圣城。
圣城，某座宫殿之中。
九大至尊级势力的九位至尊化身依次出现，而昆吾至尊则代表人族至高殿堂出席这一次的会议。
其中，混元神山的代表并非是混元至尊，而是另一位至尊——江山至尊！江山至尊虽然只是普通至尊，但却有权代表混元神山。
“昆吾至尊，叶天呢，你之前跟我们透露的是真的吧若真是有生命古树以及生命精灵一族的至高传承，那的确有资格让我们来这里与叶天交易。”
神刃至尊道。
无极至尊却道：“叶天不过是星系级罢了，我建议让叶天直接交出来就可以，到时候随便给他一点好处，没必要如此隆重开一场会议与他交易。”
昆吾至尊笑着道：“无极至尊，你这是对上一次叶天去无极刀宗的行为有些不满吧，不过你可别忘记了，叶天的天赋乃宇宙史上最强，未来必然能够成为宇宙最强至尊，他的潜力无法限量。
你确定要得罪叶天吗，“零四七”
将来小心你无极刀宗日子不好过！”
“咳咳，就当我没说过刚才那话！”
无极至尊乾咳一声，道。
显然，他也担心昆吾至尊的话成为现实。
他现在可以不将叶天放在眼里，但叶天的潜力是有目共睹的，只要叶天不陨落的话，他未来必然不是叶天的对手，甚至连成为叶天对手的资格都没有。
一旦叶天成长起来的话，必然是人族的掌权者，地位如同神族的第一神主在神族一样，拥有绝对的话语权以及决定权。
所以，他的确不敢得罪叶天，刚才的话不过是随口说说罢了。
“我已经通知叶天了，他应该很快就到了！”
昆吾至尊道。
没过多久，叶天踏入了这个会议室。
“见过各位至尊！”
叶天恭敬道。
“坐吧！”
昆吾至尊说道。
叶天找了一个空的座位，坐了下去。
“会议开始吧！”
昆吾至尊道。
“叶天，我将基本情况跟各位至尊说了，但这一次毕竟是你与九大至尊级势力以及人族至高殿堂交易，所以你还是仔细说说吧！”
昆吾至尊道。
叶天点了点头，旋即开口道：“各位至尊，我发现了一处传承世界，那里有一棵生命古树，而且在那处传承空间之中还有生命精灵一族的生命神殿，生命神殿之中有生命精灵一族的传承，而我则进入了生命神殿，成功通过了他们设置的所有考核，获得了生命神殿的至高传承生命神典。
我想要将这个传承世界交易给九大至尊级势力以及人族至高殿堂，你们可以共享这个传承世界。
不过，我需要与这个交易等同的报酬！”
“你想要什麽”
神刃至尊问道。
在场的至尊也不怕叶天说谎，毕竟一旦叶天说谎了，他们完全可以回收那些报酬。
再说，叶天现在只是星系级而已，绝对不敢跟他们这些至尊开这等玩笑。
“第一，我想要九大至尊级势力以及人族至高殿堂的一些珍贵典籍，只需要烙印版本或者浏览一遍即可。”
“第二，我想要足够的资源，可以从大神级一直修链到主宰境界的资源。
具体需要多少资源，稍後可以讨论一下。”
“第三，我想要进入人族的至圣幻境修链！”
叶天刚说完，无极至尊便大吼道：不可以，前两个条件，我们可以答应，但至圣幻境绝对不可以。
你知道至圣幻境是什麽嘛，怎麽便开启。
只有在主宰即将冲击至尊的时候，且需要付出巨大的代价才能够开启至圣幻境，你想至圣幻境，未免想得太美好了吧！”
叶天见无极至尊反应如此之大，也丝毫不慌，道：“无极至尊，我知道开启至圣幻境代价大，可混沌古树以及生命神值何等之大，绝对是值得的！我可以给各位至尊看三分之一的生命神典内容，各位至尊再决定答应我的条件，如何”
“可以！”
“可以！”
“可以！”
....一众至尊互相商议了一下，便全部点头同意了。
无论叶天怎麽吹嘘生命神典，可他们毕竟没有见到过，无法给出具体的价值。
所以，先看看生命神典怎麽样，他们才可以定价。
www.最新最快免费阅读
要不然，他们可不会付出那麽巨大的代价。
叶天拿出了一个个水晶球，旋即将生命神典三分之一的内容一个个烙印进入了这些水晶球之中。
没过多久，叶天便烙印成功了。
这种烙印只是简单的烙印，没办法永久保存，要不了多久就会消散。
但叶天只是给各位至尊看看而已，并不需要保存。
哗哗哗！！！一位位至尊收到了叶天的水晶球，神识探入其中，查看生命神典的内容。
很快，他们便被生命神典的内容吸引住了，一个个沉迷其中。
许久之後，无极至尊退出了生命神典的内容，喃喃道：“好一个生命神典，如此玄奥的生命大道，果然不凡！”
其他至尊也一一露出了兴奋的神色，很想要得到完整的生命神典。
对於他们这些至尊来说，生命神典对他们的价值也无比巨大。
他们的实力几乎很难进步了，而在实力无法进步的时候，往往增加保命能力也是必要的修行手段，可想要增加保命能力何等之难。
毕竟，他们本身的保命能力已经很强，在如今的基础上再增加保命能力，太难了！可如今，他们看到了生命神典，看到了增加保命能力的希望。
“据说神族也有一部强大的生命典籍，估计还不如这部生命神典，一旦获得了这部生命神典，我们的保命能力加强，等於是实力增强了。”
神刃至尊道。
旋即，各位至尊开始商议了。
“各位，混沌古树加上这部生命神典，价值无比巨大，要不要答应叶天的要求”
“前两个要求也就罢了，可开启至圣幻境代价太大了，许多主宰极致的人族强者都在排队，要等漫长时间才能够进入至圣幻境...且那些主宰都愿意付出一定的代价，而叶天则要免费进入至圣幻境，这....”
“还是答应吧，开启至圣幻境，能够帮助叶天，也不算浪费。
我们可以提出一个要求，那就是日後等叶天达到主宰极致的时候，不再对他开放至圣幻境。
这样一来，等於是提前为叶天开启至圣幻境，各位觉得如何”
“好，那就这样吧！”
商议好之後，神刃至尊作为代表发言道：“叶天，我们几位讨论过了，答应你的要求。
不过，九大至尊级势力以及人族至高殿堂的珍贵典籍，不可能给你看太多，还有资源问题，我们都需要详细探讨一下。”
“好！”
叶天点头。
接下来，叶天与各大至尊探讨了将近一天时间。
最终，叶天为自己争取了足够多的资源以及足够多的珍贵典籍，这些典籍都是十分珍贵的，是在人族至高殿堂当殿下之时根本无法接触到的，也是如今没办法接触到的。
但如今，他可以无偿浏览这些珍贵典籍，对他的视野扩展有着难以想象的好处，也可以增加他的底蕴。
日後，他甚至会根据这些典籍，创造出属於自己的无数秘术。
这才是真正的财富！随後。
叶天与各位至尊签订了协议，立下了规则。
在随後的一个月时间里，九大至尊级势力以及人族至高殿堂将一些资源以及珍贵典籍的烙印版本全部送来了。
而叶天也说了，这个传承世界是他与周天发现的，因而那些珍贵典籍可以给周天浏览。
除此之外，其他人一律不得浏览这些珍贵典籍，事後必须销毁掉。
这一日。
至尊们问叶天：“除了至圣幻境之外，其他东西都给你了，现在该说，说那处传承世界在何2。
2处了吧”
叶天道：“在铁木族遗址之中。”
旋即，叶天将铁木族与周天的事情一说。
这时，昆吾至尊才恍然大悟：“原来铁木族袭击周天，是因为这件事情啊！周天竟然没有将这件事情汇报上来！”
叶天笑着道：“昆吾至尊，人族高层若是愿意复活周天的话，周天肯定汇报。
可周天是苍羽之主复活的，出力的是我。
另外，周天汇报的话，虽然会得到好处，但绝对没有现在多！”
“也对！”
昆吾至尊无奈道。
接下来，至尊们很快锁定了传承世界，且彻底派人占据了铁木族遗址，并且将那处传承世界保护了起来。
之後的事情，叶天不管了。
他随後便去找了周天，将大部分资源都给了周天，且那些珍贵典籍也全部给周天浏览了一遍。
毕竟，叶天还获得了进入至圣幻境的好处，而周天却没有这个好处。
因而，叶天也不能让周天吃亏，只能在资源上让步了。
但整体来说，叶天还是赚了！一切准备就绪之後，叶天准备进入至圣幻境了！

第687章 第七层次心境!
！【求全订】
冥王秘典乃是灵魂至高神典，是冥王文明无数岁月的精华积累，超出了这个宇宙任何一部灵魂典籍。
而冥王秘典上也记载了关於心境方面的些许知识。
因为，心境与灵魂息息相关，二者虽然不一样，但却有共同之处。
“冥王秘典上有一种秘术，以强大的灵魂力量增幅心境力量，这本是一个小秘术，没什麽用处。
毕竟心境平时根本用处不大，若是消耗灵魂增幅心境力量的话，起到的用处很小，只有某些特定的时候才有用处！”
叶天暗道：。
之前，他压根没想到这个秘术，甚至认为这个秘术根本没用，因而并没有学习。
可如今，他猛然想起了这个秘术，准备修链一下。
或许，他可以藉助这个秘术成功将心境提升到第七层境界。
“冥王秘典——心灵魂海秘术！”
叶天开始参悟这一门秘术，没用多久，就彻底参悟透了这一门秘术。
旋即，叶天开始施展这一门秘术。
“其他人就算学会了心灵魂海这门秘术，也不敢施展，否则灵魂不强大的话，会直接导致灵魂枯竭！可我的仙魂十分强大，远超其他人，完全够资格施展这一门秘术，真是幸运啊！”
叶天心想着，便立即施展了心灵魂海秘术。
轰！！！！叶天强大的仙魂力量一点点消耗着，灵魂气息越来越弱。
可这时，叶天猛地感受到了一股心灵的力量涌入到了心境深处。
轰隆！！！！心境在外来力量的涌入下，渐渐逼近第七层次心境。
而随着心灵魂海秘术的施展，叶天在至圣幻境之中修链的效果也越来越好。
只见那尊人影的力量也在增强，展现出来的黑暗寂灭真经也越清晰，越容易被叶天接受。
“半步第七层次心境！”
叶天感受到了自己如今的心境层次。
其实，他的心境力量已经不弱於第七层次心境多少...，只不过是临时增幅上来的心境力量，且不完全掌控，因而只能算是半步第七层次心境。
如今，叶天等同於站在巨人的肩膀上俯瞰一切，之前完全不懂的心境玄奥之处，如今一眼就看懂了。
他一直盯着至圣幻境的那尊人影，参悟他正在展现的心境境界以及心境功法玄奥，收获越来越多，也越来越明悟。
时间一点点过去，仙魂力量虽然消耗比较困，但叶天身上能够弥补灵魂消耗的宝物也很多，完全不怕灵魂消耗。
就这样，一年时间过去了！这一日。
叶天的双眸满是惊喜，忍不住哈哈大笑起来了。
“哈哈哈，终於突破了！”
这一刻。
叶天的身上释放出无穷心灵，佛照耀了整个至圣幻境一样。
这是心灵强大到一定境界，才拥有的无穷心，也是进阶第七层次心境的标志之一。
达到这个境界，万事万物都难到叶天，甚至连许多强大的幻术都能够一眼洞悉，除非是至尊层次的幻术才能够迷惑到叶天。
当然，这并不是说叶天了，有些幻术能够看穿，却无法破开。
当叶天进阶第七层次心境的时候，他的心在快速飙升！两倍！三倍！五倍！十倍！....最终，叶天的心境力量比未曾进阶之前强大了二十倍20有余，且心境力量也完全碾压第六层次的心境力量。
可以说，第七层次心境比第六层次心境强大太多太多了....，二者根本无法比拟。
心境突破之後，叶天感觉自己完全可以掌控自己的肉身力量，甚至达到最细微的控制。
“这种感觉很舒服！”
叶天闭上眼，喃喃道。
随後。
叶天又在至圣幻境参悟了一些时日，不过达到第七层次心境之後，至圣幻境的帮助就不大了，只能让叶天稳固第七层次的心境。
“该离开了！”
叶天叹道。
旋即，他从至圣幻境之中出来了。
至圣幻境外。
几位天尊见到叶天出来了，一个个目光隐晦探了过来。
而这时。
叶天的目光却看向了那几位天尊的藏匿之处，道：“三位天尊好！”
唰！三位天尊全部震惊了。
“他发现我们了”
三位天尊隐匿起来，很难被发现，就算可以感应到他们的天尊气息，也无法判断他们在何处，只知道附近有天尊镇守着。
可刚才，叶天的目光看向了他们，却一点都没有偏差，绝对是发现了他们的踪迹。
“。
这怎麽可能！”
天尊惊呆。
其实，叶天能够发现这三位天尊，并不是靠复制天赋，而是靠心境的力量。
心境力量虽然无法用来探查，但当有目光投来之时，会瞬间锁定对方。
而天尊的目光，一般人根本察觉不到，就算是之前的叶天也没办法察觉到。
可如今，叶天的心境力量达到了第七层次，与这些天尊处於同一境界，因而这些天尊的目光投来之际，叶天才会瞬间察觉出来，且锁定对方。
很快。
三位天尊终於发现了一个事实。
“叶天的心境力量突破了，达到了第七层次！！！！”
他们简直不敢相信，但这是事实。
他们能够感应到叶天身上的心境力量，这是由於突破不久，才残留的心境力量，没办法彻底隐藏起来。
这股心境力量的吗赵绝对是第七层境界，绝对错不了！“恭喜你，叶天！”
三位天尊回应道，但却没有现身勺。
他们是暗中镇守至圣幻境的看守者，自然不方便现身。
况且，叶天现在的身份地位还是不如他们，他们若是现身的话，岂不是丢了面子嘛！随後，叶天离开了这里，返回了天澜巨城。
而叶天冲击到第七层次心境的消息很快传遍了人族高层圈子。
昆吾殿。
昆吾至尊知晓叶天心境达到第七层境界之後，不由笑道：“看来阻碍叶天成为至尊的唯一一个条件也彻底没有了。
看来要不了太久，我们人族又会多出一位至尊，而且还是最强至尊！”
而回到天澜巨城之後的叶天，休息了一些日子，便准备一件大事。
那就是渡雷劫，冲击星河级境界！

第688章 星河级一阶!
！【求全订】
叶天在星系级的积累早就足够了，不仅肉身提升到了极限，而且体内的混沌古界也扩张到了极限，很难继续扩张下去了。
而且，他的混沌古界乃是天界潜力，基本不会影响潜力问题，真正的积累是在大神级，星系级之後基本就固定了，只有在星河级巅峰才需要再次积累。
再加上叶天的仙魂也早就达到了冥将中期极限，相当於星系级极限，他若是继续提升下去，就必然打破桎梏，也无法再压制境界了。
所以，不管如何，他都不能再拖延下去了。
冲击星河级，势在必得！不过，冲击到星河级，叶天需要承受十五道雷劫的轰击，且每一道雷劫都远超之前的雷劫，这样的雷劫动静很大，甚至会波及到诸多个星系。
因而，叶天绝对不能在普通的地方渡劫，否则根本瞒不住其他人，一旦泄露到其他异族那里，麻烦就大了。
之前，异族之中知晓叶天真正战力的只有不灭真主一人，而不灭真主早就死在了破灭深渊的那个世界之中，根本无法被复活。
所以，暂时来说，其他种族并不知道叶天真正的战力，即便知晓叶天是逆天者，但逆天者想要成为至尊047难度很大，比如不灭真主，漫长岁月都一直停留在星河级，不敢去冲击宇宙神境界。
因而，叶天只要没达到宇宙神境界，神族，魔族等宇宙超级大族其实并不重视他。
可若是他渡劫的情况泄露出去，展现了远超不灭真主的战力，那绝对麻烦了，神族估计会不屑一切代价也要斩杀他。
“必须找一个安全的地方！”
叶天喃喃道。
人族至高殿堂的确是比较安全的地方，但他已经离开了人族至高殿堂，再继续进入人族至高殿堂去渡劫的话，这样也不太好！“去宇宙边缘渡劫！”
叶天决定道。
宇宙边缘一片虚无，没有任何星系，在那里渡劫的话，很难被察觉到。
而盘域边缘便是宇宙边缘，那里的面积很大很大，绝对是一个渡劫的好地方。
於是。
叶天独自一人伪装了一下，便回到了盘域。
不过，他并没有去见盘域的任何一人，而是直接穿过了盘域，前往了宇宙边缘区域。
....宇宙边缘区域。
叶天随意找了一个区域，收起了宇宙飞船，盘膝而坐，调整了一下心境之後，便准备冲击星河级了。
星系级冲击星河级，就是...让体内的世界蜕变成为星空景象。
叶天之前刚刚突破到星系级的时候，体内时间只是相当於一颗星球外加一片虚无空间，如此才形成了一个媲美普通星系的混沌古界。
而如今，他的混沌古界已经不是单纯的一个世界，而是庞大的星系，一颗颗星球坐落在虚空之中，而主世界则是混沌古界大陆。
若是想要冲击到星河级，就必须打破世界极限，让混沌古界蜕变成为真正的星空世界，如同星河世界一般，无数星辰闪烁，诸多大陆悬浮虚空，媲美一座小型星域。
这样的世界才是星河级的混沌古界而宇宙神境界的体内世界再是世界，而是一座小。
当然，与现实宇宙是无法媲美的，但小宇宙依旧算是宇宙，只不过无比微小罢了。
“开始突破吧！”
叶天喃喃道。
旋即，他不停运转功法，冲击混沌古界的世界壁垒，操控体内的仙力不停冲击着。
很快，世界壁垒裂开了。
轰！！！！世界开始蜕变，突破境界无比的情况。
毕竟叶天的天赋很高，乃是至高级修链天赋，超越了那些至尊们的天赋。
因而，叶天突破境界都无比简单，不存在有任何瓶颈之说，也没有任何难度。
哗！叶天一挥手，无数的神晶，混沌晶石等资源散落在四周，被叶天吸收进入了体内，保证突破过程顺利。
他现在不缺少资源，因而丝毫不心疼。
在修为突破的那一刻，叶天的仙魂也开始突破了，轻松达到了冥将後期境界。
很快，叶天的修为正式跨入到了星河级一阶，虽然还没有稳固，但已经算是星河级一阶的修链者了。
而就在这时候，虚空之中出现了一片雷劫云。
这雷劫云的面积大到了无法想象的地步，几乎媲美几个星系的面积。
且雷劫上面的气息足以其他星河级都恐惧，一缕气息就足以镇杀一般的星河级，连一般的宇宙神都不敢抗衡这雷劫之力。
“当初不灭真主估计为了渡过星河级的雷劫，付出了巨大的代价吧，神族估计也在不灭真主身上投入了不计其数的资源，可惜不灭真主被我杀了，神族不知道心疼到何等程度！”
一想到这里，叶天便开心笑了。
轰！！！第一道雷劫降临了。
叶天站在那里不动，纯粹靠自身的防御硬撼住了这第一道雷劫。
旋即，第二道雷劫，第三道雷劫....一一降临，轰击在叶天的身上。
一直到第十道雷劫，叶天才稍微认真了一下，随手就劈碎了雷劫之柱。
终於....“第十五道雷劫，也就是最後一道雷劫降临了！”
叶天望着上方的雷劫之柱降临，轻轻一刀斩了过去。
“天月刀！轰！！！雷劫直接被叶天劈开，连雷劫云也被劈出了一个大窟窿。
哗！！！雷劫云消散了，代表着叶天正式渡过了雷劫云！与此同时，叶天的状态也不可思议的速度恢复着，体内的力量也在以不慢的速度增长着。
“稳固境界吧！”
叶天闭上了双眸，开始调息着，稳固星河级境界。
时间缓缓流逝，转眼间便过去了一年时间。
一年後。
叶天这才睁开双眸，此时的他不仅完全稳固了境界，且将混沌古界梳理了一遍，否则刚刚蜕变结束的混沌古界是很胡乱的，不利於後面的修链。
“该回去了！”
叶天喃喃道。
旋即，他乘坐宇宙飞船离开了这里，返回圣域天澜巨城。
刚一回来，他就向外界宣布自己已经冲击到星河级境界了。
而随着这消息传出，天阁的名声就更大了。
毕竟如今的天阁不仅有叶天这位…星河级坐镇，还有多位星系级。
再说，叶天这位…星河级可比宇宙神都厉害，自然不能当做一般的星河级，可以说天阁现在的地位相当於一个星域的霸主级势力了，在天澜巨城也不再是小势力了，而是中等势力了。
而随着天阁名声渐显，许多人纷纷选择加入天阁，让天阁越来越辉煌。
叶天回来的第三年，一则消息传递到了叶天的手上。
“天澜巨城势力会！”
叶天望着这份请帖，沉默不语。

第689章 挑战元老级势力!
！【求全订】
这份请帖是来自於天澜巨城的第二大势力高河商会送来的，它不仅仅是一张请帖，也是一个消息，代表着天阁正式进入了天澜巨城各大势力的眼中。
叶天对天澜巨城虽然不是太了解，但也知道一些秘辛，比如天澜巨城拥有无数的势力，其中不乏霸主级势力，以及主宰级势力。
比如天澜巨城前十的势力，基本都有主宰坐镇，只不过这些主宰不一定在天澜巨城，基本都是在其他地方，但他们在天澜巨城建立的势力还是足以称之为主宰级势力。
而天澜巨城第一势力自然就是城主府了，但城主府不管....
各大势力之间的纷争，属於局外之人，而高河商会则是天澜巨城第二大主宰级势力，在天澜巨城的话语权很高。
另外，天澜巨城前十的势力联合组成了一个势力会，主要是分配天澜巨城的一些生意以及一些资源，弱小的势力根本很难在天澜巨城生存下去。
若非叶天当初的地位与身份，天阁也没办法在天澜巨城生存下去。
可如今，天阁成长起来了，但依旧很难在天澜巨城获得资源，都是从外界或者其他地方获取一些资源，但真正的高级资源是很难获得，若是无法打开高端市场的话，根本没办法让天阁进一步发展起来。
而之前的天阁进入不了天澜巨城各大势力的圈子，自然没办法接触到那些高级资源，也很难获得更进一步的发展。
叶天也不可能一个人供养一个势力，那天阁就不是他的助力，而是他的拖累了！如今，天澜巨城势力会向天阁发出了邀请，绝对是让天阁也参与其中，正式进入这个圈子。
“这个势力会，必须要进去！虽然天澜巨城远远无法与圣城媲美，但也算是圣域顶级巨城之一，只要在天澜巨城站稳跟脚，才可以一步步将天阁发展壮大，最终能够媲美九大至尊级势力！”
叶天喃喃道。
所以，这次的势力会是天阁崛起的一个开始，当然，也会有刁难！“这份请帖看似是让天阁进这个圈子，参与资源分配，地盘划分，但实则未必没有敲打天阁的意思。”
叶天心想。
不过，他丝毫不担心。
旋即，他叫来了自己的妻子萧月以及妹妹叶雨。
如今，萧月和叶雨都已经达到了星系级巅峰境界，战斗力都十分强大，足以媲美不弱的星河级强者。
随後，叶天又叫上了几个星系级的长老，吩咐了他们关於这一次势力会的事情，到时候会带他们一起过去。
几日之後，势力会即将开始。
叶天带着天阁的一众星系级前往高河商会的一处巨大阁楼，势力会就在那里举报。
而这一次参与势力会的势力一共有一百多个，而天阁无疑是其中不起眼的，但由於叶天的存在，天阁又会引起其他势力的瞩目。
毕竟叶天的名号太大了，乃是宇宙第一天才，即便战绩不是太多，但每一个战绩都轰动宇宙。
....进入势力会阁楼，叶天与其....员进入了阁楼内部的一片虚空。
在这片虚空之中，有着一个个悬浮石台，每一个石台都很大，是属於一个势力的临时驻地，到场的势力们会进入这一台。
叶天等人被安排到了其中一个石台，不心的石台，但位置也不是很差。
很快，其他势力的成员也一个个到了。
在这里，星河级强者并不罕见，甚至偶尔见到有宇宙神到来。
叶天并不认识这些人，毕竟他很少与天澜巨城的修链者打交道，但妹妹叶雨却认识这些人，即便没有见过，也收集过这些人的信息。
因而，叶雨一直传音为叶天介绍这些人。
对於。。这里的大部分人，叶天都没有兴趣认识，仅仅只有几位引起了叶天的注意。
“哥哥，那名宇宙神是高河商会的三把手——铜罗神主，武器是一柄大鎚，实力十分可怕，在天澜巨城足以排进宇宙神前十位！”
“那位是十光剑宗的百里剑主，也是无比强大的一位宇宙神，不弱於铜罗神主，十光剑宗很久以前是天澜巨城的势力，但如今总部却搬离了天澜巨城，这里如今只是一个分部，但依旧有资格进入势力会，百里剑主就是...如今这个分部的掌权者！”
“还有这位…，是梅花楼的老板娘梅花神主，也是一位强大的宇宙神，据说精通幻术，若是没有针对之法的话，就算战斗力比梅花神主强悍许多的宇宙神也会输给她，算是一个十分可怕难缠的宇宙神！”
....叶雨将这些宇宙神的基本情况都说了一遍，但有些宇宙神比较面生，叶雨也不认识，且都是一些普通宇宙神，也没必要介绍。
没过多久，势力们都到齐了。
这时候，高河商会的铜罗神主站出来，说道：“各位，又一次开启势力会了。
首先，我通报一下，三花宫因为违背了某些约定，被一位大人物抹掉了，因而算是被灭门了，就此退出了势力会，但我们也迎来了一位新的成员，那就是天阁！”
一瞬间，诸多强者的目光看向了叶天这边。
可就在这时。
十光剑宗的百里剑主道：“天阁进入势力会有些勉强吧我记得加入势力会的条件是十位1顶尖星河级或者一位宇宙神。
而对星系级也有着标准，起码拥有几十位星系级吧。
而根据我所知，天阁的成员多位普通的神级，甚至一些未成神的修链者。
而星系级也不过才十来位罢了，至於星河级却只有万法真主一人。
这样的势力，真的有必要参与势力会吗虽说这件事情是高河商会决定的，其他不少势力也投票赞同了，但我十光剑宗却有些不服气！”
百里剑主刚说完，一众势力的代表也纷纷开口道：“对，我们也不同意，其他比天阁势力还强大的势力都没资格加入势力会，至今还在：排队等待审核，而天阁有什麽资格加入”
“就凭我！”
叶天冷声道。
他不会等高河商会来解释，也不需要高河商会压制这些势力，他要靠自己来压制势力，如今才会让其他势力重视天阁。
“百里剑主，你说的这些条件，天阁的确不满足，但我记得势力会有一项规定，只要击败一个元老级势力，就有资格进入势力会，对不对”
叶天问道。
“对！”
百里剑主没有否认，点点头道。
网最新最快免费阅读
“那好，天澜巨城势力会一共有十个10元老级势力吧，我选择挑战十光剑宗！”
叶天目光直视百里剑主，道。
“什麽，你选择挑战我们十光剑宗，一旦挑战失败的话，天阁将永远无法进入势力会，万法真主，你的天赋的确很逆天，但要考虑清楚！”
百里剑主劝说道。
“我明白规定！”
叶天道：“但若是挑战成功了，天阁也会取代十光剑宗，成为天澜巨城势力会的十大元老级势力之一，享受十光剑宗之前的待遇。”
“好好好，我代表十光剑宗答应了！”
百里剑主恼火道。
他不管....
会不会得罪叶天，都要教训叶天一顿：刀。

第690章 正式挑战,萧月出场!
！【求全订】
“万法真主，这件事情是不是该考虑一下啊！”
铜罗神主试图劝说道。
他不希望见到这样的场面，也不希望天阁落败，就此退出天澜巨城的舞台。
毕竟，天阁退出了天澜巨城，完全可以去其他地方，还是会崛起的，只不过会耽误一些岁月罢了。
作为高河商会的一员，铜罗神主是希望将叶天以及天阁拉到天澜巨城势力会这一边，日後叶天成为人族至尊的话，他们也能够在人族稍微多一点话语权，这也是高河商会的那位主宰所希望的结果。
还有一点，高河商会与天澜城主关系很好，也正是有天澜城主的扶持才能够成长为天澜巨城的第二大势力。
而高河商会从天澜城主那里也知晓了叶天的情况，所以才会如此结交叶天。
而其他势力虽然知道叶天很厉害，是之前人族当代最厉害的一位殿下，但也只是把叶天当做一位普通“零四七”
的至尊级殿下而已，认为叶天未来有望成为至尊，但那…也是未来，是很久岁月之後了。
不可能一个天才有希望成为至尊，他们就会认怂，那人族势力之争就不用看实力了，直接看天赋算了，那人族各大势力还争什麽啊！有人会提前讨好天才，有人却不会。
而十光剑宗就不会讨好叶天，也不喜欢看到天阁崛起，一旦天阁崛起的话，十光剑宗日後在天澜巨城的利益必然要缩减。
与其他势力不一样，其他势力基本都停滞发展了，多一点资源少一点资源影响不大。
而十光剑宗发展很迅猛，要不然也不会将总部迁移离开。
如今，十光剑宗在天澜巨城的一个分部就足以排入天澜巨城的前几位，若是论整个十光剑宗的实力，绝对媲美天澜巨城城主府。
现如今，整个十光剑宗在主宰级势力之中都算是上等层次，主宰都有好几个，未来并不是没有希望晋级到至尊级势力。
因而，十光剑宗如今在全力培养一位至尊，虽然希望很渺茫，但他们依旧在努力着。
另外，其他弟子的培养也在努力进行着，因而十光剑宗在资源上的消耗是一个天文数字，天澜巨城是十光剑宗的一个重要资源点，只要极力打压一下新晋的势力，才能够获取足够的资源。
天阁想要入驻天澜巨城势力会，十光剑宗自然是反对的，也丝毫不怕得罪叶天。
“铜罗神主，无需再劝，我有分寸！”
叶天笑着道。
见此，铜罗神主摆摆手，叹息一声，也不再劝说了。
高河商会也只是势力会的一员，还无法达到一言决定整个势力会的程度，因而无法阻止天阁挑战十光剑宗！“哎，天阁落败，则永远无法进入天澜巨城势力会，会长肯定会责怪我办事不利啊！”
铜罗神主暗中颇为无奈。
....很快，各大势力让开了一片区域，让天阁与十光剑宗相互挑战。
百里剑主道：“根据挑战规则，双方势力需要派出一名大神级，星系级以及星河级进行战斗，每一战记一分%，而最重要的是双方首领战，共六分，平手则各得三分3。
按照总分来定输赢，万法真主你可以去叫你们天神级过来，至於星河级嘛，恐怕只有万法真主你亲自上了，毕竟你们天阁也只有这一位星河百里剑主话中充满了挑衅，让一旁的叶雨十分恼火。
“哥哥，星系级让我上，我要灭了十光剑宗的威风！”
叶雨连忙道。
“不，星系级，让你嫂子出战，你的实力嫂子。
况且，天阁也需要展现实力，才足以震慑敌人，而你的实力还不足以震慑敌人！”
叶天。
“好吧！”
叶雨点点头。
论实力，她的确不如萧月，毕竟一直以来她都不如萧月，而萧月又经常获得叶天的好处，其实力提升远非她比拟。
当然，她也不会嫉妒自己的嫂子，因为叶天也给了她很多好处以及机缘。
论战斗天赋以及潜力，她是真不如萧月。
“可哥哥，大神级中，咱们天阁貌似没有那种…太厉害的人！”
叶雨皱眉。
她十分清楚十光剑宗这种老牌的主宰级势力，培养出一名宇宙之子也不是不可能，或许这一代就有一位宇宙之子级别的大神级强者。
当然，不太可能是媲美人族至高殿堂天级殿下的那种宇宙之子，可即便是最普通的宇宙之子，也不是天阁的大神级能比。
“无所谓，大神级这一层次比试就当做是输了也无妨，真正的决定权在双方首领之战，大神级，星系级，星河级只是展现双方弟子的实力而已。
另外，天澜巨城的十光剑宗只是分部而已，也不太可能出现太强大的大神，只要天阁的大神级输得不要太惨就好了！”
叶天道。
“那好，我去叫风芷过来，她的天赋很好，战斗力在天阁大神级之中位列第一，当初也是顶尖的九星9天骄，距离宇宙之子只差一步！”
叶雨道。
“可以！”
叶天点点头...没过多久，天阁的风芷过来，而十光剑宗的一位大神级也过来了。
“不是宇宙之子！”
叶天一眼看穿了十光剑宗那名大神级的底细，但论气息的话，十光剑宗的大神级却比风芷要厉害许多。
这不是说十光剑宗的那名大神级潜力大，天赋更好，只能说对方修链岁月悠久，积累更深，而风芷积累还不够。
果不其然。
风芷与十光剑宗的大神级交手，厮杀了几十招，就败在了对方手上。
“阁主，副阁主，风芷给天阁丢脸了！”
受伤的风芷惭愧道。
“你很不错了，只不过修链岁月短了一点，日後必然能够超越对方！”
叶天鼓励道。
“多谢阁主安慰，风芷会继续努力的！”
风芷一脸坚毅道。
另一边。
十光剑宗的一位星河级与百里剑主传音道：“百里大人，天阁基础太薄弱了，根本派不出强大的大神以及星系级，虽说天阁的万法真主很逆天，在星河级这一层次，我们十光剑宗找不出比万法真主厉害的星河级，但星系级却足以碾压对方。
不知该派遣哪个星系级上场，百里大人有何安排”
“让分部的第一剑子出手吧！最好以压倒性的实力瞬间击败天阁的星系级。
天阁的星系级修链岁月都不是很久，这应该是很轻松的任务吧”
百里剑主道。
“百里大人，第一剑子出手的话，那肯定十分轻松啊，第一剑子当初可是达到过半步宇宙之子的程度，若不是气运稍微差了一点，绝对可以晋级到宇宙之子！”
2。
这名星系级说道。
轰！！！！十光剑宗的第一剑子来了，出现在了临时构造的擂台上，而天阁这一边则派出了萧月。
各大势力都知晓萧月的来历，一看萧月出场了，个个震惊。
“万法真主的妻子竟然出场了，万法真主就不担心出意外吗哈哈哈，万法真主乃是时间与空间天赋者，真要出手的话，肯定来得及救援。”
“哈哈哈，那也对！”
“不知道哪一边会赢”
“还用想吗，肯定是十光剑宗，出场的乃是十光剑宗分部的第一剑子——寒光剑君，在十光剑宗总部都足以在星系级排入前三。”
在场之人议论纷纷，没有一人看好萧月。
而叶天始终微笑着，压根不担心自己的妻子，只有他自己才真正知晓萧月如今的战力。
寒光剑君绝对不是萧月的对手！

第691章 强大的萧月,一招获胜!
！【求全订】
“月儿当初在帝级的时候，虽然没有成为宇宙之子，甚至连九星9绝世天骄都不是，但在月儿成为神级之後，我一次次利用复制天赋的剥夺赐予能力赐予月儿许多强大的天赋，再加上我赐予下去的许多秘术以及资源，月儿的战斗力绝对不弱於普通的宇宙之子！”
叶天心想。
宇宙之子并非一定就比天骄强大，在帝级到大神级这几个境界，宇宙之子受到宇宙庇佑，能够打破战力极限，那些天骄突破上来的强者的确难以打得过宇宙之子。
可一旦成为星系级之後，宇宙之子的称号就没了，天骄级别就有希望战胜宇宙之子。
而在叶天眼里，月儿就拥有击败宇宙之子的实力。
擂台上。
萧月与寒光剑君各自站在一边，只见寒光剑君拿出了一柄散发着寒光的本源神器长剑，恐怖的气息爆发了出来，震慑全场。
“寒光剑君好强！”
有人惊叹。
而这时，萧月也取出了自己的武器。
轰！！！！一套本源神器战甲出现在萧月的身上，手上也出现了一柄本源神器长剑，脚下是一双本源神器战靴，头上也浮现了一顶本源神器战21盔，头顶之上还浮现一朵青莲，赫然是一件本源神器，且是增幅类的本源神器。
“这麽多本源神器！！！”
寒光剑君也惊呆了。
要知道，即便是他这个层次，想要获得一件本源神器都十分困难，若非他战力无双，否则根本别想得到一件本源神器长剑。
可如今，萧月拥有这麽多的本源神器，且档次比他的本源神器高太多了。
“全部是极品本源神器，而我的本源神器只是普通货色！”
寒光剑君嫉妒了，但却没有露出丝毫担忧之色。
毕竟，本源神器虽然可以增幅战力，但不会太离谱，真正依靠的还是自身的战力。
此时，全场所有人都十分震惊萧月全身的装备，一个个惊叹天阁有钱。
甚至连那些宇宙神都有些羡慕啊，他们虽然也有几件本源神器，但档次却没有萧月的好。
不过，他们也十分清楚，萧月以及天阁是弄不到这等本源神器的，必然是叶天给的。
“月儿，不用留手，尽情出手吧！”
叶天传音道。
“夫君，月儿明白！”
萧月点点头。
很快，战斗开始了。
第一时间，萧月就开启了时间天赋以及空间天赋，且两门天赋都达到了奥义级。
奥义级的时间天赋与空间天赋已经足够萧月使用了，叶天也有能力将萧月的时间天赋与空间天赋提升到神级，但没必要，那样太耀眼了反而不是好事情。
若是叶天如今是至尊级别，他倒是可以这麽多，但现在的他只是星河级，不能如此高调。
萧月不仅拥有奥义级时间天赋以及奥义级空间天赋，也练成了一门时间神通以及一门空间神通，威力都十分强大！“时间神通——思维凝固！”
“空间神通——三界囚牢！轰隆！！！！一瞬间，寒光剑君的思维被间神通给定格住了，虽然仍旧可以感应到外界的情况，也有办法感知到萧月的行动，但思考运转速度却跟不上。
另外，三界囚牢这一门通压制了寒光剑君的身躯，让他难以动弹。
下一刻。
萧月手持极品本源神器长剑斩出了一剑，这一剑的威力虽然没有达到剑道绝学，但也是无上级剑技，加上本源神器的增幅，足以媲美较弱的剑道绝学了。
这一剑斩出，寒光剑君面露绝望之色。
www.最新最快免费阅读
他知道自己挡不住，会被直接秒杀的，但思维被凝滞，身躯被空间神通压制，根本躲不了，也无法反抗。
“救....”
寒光剑君向百里剑主求救，喊出了一个字。
百里剑主作为宇宙神，自然十分清楚寒光剑君无法挡得住这一剑，便出手瞬间将寒光剑君带出了擂台。
轰隆一声！！！！萧月的一剑斩空了，但却露出了微笑，因为她赢了。
“百里剑主，你这是什麽意思”
叶天质问道。
“这一场，我们认输！”
百里剑主替寒光剑君道。
“既然十光剑宗这一场认输，月儿，你就回来吧！”
叶天道。
“嗯！”
萧月回到了叶天的身边。
此时，全场所有人没有人再看轻萧月了，很明显，就算萧月没有那些本源神器，其战斗力也比寒光剑光要强大。
“没想到万法真主的妻子也拥有时间天赋与空间天赋，真让人吃惊啊！”
“拥有时间天赋与空间天赋不算什麽，关键是奥义级的时间天赋与空间天赋啊，这可就是十分难得了，这等层次的时间天赋与空间天赋能够修链时间神通与空间神通，威力无比恐怖啊！”
“一直以来，我等还以为天阁之中除了万法真主外，就没什麽天才人物了，看来是我们小看天阁了啊！”
....星系级的比试结束，接下来便轮到了星河级。
十光剑宗也十分清楚，星河级这一场比试，他们根本没有胜算，便随便派遣了一个顶尖的星河级执事出场。
而天阁这边，叶天自然是亲自出场了。
“十光剑宗，元光真主！”
“天阁，万法真主！”
二人互保名号之後，开始交手了。
叶天压根懒得耽误时间，一挥手，直接用气势压制得元光真主难以动弹，甚至无法控制身躯一步步退出了擂台。
这一战，叶天轻松获胜。
对於这样的结果，其他人没什麽意外，毕竟叶天太妖孽了，若是连一个星河级都收拾不了，那就太不正常了。
三战，天阁获得两胜，暂时积分比十光剑宗高一分。
但真正的047决定一战还是在叶天与百里剑主之间决出，谁能够获胜，才能算是真正的获胜。
“万法真主，要准备准备吗若是不需要的话，我们现在就入场比试吧！”
百里剑主充满自信的问道。
“不需要准备，开始吧！”
叶天瞬移到擂台之上，而百里剑主也飞到了擂台之上。
从修为上看，叶天如今连星河级巅峰都不是，他才突破星河级没多久，才稳固境界，如今修为是星河级第三阶。
虽说对於他来说，从星河级第一阶冲击到第九阶不难，只是花一些时间罢了，但星河级第三阶的修为对战百里剑主的确十分吃亏。
因为百里剑主乃是宇宙神巅峰的修为，战力也十分强大，过去也是一位普通的宇宙之子，虽说是最弱的那种…，但依旧碾压无数的宇宙神，在天澜巨城位居前十名宇宙神战力。
在许多人看来，叶天虽然可以越级而战，但顶多能够对付一些强大的宇宙神而已，根本无法与百里剑主这样的宇宙神媲美。
可他们永远无法知晓叶天的战力，叶天想要杀百里剑主一招即可，但他这一次不可能泄露自己真正的战力。
“展现一小部分实力就可以了，这样可以让外界错误估计我的战力，也能够避免一些不必要的麻烦！”
叶天心想道。
转眼，决斗开始了！

第692章 击败百里剑主!天阁崛起!
！天阁崛起！【求全订】
“一招败你！”
百里剑主一声呐喊，旋即斩出了强悍的一剑，这一剑乃是剑道绝学，毕竟他沉迷剑道漫长岁月，自然创造出了剑道绝学，虽然是很普通的剑道绝学，但对於一般的宇宙神来说，那也相当了不得了。
毕竟不是人人都是恒古级殿下，至尊级殿下，想要轻松创造出绝学可不容易。
面对百里剑主的一剑，叶天连刀都没出，只身一掌轰去。
“六道混沌掌！”
轰隆一声！！！！在恐怖的力量之下，百里剑主的剑光被轰散，整个人也倒飞了出去，虽然没有受伤，但却有些狼狈。
反观叶天，巍然不动，无比的轻松淡定。
“什麽！！！”
在场之人全部惊呆了，他们本以为百里剑主能够一招击败叶天，可万万没想到叶天如此恐怖，竟然轻松震飞了百里剑主。
虽然胜负未定，但刚才那一次碰撞，叶天明显占据了上风。
“万法真主，你果然十分厉害，我低估了你，但你的修为比我差太多了，你再厉害，也绝对赢不了我！”
百里剑主道。
可其声音虽然宏亮，但底气却不足。
很显然，百里剑主稍微有些不自信了，没有一开始的信心十足。
叶天的一掌不仅击飞了他，也轰裂了他的内心。
“暴烈之甲！”
“百里神剑！”
轰！！！两件本源神器亮相，让百里剑主的气势更胜。
接着，百里剑主催动了小宇宙的力量，身後浮现了宇宙的虚影。
“斩！”
百里剑主再次出手，这一次算是全力以赴，攻击力比刚才强大太多了。
叶天故意露出凝重之色，旋即取出了自己的本源神器长刀，施展出了巅峰级刀道绝学层次的天月刀。
另外，他也没有全力调动自己的肉身力量以及仙力，否则很容易一击秒杀掉百里剑主。
既然是做样子，那就要做得像一点。
轰隆！！！！两人的碰撞引起了滔天震荡，若非这里的空间受到无数神阵的影响变得：无比坚固，加上擂台也有抑制能量逸散的效果，否则这里早就崩塌湮灭了。
叶天与百里剑主不停交手，一开始就压制了百里剑主，但却没有给百里剑主太大的伤害。
忽然。
叶天施展了空间神通地狱，同样也没有施展小成境界的地狱神空之矛，只是施展了入门级别的地狱神空之矛，却控制了空之矛的威力，否则照样会杀掉百里剑主。
轰隆！！！地狱神空之矛一击将百里剑主打伤了，旋即叶天又用时间力量影响了百里剑主，又不停施展刀技。
在叶天连续不断的攻击之下，百终於承受不住了。
又一次地狱神空之矛的攻击之下，百里剑主直接穿了，幸亏他乃是宇宙神，又有恢复类天赋，否则就死定了。
可即便没死，百里剑主受伤无比严重，根本无一战之力了。
“万法真主，我认输！”
百里剑主拖着重伤垂死之躯，认输了。
这一刻。
其他势力纷纷惊呆了，甚至连高河商会的铜罗神主也万分震惊。
说实在的话，铜罗神主之前压根就不认为叶天打得过百里剑主，不是他不看好叶天的实力，而是在他的认知之中，一个人再强，也没办法以星河级第三阶的修为去越级挑战一位曾经也是宇宙之子的宇宙神巅峰境界的百里剑主。
这根本不可能！这也是眼界问题，毕竟铜罗神主眼界低，即便是人族至高殿堂的一些宇宙神也是想不到的，只有至尊们才可以大致估算出叶天的一部分实力。
倘若让他们知晓，叶天展现出来的战斗力仅仅只是一部分的话，那绝对傻眼了。
“百里剑主，你输了，天阁挑战赢了十光剑宗，按照规则，天阁将取代十光剑宗成为天澜巨城十大元老势力之一，十光剑宗在天澜巨城的生意以及资源分配将全部由天阁分得，百里剑主，你没意义吧”
叶天问道。
百里剑主一脸死灰道：“没....意义！”
他十分清楚，一旦他回到十光剑宗总部的话，绝对会受到严重的惩罚，甚至自己需要付出这一部分损失。
一想到这里，他就无比绝望。
“其他势力有意义吗若是有意义的话，也可以向天阁挑战，我万法真主全部接下了！”
叶天大吼道。
其他势力的代表或者首领一个个相互望着，却没有人敢提出意义。
叶天的实力太可怕了，比百里剑主都要强大，在天澜巨城的势力之中，主宰不出的话，估计也就几个宇宙神能够压制叶天。
况且，叶天如今才星河级第三阶啊，等叶天达到星河级巅峰，再修链一段岁月的话，主宰境界之下无敌绝对不是空话。
所以，他们不敢得罪叶天，也得罪不起。
百里剑主与十光剑宗的其他人纷纷离开了这里，不好意思继续呆在这里了。
所有人都十分清楚，十光剑宗很快就会推出天澜巨城了。
因为失去了元老级势力的光环，再加上没有了资源分配，十光剑宗又不可能在天澜巨城当一个小势力，所以只有离开这一途径。
在十光剑宗众人离开之後，高河商会的铜罗神主站出来道：“。
让我们恭喜天阁成为天澜巨城十大元老就势力，接下来我们开始商讨如何分配天澜巨城的资源以及地盘！”
这一场会议足足讨论了三天三夜，甚至有些势力之间用武力来进行资源分配，而天阁就十分轻松了，几乎没有与其他势力再有…争执了。
而天阁也不贪婪，就算是十光剑宗的地盘以及资源，天阁也没有全要，只要了最核心的一部分，其他一些边缘资源以及地盘全部让给其他势力了。
这不是叶天大气，也不是叶天不敢贪墨全部的资源，而是天阁人手不足。
天阁在天澜巨城的根基太浅了，若是全部接受那些地盘，生意以及资源，天阁的人手安排不过来。
另外，还有一个问题—勺—天阁的强者太的吗赵少，又不敢大肆招收那些强者，因为忠诚度不够....
若是没有足够的强者镇守，根本镇不住那些地方，会直接导致这些生意无法经营下去，甚至会导致亏损状态。
正因为如此，天阁才没有全部接受那些生意，地盘以及资源，而是换取了其他方面的好处，比如一些政策上的优惠等等....
而且，叶天准备之後再一次次出手无法经营的生意，只让天阁稳步发展。
如此一来，发展起来的天阁才算是真正的强大。
会议结束之後，叶天便带着人回到了天阁总部。
接下来，便是接受地盘，生意以及资源的事情，前前後後一共花了叶天大概半年时间。
半年之後，叶天才最终将事情全部交给妻子萧月以及妹妹叶雨处理，而自己则再次进入了闭关之中。
这一次，他准备将修为提升到星河级第九阶巅峰，再将其他方面一一提升上来再出关。

第693章 顶级至宝的希望!
！【求全订】
叶天的修链天赋很高，又拥有时间天赋，且不缺乏资源，因而没用太久时间，只花了二十年时间就将修为推进至星河级第九阶巅峰了。
这也是叶天边修链边稳固境界，不肆意提升修为，否则他早就提升到了星河级第九阶巅峰境界了。
除了将修为提升到星河级巅峰外，叶天还去六道轮回塔将十八金身诀的第十一套动作传承了一下，便可以修链十八金身诀的第十一套动作。
另外，冥王秘典，混沌金荒诀等功法，叶天也一一开始修链。
叶天还要参悟混沌大道，创造混沌真技以及各种混沌秘术，同时也需要修链时间大神通，空间大神通，刀道绝学等等....
因而，叶天需要修链的方面太多了，即便拥有时间天赋，他依旧感觉修链速度太慢了。
但修链一途就是...如此，需要持之以恒的信念以及精神，才可以达到修链的巅峰。
岁月如梭，转眼千年时间过去。
在这千年时间里，天阁发展速度很快，毕竟接受了十光剑宗的资源以及地盘，再加上叶天的威慑，天阁想不快速发展都不可能。
叶雨以及妻子萧月也先後跨入了星河级，而星系级也诞生了047不少，整个天阁的人数起码多了四五倍。
而叶天的进步速度很大，他不仅将十八金身诀第十一套动作修链圆满，还开始修链十八金身诀的第十二套动作了。
混沌金荒诀第五层被叶天修链到了入门巅峰境界，灵魂境界则达到了冥将巅峰，距离冥神境界只差一步。
而混沌真技也被叶天再次完善了，且创造出了一门最强的混沌真技——混沌神魔像！这门混沌真技不仅是混沌真技，更是与混沌大道境界融合在一起，因为这门混沌真技需要用到混沌海法相，是与混沌海法相完美施展出来的一门混沌真技。
可以说，这门混沌真技不仅可以完美发挥出混沌大道的力量，且威力也远超其他的混沌真技，是叶天目前最强的混沌真技。
而天月刀绝学也被叶天改变了一下，这门刀道绝学几乎已经达到极限了，无法再继续完善下去了，根本达不到最强的刀道绝学层次。
毕竟这门刀道绝学只是当初在很弱下的时候创造出来的，之後是一步步完善，但潜力不够强大，自然无法完善到最强的至强级刀道绝学层次。
因而，叶天必须对这门刀道绝学进行改变，是根本性的改变，那也就不再是天月刀。
所以，叶天只能重新再创造出一门更强大的刀道绝学。
叶天上次从九大至尊级势力获得了许多典籍，其中就有不少刀道典籍，再加上他又炼化了一丝宇宙本源，对刀之大道了解太深，所以重新创造一门强大的至强级刀道绝学对叶天来说不是什麽困难的事情。
为此，叶天又继续闭关，开始创造全新的刀道绝学，且必须与混沌大道结合，因为单纯的刀之大道威力并不强大，要不然当初叶天也不会选择混沌神典，而是会选择刀道神典了。
刀道严格意义上说只是混沌大道的一支进行演化出来的全新大道，是可以与混沌大道融合的，这样创造出来的刀道绝学才可以达到最。
一年又一年过去了。
叶天在修链密室一次次演化着自己的刀道绝学，虽然一次次失败了，但他却从不放弃。
终於，30年岁月过去了！叶天之所以进展如此缓慢，比创造混沌神魔像慢多，是因为他创造混沌真技有混沌石刻辅助，混沌石刻乃是混沌之中的宝物，对创造混沌真技帮助很大很大，而他创造刀道绝学却没有辅助之物，自然创造缓慢了。
这一日。
叶天在闭关密室望着虚空之中的一柄灰蒙蒙刀气，露出了兴奋的笑容。
“终於成功了！”
叶天喃喃道。
他已经成功将混沌大道与刀道完美结合，创造出了一门无比可怕的至强级刀道绝学。
“就叫你混天一刀吧！”
随後。
叶天进入无人的星空测试了一下混天一刀的威力，比天月刀起码强上三倍以上，且对敌人的伤害更大，难以恢复过来，因为混天一刀蕴含着混沌大道的力量。
“以我现在的实力，应该足以与一些不弱的主宰厮杀了！”
叶天判断道。
主宰们都十分强大，曾经最弱也是九星9天骄，大部分都是曾经的宇宙之子，因而想要越级挑战主宰是多麽困难啊！一般宇宙之子级别的宇宙神根本无法越级挑战主宰，而叶天如今仅仅只是星河级巅峰，就拥有越级挑战主宰的实力，若是传出去的话，定然惊骇宇宙万族。
而像祖神之墓的那三个主宰级先天血子，那就太弱了，叶天几乎可以秒杀他们。
“祖神之墓，或许可以再去一趟！”
叶天沉思道。
当初那座祖神之墓对叶天来说价值依旧很大，只不过当初的他没办法同时对手三个3主宰级先天血子，且就算对方，也难以在祖神之墓杀死三位主宰级先天血子。
可如今不一样，他的修为提升到了星河级巅峰，仍旧可以进入祖神之墓，而战斗力却提升了许多倍，轻松就可以横扫祖神之墓。
而祖神之墓内部死去的那些修链者留下来的资源，他可以全部带走，而祖神之墓内部所有的好东西，他也可以带走。
祖神之墓是无主之物，他可以放心取走，不会担心有人找他麻烦。
更重要的是，他想要祖神的伴生至宝！自从上次得知祖神之墓后，他回来查询了一下，找到了关於祖神的讯息。
而祖神是天地孕育出来的第一批先天神灵，而大部分祖神都拥有伴生至宝，伴生至宝或许不如至强至宝，但却堪比顶级至宝。
本源神器之上是至宝级，而至宝级分为普通至宝，顶级至宝以及至强至宝。
可至强至宝很难动用，甚至连至尊也难以发挥出一件至强至宝的全部威力，要不然当初他也不会将至强至宝六道轮回塔献给人族至高殿堂了。
再比如叶天体内的那朵混沌黑莲，他至今都没办法发挥出其一丝威力，只能利用它抗衡一下气势压力而已。
若是能够获得一件顶级至宝的话，对叶天的实力有很大的帮助。
可顶级至宝无比罕见，足以让普通至尊厮杀疯狂。
叶天也不知道哪里有顶级至宝的存在，但祖神之墓或许就有。
万一那名银角祖神死後，顶级至宝仍旧在身上的话，那他就有希望获得那件顶级至宝了。
“必须再去一趟祖神之墓！”
叶天心想道。

第694章 伴生至宝断剑!
！【求全订】
祖神之墓。
这一日，一道身影出现在祖神之墓前，而这道身影赫然是叶天。
“又来了！”
叶天喃喃道。
想要进入祖神之墓不是那麽容易的事情，最起码也需要主宰境界的人才可以撕裂入口：，而之前的叶天是无法做到的。
如今，叶天达到了星河级巅峰境界，战力也算是达到了主宰级，只身进入祖神之墓是没有任何问题的，否则他也不会一个人前来。
站在祖神之墓墓碑前，叶天调动了自己的力量作用在墓碑上，试图撕裂出一个空间漩涡出来。
而叶天还动用了空间天赋！！！轰隆！！！墓碑被叶天撕裂出了一个空间漩涡，通入祖神之墓内部。
“成功了！”
叶天二话不说，直接飞入了漩涡之中，进入了祖神之墓。
....刚进入祖神之墓，叶天查看了四周，这里一片寂静，并没有先天血子。
很显然，那三名主宰级先天血子并没有在这里安排手下驻守着。
“看来那三位主宰级先天血子认为我不会再来了！”
叶天心想。
上一次，他十分警惕，隐匿气息潜入祖神之墓，可如今他却不必如此。
“直接前往这座祖神之墓的祖神殿吧！”
叶天一步上前，气势没有一点掩饰。
叶天的速度很快，很快就逼近了祖神殿。
而这时，一些先天血子自然涌来了。
这些没有多少智慧的先天血子，压根不知道叶天的强大与恐怖，一股脑冲了上来。
“死！”
叶天淡淡一声，无声的气息直接碾碎了这些先天血子。
“太弱了！”
叶天淡淡道。
这些先天血子的修为太弱了，有些先天血子虽然有星河级的实力，但战斗力还不如人类当中的星系级，对於他而言，一丝气息都可以抹杀他们无数遍。
在叶天不断灭杀这些先天血子，丝毫不遮掩自身气息的时候，祖神殿的那三位主宰级先天血子自然感应到了。
祖神殿。
“熟悉的气息，是那个…外界修链者，他又进来了，咱们一定要杀了他！”
其中一位主宰级先天血子怒吼道。
“走，我们三个一起过去，围杀他！”
唰唰唰！！！三大主宰级先天血子冲出了祖神殿，也不再看守祖神殿了。
他们的目标只有一个，那就是杀掉叶天。
很快，三位主宰级先天血子与叶天碰面了。
“你们来了！”
叶天用十分平淡的语气道。
“上！”
网最新最快免费阅读
三位主宰级先天血子准备动手，丝毫而叶天也动手了，且是全手。
轰隆！！！！混沌海法相出现，笼罩区域。
而一尊恐怖的神魔像从混沌海法相之中升。
“混沌神魔像！”
这是叶天的新混沌真技，也是威力最为恐怖的混沌真技。
巨大的混沌神魔像冲向了三大主宰级先天血子，恐怖的威势撼动了祖神之墓，让祖神之墓都微微颤动了起来。
“这....”
三大先天血子懵逼了。
从修为上看，叶天也不过是星河级巅峰而已，可战斗力未免太恐怖了吧！这已经是远远超越了他们认知的战斗力了！“逃！”
三大主宰级先天血子恐惧无比，丝毫没有战斗的慾望。
一旦被混沌神魔像击中的话，他们就算有祖神之墓的庇佑，也难以一死。
就在这时。
一根长矛贯穿了其中一名主宰级先天血子的胸膛，恐怖的空间力量瞬间粉碎了主宰级先天血子的生机。
小成境界的地狱神空之矛瞬间抹杀了这名主宰级先天血子，湮灭了他体内的小宇宙。
而叶天的空间力量以及时间力量封锁了这一片时空，另外两名主宰级先天血子根本来不及逃走，就被混沌神魔像的双手抓住了。
“死！”
叶天冷声道。
轰！！！两名主宰级先天血子被混沌神魔像捏死了，如同蝼蚁一般。
“真是弱得可以的主宰啊！”
叶天评价了一下。
接下来，叶天又花了一点时间，横扫了祖神之墓，将所有的先天血子全部击杀了。
至此，这座祖神之墓成了真正的墓地了。
祖神之墓圣地，银角祖神死亡之地。
叶天来到了这里，当初他很难靠近银角祖神的屍体，还是藉助了混沌黑莲的力量才得以靠近，可如今叶天凭藉自身的力量就能够靠近了。
“希望银角祖神身上还有顶级至宝，不要让我失望啊！”
叶天暗道：。
轰！！！叶天不断靠近银角祖神的屍体，神识不断搜索着四周。
从外表上看，银角祖神的屍体上没什麽好东西，但银角祖神作为至尊级，其身体内部必然有小宇宙，若是正常的至尊，小宇宙保存不了太久岁月，但这名银角祖神死後被天地葬在祖神之墓，屍体以及身躯都完好保存了下来，很难腐朽，很显然小宇宙也极有可能保存了下来。
倘若银角祖神真的还保存下了顶级至宝，那极有可能就在小宇宙内。
叶天站在银角祖神的屍体之上，不断感应着。
突然。
叶天一角狠狠踩下，踩在了银角祖神的屍体上，顿时产生了巨大的波动。
这一瞬间，叶天被至尊的力量震退了，但也让叶天感受到了一丝空间波动。
“遁！”
叶天利用次等超神级时空天赋捕捉到这一缕空间波动，再顺势遁入了进去。
唰的一下！叶天下一瞬便发现自己来到了另一片虚空，这里十分慌乱，且天地间到处都是空间裂缝。
但这里却有着独特的规则，与外界的规则不太一样。
0当然，这里依旧无法屏蔽宇宙规则，仍旧处於宇宙规则的管理之下。
“这里是小宇宙，不过是处於破碎边缘的小宇宙，要不然我也无法进来！”
叶天猜测道。
这个小宇宙很大，叶天不断飞行着，看到了不少东西，但许多东西仍旧随着时间的流逝化作了灰烬，只留下了一些几乎永恒不灭的物品。
一位祖神的收藏，叶天即便只收获了一点点，那也是大丰收啊！几个小时过去了。
叶天突然感应到了一股强大的气息波动，是属於武器的波动。
“难道....”
叶天快速飞了过去。
很快，他看到了一柄断剑！这柄…断剑却是了剑尖部分，且剑身之上也有着许多裂缝，但它的气息已经远超本源神器。
“顶级至宝！不对，它是伴生至宝，剑身之上有天地的气息，乃是天地孕育而出，不是打造出来的武器，极有可能是银角祖神的伴生至宝。
没想到，银角祖神的伴生至宝是一柄剑！可惜，我擅长的是刀道，而不是剑道，再重新修链剑道的话则浪费时间了！”
叶天感叹道。
当然，这不能说这柄剑对叶天没用处，他完全可以请人改造这柄剑，将断剑改造成刀器，只不过威力稍微弱了一些，再加上这件伴生至宝本就残缺，其改造之後的威力估计比普通至宝厉害许多，但却不如一般的顶级至宝，属於伪顶级至宝级别！“伪顶级至宝级别正好适合我，若是完整的顶级至宝，我也无法发挥出真正的威力，这一次算是赚大了！”
叶天十分激动的收取了这柄…伴生至宝断剑刀。

第695章 烈火天尊!炼器神师!
！炼器神师！
接下来，叶天在银角祖神的体内小宇宙没有找到更珍贵的宝物了。
但其他的宝物却有不少，也让叶天获得了巨大的收获。
“可惜银角祖神只有一件伴生至宝，却没有收集到其他的至强至宝！”
叶天暗暗叹息道。
不过，这并非说银角祖神身家不丰厚，而是银角祖神处於宇宙初期，那时候，宇宙的至强至宝基本都没有孕育出来。
银角祖神若是想要获得至强至宝，只能去其他宇宙纪元的遗迹去掠夺，但那…些遗迹基本都是给後辈们留下来的机缘，而银角祖神天生就无比强大，没办法进入那些机缘之地，也就没办法获得至强至宝了。
再加上宇宙初期，修链体系才刚刚诞生，宇宙的修链体系并不繁荣，即便是银角祖神，也没办法获得太多的宝物。
“零四七”
而那些资源又无法永久保存下来，自然湮灭在岁月之中。
叶天如今能够获得伴生至宝断剑，加上一些宝物，已经是足够大的收获了。
“该离开了！”
叶天不再逗留在银角祖神的小宇宙内，沿着一条空间裂缝不断轰击，随後顺着空间波动冲出了小宇宙，来到了外界。
....银角祖神屍体上，叶天的身影浮现。
随後。
他不断收集银角祖神心脏处的祖神之血，他是不需要祖神之血，但若是以後有机会的话，他说不定可以跟其他的先天神灵进行交易。
因而，多收集一些祖神之血绝对没有坏处。
没多久，叶天将祖神之血全部收集了，总共收集到了86颗祖神之血结晶。
这时，叶天明显感应到银角祖神屍体的气息在慢慢降低，威压也在降低。
很显然，失去了全部的祖神之血结晶，银角祖神屍体的至尊力量等於被夺走了一些，威压自然不如之前了。
可即便如此，祖神之墓也难以崩溃，这是天地埋葬祖神的地方，受到宇宙本源的庇佑，很难将这里摧毁的。
而叶天也是没办法将祖神屍体带走，因为宇宙不允许，能够带走祖神之血已经是最大的允许范围了。
接着，叶天又去了一趟祖神殿，将祖神殿内部的一些资源全部带走，同时又找到了14祖神之血结晶。
如此一来，叶天现在拥有100颗祖神之血结晶，外加大量的资源宝物。
“这座祖神之墓现在对我没有价值了，该离开了！”
叶天快速飞行，很快来到了出口：，强行冲出了出口：，离开了祖神之墓，回到了外界。
叶天回来之後，并没有第一银角祖神的伴生至宝，这件伴生至宝目前还不适合他，且就算炼化了，他也难以发挥出伴生至，毕竟它只是一把剑，而他需要的却是一柄刀器。
因而，他必须找人将这件伴生剑改造成完好无缺的刀器。
“找谁呢”
叶天沉思。
一般精通炼器的大师根本没办法炼制这等级别的武，就算是改造比较容易，也不是一般人能够做到的。
比如叶天自己，虽然也拥有炼器天赋，但没什麽经验，完全无法改造这件伴生至宝断剑。
另外，改造伴生至宝需要强大的修为，没有强大的修为支撑的话，也是无法改造成功的，强行改造只能改造出一件更次的残次品。
叶天回想了一下人族高层的信息，终於有了目标。
“天尊——烈火天尊！”
烈火天尊是人族的天尊之一，且精通炼器，是人族三大炼器神师之一，地位甚至超越一般的天尊强者。
而且烈火天尊并非九大至尊级势力之人，而是一名散修，有着自己的道场——烈火天宫。
烈火天宫就在圣城，而烈火天尊一直呆在烈火天宫锻造武器，九大至尊级势力与烈火天尊都有联系，时常让烈火天尊打造武器。
以烈火天尊的地位以及实力，一般人自然没办法见到烈火天尊，更别说让烈火天尊打造武器了。
甚至连许多强大的宇宙神也没资格见到烈火天尊，只有一些主宰以及同层次的天尊才有望见到烈火天尊。
“我的潜力无限，许多至尊都看好我，但传闻烈火天尊性子刚烈，不喜欢攀龙附凤，也不会在乎我的身份地位，他有时间倔起来连至尊都不给面子。
我若是直接找上门的话，估计他不会见我！”
叶天沉思。
若是他找昆吾至尊帮忙的话，那倒是可以。
但是，他不能什麽事情都找昆吾至尊帮忙吧，而这件事情更是私人事情，且不是什麽太大的事情，让昆吾至尊帮忙就有些不太合适了...接下来，叶天开始收集关於烈火天尊的资料。
半个月後。
叶天翻阅着烈火天尊的资料，终於有了一个办法。
根据叶天的调查，烈火天尊有一晚辈，人称明月仙子，不仅实力很强大，其炼器天赋也十分好，几乎传承了烈火天尊炼器上的造诣，仅仅星河级第九阶巅峰的修为，就能够炼制出本源神器了。
当然，明月仙子炼制本源神器的成功率很低，只有区区一成：，但炼制极品神器几乎是百分之百%成功率。
若是让明月仙子继续锻炼的话，日後有希望炼制出至宝。
只有炼制出至宝级的武器，才可以称之为炼器神师，而烈火天尊不仅可以轻松炼制出普通至宝，更是可以炼制出顶级至宝。
而顶级至宝也是人族目前能够炼制出的最强武器了，至强至宝只能靠天地孕育，以人类的武器造诣是很难炼制出来的。
按理说，明月仙子的炼器造诣如此之强，未来甚至有望达到烈火天尊的程度，然後可惜的是明月仙子的修链天赋不好，只有宙级修链天赋。
人族也的确有办法将宙级修链天赋提升到宇级修链天赋，但万事万物都不是百：的事情，烈火天尊曾经用一件宝物去提升明月仙子的修链天赋，成功率应该是很高的，但2。
2最终却失败了。
这种能够提升修链天赋的宝物，第一次使用是最好的效果，後面再用就效果不行了。
因而，明月仙子的运气算是差到极限了，没办法提升到宇级，也就没办法冲击到宇宙神境界。
明月仙子的年龄已经很大，虽然外貌依旧年轻，但一日达不到宇宙神级别的话，就算用再多延寿的宝物，也无法永久活下去。
所以，烈火天尊十分苦恼，一直在寻找能够提升很多寿命的宝物以及可以提升修链天赋的宝物。
“哈哈哈，我手上正好有着半截天道木心，可以铸就五位沌级修链天赋者，成功率几乎是百分之一百%%。
天道木心这等罕见的至宝，连人族都无法得到，是我从虚界侥幸获得来的，绝对有资格与烈火天尊谈判交易！”
叶天信心十足道。

第696章 与烈火天尊交易!
！【第一更】
圣城，烈火天宫。
天阁的一名星系级修链者——无双真君，来到了烈火天宫门外。
“站住！”
看守烈火天宫大门的两位星河级巅峰强者看到了无双真君，立马拦住了他：“这里是烈火天宫，闲杂人等不得进入！”
很显然，他们两人压根看不起区区星系级修为的无双真君，若是有名的大能....，他们就算不允许其进入，也会十分客气的说明原因。
这时，无双真君拿出了一封信函，道：“两位前辈，我是天澜巨城天阁的无双真君，奉我们阁主万法真主的命令，给烈火天尊大人送一份消息，还请两位大人传递一下信函。”
“万法真主！”
其中一名星河级看守者神色一动，“是曾经人族最强殿下的那位万法殿下嘛”
“正是！”
无双真君点头应道。
两门看守者神识传音了一下，旋即其中一人开口道：“好了，这封信函，我们会帮你传递的！把信函给我们，你就离开吧！”
“多谢两位前辈！”
2无双真君将信函交给两人，便转身离去了。
烈火天宫的两名看守者旋即真将信函送进去了，并没有忽悠无双真君。
若是一般的星河级送来信函，他们必然不会送进烈火天宫，但叶天的身份不一样，成长速度太快了，且战斗力十分强大无比，连他们两个常年镇守在这里的星河级都听说过叶天的大名。
而且，人族如今比过去强大许多，叶天的功劳都不小。
所以，他们烈火天宫自然要给叶天面子。
信函是送进去了，但具体是什麽事情，则需要烈火天尊决断，他们则没有这个权利。
很快，烈火天尊受到了叶天的信函，独自一人在烈火天宫深处查看着信函上的内容。
....“万法真主要我改造一件伴生至宝断剑，改造成刀器！”
烈火天尊皱眉。
改造武器虽然比锻造容易一些，但改造的却是伴生至宝，这难度也很大。
他虽然可以锻造出顶级至宝，但漫长时间才会去动手一次，因为太耗费时间，且消耗很大，需要休息很长时间。
再加上，他也需要修链以及处理其他事情，很少接取改造顶级至宝的锻造任务。
若是老朋友的话，他肯定答应了，但他却并没有见过叶天，只是听说过叶天的名号，两人根本不熟悉。
正想拒绝的时候，他看到了後面的内容。
“万法真主有办法提升明月那丫头的修链天赋，真的假的”
烈火天尊有些不相信，毕竟他堂堂天尊都难以找到可以提升明月丫头修链天赋的宝物，毕竟明月丫头已经失败过一次了，不能再失败第二次了。
若是没有绝对的把握，他不会再尝试第二次。
信函上并没有说是什麽宝物，见一面，当面聊一聊。
犹豫了几秒钟，烈火天尊便有了决定——“聊一聊就聊一聊吧，若是万法的宝物无法让我满意，我绝对不会答应！”
如此一想，烈火天尊便派人去天澜巨城天阁去邀请叶天来烈火天宫。
天澜巨城，天阁。
一名宇宙神造访天阁，求见叶天。
“龙火宇宙神拜见万法真主！”
烈火天宫的龙火宇宙神恭敬道。
作为宇宙神，他身份远超一般人，但却不敢对叶天不敬，他十分清楚叶天的地位以及实力。
论实力，他绝对不是叶天的对手，而身份的话，叶天深受许多至尊青睐，又对人族有大贡献，即便如此离开了人族至高殿堂，但身份地位却不会降低太多。
“龙火宇宙神，你来天阁有何事”
叶天问道。
他已经知道龙火宇宙神来的目的，但他总不能说出来，必须要龙火宇宙神自己说出来。
“万法真主，烈火天尊大人邀请你去烈火天宫一趟，讨论一件事情，烈火天尊大人说万法真主明白我说的是什麽事情！”
龙火宇宙神如实道。
“既然如此，带路吧！”
叶天点点头。
“万法真主，请！”
龙火宇宙神连忙道。
叶天跟着龙火宇宙神来到了圣城烈火天宫，没过多久便见到了烈火天尊。
以前，叶天只见过烈火天尊的雕塑以及画像，也是第一次见到烈火天尊本人。
“叶天见过烈火天尊！”
叶天以晚辈的姿态拜见烈火天尊。
“万法真主不用客气，请坐吧！”
烈火天尊道。
叶天坐了下来，两人立马就进入了正式话题。
“万法真主，你之前来信函说，你有办法提升明月丫头的修链天赋，此事是真是假我需要告诉你的是，明月那丫头曾经用过提升修链天赋的宝物，但可惜提升失败了，导致继续提升修链天赋的难度增加了许多倍。
目前，人族拥有一些能够提升修链天赋到宇级的宝物，但那…些宝物对明月那丫头没用处。”
烈火天尊道。
“我知道这一点，但我的那件宝物足以让一个人的修链天赋提升到沌级修链天赋，也就是说，它能够造就一位主宰，提升的成功率近乎百分之一百%%。”
叶天道。
“额，有这样的宝物”
烈火天尊震惊了。
主宰在人族的地位十分之高，虽然不是天尊以及至尊，但天尊与至尊何等稀少，漫长岁月才能够诞生一位，而主宰则是人族对外的主要作战兵力。
一个种族的强大与否，至尊数量是一个方便，主宰047的数量也是一个方面。
可想要成为主宰，必须是沌级修链天赋者以上，可沌级修链天赋何等稀少，往往一个星域也诞生不了几个。
而叶天却拥有能够将一个人的修链天赋提升到沌级的宝物，这太让人震惊了。
据他所知，人族现在各大势力都没有这样的宝物。
当然，这是公开出来的信息，若是有人私藏那样的宝物，他是无法查到的。
“是什麽宝物”
烈火天尊有些激动道。
“天道木心！不知道烈火天尊听说过吗”
叶天问道。
“天道木心”
烈火天尊皱眉，“这是什麽宝物”
叶天随手取出了一点天道木心的碎末，递给了烈火天尊：“这就是天道木心的碎末，烈火天尊可以检查一下。
以烈火天尊的能力，应该足以辨认天道木心的效果吧。”
烈火天尊接过这一点天道木心碎片，开始认真检测起来。
几分钟后，烈火天尊大喜道：“这天道木心果然有提升修链天赋的效果，而且效果远超其他宝物，只是分量太少了，不足以让一个人的修链天赋蜕变！”
“这只是碎片罢了，远远不足一人分量，可烈火天尊想要一人分量的话，咱们可以交易一下！”
叶天道。
“可以！”
烈火天尊一口答应。

第697章 两个条件!
！【第二更】
“万法真主，你之前在信函上说，要我帮你改造一件伴生至宝，这件事情，我答应了！”
烈火天尊承诺道。
“不，光是这个还不够！”
叶天摇摇头，道：“让烈火天尊你去改造伴生至宝，这的确需要付出一定的代价，但却不值一份天道木心！毕竟天道木心能够让一个人的修链天赋提升到沌级，这可不是一般的宝物，而对烈火天尊这个急需此类宝物的人来说，这份天道木心的价值就更加珍贵了！”
“你想要什麽”
烈火天尊问道。
“第一，烈火天尊帮我改造伴生至宝，且必须尽心尽力，不能随便敷衍了事。
第二，我想要明月仙子在天阁效命一万年。
当然，我不会要求明月仙子外出执行任务和战斗，只需要偶尔锻造一下武器即可。
若是烈火天尊答应了这两个条件，我就会将天道木心给烈火天尊！”
叶天讲道。
“万法真主，你真是打得好算盘！”
烈火天尊道。
“愿不愿意，就看烈火天尊你的决定了！”
叶天说完，便等着烈火天尊的决定。
烈火天尊皱眉，第一个要求不算什麽，但第二个要求的话，涉及到了自己的那个…後辈。
他清楚叶天提第二个要求的目的，是想要发展天阁，若是明月进入了天阁，不仅可以让天阁名声大燥，而且还可以让明月锻造武器，天阁今後就不会缺乏武器了。
另外，天阁还可以经营武器方面的生意，一万年时间10，带动的利益绝对是一个天文数字。
况且，明月若是真提升了修链天赋，那就不是星河级炼器师了，而是宇宙神境界，甚至有希望晋陞到至宝级神师。
那样的话，天阁就更赚了！“我需要与明月那丫头商议一下，还请万法真主等待一下！”
烈火天尊，道。
“好！”
叶天应道。
随後，烈火天尊的一道化身降临到圣城某处，去见了自己的後辈——明月仙子！圣城某处。
明月仙子正在锻造一件本源神器，忽然感应到了烈火天尊的气息，便立马结束了锻造。
“明月见过老祖！”
明月仙子恭敬道。
“明月，我找到了能够提升你修链天赋的宝物，成功率几乎百分之一百%%，而且还能够将你的修链天赋提升到沌级，未来能够成为主宰级强者！”
烈火天尊道。
“真的吗老祖！”
明月仙子十分激动。
她最渴望的事情就是...提升修链天赋，晋级到宇宙神境界。
可一次次失望，让她几乎对晋陞宇宙神不抱希望了。
没想到，这一次老祖却告诉她，希望来了！“不过！”
烈火天尊皱眉，道：“这次宝物是人族的万法真主带来了，就是...曾经的那位名声震动整个宇宙的万法殿下，他提出了两个要求，第一个要求是让我替他改造伴生至宝，我答应了。
第二个要求，则是要你天阁效命一万年，专门打造武器。
毕竟涉及到你的要求，我想要问下你的意见！”
“老祖，我答应了！”
明月仙子连忙道：“仅仅是效命一年而已，对於。。宇宙神甚至主宰来说，一万年不算什麽，而且那名万法真主，我也听说过。
既然是他建立的天阁，加入其中也没什麽坏处！”
“那好，我这就去回应他，等待消息吧！”
烈火天尊说完，便消失不见了。
....烈火天宫。
烈火天尊收回了化身，回道：“万法真主，我那後辈明月仙子答应了，不过我还有一个要求，那就是必须先让我那後辈炼化天道木心，若是成功提升了修链天赋，我就答应两个条件。
若是失败了，我只能答应你改造伴生至宝，你若是觉得可以的话，那就签订协议吧！”
“可以，我同意了！”
叶天点点头。
若是明月仙子炼化天道木心，无法提升修链天赋的话，他也不好意思让明月仙子在天阁效命一万年岁月。
随後，烈火天尊将明月仙子带来了。
而叶天也正式见到了明月仙子这位天才炼器师。
明月仙子外貌比较清冷，且看上去无比年轻，绝对属於美女，但叶天从其气息之中感受到了一丝丝死气。
“果然，明月仙子寿命不久了，大约也就剩下十来万寿命了！”
叶天暗道：。
十万年寿命对於。。普通人来说是无比漫长的岁月，但对於星河级大能....来说却并不长，有些星河级长久闭关一次就是...一万年甚至几万年时间。
区区十万年真的不算什麽！“见过明月仙子！”
“见过万法真主！”
叶天与明月仙子相互打了一声招呼。
旋即，叶天取出了一份天道木心。
“烈火天尊，这是一人份的天道木心，明月仙子炼化之後，就可以将修链天赋提升到沌级。”
叶天说道。
烈火天尊接过天道木心，又递给了明月仙子：“明月丫头，你赶紧炼化天道木心吧！”
“。
是，老祖！”
明月仙子怀着激动的心情接过天道木心，直接当着叶天与烈火天尊的面开始炼化起来。
时间一点点流逝——几天时间过去了，天道木心基本被炼化殆尽了。
而叶天通过复制天赋，查看到明月仙子的天赋已经彻底发生变化了。
之前，明月仙子只是宙级修链天赋，如今直接超越了宇级修链天赋，达到了沌级修链天赋。
不过，叶天没有直接说出来，而是等着明月仙子自己说出来。
哗！明月仙子结束了修链，睁开双眸，旋即感应了一下自己的天赋情况。
“老祖，我的修链天赋提升了，达到了沌级！”
明月仙子兴奋道。
烈火天尊见此，也露出了兴奋之色。
网最新最快免费阅读
他的後辈之中也有几个主宰以及不少宇宙神，但炼器天赋好的却没几个，强行提升炼器天赋，其天生与炼器不契合的话，炼器造诣提升却很慢。
而明月仙子则是天生适合炼器，是他後辈的吗赵之中炼器造诣最高的一位，他自然想要培养明月仙子。
如今，明月仙子修链天赋提升上来了，他再也不...需要担心了。
“明月，今後一万年，你就呆在天阁吧，这边的琐事不需要你操心！”
烈火天尊吩咐道。
“是，老祖勺！”
明月仙子调整了一下兴奋的心情，点点头道。
“拜见阁主！”
明月仙子转身朝着叶天敬礼一拜，这一拜算是正式入了天阁。
“明月仙子不用客气，今後你就是天阁的一员吧，你先离开吧，我跟你老祖烈火天尊还有一事商议一下！”
叶天道。
“是！”
明月仙子离去了。
随後，叶天拿出了伴生至宝断剑，递给了烈火天尊：“烈火天尊，这就是我要改造的伴生至宝！”
烈火天尊接过断剑，查看了一下，不由惊讶道：“这应该是远古某位祖神的伴生至宝吧”

第698章 宇宙大变!
！【第一更】
“没错，这是宇宙初期银角祖神的伴生至宝！”
叶天说道。
烈火天尊有些惊讶，道：“银角祖神的名号，我也听说过，是当初排名前十的强大祖神，没想到你运气这麽好，连银角祖神的伴生至宝都得到了。
现如今，祖神的伴生至宝基本都在一些先天神灵或者强大的至尊手上，要麽就在祖神之墓埋葬着，想要获得一件祖神伴生至宝可不容易。
你这件伴生至宝断剑受损不是很严重，我有把握将其改造成伪顶级至宝级别。
不过，改造伴生至宝也需要一些时间，你百年之後再来取吧！”
“好！”
叶天点点头。
旋即，叶天便离去了。
叶天走的时候，也带走了明月仙子。
回到天阁之後，叶天将明月仙子与天阁众人介绍了一下。
当天阁众人得知烈火天尊的後辈，名声响彻人族的炼器师明月仙子竟然加入了天阁，一个个都十分吃惊。
而这个消息也渐渐传了出去，让外界哗然。
很多势力都不明白，明月仙子这样的身份为何会加入天阁，就算是加入九大至尊级势力都能够047被奉为客卿啊！而天阁的潜力是很大，但想要成长不知道要花多少岁月呢！天阁无法帮助明月仙子，只会拖累她的修链。
然而，外界不知道的是，明月仙子利用叶天交易的天道木心已经成功将修链天赋提升了，若是知道的话，他们就一点不奇怪了。
换做是他们，他们也会毫不犹豫加入天阁。
而明月仙子也没有说出原因，除了偶尔帮助天阁炼制一些武器外，其他时间都在闭关修链，准备再过些日子就去冲击宇宙神境界。
而叶天也经常处於闭关之中，他要修链的方面太多了，每时每刻都在提升实力，彷佛永无止境一般。
转眼间，百年100时间过去了。
这一日，叶天来到了烈火天宫。
很快，他见到了烈火天尊。
“万法真主，你的伴生至宝断剑我已经成功改造成一柄刀器！”
烈火天尊将改造好的武器拿了出来。
叶天接过刀器，细细感受了一下。
轰！！！！！无法想象的刀气在刀器之上涌动着，彷佛手中握着的不是一柄刀器，而是一座刀之世界。
“好刀！”
叶天赞道。
这把刀器的等级赫然达到了顶级至宝的层次，且十分完整，若不是这把刀的气息与之前那的伴生至宝断剑的气息本质一，至怀疑烈火天尊随意拿了一把伪顶级至宝刀器给他。
这也说明烈火天尊的炼器造诣太高了，几乎完伴生至宝的能力。
“多谢烈火天尊！”
叶天感激道。
有了这把…伪顶级至宝刀器，他的混威力就可以更大程度发挥出来了，实力比之前又强大了一筹。
“没什麽，咱们是公平交易！”
烈火天尊道。
随後，叶天离开了烈火天宫，回到了天澜巨城天阁。
接下来的岁月里，叶天一边接取神刃联盟的任务磨链自身，一边修链强大自己的实力，让自己的修为越来越逼近星河级的极限。
与此同时，叶天各方面都在快速增长着，除了他之外，没有人知道他真正的战力有多麽恐怖。
....宇宙中央黑洞深处，遗迹世界。
平时，这里并没有任何生灵，宇宙各族也不会来这里，但却有强者镇守在这里，每隔一段岁月就有一名天尊镇守此地，各族轮换。
而此时，镇守这里的是神族的一位天尊——明蓝天尊！天尊们镇守此地不需要做其他事情，只需要确保这里不会发生意外，或者阻止一些强者进入此地。
除了这些事情之外，其他时候都是在闭关修链，等到任期结束之後，便与其他天尊交接，就可以离开了。
但这一日，明蓝天尊从修链之中惊醒了过来。
“怎麽回事”
他震惊望着中央黑洞，感受到了一股强大的波动传递而来。
“有人潜入了里面不对，各族都在这里布置了阵法，想要偷偷潜入不太现实，而且想要瞒着我潜入进去，除非是最顶尖的至尊，但最顶尖的至尊们不会这麽无聊！”
明蓝天尊心想道。
轰！！！！中央黑洞开始震荡了起来，恐怖的气息蔓延了出来。
与此同时，宇宙本源也震荡了起来。
明蓝天尊感觉到了危险，连忙传讯了出去。
就在这时候，一道身影从中央黑洞深处走了出来。
很快，明蓝天尊看清楚来人了。
这人身上散发着恐怖的神力气息，双眸是金色的，皮肤也是金色的，手持着一柄长枪，宛如，至尊战神！“金神族，怎麽会，金神族不是上个宇宙纪元的最强一族吗”
明蓝天尊惊恐起来。
作为神族的高层之一，他们掌握了不少上个宇宙纪元的信息，比如上个宇宙纪元，有几个强大的种族，第一个是金神族，第二个是仙神族，第三个是亚神族。
而金神族就好比如今神族在宇宙之中的地位一样，但根据一些传承信息，金神族在宇宙後期进化了几次，比如今的神族恐怖多了。
而眼前的这人赫然是金神族的一位至尊，其身上的气息让他都觉得绝望。
“绝对媲美最强大的那几位神主！”
明蓝天尊惊恐。
旋即，他就要逃走。
“这个宇宙纪元的天尊们，就用你的命宣告我们的回归吧！”
金神族的至尊握着长枪一戳，跨越时空，一击就将明蓝天尊洞穿。
下一瞬，明蓝天尊的身子化作了灰烬，竟然被一击秒杀了。
宇宙另一处。
一座古老的神殿出现在虚空之中，赫然是元古殿。
接着，从元古殿之中走出了一名名古老的身影，气息涵盖了一片片星域。
一处处区域都出现了类型的情况，整个宇宙发生了巨大变化。
然而，这一切的发生，叶天并不知晓。
十年之後，叶天被昆吾至尊召见了。

第699章 来自于前宇宙纪元的势力们!
！【第二更】
昆吾殿。
叶天来到了这里，见到了昆吾至尊。
不过，他却从昆吾至尊的脸上看到了凝重。
很显然，有大事情发生了！“叶天，你来了！“昆吾至尊道。
“昆吾至尊，莫非是发生了什麽大事情”
叶天问道。
“嗯！”
昆吾至尊点点头，“不仅发生了大事情，而且还是惊天动地的大事情，比上一次毁灭生物之乱还要大啊！”
“什麽”
叶天震惊，连忙道：“莫非是神族要入侵人族不成”
“并不是，而是波及整个宇宙的大事情！”
昆吾至尊道：“我先给你透露几个事情吧，十年前，遗迹世界出现了变故，神族的一位天尊镇守在遗迹世界外，被杀死了！从遗迹世界走出来上个宇宙纪元的金神族！而後不久，元古殿再现，一些古老的至尊出现了，前往探查消息的强者纷纷被轰杀，甚至有一个高等种族被瞬间灭族，那个地方成为了元古殿的地盘。
而前不久，圣城之中的鬼门楼出现了变故，冥王文明的至尊试图从鬼门冲了出来，被我们多位至尊镇压了下来，若非我们及时阻止，否则他们冲出来的话，我们人族绝对抗衡不了。
可即便如此，多位至尊灵魂被重创了，幸亏你之前提供了冥王秘典，否则这一次估计有至尊要陨落了。
随後，我们立即扔掉了鬼门。
据说，冥王文明的至尊从鬼门冲出来了，目前也占据了宇宙的一片区域。”
“这....”
叶天彻底震惊了。
“昆吾至尊，那些至尊不是上个宇宙纪元甚至多个宇宙纪元的强者吗一旦宇宙大破灭，他们不是都会死亡吗”
叶天问道。
“是啊，宇宙大破灭一旦来临，至尊们也会死亡，只有超脱者才能活下去，可这些至尊却同意时间活了过来，不过活过来的至尊并不多，应该是有特殊的办法，但没办法让所有至尊活过来，否则那麽多宇宙纪元，至尊的数量远远比我们现在这个宇宙纪元的至尊多无数倍。
可出现的至尊并不多，这也是我们这个宇宙各族并没有被立即灭掉的原因。
另外，除了那些至尊外，还有一些星系级，星河级的修链者出现，这些修链者的战力无比可怕，天使族一位无敌恒古级宇宙之子级别的星河级强者被其中一名星河级修链者一击秒杀了，随後又有至尊级殿下去挑战，依旧被秒杀。
根据我们猜测，那人估计是纪元之子！”
昆吾至尊道。
“什麽！”
叶天震惊无比。
至尊能够活下来也就罢了，星系级河级都能够从多个宇宙纪元一直活到现在这太不可思议了吧！“昆吾至尊，我们之前也去过那些遗迹啊，若是那些人呆在遗迹里面，为何会给我们那麽多好处以及传承，这样做岂不是让我们这个宇宙纪元更强吗”
叶天疑惑问道。
昆吾至尊猜测：“或许是这样做，会让我们怀疑这些遗迹，也就不会试图破坏这些遗迹吧，要不然的话，说不定会破坏他们的计，那些势力的底蕴到底有多麽深，我们也不清楚，也许他们拿出来的好处只是冰山一角！”
旋即，又道：“从目前掌握的情况来看，多个宇宙纪元的势力出现了，每个势力基本都是某个宇宙纪元的霸主，除了一些至尊出现了，还有一些纪元之子以及至尊级殿下。
至於其他的修链者则没有出现，应该是真正死在了宇宙大破灭之中。
至於这些人如何躲避过了宇宙大破灭，目前还不清楚。”
“昆吾至尊，这一次叫我来，还有什麽需要我做的吗”
叶天问道。
“的确有需要你的地方！”
昆吾至尊道：“那些势力出现的时候，虽然与宇宙各族发生了冲突，但毕竟还没有真正开启大战，而且我估摸着那些至尊应该还是受到了压制，否则我们这个宇宙的至尊绝对挡不住。
前不久，神族，魔族为代表的宇宙各族与那些势力以化身形式见面开启了一场会议，那些势力说想要见识一下这个宇宙的天才，他们派遣了三位星河级，在宇宙中央黑洞前布置了一个擂台，而赌注则是地盘。
若是我们败了一场，则需要付出100个星域，若是赢了一场，他们在十万年内不会对宇宙各族动手。”
“这个条件对宇宙各族太不利了吧，神族与魔族答应了”
叶天问道。
“答应了！”
昆吾至尊道：“是神族第一神主和魔族第一魔主共同答应的，因为神族的第一神主感应到了好多股比他强大的气息，若是不答应的话，一旦开战，即便那些势力的至尊稀少，我们估计会付出无数至尊的性命才能够击败他们，甚至有可能会输掉这场战争！”
“原来如此！”
叶天明白了。
在不了解敌方势力以及真正目的之前，选择妥协的确是更好的办法。
“叶天，神族和魔族会更派遣一名星河级大能....，而第三个名额，神族和魔族希望你去参加！”
昆吾至尊道。
“神族和魔族让我去莫不是他们想要借那些纪元之子除掉我不成”
叶天冷笑道。
“并不是如此！”
昆吾至尊道：“若说以前的话，神族和魔族或许不希望你成长起来，但现在纪元之子出现了，且不是一个两个，神族和魔族不会再对付你，他们只是希望我们这个宇宙纪元能够赢一场，因为他们知道他们的星河级是赢不了的，他们也不会派遣很强的星河级，基本算是放弃前两场，重点压轴你！当然，神族与魔族也给了好处，若是你愿意参加的话，神族愿意让你进入神魔天修链十年时间。”
“神魔天，那是什麽地方”
叶天问道。
昆吾至尊解释道：“神魔天是神族与魔族共同执掌的一处特殊世界，在神魔天修链的话，能够更快参悟大道，在那里可以看到大道的演化，足以让你的混沌大道境界大涨！即便是在神族与魔族之中，也极少有人进入神魔天，神魔天之所以特殊，是因为那里的一股特殊能量，这股能量是需要漫长岁月积累的。
让你参悟十年的话，足以消耗神魔天很多年的积累了。
叶天，虽然神族和魔族给的机缘很好，但你若是答应的话也十分危险，谁也不清楚那些纪元之子有多强大。”
“若是我不答应的话，会怎麽样”
叶天问道。
昆吾至尊叹道：“三场全输，宇宙各族让出300个星域，而我们人族估计也要让出一两个星域，谁让我们人族不是最顶尖的宇宙大族。
可若是你答应参战的话，即便输了，人族也不需要付出星域的代价！”
叶天稍微沉思了一下，道：“我愿意参加，我正好也想知道那些纪元之子有多强刀！”

第700章 元古之主!
！【第一更】
面对叶天的选择，昆吾至尊并没有劝阻。
在召见叶天之前，人族的众多至尊也开启会议商议了一下，让叶天去参加与不参加之间，他们建议让叶天参加，这对於人族来说是好事情。
若叶天不参加的话，人族必然要割据一两个星域，其实损失一两个星域不是什麽大事情，关键是损失一两个星域的话，就会被那些势力入驻，身边这群恐怖的家伙对人族绝对不是什麽好事情。
另外，叶天不参加决斗，无形之中会得到一些宇宙大族，毕竟叶天乃是公认的宇宙最强天才，战斗力在星河级之中绝对是最恐怖的，这样的天才不参加岂不是让他们必输嘛！更重要的一点，叶天无法一直避战，即便这一次不参加决战，後面还会被那些纪元之子挑“零四七”
衅上门，被迫一战。
与其如此，还不如现在就参战，最起码可以让神族与魔族重视一下人族的叶天，让他们觉得叶天是对抗这些势力的潜力种子，才会出力护住人族。
要不然，人族面对那些恐怖的至尊绝对扛不住。
“叶天，你小心一点！这一次的对手可不是…以前的那些对手，而是纪元之子，超越宇宙之子级别的存在。
我知道你也达到了纪元之子级别，但纪元之子也分为强弱，而那些纪元之子无论是传承以及底蕴，或许都在你之上！”
昆吾至尊提醒道。
“昆吾至尊，我明白！”
叶天应道。
“三年後再去，你在这三年时间里稍微准备一下吧！”
昆吾至尊道。
“是！”
叶天点头。
转眼间，三年时间过去了。
如此短的时间，叶天想要有巨大的进步是不现实的，他只是将战力磨合了一下，稳固了一下根基而已。
这一日。
昆吾至尊带着叶天前往宇宙中央，而宇宙各大族都派遣了至尊前往，就算他们没有派人参战，但这样的大事情涉及到了每一个宇宙大族，他们自然要来观战。
而神族的第一神主以及魔族的第一魔主也亲自到来了，见证这一场星河级之战。
很快，宇宙中央黑洞到了。
“叶天，到了！”
昆吾至尊道。
叶天扫视一圈，感应到了一股股强大的气息，赫然是一位位至尊。
远处。
一道道伟岸的身影浮现，那些身影身上的气息彷佛与这个宇宙格格不入，但却又融入到了这个宇宙之中。
“这些应该是那些势力的至尊，果然强大无比，比昆吾至尊还恐怖，不过这些至尊分为好多个势力，彼此之间距离有些远，应该不是非常和睦！”
叶天心想。
不过仔细想想也对，这些势力之前并不认识，并非一个宇宙纪元，而是来自於多个宇宙纪元，如今只是一起来到了这个元罢了。
他们或许只是临时组成了联盟，并没有那麽。
这也是他们的一个缺陷！要不然的话，这些实力真正团结起来，这个宇宙纪元的宇宙各族们就更麻烦了。
“十二个势力！”
www.最新最快免费阅读
叶天判断出来了。
从这些至尊的站位来看，这些至尊一共归属於十二个势力，当然这里出现的古老至尊并非是全部，也许仅仅只是其中一小部分。
但大致上，势力应该只有十二个。
“我在冥王神殿的时候，那个…器灵说过，我们这个宇宙现在是第十三纪元，如此来说的话，这十个10势力应该是属於十二个宇宙纪元的势力，或许是由十二个宇宙纪元最顶尖至尊组成的势力！”
叶天猜测道。
轰！！！！！一座巨大的擂台出现在虚空之中，四周还有一座座宝座，一位位至尊坐在宝座上。
这时。
前方出现了一名至尊，中年男子模样，身上有着诡异的纹路，以及极阴气息，是属於那十二大势力之一的一位至尊。
“介绍一下，我是第一宇宙纪元元古殿的创始人——元古之主！”
此话一出，全场震惊。
连叶天也万分惊讶。
他可是进入过元古殿，还在：元古殿获得过惊人的大机缘，比如天元真法，这可是直指七阶生命的无上秘法，若是没有这样的秘法，他现在远远没有这般强大。
他还在：元古殿获得了神级毒咒天赋，这也是一门十分可怕的天赋...可以说，一座元古殿让宇宙各族都获得了无数的好处。
没想到，元古殿的创始人元古之主如今竟然出现了！“感应不到一丝气息！”
叶天皱眉。
他无法感应到元古之主的强大，很显然元古之主刻意屏蔽了自己的气息。
“用复制天赋看一看！”
叶天想道。
他现在的复制天赋查看范围很广了，查看到元古之主所在的位置不是问题。
唰！叶天瞬间用复制天赋扫描了一下元古之主。
顿时，元古之主的天赋情况出现在他的视线之中。
“什麽，元古之主竟然拥有超神级空间天赋！！！”
叶天震惊了。
【空间天赋：超神级】除了超神级空间天赋外，元古之主还拥有神级毒咒天赋，其他的天赋则较为正常，都是常见的神级天赋以及无上级天赋。
激动！叶天非常激动！他现在虽然拥有超神级时空天赋，但却是次等超神级时空天赋，若是复制了这门超神级空间天赋，他的时空天赋立马就会蜕变成为真正的超神级时空天赋。
到那时候，他的战斗力就会立马引来难以想象的蜕变！“这一次来对了，否则哪有机会2。
2接触到元古之主这般人物！”
叶天心想。
“复制！”
叶天瞬间复制了元古之主的超神级空间天赋，不过他没有立即融合，在这麽多至尊的眼底里，若是融合超神级空间天赋，岂不是立马会暴露“等回去之後再融合吧！”
叶天决定道。
随後，叶天又查看了其他至尊的天赋情况，其中一位赫然是超神级时间天赋，只可惜对他没用处了。
除了这两种天赋之外，最让叶天满意的天赋是神级心瞬天赋！这是一种罕见的天赋，可从名字上看就觉得这一门天赋十分不简单，因而叶天也复制了下来，等回去之後再融合一下。
收获了超神级空间天赋以及神级心瞬天赋，叶天心情大好，静等决斗开始！

第701章 冥族纪元之子:冥东!
：冥东！【第二更】
元古之主说了一堆废话之後，才正式提到了决斗之事。
“第十三宇宙纪元的各族们，请派出你们选择的三位星河级吧，决斗马上就开始了！”
元古之主道。
旋即，神族派遣了一位星河级飞上了擂台。
可从这名神族星河级的眼神可以看得出来，他十分害怕，只是故作镇定罢了。
所有人都知道，这名星河级是送死的。
任谁知道自己即将会死，也会惶恐不已吧，不过这名神族星河级根本反抗不了神族的高层，但神族高层肯定会给予其家人足够的补偿。
轰！！！！十二大势力之中的某个星河级出现了，他身穿白色羽衣，手持一柄长枪出现在擂台上。
“战天！”
这名青年开口报出了自己的名字。
“我叫羽....青！”
神族星河级连自己的称号都没说，只说了自己的本名，且吞吞吐吐，看上去十分紧张。
“你太弱了，我让你攻击一分钟！”
战天狂妄道。
“真的”
神族羽青试问道。
“是的！”
战天点点头。
这一刻，神族的羽青产生了一丝丝希望。
若是让他攻击一分钟的话，他觉得自己说不定有希望能够赢。
毕竟他好歹也是一位恒古级殿下成就的星河级，战斗力不弱，虽然不是神族最强大的，但也不至於一点希望都没有。
“杀！”
神族羽青催动了身上的各种本源神器，更是手持一件普通的至宝长剑，施展剑道绝学攻向了战天。
轰隆隆！！！！无数的攻击轰击在战天的身上，而战天只撑起防御，压根没有後退一步，也没有作出任何反击。
时间一秒秒过去了。
无论羽青如何攻击，都没办法破开战天的防御。
“不行，必须要拚命了，否则必死无疑！”
羽青开始燃烧生命的神族血脉以及自己的绝大部分生命力，即便这一次施展秘术会废掉，但也比死掉要好。
“去死吧！”
羽青全力一剑斩去，甚至以牺牲这柄…普通至宝的本源，爆发出来的一剑隐隐约约要达到至尊级殿下的战力。
然而，即便是真正的至尊级殿下也无法伤到战天。
只因他是纪元之子！而羽青不是纪元之子，神族之中也没有纪元之子，他根本想象不到纪元之子有多麽强大。
轰！！！！拚命爆发的一剑轰击在战天的身上，施展完—后，羽青飞速後退。
能量平息下来，羽青这才看向。
只见这时，一道身影穿过了能量爆发区域，瞬间出现在他的面前。
一道声音同时降临——“你的攻击太弱了吧，这就是第十三宇宙纪元的吗未免太可笑了吧！一分钟时间已经到了，该轮到我了！”
话音刚落，战天一手打来。
轰！！！羽青整个身体被直接轰碎了，化作了无数碎片，连神族的恢复能力也没办法恢复过来，连最後的生机也瞬间被湮灭。
秒杀！见到这一幕，那些至尊并没有意外，甚至连神族的至尊也只是叹息一声，也觉得十分正常。
羽青连至尊级殿下都不是，怎麽可能是战天的对手，被秒杀太正常不够了。
而且，战天是枪道高手，连枪：都没出，一只手就碾岁了羽青，双方差距已经可以看得出来了。
“第一战，是我们赢了！”
元古之主道。
“第一战，你们应该，我们会交出100个星域，接下来开始第二战吧！”
神族的第一神主道。
“好，既然你们想快点结束，那就开始第二战吧！”
元古之主笑着道。
哗！十二势力的第二个纪元之子出场了，是一名散发着冷冽气息的女子，手持一柄青色长剑。
而如今这个宇宙纪元出场的是魔族的一名星河级。
这一次的战斗就不是那麽慢腾腾了，刚刚开始就结束了。
只见剑光一闪，魔族的那名星河级就瞬间被击杀，身体化作了无数尘埃。
“好快的一剑！”
叶天看清楚了，这名女子在瞬间斩出了无数剑，剑剑都斩中了魔族的星河级，这无数剑形成的剑光将魔族星河级斩成了无数碎片，这才造成了这样的画面。
“第二战，我们又赢了！”
元古之主开心笑道。
“开始第三战吧！”
神族的第一神主道。
“好，那就开始第三战！”
元古之主点点头。
旋即，元古之主与其他至尊商议了一下。
“这一战让谁出手，反正就是走个形式而已，这个宇宙还十分年轻，处於宇宙纪元前期到中期阶段，应该不足以诞生一位纪元之子，随便派一个就可以了！”
元古之主提议道。
这时，冥王文明的冥天尊主道：“让我族的冥东去一下吧，他是处於宇宙纪元即将破灭诞生的纪元之子，处於刚刚晋陞纪元之子的级别，战斗力比不上那些强大的纪元之子，但对方这个宇宙纪元的星河级却没什麽问题，也正好让他多历练一下047，见见世面！”
“可以！”
元古之主同意了。
哗！冥王文明的冥东出场了，出现在了擂台之上。
而叶天也飞了上去，出现在擂台之上。
“叶天！”
叶天也直接报上了自己的名字。
他见这些纪元之子都喜欢报上真名，并不喜欢说什麽称号，估计是以前的宇宙纪元在实力不强的时候不起什麽称号，称号属於强者！“冥东！”
冥东也开口道。
“开始！”
随着这一道声音，叶天与冥东的战斗开始了。
“死！”
网最新最快免费阅读
冥东的眉心出现了一道光线，以不可思议的速度洞穿向了叶天。
在众目睽睽之下，光线射入了叶天的眉心。
“结束了！”
冥东喃喃道，旋即转身准备离开。
“你这是准备弃权了”
叶天的声音传来。
“什麽”
冥东震惊了，回头盯着叶天，露出了不可思议的神色。
这时，十二势力的至尊们也微微震惊无比。
冥天尊主也露出了不可思议的神色：“我们冥族专门修链灵魂，而这个宇宙的灵魂体系被压制了，十分不完善，他怎麽可能挡得住冥东的灵魂攻击”

第702章 战而胜之!
！【第一更】
“我想起来了，冥王神殿的器灵在我等回归之後提及过，在这个宇宙纪元的一位天才以最好的考核成绩获得了我族的冥王秘典！如今看来，就是...如此了！他的灵魂境界绝对不弱於冥东多少...！”
冥天尊主盯着叶天，恍然大悟道。
元古之主呵呵道：“冥天尊主，你这是搬起石头砸自己的脚啊，若是不拿出冥王秘典的话，今日就不会出现这样的意外了！”
冥天尊主论实力是远不如元古之主，但却也敢反驳一句：“元古之主，我也没想到有人能够完成最高考核，而且在冥王神殿留下传承，也是为了意外情况发生，万一技术有纰漏，总不能传承断绝吧况且，我通过强大的灵魂秘术发现，这名叫做叶天的人类身上有跟你相似的气息，相比也获得了你的传承吧”
元古之主皱眉，旋即盯着叶天，又推算了一下，惊讶道：“天元真法！”
论价值，天元真法丝毫不比冥王秘典差，甚至更胜一筹。
顿时，元古之主也就闭嘴不说了。
擂台上。
冥东虽然对叶天承受他的灵魂一击有些意外，但却也只是稍微吃惊而已。
刚刚，他只是施展了一个小秘术而已，并没有东真格。
“魂界，降临！”
冥东真正出手了，施展了自己的强大秘术。
轰隆！！！！一座虚幻的魂界降临了，无数的灵魂法则覆盖了这一片区域。
接着，一条条灵魂锁链从魂界深处飞来，攻向了叶天。
“好绝妙的灵魂秘术，绝对不是出自於冥王秘典！”
叶天心想。
他知道自己的灵魂力量应该比冥东弱一些，掌握的灵魂秘术也绝对远不如冥东。
若是靠灵魂力量的话，他绝对打不过冥东。
当然。
他真正的战斗力可不是…靠灵魂力量，灵魂手段只是一种辅助罢了。
虽说冥东是纪元之子，但叶天有许多办法轰杀掉他。
但是，他不能将自己的实力全部展现出来，否则就很容易被针对，在不了解这十二个宇宙纪元势力的情况下，他不会贸然将自己置身於危险境地。
“超神级时空天赋不能暴露，强大的肉身力量也不能完全暴露，那就用刀技吧！”
叶天沉思。
他没有施展混元一击，仅仅只施展了天月刀绝学，且控制了威力，只展现了媲美一般纪元之子的战力。
“天月刀，斩！”
携带了大道力量的一击，中了灵魂锁链，即便灵魂锁链是虚幻的，却被被天月刀绝学斩中，纷纷震裂开来。
与此同时，叶天也调动自己的灵魂力量来阻止在的灵魂影响自己。
二人的大战持续了一会儿...，几乎胜负。
突然。
叶天爆发出了时间力量，但仅仅爆级时间天赋的力量，施展出了一门时间大神通——时间之轮。
这门大神通能够让人进入时间的循环之中，甚至永远困在时间循环之中。
若叶天全力施展的时间之轮，定然可以让冥东陷入时间循环之中，但他没有全力施展，可仅仅放水的时间之轮，也瞬间让冥东的意识短暂陷入了时间循环。
接着，叶天趁机一刀重创了冥东。
冥族的身体并不强大，即便身为纪元之子的冥东，身体素质很强，但对於叶天来说却太弱了，是一个弱点。
再加上，冥族的肉身天赋不好，恢复速度不快，要不然的话，冥族早就无敌了。
因而，被叶天一刀重创之後，冥东难以恢复过来，危在旦夕。
即便冥东爆发了灵魂秘术，强行冲出了时间循环，但依旧免不了败北的下场。
就在叶天准备将冥东击杀之後，意外出现了。
轰！！！一股恐怖的力量包裹住冥东，直接将冥东带出了擂台。
“我们认输！”
冥天尊主代替冥东，直接道。
叶天皱眉，却没有开口说话，这个层次的对话还不是他插手的，自然由那些至尊们去说。
不过，冥族至尊强行插手星河级的决斗，这无疑是破坏了规矩。
神族的第一神主这时候开口道：“冥天尊主，你这是什麽意思”
“小辈败了，我替他认输！”
冥天尊主道。
“认输这一场决战乃是星河级的决战，你插手是什麽意思，莫非是输不起，不想你们的纪元之子陨落，呵呵，那我方的两名星河级岂不是白死了”
冥天尊主冷笑道：“。
你们的那两名星河级岂能跟冥东相比，那两人不过是你们找出的替死鬼罢了，压根没什麽价值。”
神族第一神主见冥天尊主如此无奈，便看向了元古之主：“元古之主，这一次的决战是以你为代表发起的，如今你们那边破坏了规矩，怎麽办”
“我们商议一下，很快给你们一个答覆！”
元古之主道。
“好！”
神族第一神主点点头。
大约过去了几分钟时间，而元古之主与冥天尊主似乎也产生了一丝丝矛盾，似乎在争吵，只不过是传音讨论，且传音被屏蔽了，无法得知他们在说什麽。
忽然，元古之主又开口道：“这样吧，你们输了两场，本应该付出200个星域的代价，如今只需要付出100星域，如何”
神族第一神主很不想答应，想一个星域都不付出，但他也清楚这十二个宇的吗赵宙纪元的势力肯定是不会答应的，若是闹起来了，绝对对他们不利。
於是，神族，魔族等一众宇宙大族的至尊商议了一下，便同意了这个决定。
“好，我们答应了！”
神族第一神主开口道。
随後，他们签订了宇宙协议，且十二个宇宙纪元的势力宣布十万年内绝对不会对宇宙各族动手，甚至不会对任何一个种族出手。
....“叶天，你这一次立下大功了，很不错！”
昆吾至尊笑着道。
“昆吾至尊，我也只是为了自己！”
叶天谦虚道。
“走吧，去神族和魔族的神魔天，神魔二2族答应的好处，咱们可不能不要！”
昆吾至尊笑着道。
“神魔天！”
叶天露出了激动之色，跟着昆吾至尊前往神魔天勺。

第703章 混沌海法相极限!
！【第二更】
神魔天。
这个世界位於神族与魔族交汇处的一处古战场之内，是一片被封锁的区域。
神族和魔族占据着宇宙中心较为繁华的两个区域，拥有大量的星域，且有些星域距离十分近，因而矛盾很多，经常交战。
而这片古战场便是很久岁月一场大战造成的，而那场大战影响了神魔天，让神魔天的位置暴露，这才被神族和魔族共同发现。
之後，神族和魔族就因神魔天的归属展开了一次又一次厮杀，最终为了不导致更大的损失，双方共同执掌神魔天，且各自派遣一位至尊看守神魔天，防止其他种族偷偷潜入神魔天。
若是平时，别说叶天了，就算是昆吾至尊也不敢来这里，否则被神族的多个至尊围攻，他也难以逃走。
“到了！”
昆吾至尊叶天一路穿过了古战场，来到了一座双子山。
这座双子山屹立於虚空之中，十分的巨大，而两座山上都有一座宏伟的神殿，神殿之中居住着两位至尊。
这双子山是神族和魔族挪移过来的，作为两位至尊的栖息之处，也方便镇守此地。
叶天与昆吾至尊一靠近这里，镇守这里的神魔两族至尊就047发现了。
哗哗！！神族与魔族的至尊从双子山上出来了，立於虚空，盯着昆吾至尊。
“人族昆吾至尊！”
两位至尊道。
“原来是神族的宝天至尊和魔族的巨魔至尊！”
昆吾至尊淡淡道，语气之中并没有太过於拘束，很显然不怕这两位至尊。
至尊也分为强弱，而昆吾至尊的实力却比这两位至尊强大很多很多，自然是不怕这两位。
而宝天至尊和巨魔至尊也因为身份问题，自然也不怕昆吾至尊。
“你们的来意，我们知道了，等会我们就开启神魔天，但有一点要记住，不要试图开启时间天赋加速时间，否则我们一旦感应道神魔天的消耗速度加快许多的话，可就立即抓你出来！”
宝天至尊道。
“明白！”
叶天也清楚神族与魔族是不会允许大肆加速时间，以更多的时间呆在神魔天，那样的话，消耗了太多的神魔天特殊能量，那神魔天就废了，需要漫长时间才能够恢复了。
“你们在这里等着吧！”
宝天至尊和巨魔天尊再次飞入了双子山。
很快，双子山上传来了恐怖的力量，扭曲了这一片的虚空。
接着，虚空出现了一个通道，赫然是通往神魔天的通道。
“进去吧！”
宝天至尊和巨魔至尊的声音传来。
“昆吾至尊，我进去了！”
叶天看向了昆吾至尊。
“去吧，我在这里等你十年！至尊道。
“嗯！”
叶天点点头，转身飞向了通道，了神魔天。
....神魔天。
叶天站在这里的大地上，呼吸着这里的气息。
“这里就是神魔天了吗”
叶天自问。
很快，他就发现了神魔天的特殊了。
这里似乎很容易契合大道，万物都彷佛与大道融合一体。
旋即，他释放了自己的混沌大道之力，一副惊人的画面呈现在他的眼前。
轰！！！！一座混沌海浮现，赫然是叶天的混沌海法相显现。
接着，混沌海法相开始变化，朝着更高的层次进化着，它完美展现了叶天今後的大道方向。
只见，混沌海法相在压缩，原本无边无际的混沌海竟然慢慢演化成一座小海，一座湖泊，最终化作了一口古井。
接着，古井之中慢慢诞生了一口本源——“本源境界，这是混沌大道之中的本源境界！原来如此，我的法相境界之後便是不断压缩混沌海。
不同人的法相不一样，修链方向也不一样，而眼前的这一幕便是我的修链方向！”
叶天彻底明悟了。
可即便明悟了这一点，想要压缩混沌海法相却不是容易之事，需要懂得才能够进行压缩，不是像仙力一样，随便就可以压缩成功的。
但在神魔天，叶天的法相境界被完美呈现了出来，叶天观摩着这幅画面，便可以感悟其压缩细节，真正领悟混沌海法相境界的精髓。
这一次，他即便没办法一举破入到本源境界，却也能够让自己的混沌海法相境界大大进步。
“就利用接下来的十年时间好好参悟一下！”
叶天喃喃道。
盘膝而坐，开始正式修链。
时间一日日过去了，叶天不断参悟，渐渐明悟压缩混沌海法相的办法，混沌海法相开始压缩起来。
虽然混沌海法相的面积越来越小，但却越来越凝练，就好比混沌大道的力量凝练压缩了一样，比之前越来越强。
三年之後，叶天成功将混沌海法相压缩到了一座小海大小，这个境界相当於法相境界的中期了。
而後，叶天继续努力。
终於，七年时间过去了。
这一日，叶天再度取得了突破，混沌海法相压缩到了一座湖泊大小，这时已经相当於混沌海法相境界的後期了。
接下来只剩下一步，那就是压缩到古井大小，形成本源，踏入本源境界。
但这一步却不是那麽容易的，叶天没有丝毫的信心能够在短时间内跨入。
时间慢慢流逝，转眼三年时间过去了。
“十年时间到了！可惜，我还没有凝练出大道本源！”
叶天叹息道。
他已经将混沌海法相压缩到了接近古井的程度了，这已经相当於混沌海法相境界的极限了，距离本源境界只差一步之遥。
但这一步却十分遥远，很难打破，需要漫长时间或者是机缘。
要知道，一些弱小的至尊也才法相境界，只有那些强大的至尊才达到了本源境界。
因而，这一步不是那麽容易的事情！“已经够了，这一次的机缘让我的混沌法相境界大涨，也让我的实力飙升了许多！”
叶天露出了开心的笑容。
这时，虚空动荡，一只大手抓了进来。
下一瞬。
叶天出现在了外界，已经离开了神魔天。
而站在他面前的是宝天至尊，巨魔天尊以及昆吾至尊。
“叶天，咱们回人族吧！”
昆吾至尊走过来，道。
“是，昆吾至尊！”
叶天点点头。

第704章 天阁入圣城!
！【求全订】
叶天和昆吾至尊回到了人族。
这一次，由於叶天参战，且为宇宙各族赢得了一次胜利，因而人族的星域并没有被瓜分掉一个星域。
对於。。人族来说，没有损失就是...最大的收获。
而许多宇宙大族或多或少损失了一两个星域，算是损失不小。
一个星域看似只是一个地盘，完全可以收服其他小族的地盘，但宇宙大族的星域可不是…小族的星域可比，一个宇宙大族的星域十分繁华，且有着完整的商议体系，即便撤离的话，其损失依旧十分巨大。
叶天这次算是帮助了人族，因而回来之後，人族的高层们准备给予叶天一些奖励。
这一日。
人族的一份通知下达了天阁。
第一时间，叶雨来找叶天。
“哥，好事情啊！”
叶雨十分激动的跑到了叶天的面前，兴奋道。
“发生什麽了，这麽激动”
叶天略显好奇。
“哥，你看，这是圣城的邀请函，邀请我们天阁成为圣城的一员！”
叶雨激动道。
“圣城的邀请函”
叶天接过叶雨手上的邀请函，打开之後，仔细浏览了一遍。
邀请函有着圣城城主的气息以及人族的烙印，是真正的邀请函，而不是伪造出来的。
“哥，我听说圣城对於。。势力入驻是无比严格的，凡是能够入驻圣城的基本都是一些主宰级势力以及九大至尊级势力的分部，而霸主级势力能够入驻圣城的都屈指可数，属於那种…背景很深且潜力无限的霸主级势力，可我们天阁如今连九星9级势力都不一定算，没想到却接到了圣城的邀请函！”
叶雨十分激动。
一旦入驻了圣城，天阁的发展就彻底不一样了，名声也远超现在，地位自然更加超然。
要知道，就连天澜巨城的第二大势力高河商会都没资格入驻圣城。
若是允许的话，高河商会甚至会愿意放弃一半的身家来换取入驻圣城的机会，可这个机会太难了。
“人族高层真是大方啊，竟然允许天阁进入圣城！”
叶天微微一笑。
他十分清楚，这应该是他在星河级之战获得了胜利，为人族赢得了好处，再加上昆吾至尊的帮助，才让人族各大势力同意了这个方案，否则有几家势力不同意的话，天阁就无法打破规则进入圣城。
毕竟，这是开後门啊！“小雨，的确是好事情啊，准备一。
天阁总部要再次搬迁了，不过天澜巨城这边也得设立一个分部，毕竟这里的生意以及地盘也能够来巨大的好处，不要轻易放弃！”
叶天吩咐道。
“是！”
叶雨开开心心去安排了。
而天阁即将入住圣城的消息，也很快传遍了天澜各大势力。
一时之间，许多势力纷纷惊呆。
高河商会。
创始人之一的高河主宰听闻了这个消息之後，也是无比惊讶。
“天阁入住圣城了怎麽会这样，我之前想要让高河商会入住圣城，愿意付出很大代价只想要开一个分部，这个提议都被那些家伙给拒绝了，怎麽如今就让天阁入驻圣城了万法真君的潜力的确十分惊人，但如今还远远没有成长起来啊！”
高河主宰无比好奇。
像高河主宰这样好奇的人有很多，但俱皆不知道圣城以及人族高层为何会同意这样的事情。
而有的势力却雷霆大怒，比如十光剑宗。
十光剑宗总部。
十光主宰真正发怒，砸坏了许多东西。
“天阁凭什麽该死，上次因为天阁的事情，让我们十光剑宗损失惨重，没想到弱小的天阁如今竟然进入了圣城，那可是我们十光剑宗梦寐以求想要进入的地方啊！”
十光主宰喝道。
可他只是一个主宰而已，即便在主宰之中不算弱，可根本没资格插手圣城之事，因而也无法阻止天阁入驻圣城。
因而，他只能在这里发发脾气，别无他法。
....半个月後。
天阁正式入驻了圣城，并且在圣城找到了一处不错的地方作为总部所在，虽然没有天澜巨城的天阁总部大，但在寸金寸土的圣城，只要占据一席之地，那就已经相当不错了。
叶天也在忙着处理天阁入驻圣城的事情，且不断与圣城的一些势力交好。
同时，他也基本了解了圣城的势力。
在圣城，最强的势力是圣府，也就是城主府的另一个称呼。
圣府一府一至尊一天尊，且同属於一个家族，可以算是一门一天尊一至尊。
一天尊说的就是...副城主圣罚天尊，而至尊说的是圣天至尊，实力很强大，仅次於昆吾至尊。
在圣府之下，则是赏罚殿，烈火天宫，幻天神宫，女帝宫以及四大天门，也被称呼为一殿三宫四天门。
0其中，赏罚殿的殿主之一正是圣罚天尊，因而圣罚天尊算是归属於两个势力，在圣城之中有些方面的权利完全不弱於城主。
三宫的宫主也是天尊，而叶天便认识烈火天宫的宫主烈火天尊，与烈火天尊打过交道。
幻天神宫的宫主是幻天天尊，精通幻术，而女帝宫则是完全由女人建立的一个天尊级势力，宫主号称人族第一女帝，也叫做女帝天尊！四大天门是镇守圣城四个方向的四座天门，这四周天门归属於城主府，但却又自主管理，掌握着重兵，拥有人数较多的人族军队。
因而，四大天门的实力不可小觑，是圣城之中拥有主宰最多的势力，但却没有天尊镇守。
可即便如此，天尊也不敢小觑四大天门，四大天门拥有强大的战阵，联合其中，足以越级而战。
再往後，就是...九大至尊级势力在圣城的分部势力，虽然只是一小部分势力，但也不容小觑。
像天阁这样的势力在圣城绝对是不入流，甚至可以说是最弱的一个势力，但只要进入了圣城，天阁想要发展起来就比较容易了。
许多在外界很难获得的传承以及稀缺资源，在圣城都很容易得到。
而且，在圣城修链的话，修链速度远比外界快。
总之，圣城绝对是人族最繁华的一座神城，也是人族的核心刀！

第705章 计划!
！【求全订】
天阁如今入驻了圣城，安全问题绝对靠谱。
上一次鬼门事件是特殊事件，可即便如此，冥族强者也没有攻破圣城，可想而知人族对圣城的重视程度。
一旦圣城都被攻破了，那代表人族的末日就到了！因而，天阁入驻圣城，叶天心中十分开心，也对妻子，妹妹等人的安全有了十足的放心。
而就在这时候，十二个宇宙纪元的至尊们展开了一次会议。
这一次的会议在沙龙星域进行！沙龙星域是宇宙大族沙族的一个星域，如今划分到了十二个宇宙纪元势力这边。
现如今，十二个宇宙纪元的势力基本已经划分了这些星域，且正在发展这些星域。
但是，有些事情却依旧没有“零四七”
处理好，因而开始了这一次的会议。
....会议上。
元古之主道：“这一次，我们争取了100个星域，短时间内是够用了，但日後却不一定够用。
不过，暂时咱们不能与这个宇宙纪元各族真正厮杀起来，他们毕竟不了解我们，而我们仍旧受到宇宙本源的压制，不适合全面开战，只要渡过一些岁月，咱们就算是稳稳融入到这个宇宙纪元，最终的计划也就可以展开了！”
“计划真的能够成功吗超脱有那麽容易”
冥天尊主皱眉道，他似乎有些不太相信。
这时，元古之主冷冷道：“冥天尊主，你这是在质疑那位存在的计划吗若不是那一位，咱们能够从宇宙大破灭之中存活下来如今我们重现这个宇宙纪元，这就证明那个计划是可以成功的！况且，这也是我们唯一的一次机会了，若是再无法超脱的话，那就永远无法超脱。
哼，这种打击士气的话，我希望冥天尊主今後不要再说了，否则别怪我不客气。
而且，我们本来可以获得200个星域，都怪你出手干涉决斗。
幸亏这件事情对计划影响不大，否则就算我会放过你，其他至尊也不会放过你！”
冥天尊主理亏，不敢反驳，低着头不再说话了。
金神族的金光至尊道：“元古之主，这个计划不是一时...就可以完成的，而且我们需要一定的气运，族群发展是必须的，那些纪元之子，至尊级殿下的数量太少，需要重新创造出属於我们的种族，且让纪元之子，至尊级殿下们去历练，尽量让他们成长起来，他们一旦真正成长起来的话，在这个宇宙纪元成为至尊，更加契合这个宇宙，实力也绝对不弱於我们，对我们的计划也有好处！”
“这是自然的，但我们也要联合起来，另外尽量不泄露一点秘密，否则被宇宙各族知晓的话，那就不妙了，说不定会影响我们的计划！”
元古之主道。
“那是肯定的！”
众位至尊点点头。
“对了，对那些纪元之子，至尊级殿下，也必须保密，这个计划不能让：他们知道，虽然他们是我们这边的，可一旦被这个宇宙纪元的师住了，说不定会泄露我们的秘密，这个风险不能冒！”
元古之主提，“明白！”
众至尊赞同道。
随後，众位至尊散去了。
接下来的几百年内，宇宙出奇的平静，甚至就连宇宙各族之间也几乎没有了战争，各族都在发展自己的实力，甚至连那些至尊也进行闭关，试图提升自己的实力。
十二宇宙纪元的势力与当今宇宙纪元的宇宙各族保持一个互不干扰的平衡状态，可所有人都十分清楚，这个平衡状态最多只能维持十万年时间。
一旦十万年时间过去的话，或许战争就到来了。
而区区十万年时间长吗不长！对於。。那些至尊们来说，十万年时间不过是一次长期闭关罢了，根本难以提升什麽实力。
宇宙各族也知道这十二个宇宙纪元的势力在拖延时间，可他们明明知道却不敢率先攻击，因为那後果是任何一个种族都无法承受的。
神族都不敢率先发动攻击，其他宇宙大族怎麽敢可宇宙各族并没有放弃行动，他们暗中调查十二个宇宙纪元势力为何能够存活到现在这个纪元，到底有什麽目的而且，这十二个宇宙纪元的势力几乎在同一时间出现，本来几乎没有联系的十二宇宙纪元势力，如何做到彼此联系，且一起出世这其中蕴含什麽秘密这些问题，都是宇宙各族现在想要知道的！这一日...昆吾至尊进入了圣城，暗中与叶天见面。
这也是，昆吾至尊第一次主动来见叶天。
以前，昆吾至尊都是派人召见叶天，让叶天前往昆吾殿，但这一次却改变了。
叶天见到了昆吾至尊，惊讶道：“叶天见过昆吾至尊，不知昆吾至尊为何来访”
昆吾至尊坐下：，道：“是有一件大事情，但由於比较特殊，所以偷偷来见面，以免情报泄露出去！为了验证我的身份，我将过去与你见面的一些事情说说！”
旋即，昆吾至尊说出了自己的事情，让叶天确信他就是...昆吾至尊。
“昆吾至尊，你这是....”
叶天有些不解。
“是为了防备那十二个宇宙纪元的至尊，万一其中有精通伪装的至尊，偷偷伪装成我的样子，那就麻烦了，而我这一次来找你也是跟那十二个宇宙纪元的势力有关系。
前不久，神族，魔族以及少数几个宇宙大族的至尊偷偷召见了一2。
2次会议，我们人族也去了几位至尊。
会议的结果就是以诱饵吸引那些纪元之子上钩，再然後让你擒住一两个纪元之子，试图从那些纪元之子身上获取一些情报！神族，魔族以及其他宇宙大族不想等到十万年之後，那时候情况太复杂了，谁也不清楚那时候会发生什麽。
所以，我们必须尽早知晓十二个宇宙纪元的情报以及计划。”
昆吾至尊道。
“原来是这样！”
叶天明白了，但又皱眉道：“昆吾至尊，那些纪元之子岂是那麽容易就上当的”
“若是有一个他们无法拒绝的机缘，我相信他们肯定会上当的！”
昆吾至尊笑着道。
“什麽机缘”
叶天也好奇了。

第706章 万界神子之战!
！【求全订】
在叶天的好奇目光之下，昆吾至尊道：“那十二个宇宙纪元的势力并不缺乏多少...资源，况且他们人数太少了，资源绝对是足够了。
因而，用一些资源宝物是无法吸引那些纪元之子的，但有一个东西，那些纪元之子肯定十分想要！”
叶天没有打断昆吾至尊的话，继续聆听昆吾至尊的讲述。
昆吾至尊继续道：“叶天，你曾经进行过气运之战，应该对气运之战比较了解吧，宇宙许多宇宙大族都在族内进行过气运之战，利用气运来培养一到两位宇宙之子。
气运是十分重要的，而你便拥有仙族的气运，即便没有了宇宙之子的身份，甚至受到宇宙的压制，但光凭着仙族气运以及人族气运，就足以弥补宇宙的压制，依旧是气运如虹！可十二宇宙纪元的纪元之子们在这个宇宙纪元却没有什麽气运，且受到宇宙压制远超你的想象，他们虽然还是可以发挥出战力，但修链之21路很难，需要花费无数的资源以及时间才可以成长起来。
当然，即便是这样，他们依旧不会缺资源，可若是能够有一个大幅度提升气运的话，我相信他们肯定会愿意前往的！”
“提升气运”
叶天有些明白至尊们的想法了。
只见昆吾至尊又道：“这一次，宇宙各族想进行一次万界神子之战！”
“万界神子之战”
叶天好奇道：“昆吾至尊，莫非这是将万族的天才汇聚到一块，举行一场类似於气运之战形势的战场，培养出一个最为天才的神子”
“不错！”
昆吾至尊点头，“其实，早在很久岁月之前，一些宇宙大族便联合起来举办过万界神子之战，只不过范围没有波及到整个宇宙的宇宙大族而已。
一旦开启万界神子之战，大量的天才会被放入到一万个大千世界组成的万界之中，从一层层世界杀出，一步步晋陞到更高层次的世界。
最终，汇聚了最强气运的几人在最高世界交手，胜者则是万界神子，身上汇聚海量的气运，有助於打破某种极限限制。”
“昆吾至尊，这样一来，岂不是便宜了那些纪元之子一旦他们身上汇聚了大量的气运，岂不是会让他们快速进步”
叶天问道。
“的确是便宜了那些纪元之子，但那…些纪元之子想要真正成长起来，十万年时间是不够用的，因而我们真正担心的是那些至尊。
举报这一次的万界神子计划，也是让你抓住一两个纪元之子，对其进行审问。
在万界神子之战中，那些至尊是无法救援纪元之子，否则就破坏了规矩，而你在万界之中做什麽都不会有阻碍。
若是在外界，我们不敢对纪元之子出手，否则容易引起争端。”
昆吾至尊道。
“原来如此！”
叶天点点头，旋即道：“好，我愿意加入这个计划。
不过，这样一来，也会得罪那些至尊啊！”
“那无妨，我们与对方毕竟签订了协议，只要不破坏协议的话，他们不敢太放肆！况且，就算他们一方损失了一两个纪元之子，也不一定敢跟我们死拼，就好比神族和魔族也损失了恒古级殿下以及至尊级殿下，甚至还损失了一位天尊，可不也没敢闹嘛，所以，你尽管放心吧！”
昆吾至尊道。
“好！”
叶天放下心来，回去之後，便默默等待着昆吾知。
没过多久，万族进行万界神子事情宣传了出去，自然也传入了那十二个宇宙纪元势力的耳中。
一时之间，这件事情引起的波澜。
元古之主，金光至尊，冥天尊主等一众至会议。
“万界神子计划有助於我们的纪元之子们迅速积累气运，这样一来，他们就可以快速提升势力了，甚至比我们更先一步摆脱宇宙的限制，这可是千载难逢的好机会啊！”
“在这个节骨眼上，这个宇宙纪元的万族却开启了这样的一个玩界神子计划，莫非是针对我们”
“我觉得有可能是针对我们，准确的说，是针对我方的那些纪元之子，至尊级殿下们！”
“难不成，他们想要从那些纪元之子，至尊级殿下们口中套取一些情报，呵呵，真是可笑。
就凭这个宇宙纪元的天才质量，也想要抗衡我方的纪元之子不成”
“这个宇宙纪元的确没什麽天才，但那位叫做叶天的星河级的确不错，虽说不可能与我方最顶尖的纪元之子媲美，但也必须要重视！”
“你们就说，要不要那些晚辈参加吧，若是参加的话，好处肯定多，但也有一丝风险。”
“让他们自己选择吧，其实他们知道的也不多，就算泄露了，也不影响我们的整体计划，只要你们不泄露即可！”
“好，那就告知他们，至於他们去不去，就看他们自己了！”
....於是。
这些至尊们将万界神子计划告知了那些纪元之子以及至尊级殿下们。
0有些纪元之子没啥兴趣，而有些纪元之子却表现出了浓郁的兴趣，纷纷表示要参加。
转眼间，一年时间过去了。
这一日。
神族与魔族交界之处出现了一个庞大的万界世界，这便是宇宙各族建立的一座万界，其防御力足以防御住最顶尖至尊的一击。
仅仅是这个万界，就耗费了许多资源，但为了那个计划，这些资源就不算什麽了。
这一日。
宇宙各族的星河级天才们纷纷来到了这个万界前。
而叶天与人族的至尊们也来到了这里！没过多久，宇宙各族的许多天才都来了，但叶天一眼扫视了，就发现这些天才的实力层次不齐，而一些宇宙享有盛名的星河级并没有前来。
很显然，那些宇宙大族也不想自家天才无辜牺牲，因而只派遣了一些实力还可以的宇宙之子。
当然，第一档次恒古级殿下以及无敌恒古级殿下战力的星河级，也是来了一些。
至於至尊级殿下，叶天却一个都没见到。
轰！！！！一股股强大的气运从极远之处传来。
叶天双眸一眯，暗道：：“那些人来了！”
网最新最快免费阅读

第707章 进入万界,计划开始!
！【第一更】
轰！！！十二个宇宙纪元的一位位至尊降临了，他们身边或多或少带着一两位星河级。
这一次的万界神子计划是专门针对星河级而举办的，超过星河级的话，则没资格参加这一次的万界神子计划。
当然，若是修为低於星河级的话，那也可以参加。
但这样一来的话，修为低就太吃亏了，战斗力相应来说也就太弱了。
“五十八个星河级！”
叶天扫视一圈，喃喃道。
网最新最快免费阅读
很显然，这里出现的星河级只是其中一部分而已，十二个宇宙纪元的势力之中不可能只有这麽一点星河级。
叶天没有轻视这些星河级，上一次与他交手的只是其中之一的纪元之子冥东罢了，而这些人当中肯定有比冥东厉害许多的纪元之子！他在星河级积累还不是很足够，因而没有自大到无敌星河级的程度。
况且，这里的纪元之子可不少，底牌也绝对不少，就算他一对一可以击败其他纪元之子，可这些纪元之子一旦联合起来，他或许就不是对手了。
“进入万界之中，尽量低调一点吧！”
叶天心想道。
此时，元古之主站出来，道：“第一神主，第一魔主，我们也来参加一下万界神子计划，你们觉得如何”
第一神主连忙开口道：“元古之主，这一次只是为了我们这个宇宙纪元的星河级天才举办的万界神子计划，争取培养出一个气运逆天的天才罢了，也好为这个宇宙再诞生一位纪元之子，你们并不是这个宇宙纪元的生灵，身上的气运几近於无，让你们参加未免有些不合规矩！”
元古之主微微一笑，他知道第一神主等人也希望他们参加，但却故意如此说。
可没办法，他们的确很想要让这些星河级的後辈们进入万界神子计划，且只有这个宇宙的势力有能力举办这样的计划，他们再强也没办法开启。
因为这万界神子计划需要调动气运，也需要调动宇宙本源的力量，只有当今宇宙纪元的势力才可以做到。
“第一神主，你们有什麽条件可以提，只要允许这些後辈加入万界神子计划即可！”
元古之主道。
第一神主故意沉默了一会，又假装与其他至尊商议了一会儿....
不久，第一神主道：“元古之主，让你们的这些後辈进入万界神子计划也可以。
首先，只允许十个人10进去，不能进入太多。
毕竟你们这些後辈实力太强了，远超我们的後辈们，若是进去太多的话，我们这些後辈岂不是要被你们杀光了第二个条件，我想要知道你们怎麽活到如今这个宇宙纪元”
元古之主脸色微变，道：“第一神主，第一个条件，我们可以答应，但第二个条件恕我们无法告知！”
第一神主也知道元古之主是不可能说的，只是故意刁难一下元古之主罢了。
“那好，换一个条件！”
主道：“两件至强至宝，我知道你们不缺至强至宝，这个条件对你们不难吧！”
“什麽，至强至宝”
之主脸色一变，“第一神主，你的胃口未免太大了吧，这不过是後辈们的一个小小试炼罢了，你要至强至宝，而且还是两件！这个条件，我无法同意！”
第一神主与元古之主讨论了许久，最终才达成了一个双方都比较满意的条件。
元古之主只需要付出一件至强至宝，且不得插手万界神子计划，无论万界之中发生了什麽事情，元古之主等一众至尊都不得插手。
这个协议签订了宇宙本源契约，一旦违背的话，惩罚是无比严重。
这个协议其实对双方来说都十分公平，毕竟一旦万族的星河级天才们出事情了，第一神主等至尊也无法救援。
因而，这是一次豪赌！可以想象的是，万族的星河级天才们注定要死伤惨重，但为了计划能够成功，即便只有一丝丝希望，他们也会去做。
“开始吧！”
第一神主开口道。
轰隆！！！！！偌大的万界呈现在人们面前，在万界外围是密密麻麻的法则烙印，一层层保护着万界。
“还可以！”
元古之主望着这座新建立不久的万界，点了点头。
可对於他来说，也仅仅是还可以。
他一个人或许无法轻松打破这座万界，但只要几个顶级至尊联手的话，打破这座万界却并不困难。
咔！万界出现了一个裂缝，那就是入口：。
这时，第一神主道：“。
这座万界有一万座中千世界，十座大千世界，以及一座天界。
你们会分批传送进入那一万座中千世界，届时需要在中千世界之中彼此厮杀，积累足够的气运就可以进入大千世界，然後又在大千世界撕裂，积累足够的气运再进入天界。
最後，天界之中的获胜者则可以铸就最强气运，且得到一个宇宙职位——万域使者！”
“现在，我宣布万界神子计划开启！”
第一神主刚说完，便拿出了一份卷轴。
这份卷轴摊开，覆盖了整个万界，浓郁至极的规则之力倾泻而出，涌入到了万界之中。
与此同时，宇宙本源的力量锁定了这一片区域，代表这一次的万界神子计划已经成功受到了宇宙本源的重视。
元古之主注意到了宇宙的吗赵本源的力量，微微皱眉，显然十分忌惮。
现如今，他虽然成为了这个宇宙的一份子，但却是通过特殊办法做到的，即便瞒过了宇宙本源，但却依旧受到宇宙本源的压制，自然会忌惮宇宙本源。
毕竟区区至尊对宇宙本源来说，依旧是一个蝼蚁而已。
“进去吧！”
第一神主大喊。
轰！！！！万族的一位位星河级涌入到了万界之中。
这里的大部分星河级压根不知道这一次的万界神子计划目的是什麽，还真以为是一次机会。
可实际上，他们却成为了炮灰，只为了执行这个计划的炮灰。
叶天一直注视着要进入万界的那十个10纪元之子，在他们进入之後，也跟着飞入了万界之中。
万界神子计划正式开始了勺！

第708章 抓捕纪元之子!
！【第二更】
“进来了！”
叶天望着四周的山脉，喃喃道。
这里只是万界一万中千世界之中的其中一个世界，而这一次进入万界的只有十个10其他宇宙纪元的纪元之子。
因而，在中千世界遇到一位纪元之子的概率很低很低。
“那些纪元之子几乎百：能够进入大千世界，甚至天界，所以没必要在中千世界寻找他们的身影，我先积累气运，直接在天界寻找他们的身影更容易！”
叶天心想。
很快，叶天遇到了一位星河级，是加玛族的一位星河级。
加玛族只是一个普通的宇宙大族，比人族都要弱小很多，而这位…星河级也只是一位普通的宇宙之子，实力不强。
这位…加玛族星河级见到了叶天，脸色大变。
很明显，他认出了叶天。
“见过万法真主，我认输，求万法真主别杀我！！！”
加玛族星河级求饶道。
“可以，走吧！“叶天冷声道。
“多谢万法真主！”
加玛族星河级连忙叩谢道。
在这名加玛族认输之後，他身上的一部分气运飞入到了叶天的身上，04被叶天的气运给吞噬掉了。
事实上，击败敌人获得的气运比击杀敌人获得的气运肯定要少许多。
可叶天这一次进入这里的目的并非是斩杀这些星河级，杀再多也没什麽用处，又无法真正提升自己的实力。
只要积累到足够的气运就足够了，并不影响结果。
况且，他若真杀了太多的星河级，回到外界之後，那些星河级背後的主宰推算到是他乾的，肯定会对他以及人族有偏见。
因而，他没必要作出得罪那些至尊的事情。
接下来，叶天遭遇了一个个星河级，大部分星河级遇到叶天都主动求饶，有的星河级有些膨胀，认为自己可以与叶天一战，被叶天揍得很惨很惨，但都留下了他们一条性命。
时间很快过去了半个月时间。
这一日，叶天身上汇聚了海量的气运，沟通了气运卷轴以及天道本源的力量，瞬间离开了这座中千世界，来到了万界之中的大千世界。
此时，进入了大千世界的人几乎没有，因而他需要等待一些日子。
等大千世界的星河级汇聚了一下，再决出一名气运滔天之人，再进入天界。
基本上，一座大千世界也顶多出几个星河级而已。
这一等，又浪费叶天一个月时间。
一个月後，叶天展开了无敌之姿，击败了一个又一个星河级。
有许多星河级都不知道这一次的计划，为了能够进入天界，便联合起来想要击败叶天，却被叶天轻松击溃。
这一日。
叶天心生感悟：“我的气运积累足够了，可以进入天界了！”
他没有丝毫犹豫，瞬间进之中。
万界，天界。
叶天刚进入了这个世界，便找纪元之子的踪迹。
以那些纪元之子的实力，或许有人已经来到了这座天界，毕竟那些纪元之子肯定是一路杀过来的，积累气运的速度可这样仁慈手段快多了。
“当务之急，是找到其中一个纪元之子，抓住，再慢慢审问！”
叶天想道。
旋即，他想起了昆吾至尊对他的叮嘱。
昆吾至尊让他找一个实力较弱的纪元之子，一旦遇到强大的纪元之子，不要与其....战斗以及纠缠，直接离开。
叶天自己是很想与那些纪元之子一个个厮杀，甚至以一对多交手。
但一想到这个计划的重要性，自然不能如此嚣张。
“先去找一个纪元之子吧！”
叶天决定道。
唰！他快速飞行，且展开了复制天赋，寻找着纪元之子的踪迹。
....天界，某处。
一道身影浮现，赫然是十个10纪元之子之一的凌武。
凌武乃是金神族人，战斗力很强，即便放在纪元之子之中，也不算弱者，比当初的冥东还要强大许多。
此时，凌武一脸的傲然以及得意。
“呵呵，这个宇宙的天才真是太弱了，那些星河级连的随手一道攻击都承受不住，真是废材。
真不清楚金光天尊老祖为何让我等如此小心，依我来看，老祖们加上其他宇宙纪元的至尊们联手起来足以横扫整个宇宙纪元的所有势力！”
凌武喃喃道。
想不通为什麽，他也不敢真正质问至尊们，只能在这里发发牢骚而已。
忽然。
凌武脸色一变，他感受到了一股强大的气息以及危机感。
“是其他势力纪元之子不对！”
凌武的目光看向了远处，只见一道身影慢慢放大，出现在了他的面前。
“叶天！”
凌武认出来了。
毕竟叶天击败了冥东，也算是一位纪元之子，且进来之前，老祖们让他堤防一下叶天，他自然是认得的。
叶天盯着凌武，露出了微笑。
“运气不错，这麽快就遇到了一位纪元之子！”
叶天笑着道。
“运气不错，我说是你运气太差才对，你以为你赢了冥东，就可以击败我了呵呵，冥东那个废物弱点太明显了，精於灵魂修链，肉身差的一塌糊涂，你只是克制了冥东而已，可遇到我这样以肉身为主的纪元之子，你根本不值得一提！”
凌武说道。
“是嘛，那就出手了！”
叶天道。
“找死！”
凌武被叶天轻视的神态给震怒了，朝着叶天攻击过来。
轰！！！至强级拳道绝学轰来，且泄露了无敌的肉身力量。
很显然，凌武在肉身上面的造诣很高很高。
这时。
叶天也施展出了一门至强级刀道绝学——混天一刀！“斩！”
至强的一刀劈了过去，以摧枯拉朽，般的力量粉碎了凌武的一切防御，甚至破开了他身上的一件极品防御本源神器，甚至将他的身体贯穿了一个刀口。
这一击，凌武重伤！“怎麽会”
凌武无比虚弱的躺在那里，简直不敢接受这样的事实。
他输了，而且是被一刀击败！就在这时，叶天一把抓住了凌武，将其封印在掌心之中的虚弥纳界，旋即快速离开了这里。
这里刚才发生了战斗，难保不会有其他纪元之子赶过来。
他可不想引起突变情况！不久后，叶天找了一个比较荒凉的山脉，开辟了一个临时洞府。
“该审问这个家伙了！”
叶天喃喃道。

第709章 执行第二计划!
！【第一更】
“催眠天赋！”
叶天试图用催眠天赋来催眠凌武，可发现根本催眠不了。
“果然如此！”
叶天了然。
他在施展催眠天赋之前，就觉得催眠天赋不一定能够催眠凌武，毕竟催眠天赋等级太低了，而凌武乃是纪元之子，且灵魂十分强大，而不像这个宇宙的生灵一样在灵魂成就方面很差。
再加上凌武拥有强大的灵魂防御宝物护住他的灵魂，想要用催眠天赋催眠他几乎很难很难。
当然，这并不是说叶天就没办法催眠凌武了。
当即，叶天就再次对凌武出手，一次次攻击他，几乎将他打到濒死状态。
随後，叶天又用灵魂攻击秘术一次次轰击凌武的灵魂，终於打破了对方的灵魂防御，再用催眠天赋这才入侵了对方的灵魂深处，彻底操控了对方的灵魂。
叶天开始审问。
“说吧，你们十二个宇宙纪元的生灵是如何活到现在这个宇宙纪元，你们是如何躲避了宇宙大破灭”
叶天问道。
凌武被催眠了，如实道：“我也不知道！”
“什麽，你不知道”
叶天怔住了，在他看来，凌武活过了宇宙大破灭，怎麽可能不知道原因呢。
在叶天的再三追问之下，渐渐了解了一些情况。
原来，凌武的确不知道自己是怎麽活下来的。
在凌武的记忆之中，他出生於一个距离宇宙大破灭还有很远的时代，在星河级的时候就被族中长辈封印了起来，一直到宇宙大破灭来临。
在宇宙大破灭来临之时，他苏醒了。
随後，他与其他一些纪元之子进入了一个光门之中，随後意识便被崩灭了，并没有见到宇宙大破灭的景象。
再苏醒的时候，就出现在了遗迹世界。
而且，他出现的时候，并非是现在的修为，而是一个婴儿状态，慢慢成长到了现在这个程度。
简单来说，他早就苏醒了，只是在遗迹世界一直恢复肉身以及修为而已，而那些至尊一开始也是婴儿状态，慢慢才恢复到如今的至尊境界。
至於为什麽能够躲避宇宙大破灭，凌武也问过至尊，但却被至尊们警告了一番，以後不得询问这个事情，除非他突破到至尊境界，才有资格这件这件事情。
“没想到，这些纪元之子并不知晓真相，怪不得那些十二宇宙纪元的至尊们敢让这十名纪元之子进来，因为有恃无恐，啊，即便出现了意外，也无法泄露他们的秘密！”
叶天喃喃道。
当然，他也不是什麽收获都没有。
从凌武口中得知，这些纪元之子以及至尊确实死在了宇宙大破灭之中，只是又在如今这个宇宙纪元复苏了而已。
这种办法有点像轮回！“没错，就是...像轮回一般，转世，但这些人像是自主轮回，可以选择在这些遗迹之中轮回归来。
可宇宙大破灭的话，轮回通也会关闭吧，怎麽可能轮回到下一个宇宙纪元呢至尊有这麽大的本事不对，若是能够做到的话，昆吾至尊他们不会不知道。
而且，上个纪元六道轮回寺的那位至尊都如此绝，可见即便是十二个宇宙纪元的那些至尊，也只是极少数至尊活到了这个宇宙纪元，绝大部分本没活过来，是真正的死了！”
叶天心想道。
之後，叶天又询问了许多事情，但凌武知道的的确不多。
“再怎麽问也没什麽用处，这名纪元之子根本不知道核心的秘密，宇宙万族建造了万界，且付出了许多星河级的性命，若是仅仅只询问这名一点信息自然是亏本，看来只能执行第二个计划了！”
叶天喃喃道。
第二个计划是备用计划，是在无法得到重大收获之後，才开启执行的计划。
这个计划有些冒险，且很容易得罪十二个宇宙纪元的大势力。
但是，为了十二个宇宙纪元大势力的目的以及如何躲避宇宙大破灭的秘辛，宇宙万族都必须冒险一次。
甚至连叶天也很想知道如何躲避宇宙大破灭，毕竟他有把握超脱，可自己的妻子，妹妹以及其他人呢，他们可没办法超脱。
叶天可不想孤独一人超脱离开，他也想带着其他人一起超脱。
所以，若是那个…秘辛真的能够让人躲避宇宙大破灭，那就太好了！而第二个计划就是...抓捕更多的纪元之子，再联络外界，用这些纪元之子的命来换取秘辛。
当然，这个计划是量力而行，若是叶天的实力不够...，就无法抓捕更多的纪元之子。
其他宇宙大族也只是将这个计划作为备用，就是...不清楚叶天的真正实力以及那些纪元之子的真正实力。
所以，这个计划难以保证成功。
“去抓捕其他纪元之子！”
叶天开始行动了。
时间一点点流逝，三天之後，叶天再次找到了一位纪元之子，对方比凌武还要强大一些，但还是被叶天轻松抓住了。
随着时间流逝，一位位纪元之子被叶天擒住，根本逃脱不了。
最终，还剩下一位纪元之子。
从其他纪元之子的口中得知，这位…纪元之子名为极光，是第四宇宙纪元的一位纪元之子，其战斗力十分变态，是巅峰级的纪元之子，战斗力非其他纪元之子可比，且速度极快，掌握了一门超越极限的速度秘术。
这一日。
叶天终於找到了这位…极光！某座河流之上，叶天与极光两人碰面了。
刚一见面，两人就开始了战斗。
轰隆！！！！恐怖的战斗余波撼动了苍穹，亿万里河流瞬间化作了虚无。
战！战！战！叶天虽然没有尽全力，但也展现了大部分战斗力，却没有呈现碾压的姿态。
很明显，极光的战斗力不弱。
“怎麽可能”
极光十分惊讶叶天的战斗力。
“叶天只是出身於一个普通的宇宙大族，而且这个宇宙纪元才处於前中期而已，连後期都不算，许多传承都十分弱小，甚至只是继承了其他宇宙纪元的一小部分传承，根本没有走出属於自己的道路，这样的宇宙纪元时代怎麽可能会诞生如此逆天的纪元之子”
极光十分疑惑。
按理说，像叶天这样的纪元之子，应该是宇宙末期的繁华修链时代，从无数天才之中厮杀出来的逆天级纪元之子才对。
“不管....
你多麽强大，最终的胜利肯定是我！”
极光吼道。
顿时，两人的战斗呈现了白热化的状态刀！

第710章 第二计划,成功抓捕!
！【第二更】
“万刃光雨！”
极光化作了一轮太阳这是光之大道的显化，且已经是达到大道法相境界极致层次的光之大道，其化作了一轮太阳比真正的太阳不知道恐怖多少倍。
太阳之中激射出无穷的光雨，攻向了叶天，每一滴光雨都足以灭杀一名普通的星河级。
无穷光雨汇聚一起，形成的威力恐怖如斯！这属於大道真技，就好比叶天的混沌真技一样，而极光施展的便是一门光之真技！从极光的手段便可以看得出来，在其他宇宙纪元，大道真技是十分常见的手段，可在这个宇宙纪元却十分罕见。
当然，这与当今宇宙纪元的发展有关系。
“混沌海法相，现！”
“混沌神魔像！”
由於叶天的混沌海法相几乎压缩到一口古井“零四七”
的大小，因而形成的混沌神魔像也只是比叶天的身子大一些而已。
不过，叶天若是想要扩大混沌神魔像的话，那也是一念之间的事情。
可一旦让混沌神魔像变大的话，局部防御力自然会弱一些，可变大的混沌神魔像从外表上看更加霸气。
於是，叶天让混沌神魔像变大了，变成了一尊头顶苍穹脚踩虚空的巨大混沌神魔像。
噗噗噗！！！！无数的光雨轰击在混沌神魔像上，根本打不破混沌神魔像的防御。
“该我了！”
叶天一挥手，一柄地狱神空之矛浮现。
噗！地狱神空之矛攻向了极光。
如今的地狱神空之矛这门空间大神通已经是小成境界，且不是初入小成境界，而是接近小成中期的空间大神通，其威力何等可怕。
而叶天也几乎发挥出了这门空间大神通的威力，不再留手。
“不好！”
极光脸色大变，他感应到了地狱神空之矛的可怕威力，那接近死亡的感觉涌上心头，让他第二次体会到了死亡的感觉。
第一次体会死亡是宇宙大破灭，而第二次就是现在！“极光神盾！”
“万光护罩！”
“神级防御天赋！”
“天极秘鳞秘术！”
....极光几乎瞬间将自己的防御手段全部施展了出来，只为挡住叶天的地狱神空之矛。
轰！！！！地狱神空之矛轰击在极光的身上，虽然没有彻底洞穿极光的身体，但那…可怕的空间规则却通过特殊的办法震碎了他的一半身躯。
刹那间，极光气息大降，身受重创！“逃！”
极光想要逃离这里，他知道自己不是叶天的是叶天再次施展一次地狱神空之矛，他甚至不一定能够抗得过了。
“该死，这家伙之前隐藏实力了，即便是我们那个宇宙纪元最可怕的一位纪元之子，也无法拥有这麽强大的战力吧”
极光想道。
可他想要在拥有时空天赋的叶天手上逃走，那几不现实的。
“时间凝固！”
“空间禁锢！”
时空的力量封锁了这一片虚空，虽然无法禁锢极光，但却可以让他的速度大降。
很快，极光就被叶天擒住了，封印了修为，短时间内根本逃不了。
随着极光的落败被擒住，这一次进入万界的十名纪元之子全部被叶天擒住了，都封印在手中的虚弥纳界之中。
“任务完成了一半，该联系万界了！”
叶天喃喃道。
联系万界并不是很困难，万界并不是太特殊，叶天有诸多办法可以联系到外界，而其中一个办法就是...用昆吾至尊送的一个传讯设备。
这个传讯设备可以联系到外界，不算作弊。
当即，叶天开启了这个传讯设备，试图联系昆吾至尊。
....外界。
昆吾至尊正坐在一处宫殿休息着，忽然传讯设备震动。
“额，是叶天！”
昆吾至尊反应过来，连忙打开了传讯设备。
哗！一道虚影浮现，赫然是叶天。
“叶天，怎麽样了”
昆吾至尊问道。
叶天如实道：“按照计划，我抓捕了一个纪元之子，但没有得到真正的秘辛，这些纪元之子也不知道如何躲避了宇宙大破灭。
根据我得到的消息，他们这些纪元之子的确是死在了宇宙大破灭之中，但在宇宙大破灭之前却进入了一个光门，然後一个个死去了。
按照我的猜测，这有点像轮回。
他们进入了轮回，可按理说，轮回也无法躲避宇宙大破灭才对...得不到有用的情报，我执行了第二个计划，现如今，十个10纪元之子全部被我抓了！”
“什麽，你抓了十个10纪元之子”
昆吾至尊大惊。
他本以为叶天顶多对付得了几个纪元之子而已，因为纪元之子的实力有弱有强，那十个10纪元之子肯定有十分厉害的纪元之子，叶天不一定是对手。
可万万没想到，叶天如此强悍，将十个10纪元之子全部抓了，这有些出乎他的意料。
“好好好！！！”
昆吾至尊连连赞许：“叶天，我确认一下，然後再去找神族的第一神主，虽然我也很想直接与元古之主对话，但以我的实力，还真的没资格与元古之主对话。”
“昆吾至尊，请看！”
叶天将虚弥纳界之中的场景投影了出来，以传讯设备的投影手段呈现在了昆吾至尊的视线之中。
当看到那十名比较狼狈状态的纪元之子，昆吾至尊满意点点头。
“好，我这就去联系第一神主和第一魔主！”
昆吾至尊道。
旋即，昆吾至尊来到了神族第一神主所在的临时宫殿。
很快，宇宙万族的许多至尊汇聚到了一起。
“第一神主，我人族叶天已经执行了第二计划，且成功抓捕了十个10纪元之子，可以立即执行第二计划的後半计划了！”
昆吾至尊道。
2。2“当真”
第一神主有些惊讶问道。
“当真！”
昆吾至尊肯定道。
“我等有些小觑了叶天！”
第一神主略显震惊，且神色之中也有些嫉妒。
若是在以前，他恨不得第一时间灭了叶天，但现在却不可以这样做。
叶天活着比死了更有价值，否则他们根本没有手段制裁那十二个宇宙纪元的势力。
神族现在已经不再是宇宙第一大势力了，自然不敢再内部争斗了。
随後，昆吾至尊联系了叶天，将投影给在场的至尊们观看。
“走，我们去找元古之主！”
第一神主意气风发道。
哗哗哗！！！一众至尊飞到了元古之主等一众十二宇宙纪元至尊们那里。

第711章 同意告知!
！【第一更】
“万族的至尊来了！”
元古之主望着这个宇宙纪元的众多至尊飞来，也从临时宫殿飞了出来。
轰！双方在星空之中会面，一缕缕至尊的气息碰撞。
“第一神主，有何事莫非是要结束万界神子计划了可现在应该还没到时间吧，而且真正的万界神子似乎还没有诞生！”
元古之主道。
第一神主等至尊自然知道万界神子还没有诞生，即便叶天抓捕了十位1纪元之子，可只要一日不杀掉纪元之子或者让十位1纪元之子认输，就没办法剥夺他们身上的气运。
所以，叶天现在还没有成为万界神子，万界神子计划自然就不算结束。
轰！！！！第一神主一步踏出，直面看着元古之主道：“元古之主，万界神子计划的确没有结束，只是万界之中出现了一点变故，我为了咱们之间的友谊，21所以特地来通知一下元古之主，免得我们双方产生不必要的矛盾。”
“什麽变故”
元古之主等至尊脸色微微一变，感觉到了一丝不妙。
“昆吾至尊，你来联系叶天吧！”
第一神主道。
“好！”
昆吾至尊走了出来，拿出了传讯设备，联络上了处於万界天界之中的叶天。
轰！！！！天界之中叶天所处区域的投影投放到了虚空之中。
只见叶天站在一片山脉之中，手上浮现了十位1纪元之子被镇压的景象。
昆吾至尊道：“我族的叶天已经擒住了十位1纪元之子，按道理的话，叶天完全可以杀掉这十位1纪元之子，然後便可以获得他们身上的气运，成就万界神子，继承万域使者的宇宙职位！可这十位1毕竟是纪元之子，损失一个就足以让一个势力心痛了。
况且，这还是十个10纪元之子。
若是叶天杀了他们，难保各位至尊不会破坏协议，导致一些意外情况发生，所以我们特来告知众位至尊！”
“你们想要干什麽！！！！”
元古之主一脸阴沉。
此时，元古之主身後的至尊们脸色也很不好看，特别是这十位1纪元之子背後的那些至尊们更加愤怒了，若不是有元古之主暗中警告他们不要冲动，否则他们真的会冲过去了。
“没什麽，只是众位至尊要不要保住这十位1纪元之子的性命了。
若是无所谓的话，那我们就让叶天动手了！”
第一神主“等一下！”
元古之主连忙道：“说吧，有什麽条件，提出来吧！”
元古之主十分清楚，第一他们真正的目的不是杀那位纪元之子，毕竟这样做对他们没有什麽太大的好处。
十二个宇宙纪元的势力之中可不止10个纪元之子，且他们没有成长起来，就算杀了，也无法改变格局，只会让双方的。
况且，第一神主他们若是想要杀那十位1纪元。
就不会来找他们了。
所以，只要满足第一神主他们的要求，这十个10纪元之子就安全了。
“你们是如何躲避宇宙大破灭的我们想要知道这个秘密！”
第一神主十分迫切的问道。
作为神族的第一神主，也几乎是当今宇宙纪元最强的一位至尊，他几乎无法再进步了，一旦宇宙大破灭来临的话，他几乎必死无疑了。
所以，他想要躲避宇宙大破灭！若是宇宙大破灭可以躲避开来的话，那岂不是等於永恒不朽，可以活过一个个宇宙纪元了那样的话，即便无法超脱也不算什麽。
“不可能！”
元古之主下意识道。
“怎麽，不愿意说若是不愿意的话，那这十位1纪元之子的性命就无法由我决定了！”
第一神主笑着道。
“元古之主，别急，我族的凌武还在：里面，他可是顶尖的纪元之子啊，绝对不能陨落在里面！”
一位至尊开口道。
在一位位至尊的劝说下，元古之主开口道：“这样吧，我们商议一下，如何”
“可以，你们慢慢商议，我们不急！”
第一神主道。
现在处於难以抉择处境的是元古之主等至尊，而不是他们。
在第一神主看来，十个10纪元之子的生命在元古之主看来绝对十分重要，毕竟一个纪元之子的诞生可不容易，况且十二个宇宙纪元的势力人数稀少，即便再重新创造种族，想要发展起来也需要漫长的岁月，不可能不在乎这些纪元之子的生死。
况且，只是说出如何躲避宇宙大破灭而已，十二个宇宙纪元的至尊都知晓了，再告诉他们第十三宇宙纪元的至尊，也不是不能说。
因而，第一神主认为元古之主是有很大可能性会说的。
而此时，元古之主等至尊正在商议着。
“各位，现如今怎麽办，如何躲避宇宙大破灭乃是我们无比重要的秘密，在那位存在没说告知这个宇宙纪元势力之前，我们若是贸然说的话，会不会得罪那位存在”
元古之主道。
冥天尊主道：“应该不会吧，那位存在告知了我们十二个宇宙纪元的少数047至尊，就算告诉第十三宇宙纪元的至尊也没什麽大不了的。
只要不说出真正的目的以及那位存在的秘辛就可以了。
只说出一半秘密，不提及那位存在。
况且，告知了他们，他们也无法躲避宇宙大破灭，等於是一个无用的消息。
用一个无用的消息换取十位1纪元之子的生命，那十分值得。
你们别忘记了，每一位纪元之子都是有可能打破极限，成为超脱者的潜力种子。
那位存在可是希望我们多诞生几位超脱者，我们自然不能放弃这些纪元之子的命。
若是将来与那些万族交锋的话，他们肯定也会知晓的，早一点说也无所谓。”
“我同意冥天尊主的说法，只要不说出核心秘密，单单躲避宇宙大破灭的秘密不算什麽，反正...他们也无法效仿！”
另一位金光天尊道。
经过一番讨论，众多至尊以多数票数同意告知第一神主等人关於躲避宇宙大破灭的秘辛。
哗！元古之主上前，来到了第一神主的面前，道：“第一神主，我们同意告知你关於宇宙大破灭的秘辛，但你们必须放了那十位1纪元之子！”
“可以，我可以保证！”
第一神主道。

第712章 躲避宇宙大破灭的秘辛!
！【第二更】
见第一神主保证会放了那十名纪元之子，元古之主叹息一声，便道：“也罢，我就告诉你们关於躲避宇宙大破灭的秘辛吧！”
第一神主，第一魔主，昆吾至尊等人当即神色凝重，竖耳倾听元古之主的叙述。
元古之主道：“宇宙在我等眼中是无比庞大的天体，可在混沌之中，宇宙也只是个普通的混沌世界罢了。
宇宙有诞生，也有毁灭的一天，但在彻底毁灭之前会经历一次又一次的宇宙大破灭，这是宇宙自我保护的一种手段。
而我诞生於宇宙第一纪元，宇宙第一纪元是宇宙刚刚诞生，资源无比丰富，且机缘很大，即便修行需要从零开始，但却有混沌之中的大能....在宇宙之中投入了传承，因而修链也没有走错道路。
我在第一宇宙纪元成就了至尊，且以顶尖纪元之子成就的至尊，就算是其他的强大至尊在我眼里也如同蝼蚁。
可惜，我没办法超脱，因为我当初在帝级的时候没有打破五，宇宙限制，成为至尊级殿下，是後来得到的机缘才能够跨入顶尖纪元之子战力。
仅仅是因为如此，我压根没有一丝一毫的机会超脱。
可我意外发现了一处传承，传承之中讲述了宇宙的奥妙。
其中一个奥妙让我激动不已，因为他有机会让我再活一个宇宙纪元！”
元古之主顿了顿，又道：“这个传承告诉我，宇宙十二个宇宙纪元会进入一个轮回，第十三宇宙纪元便是新的轮回纪元。
只要打造特殊的轮回至宝，便可以通过轮回至宝进行轮回转世，避开宇宙本源，直接轮回到新的轮回纪元。
由於宇宙也进行了轮回，第十三纪元的宇宙本源会陷入一个虚弱期，会无法管辖前十二个宇宙纪元的生灵偷渡过来，等於是新的宇宙纪元本源会抹去之前的一切，这样一来，一旦我们偷渡到这个宇宙纪元，宇宙本源虽然会压制我们，却不会抹杀掉我们，因为在宇宙本源眼里，我们顶多算是一类，却不是必死之人。
相比你们也应该知晓，为何之前的宇宙纪元能够修链肉身，元力，灵魂，丝毫不受限制，可如今这个宇宙纪元却限制了灵魂，特别是肉身，神级之上根本无法修链，那是因为宇宙本源陷入无比虚弱的状态，所以必须压制这个宇宙纪元的生灵成长起来，一旦等到下一个宇宙纪元，一切就会恢复过来。
所以，当今这第十三宇宙纪元是无比特殊的一个宇宙纪元，也是我们能够活到这个宇宙纪元的原因！”
“元古之主，你能够轮回到这个宇宙纪元，为何其他宇宙纪元的人也可以”
第一神主质问。
“哈哈哈哈！！！”
元古之主大笑起来，“那是因为我留下了传承，也留下了那件轮回至宝，其他十一个宇宙纪元的某个势力得到了那件轮回至宝，这才能够轮回到这个宇宙纪元。
不过，那件轮回至宝力量有限，无法让更多的人轮回到第十三宇宙纪元，所以才只能轮回转世这些至尊以及少数纪元之子！”
“哼，元古之主，如此一来，你们也只是多活一个纪元而已，为何要隐瞒我们，而且如此高调你肯定还有隐瞒我们的秘辛吧”
第一神主质问。
元古之主冷冷道：“第一神主，我无需回答你这个问题，我已经告诉了答案。
顺便再告诉你一个秘密，那件轮回至宝没了，就算还在：，也对你们无用了。
现在就是...第十三个宇宙纪元，而且宇宙十二宇宙纪元一轮回，每一次的规则都会发生变化，我也无法再制造出能够轮回到第二十五个宇宙纪元的轮回至宝了！”
第一神主一脸失望，若真如元古之主所说的话，他们没办法避开宇宙大破灭了。
“第一神主，元古之主肯定还有秘辛没告诉我们，我觉得他们真正的目的还是超脱。
他不是说过，他当初得到过混沌之中大能的传承嘛，以元古之主的手段，肯定没办法破灭掉那位大能的传承，说不定我们也能够找到！”
第二神主传音道。
“等回去之後，派族人全力寻找！”
第一神主决定道。
“好，我们这就放了那十个10！”
第一神主回应道。
旋即，昆吾至尊联系了叶天，放了那十位1纪元之子。
万界，天界。
叶天将一位位纪元之子，先後释放前提是让这些纪元之子认输。
在死亡威胁之下，这些纪元之子自然是认输了。
这些纪元之子一认输，直接让叶天的气运暴涨了许多倍。
与此同时。
万界虚空之上的卷轴浮现，一尊巨大的虚影笼罩天地，联络上了宇宙本源。
下一瞬。
叶天被卷轴从天界卷了出来，站在了虚空之中。
接着——轰！！！！宇宙本源的力量涌入到叶天的身体之中，这股力量十分精纯，类似於当初荒界的力量。
“。
修链混沌金荒诀！”
叶天反应过来了，立马开始开始混沌金荒诀。
混沌金荒诀这门功法来自於混沌之中的一位大能，无比的神秘，却也无比的难以修链。
按照正常手段修链的话，进步太慢了。
如今，有着混沌本源力量的加持，叶天修链的速度越来越快！原本，叶天已经将混沌金荒诀第五层修链到入门巅峰境界，如今瞬间打破了桎梏，突破到了混沌金荒诀小成境界！小成中期！小成後期！小成巅峰！大成境界！大成中期！大成後期！....忽然，叶天感受不到了混沌本源的吗赵力量的涌入，混沌金荒诀第五层定格在了大成後期境界，距离混沌金荒诀第五层圆满不远了。
睁开双眸，叶天感受体内急需能量。
他可以将肉身继续提升上去，届时他的战斗力又会暴涨！哗哗哗！！！！大量的星河级从万界之中被挪移了出来，而叶天也跟着一起出来了。
这时候，叶天发现许多星河级永远留在了万界之中，虽然有些星河级气运是大涨了，但收获并不大。
这一次万界神子计划最终只铸就了一人，那就是他——叶天！“可惜了！”
叶天叹息。
但为了计划的执行，万族只能牺牲这些星河级。
“叶天，回去吧勺！”
昆吾至尊出现在叶天的身边，一把抓住了叶天，瞬间返回了昆吾至尊的临时宫殿之中。

第713章 一万年后!
！【第一更】
万界神子计划结束，十二个宇宙纪元的至尊们带着那些纪元之子离开了。
而随後不久，宇宙各族也一一离开，昆吾至尊也带着叶天一人提前离去，且隐匿气息，换了一个路线返回人族领地，饶了不少路。
昆吾至尊这样做，也是怕被十二个宇宙纪元的至尊们拦截。
毕竟这一次叶天让元古之主等至尊丢了脸面，还让那些纪元之子失去了成为万界神子的机会，虽然还是有收获，得到了不少气运，但却与收获不成正比。
没过多久，叶天与昆吾至尊回到了人族。
刚一回来，叶天与昆吾至尊就聊起了关於宇宙大破灭之事。
“昆吾至尊，十二个宇宙纪元的至尊是否透露了关於宇宙大破灭的秘辛”
叶天问道。
“透露了！”
昆吾至尊道：“跟你之前的猜测方面一致，他们是通过轮回来到了第十三宇宙纪元！”
旋即，昆吾至尊将轮回，轮回至宝，新宇宙纪元的秘辛一一说了。
听完之後，叶天皱眉：04“昆吾至尊，我怎麽觉得他们隐瞒了什麽，倘若这一切都是元古之主做的话，难不成他留下传承，真的只是让十二个宇宙纪元的至尊们再活一个宇宙纪元这有何意义呢，而且这一次轮回到如今宇宙纪元的除了至尊就是...纪元之子以及潜力很大的至尊级殿下，没有其他人。
倘若一个势力的至尊发现了轮回至宝可以轮回到现在这个宇宙纪元的话，肯定会带上自己的亲人，就算名额有限，也不会给其他至尊，只会带着亲人再活一个宇宙纪元吧。
况且，十二个宇宙纪元的至尊们全部联合起来了，这有些不太正常。
若是没有共同的利益，十二个宇宙纪元的势力如何做到联合起来”
“是啊，所以元古之主绝对隐瞒了一些重要秘辛，如今唯一的线索是那所谓的传承。
宇宙之中的确有来自於混沌之中强者的存在，大多是一位强者碰到了这个宇宙，随手丢进来一些传承罢了，我曾经也得到了一门传承。
所以，元古之主说的强者传承极有可能是真的，若是我们找到那位的传承，说不定就知道元古之主隐瞒了什麽秘辛呢！”
昆吾至尊道。
“若是能够擒住一位至尊，或许就直接审问出秘辛了！”
叶天喃喃道。
“那太难了！”
昆吾至尊摇头，“那些至尊都无比强大，其中最弱的至尊或许都比我厉害，一旦对十二宇宙纪元的至尊出手的话，那就等於开战了，这後果不是单独一族能够承受的。”
叶天暗暗点头，以当今宇宙各族的实力，的确不适合开战。
不说别的，就比如元古之主，估计没有任何一位至尊是他的对手。
倘若不是元古之主等至尊受到了宇宙本源的压制，否则光元古之主一人就足以横扫全部的至尊了。
“叶天，尽快成长起来吧，我总觉得不久的未来会发生大事！”
昆吾至尊感慨道。
“昆吾至尊，我会的！”
叶天点头应道。
离开昆吾殿之後，叶天回到天阁。
这一次的万界神子计划，让叶天收获很大，但也让叶天有些些许压力。
这些压力不是来自於那些纪元之，虽然那些纪元之子很强大，或许有比凌武更强大的纪元之子，但真正让叶天忌惮的是那些至尊。
谁也不清楚那些至尊到底有什麽目的，或许不久的将来，战争就会爆发。
届时，人族能够挡得住那些至尊的攻击吗接下来的日子里，叶天基本都呆在圣城修链。
他前不久才将混沌金荒诀第五层修链到大成後期境界，肉身现在能够提升的极限还很长，他可以继续提升肉身力量。
因而，他准备接下来重点提升肉身力量，顺便冲击一下混沌金荒诀第五层的圆满境界。
这需要时间！时间一年年过去了，转眼间便是一万年时间10。
对於。。普通人来说，一万年岁月是漫长的岁月，是遥不可及的时间，可对於叶天这样的修链者来说，区区一万年时间10根本不算什麽。
在这一万年时间10里，天阁发展的速度远超其他势力，已经诞生了许多的星系级，星河级，甚至还诞生了几位宇宙神。
其中，萧月，叶雨纷纷跨入了宇宙神战力，且都是十分强大的宇宙神。
而加入天阁的明月仙子更是达到了宇宙神巅峰境界。
这一日。
明月仙子来到了叶天的面前。
叶天见到明月仙子来了，道：“明月仙子，你是来辞别的吗”
当初，他与烈火天尊的交易条件是让明月仙子效命天阁一万年时间10，而明月仙子在成为天阁首席炼器师的一万年里，的确尽心尽力炼制武器，天阁发展壮大如此之快，明月仙子起码有一半的功劳。
另外，明月仙子也在不久前成功晋级为至宝级神师，已经能够炼制出普通的至宝，只是成功率不算太高，算是刚入至宝级神师的门槛。
可即便如此，明月仙子的地位也比许多主宰都要高。
若是可以的话，叶天自然希望明月仙子能够多留一些岁月。
可惜，他当初与烈火天骄约定的时间就是...一万年。
一万年之後，，明月仙子可以离开天阁，他不能阻拦。
“阁主，我并不是来辞别的，我想要继续留在天阁！”
明月仙子道。
“为什麽”
叶天既是惊喜，也有些好奇。
按理说，明月仙子完全可以离开天阁，回烈火天宫，将来可以成为烈火天宫的高层之一，甚至是副宫主。
毕竟，烈火天宫乃是天尊级势力，远不是如今的天阁可比。
明月仙子如实道：“阁主，我想继续呆在阁楼，我觉得天阁更适合我，在这里我可以尽情发挥自己的炼器水准，虽然暂时不如在烈火天宫进步快。
但我相信将来天阁绝对会成为烈火天宫之上的势力，所以我不想放弃这次机会！”
“烈火天尊知道你的想法吗”
叶天问道。
“老祖知道！”
明月仙子道：“来之前，我跟老祖商议过了，他也同意我的决定！”
叶天沉默了一下，旋即道：“好，那你今後就留在天阁吧！”
“多谢阁主！”
明月仙子道。

第714章 冲击宇宙神境界!
！【第二更】
明月仙子随後退下。
“明月仙子继续留在天阁，天阁的发展速度不会受到影响，我也少操一点心。
不过，眼下最重要的还是实力啊！”
叶天叹道。
现如今，他的实力进步很快，相比较一万年前，他的实力又暴涨了一截。
当初，他的混沌金荒诀只是第五层大成境界，可如今他利用一万年的时间，再加上诸多宝物的辅助，其中就找到了一些能够辅助混沌金荒诀修链的宝物，加速了修链。
经过长时间的苦修以及大量的资源辅助，他终於将混沌金荒诀修链到了第五层圆满境界，且将肉身也修链到了极限。
另外，叶天在其他方面也进步很快，比如地狱神空之矛便修链到了大成境界，这是天大的进步，若是换成其他人，天赋再高也很难在一万年时间10将一门空间大神通从小成境界提升到大成境界，就算有时间加速的能力，也是万万无法做到的。
这主要归功於叶天曾经吸收过宇宙的一丝本源，是真正的本源，乃是超脱者与宇宙本源抗衡，从宇宙本源处斩截下来的一丝本源。
这一丝本源让叶天领悟了许多规则，也见证了无数法则的演化，等於是瞬间吸收了无数的天道文字，一样。
所以，他修链大神通不受限制，而其他人则无法做到如此地步了。
叶天甚至觉得许多空间至尊都没办法将一门空间大神通修链到大成境界，或许还处於小成境界。
另外，时间之轮这一门时间大神通也被叶天修链到大成境界，而五行神轮这门大神通则被叶天参悟到了大成巅峰境界，只差一步就可以跨入圆满境界了。
除此之外，混沌大道的境界也处於法相境极限，只差一步就可以彻底跨入本源境界。
只可惜，叶天需要修链的方面太多了，所以分散开来修链的话，进步没有想象之中那麽快，否则单单修链一门的话，进步会更快。
“接下来便是要冲击宇宙神境界了，我的积累已经快到极致了，其他方面很难再进步了。
可从星河级突破到宇宙神之後，人的悟性会产生一个蜕变，就算是普通的星河级成为宇宙神之後都有可能创造出一些强大多的秘术。
总之，积累越多的星河级冲击宇宙神境界之後产生的蜕变越大。
以我的积累以及潜力，绝对会蜕变更大。
而且，以我现在的战斗力，也不用忌惮所谓的雷劫。”
叶天如此想道。
冲击宇宙神境界，主要是让体内世界蜕变成为体内小宇宙，小宇宙的力量是一种十分高级的力量，类似於宇宙之中的天地之力，且完全由宇宙神掌控。
宇宙神甚至调动小宇宙的力量镇压一方虚空，甚至可以做到凝结时空的效果。
另外，成为了宇宙神，身体也会迎来一次小蜕变。
比如这个宇宙纪元里，宇宙本源就算再怎麽压制肉身修链，让神级以上的存在无法修链肉身力量，可星河级突破到宇宙神境界之後，生命力堪比第四阶生命，身躯相当於是伪四阶4。
这是大道制定的规则，连宇宙本源也无法改变。
而叶天如今本身是第六阶生命，一到宇宙神境界，身躯也会迎来一次小蜕变。
直接从第六阶蜕变到第七阶是不可能的，但却又可一两个小阶段。
比如他现在是第六阶初期境界，或许可以提升到第六阶中期生命层次，或者第六阶後期生命层次。
无论提升多少...，对叶天来说，一个巨大的提升。
这一日。
叶天离开了人族领地，来到了宇宙边缘。
他要再次冲击瓶颈，迎接雷劫。
这一次渡劫，他没有告知其他人。
....宇宙边缘区域。
网最新最快免费阅读
叶天盘膝而坐虚空，开始运转星河级冲击宇宙神境界的秘术，让体内的世界开始朝着小宇宙蜕变。
体内世界蜕变成小宇宙不是撑开世界，不断扩大世界，那样是无法蜕变成功的。
真正的蜕变，是一开始压缩体内世界，形成一个源点，再引爆源点，模拟宇宙大爆炸的景象，形成小宇宙。
这看似十分凶险，但只要天赋达到宇级的话，就没什麽大问题。
可若是天赋达不到宇级，就无法完成突破，强行突破的话，整个人都会炸成虚无。
这也是天赋不够的星河级一辈子只能停留在星河级，不敢去冲击宇宙神境界的原因。
时间一点点流逝，叶天的体内世界慢慢压缩成了一个源点。
而此时，叶天的气息也几近於无，毕竟他全身的力量等於是集中一点，外界自然很难感应到气息了。
0“爆！”
叶天心中呐喊一声。
轰隆！！！！体内的虚空之中，源点爆开，撑开了冥冥之中的一片虚空。
接着，无数的星河，星系以及星球诞生，小宇宙壁垒也快速形成。
这一切看似发生了很久，但其实都是在一刹那间完成。
大约过去了几个月时间，叶天终於感应到小宇宙初步稳定了下来。
“我的小宇宙竟然这麽大！”
叶天震惊。
他也观察过别人突破到宇宙神境界之後形成的小宇宙，与其他人对比，他的小宇宙起码大了百倍不止。
“看来是因为我的潜力太可怕，所以才形成了这样强大的小宇宙！”
叶天猜测。
旋即，他取出了大量的混沌稀土。
想要在短时间内稳固小宇宙，混沌稀土无疑是非常好的一件宝物。
而这一次，他也准备了大量的混沌稀土，再加上时间加速的话，一两个月就可以彻底稳固小宇宙了。
哗哗哗！！！大量的混沌稀土被叶天吸入了小宇宙，融入到了小宇宙的宇宙壁垒，让小宇宙慢慢稳固且强大起来。
此时，叶天才算是真正跨入了宇宙神境界。
就在这时，虚空之中无尽雷劫云诞生了。
属於他的雷劫到来了刀！

第715章 计划:收集先天至宝!
：收集先天至宝！【第一更】
轰！！！！无尽雷劫云散发着可怕至极的雷之规则，其气息远超一般的宇宙神，甚至媲美一些主宰境界的强者了。
望着如此惊人的雷劫云，叶天喃喃道：“怪不得当初神族的不灭真主不敢冲击宇宙神境界，以他的实力若是敢冲击宇宙神境界，根本无法承受这样的雷劫，就算手持强大的至宝也必死无疑啊！”
当然，对於。。叶天来说，这样的雷劫也不过如此。
轰！！！！第一道雷劫降临，轰向了叶天。
叶天轻松承受住了雷劫的力量，而且试图将雷劫的力量引入到小宇宙之中，吸收炼化雷劫之力，增强小宇宙的稳固性。
也只有叶天敢这麽干，换做其他的逆天者，必然全身心去抗衡雷劫“零四七”，哪里时间和精力去吸收和炼化雷劫之力啊！这一次的雷劫一共有十八道，一道比一道雷劫，仅仅是第一道雷劫就足以击杀掉一般的至尊级殿下了，只有顶尖的至尊级殿下才能够抗衡第一道雷劫。
轰！第二道雷劫紧接着降临了，继续轰击叶天。
轰！轰！轰！叶天轻松承受了一道又一道雷劫，任凭雷劫之力多麽恐怖，攻击力多麽强大，都没办法对叶天造成实质性的伤害，彷佛是挠痒痒一样。
终於，第十五道雷劫降临。
www.最新最快免费阅读
“不错，仅仅第十五道雷劫就足以媲美较弱纪元之子的全力一击了！”
叶天暗道：。
只见这第十五道雷劫化作了一柄天道神剑，撕裂了时空，斩杀而来。
若是其他纪元之子，肯定凝重对待这第十五道雷劫的轰击了，但叶天仅仅只是轻松轰出了一拳。
咔嚓！！！第十五道雷劫化作的天道神剑直接被叶天一拳打断了，化作了无数的雷劫之力四散而开。
“还是太弱了！”
叶天评价道。
第十六道雷劫不久之後也了，这一次的威力是刚才的两倍，足以重创较弱的纪元之子了，可依旧被叶天一拳轻松打断。
第十七道雷劫，第十八道雷劫依旧处於纪元之子，甚至无法威胁到凌武那样的纪元之子，自然更威胁不到叶天。
叶天轻松渡过了这一次的雷劫。
“宇宙神的雷劫不可怕，的雷劫对一些强大的逆天之子来说也不难，真正难的是超脱者的雷劫，那才是真正的大恐怖啊！见到的凌武既是顶尖纪元之子，也是一位逆天者。
就算以对方的资质和实力，想要超脱也无比去十二个宇宙纪元诞生的逆天者不少，但真正超脱的却只有云潭天君一人，可见超脱之路何等之难。
想必不少天赋卓越的逆天者，走到了至尊极致，却最终死在了超脱者的雷劫之下。”
叶天心想。
叶天没有骄傲，他现在的确很轻松就渡过了雷劫，可他没见过超脱者的雷劫，谁也不清楚那样的雷劫是多麽可怕，他是否能够真正超脱。
因而，他只有不断积累实力，每个境界都将根基打牢稳固，这样才可以在至尊极致境界渡过超脱者的雷劫，成为真正的超脱者。
“该回去了！”
叶天取出了宇宙飞船，坐上宇宙飞船，朝着圣域穿梭回去。
很快，叶天回到了圣城天阁，开始了又一段岁月的修链。
....十二宇宙纪元的众多势力们如今也基本稳定了下来，他们利用这一万年岁月创造出了自己的种族，在这第十三宇宙纪元再次重现了他们的种族。
当然，他们创造出了这些种族，暂时无法提升他们的实力，只能壮大一下人口，提供一下气运。
另外的作用就是...让他们与如今的宇宙联系更加密切，会缩短他们被宇宙压制的时间，将来的某日会彻底成为这个宇宙纪元的一员。
这一日。
十二宇宙纪元的至尊们又重新汇聚一起，展开了一次会议。
会议上。
元古之主作为代表开口道：“各位，经过一万年的发展，我们各大势力发展还不错，渐渐融入了这个宇宙纪元，而我们的实力也能够在这个宇宙纪元更多发挥了一点。
而我们麾下的那些纪元之子也纷纷跨入到了纪元之子境界，除了其中一位纪元之子层次的逆天者实力较弱，死在了雷劫之外，其他人都安然无恙...按照这样的情况发展下去，情况大好。
但是....”
一个但是让众多至尊神色凝重了，他们都知道元古之主要说什麽。
“但是，我等超脱的希望还是很渺茫，若是无法超脱的话，那我们做的一切都是白费功夫。
是时候开始我们真正的计划了，这个宇宙纪元的万族们不知道我们的计划，我们成功的几率很大！”
元古之主道。
这时，冥天尊主道：“元古之主，现在就执行那个计划，是不是有点早了我们与他们约定的时间是十万年，十万年内不准对万族动手，现在就执行计划的话，岂不是....”
“哼！”
元古之主冷哼道：“冥天尊主，你怕了在场的势力之中，就属你们冥族最废物，最容易被克制，若不是那位存在选择了你们冥族，你们早就湮灭在宇宙大破灭之中。”
被元古之主如此责骂嘲讽，冥天尊主虽然气恼，但却不敢反驳。
元古之主又道：“况且，我们只是执行我们的真正计划，又不需要与万族厮杀，不算破坏规则。
我们必须在万族不了解的情况下，收集先天至宝。
对第十三宇宙纪元的2。
2至尊们来说，先天至宝与其他至宝没什麽区别，我们完全可以用同等级的其他至宝换取他们的先天至宝，最好是换取至强至宝级别的先天至宝。
至强至宝级别的先天至宝对我们的用处最大，只要收集够多的话，我们的计划就成功一半了。
另外，普通至宝级别的先天至宝也需要收集，这方面就让那些纪元之子们去收集，咱们这些至尊主要收集至强至宝级别的先天至宝。”
“最好先找那些普通的宇宙大族交易，暂时不要招惹神族和魔族，否则容易引起他们的怀疑。
万族并不齐心，咱们短时间不会暴露目的！”
另一位至尊道。
“对，咱们再细细讨论一下，然後就开始执行这个计划吧！”
元古之主道。

第716章 天域之都!
！【第二更】
元古之主等至尊商讨一下之後，便开始正式执行他们的计划。
同时，他们也将其中一些计划告知了那些纪元之子，至尊级殿下，让他们去收集普通至宝级别的先天至宝！收集先天至宝的任务计划开始了！一开始，元古之主等人十分低调，找的都是一些普通的宇宙大族以及一些高等种族，以更高的代价收购那些种族拥有的先天至宝。
对於。。那些种族来说，先天至宝与後天至宝没什麽区别，都是至宝！甚至在这个宇宙纪元，先天至宝与後天至宝没有什麽细分，都是用普通至宝，顶级至宝以及至强至宝三个3层次来划分。
因而在他们眼里，至宝都是武器，效果都差不多。
所以，元古之主他们愿意用更高的代价换取先天至宝，他们自然乐意啊，因为这是占便宜的事情。
而且，元古之主还愿意多附加一些资源，更深受一些种族的欢迎。
随着时间流21逝，元古之主收集了一些先天至宝。
可惜，整个宇宙的先天至宝是十分有限的，而元古之主等人必须收起这个宇宙纪元的先天至宝，其他宇宙纪元的先天至宝是没有什麽用处的，与後天至宝无疑。
三百年後的这一日。
元古之主等至尊又开启会议商议。
“不行，这个速度太慢了，我们找上的都是一些普通的宇宙大族以及高等种族，那些种族之中拥有先天至宝的太少了，其中一些先天至宝传闻更是假的。
这个宇宙真正的先天至宝基本都保存在强大的宇宙大族以及神族，魔族手上，以及一些散修至尊手上，是时候与一些强大的宇宙大族交易了！”
元古之主提议。
“这样的话，神族和魔族也会知晓，他们肯定会怀疑。”
一位至尊问道。
“怀疑就怀疑，只要他们愿意交易，那就不是问题，有好处的事情，即便神族和魔族不愿意交易，其他宇宙大族也会乐意交易。
只要他们愿意交易先天至宝，付出再多代价也可以！”
元古之主道。
“好，那我们各自负责与一个宇宙大族交易吧！”
金光天尊道。
“可以！”
众至尊点头应道。
....人族领地，有一座巨城，位於人族边缘地带，名为天域之都。
天域之都是一个十分繁华的地方，这个地方是人族少有的能够允许异族进入的地方。
在这里，有许多异族存在，甚至还有与人族关系不好的异族。
天域之都虽然是人族建造的，但却有着属於自己的规则，任何人一旦进入了天域之都，就不可以相互厮杀。
甚至可以说，人族高层也不得违背天域之。
正因为如此，异族才敢踏入都，让天域之都繁华起来。
人族之所以建立天域之都，也是为了能够跟其他种族交易，毕竟每个种族的资源不是齐全的，有些资源却是人族没有要从其他种族那里获得。
天域之都就有不少其他种族的商会公司，强者可以从那里购买其他种族的资源，而异族也可以在天域之都获得人族的资源以及宝物。
总之，天域之都就是...一个小型的万族交易场所。
不仅人族有这样的地方，其他种族基本都有这样的地方。
这一日。
一位带着面具的至尊来到了天域之都，他的到来很快引起了骚乱。
只因他一进入天域之都，就进入了最高规则的交易场所，且拿出了一件顶级至宝，且是顶级至宝之中最高等的至宝，仅次於至强至宝。
当这位至尊说出只换取顶级至宝级别的先天至宝，即便威力较弱的顶级至宝，也可以换取这件最高等的顶级至宝，瞬间就震惊了天域之都。
接着，人族的高层也纷纷知晓了。
只不过这位…至尊隐藏了身份，只感应到一丝至尊气息，无法知晓身份。
但一位至尊的地位何等之高，自然没人敢打一位至尊的主意。
若仅仅只是一件顶级至宝，还不至於让人族震动，但这位…至尊拿出了好几件顶级至宝，兑换要求都是一样的，简直是亏本买卖。
因而，人族高层不得不关注。
圣城。
五六，位至尊临时降临分身来到这里商讨了一下，昆吾至尊并不在场，但绝咒至尊却来了。
“各位，天域之都发生的事情，大家应该都了解了吧，那位至尊不知是哪一族的至尊，竟然用最高等的顶级至宝来换取顶级至宝级别的先天至宝，不限质量，这可是亏本买卖啊！即便同属於顶级至宝，也有好次之分啊！”
“会不会是陷阱”
“不会是陷阱，天域之都也是我们人族的领地，真有异族至尊敢闹事，绝对逃不走！”
“可不是…陷阱的话，怎麽会有人进行这麽奇怪的交易”
“不管如何，先去看一看吧，神刃至尊，你去看一看，毕竟你们神刃联盟也擅长经营，若是没问题的话，倒是可以交易一下！”
....神刃至尊沉思了一下，道：“好，我就去看一看吧，04若是有问题的话，你们随时出手！”
“没问题！”
其他至尊应道。
哗！神刃至尊的化身消散。
随後不久，神刃至尊的化身来到了天域之都。
在不了解情况之下，神刃至尊自然不会本体，降临，化身足够解决问题了。
进入天域之都的瞬间，神刃至尊就感应到了那位至尊的存在。
“这是....”
神刃至尊震惊了。
对方虽然隐藏了气息，但身上的气息却远超乎他的想象，绝对不是一般的至尊，甚至比混元至尊还要强大！“难不成是神族，魔族的一员，不对，气息不是神族和魔族的至尊....”
转瞬间，神刃至尊明白了。
这是十二宇宙纪元的某位至尊啊！“不知阁下是十二宇宙纪元的哪一位至尊”
神刃至尊隔空问道。
“第二宇宙纪元，天恩至尊！”
天恩至尊出现在了神刃至尊的面前，道。
“原来是天恩至尊，不知天恩至尊来人族的天域之都所谓何事”
神刃至尊有些警惕问道。
天恩至尊拿出了自己的顶级至宝，道：“做交易！”

第717章 先天至宝收购事件!
！【第一更】
“做交易你们到底是在搞什麽”
神刃至尊皱眉道。
“没想做什麽，只是单纯做生意而已。
我拿出来的都是高等的顶级至宝，换取低等的先天顶级至宝。
从交易上来看，与我交易，是赚大了啊！神刃至尊，你能够拿出多少...先天至宝，我就能够给你兑换多少...更高层次的至宝，就算你愿意拿出先天至宝之中的至强至宝，我也愿意交易。
若是你觉得还不满意的话，我们还可以拿一些资源额外补偿给你们，甚至是一些传承，如何“天恩至尊道。
“什麽！”
神刃至尊彻底震惊了。
这样的交易简直是赔本买卖，简直是在送资源啊！“有问题，绝对有问题！”
神刃至尊心想。
沉默了一会儿，神刃至尊道：“天恩至尊，我需要回去与其他至尊商议一下，可否等待几日”
“可以，但我的时间有限，只等三日，三日之後，若是无人来交易的话，我就会离开天域之都。
宇宙之中的种族很多很多，我的选择权也很多！”
天恩至尊道。
“明白！”
神刃至尊应道。
哗！神刃至尊解散了这具化身，消散於天地之间。
望着消散的神刃至尊化身，天恩至尊喃喃道：“人族，即便你们怀疑又如何，在巨大的利益之下，你们肯定会答应的！嘿嘿嘿！！！”
阴冷的笑声回荡在天地之间，但天域之都的人却丝毫察觉不到。
另一边。
神刃至尊与其他至尊联系了，且是召集了大部分的至尊，除了几个闭关不出，难以联系的至尊没有到场外，其他至尊基本都到场了。
会议上。
混元至尊问道：“神刃至尊，什麽事情召集我们”
神刃至尊便将天恩至尊出现在天域之都，且拿出至宝交易的事情说了说。
“十二宇宙纪元的天恩至尊竟然来进行这样的交易，这太诡异了吧”
昆吾至尊皱眉。
混元至尊凝重道：“这件我前不久有所耳闻了，你们应该知道我有多具分身，其中一具分身就隐藏在异族之中，不久前过这样的交易。
不过，我并没有与十二宇宙纪元的至尊接触，因而并不清楚交易是否达成了。
如，这样的交易不仅是在我们人族发生了，而是在宇宙各族都发生了。”
“奇怪，十二宇宙纪元的至尊如行交易，损失岂不是惨重”
神刃至尊好奇道。
“肯定是有目的，按照神刃至尊所说，天恩至尊只要先天至宝，为了换取先天至宝，他们愿意付出更高的代价，甚至是价。
所以，十二宇宙纪元的至尊们肯定是在收集大量的先天至宝。
只是，我们并不清楚他们收至宝的用意”
“要不，我们不换给他们先天至宝，直接驱逐天恩至尊”
一位普通至尊开口道。
“不可！”
混元至尊摇摇头，道：“这没什麽用处，如果仅仅与我们人族一家交易的话，驱逐他们也无法，不让他们的目的达成。
但如今，他们与宇宙万族交易，不可能每个种族都能够忍受诱惑拒绝交易。
按照我的猜测，大部分种族都愿意交易，甚至接近全部。
如此一来，我们人族拒绝交易起不到什麽作用。
况且，从眼下的情况来看，交易对我们有好处，正好可以从十二宇宙纪元的至尊手中获取一些我们需要的资源。”
“嗯，我也赞同混元至尊的建议。
可交易成功之後，我们也需要将情况汇报给其他宇宙大族，宇宙万族联合起来，应该有希望察觉出十二宇宙纪元至尊们的打算以及目的！”
昆吾至尊提议道。
“嗯，那就这样办吧。”
混元至尊道。
接下来，至尊们纷纷撤去了化身，开始将势力之中存储的先天至宝取了出来。
但是，他们也没有取出全部的先天至宝，基本一家势力拿出一两件而已。
第三日。
至尊们纷纷来到了天域之都。
天域之都。
天恩至尊感应到了人族众多至尊的气息，微微一笑：“都来了！”
他知道，人族肯定是答应交易了。
果不其然。
人族至尊们来到了这里之後，便立即与天恩至尊进行交易。
经过一番讲价，人族以十一件先天至宝与天恩至尊进行交易，获得了13件至宝，且这些至宝的档次都十分之高，其中一件先天至宝是至强至宝，但档次有些低，却换得了一件十分强大的顶尖至强至宝，算是赚大了。
另外，天恩至尊还给了人族七八，门顶级传承以及众多的资源。
“。
人族的各位至尊，交易愉快，若是还想进行交易的话，可以利用这块传讯玉佩联系我！”
天恩至尊交给了人族一块传讯玉佩，旋即离开了天域之都。
待天恩至尊离开之後，人族的众多至尊望着手上的各种宝物以及资源，露出了深思的神色。
“东西都是真的，十二宇宙纪元付出了如此巨大的代价，若是没有目的的话，那简直不可能。
先天至宝，他们收集这麽多先天至宝是为什麽，难不成先天至宝有我们不知道的其他作用不成”
的吗赵混元至尊喃喃道。
“联系神族，魔族吧，万族联盟对抗十二宇宙纪元的势力，神族和魔族还是主要负责人，我们人族目前还比较弱，无法做什麽。”
昆吾至尊道。
“嗯，联系神族和魔族吧！”
其他至尊也点头应道。
一晃，三个月过去了。
整个宇宙开始不平静起来，一切都因为十二宇宙纪元的先天至宝交易事件。
而神族和魔族的几位至尊也坐在了一起，开始商量起来了。
到场的分别是神族的第一神主，第二神主以及第六神主，魔族到场的是第一魔主，第三魔族以及第五魔族。
一共六位至尊，展开了这一次小型会议勺。
会议内容只有一个——十二宇宙纪元势力进行的收购先天至宝事件。

第718章 齐聚元古殿!
！【第二更】
会议上。
神族第一神主脸色凝重道：“魔族的各位，想必你们应该也知道关於十二宇宙纪元的那些至尊最近在疯狂收集先天至宝的事情了吧这件事情不正常，十二宇宙纪元的至尊们都是以超出那些先天至宝几倍的价值去收购，且只收购先天至宝。
以他们收购的数量，其损失的代价太大了，就算是我们神族也无法承受那样的损失，可他们却毫不在意。
前不久，我们神族也与对方进行了交易，但交易的却并不多，只是试探一下而已。
你们魔族应该也与十二宇宙纪元的那些至尊交易了吧”
“不错，我们也交易了，不过我们魔族也并不缺少什麽资源，也只是交易了一点先天至宝罢了，不敢交易太多，唯恐他们有其他目的。
但这样做也没什麽用处，太多的宇宙大族与他们进行交易了啊！”
魔族第一魔主道。
“第一魔主，你觉得十二宇宙纪元的至尊们收购那麽多的先天至宝，目的是什麽”
第一神主问道。
“不清楚啊！”
第一魔主摇头，“可他们不047会做亏本的买卖，先天至宝对他们来说肯定十分重要，甚至到了不惜一切代价的地步。
在我们眼里，先天至宝与後天至宝没什麽区别，都是辅助战斗的武器而已。
可在那些十二宇宙纪元的至尊们眼里，或许有其他的用处吧！”
“第一魔主，我们就这样一直乾等吗万一他们有什麽计划，甚至是对我们不利的话，等他们计划完成，那一切就迟了啊！”
第一神主凝重道。
“我等也无法啊，除非是抓住一名至尊审问。
可那些至尊太强大了，除非是我等联手，才可以擒住他们当中比较弱的一位至尊。
可这样一来，等於是开战了，且他们支援的速度万一很快，说不定我们都得陨落而亡。”
第一魔主无奈道。
“那就只能等了！”
第一神主道。
“不过，咱们也需要密切注意十二宇宙纪元的那些至尊的动向，一旦有变故，立马调动起来。
另外，咱们也需要跟其他种族的至尊密切联系，随时全部出击，我总觉得十二宇宙纪元不是单纯的计划！”
第一魔主沉声道。
“那是自然！”
第一神主应道。
....一晃，千年时间过去了。
十二宇宙纪元的那些至尊们加上那些纪元之子，至尊级殿下收集了大量的先天至宝，甚至可以说宇宙的三成先天至宝都落在了他们的手上。
当然，他们也付出了更大的代价，几乎将以前的积累消耗了许多。
另一边。
叶天闭关千年，将当初在混沌小世界获得的许多资源基本都耗尽了，终於将修为提升到了宇宙神巅峰境界。
除此之外，他还将十八金身诀的第十三套动作修链到了圆满境界，开始涉及十八金身诀的第十四套动作。
值得一提的是，叶天终於将天第二式练成了。
天罡战法乃是超脱者云潭天君创造的无数秘术，一式就十分惊人，能够全面增幅六倍战力，第二式更难修链了。
时至今日，他才将第二式练成。
天罡战法第二式的威力更加。
能够增幅八倍战力，看似只比第一式厉害一点点，但到了他现在这个层次，每一点的战力增幅怕，更何况是全面增幅呢！当然，叶天有太多方面需要提升了，毕竟他才突破到宇宙神没多久，积累还远远不足，距离冲击主宰境界还差太多太多了
不过，叶天没有继续闭关，而是选择出关了。
他需要了解一下天阁如今的发展，以及外界的情况。
叶天第一时间找来了叶雨，了解了一下如今天阁的发展情况。
与他预估的差不多，天阁稳步发展，且建立了天阁商会，遍布圣域各处，生意越做越大，且为天阁输送了越来越多的精英。
至於外界的情况，没有什麽太大的变化。
叶天想要了解的是十二宇宙纪元那些势力的事情，但天阁层次太低，还接触不到如此高级的层次，因而无法从天阁获知。
而叶天也不想麻烦昆吾至尊，便让天阁的明月仙子找她的老祖烈火天尊打听了一下消息。
很快，关於十二宇宙纪元的消息传了过来。
....“十二宇宙纪元的那些势力在收集先天至宝”
叶天有些吃惊。
若是正常收集先天至宝，那也没什麽，关键是那些十二宇宙纪元的至尊们以好几倍的代价收购先天至宝，这就让人深思了。
这件事背後肯定不正常！而且，叶天觉得宇宙很快就会有大变化了，甚至有可能跟先天至宝有关系。
“只能等了，希望不要出现太坏的情况！”
叶天暗道：。
元古殿。
自从十二宇宙纪元的势力占据了100个星域之後，元古之主就将元古殿挪移到了其中一个星域，而元古殿就作为了第一宇宙纪元的驻点，元古之主一直住在这里。
这一日。
其他宇宙纪元的至尊们纷纷汇聚到元古殿，以元古之主为首，听从元古之主的号令，且在四周布满了大量的阵法。
元古之主并不是这些至尊之中最强大的，只能算是最强至尊之一，有好几个至尊的实力与他不分上下，但元古之主的地位却更加超然，因为他是负责全部计划的负责人。
所以，其他至尊都听从元古之主的命令，且以元古殿作为核心之地，开始了他们的计划。
此时，元古殿之中存在着大量的先天至宝，都是他们这些年收集的全部先天至宝，其数量达到了骇人的程度，若是让某一族得到了这些先天至宝，实力必然暴涨。
而如今，这些先天至宝如同垃圾一样放在了一个巨大的祭坛上。
“所有至尊都到齐了吗”
元古之主问道。
“都到了！”
金光至尊道：“而且，那些纪元之子，至尊级殿下也基本都到了，只等元古之主你下达命令了！”
“阵法也布置好了，就算万族的至尊这时候来捣乱，也能够拖延一点时间，况且，他们顶多窥探一下，不敢出手的，所以万无一失，！”
另一位至尊道。
“很好，那就开始吧！”
元古之主道。

第719章 3000名至尊的到来!
！【第一更】
元古之主等至尊做好准备之後，将那些先天至宝分散到祭坛上方，旋即开启祭坛。
这个祭坛唯一的作用就是...抽取先天至宝内部蕴含的宇宙本源力量，先天至宝乃是宇宙孕育出来的，都蕴含宇宙本源的力量，只是单一的先天至宝蕴含的宇宙本源力量太微弱了，几乎无法察觉，只能用特殊的办法从可以从先天至宝那里抽取宇宙本源。
而十二宇宙纪元的先天至宝，在宇宙大破灭的时候，那些宇宙本源就被宇宙本源收回了，所以那些以前宇宙纪元的先天至宝看上去还是先天至宝，但却失去了宇宙本源，与後天至宝没啥区别了。
所以，元古之主等人只能收集这个宇宙纪元的先天至宝。
他们所需要的并不是先天至宝本身，而是先天至宝内部蕴含的宇宙本源。
而这仅仅只是计划之中的一个环节罢了！随着时间流逝，一件件先天至宝的宇宙本源被祭坛抽取完毕，纷纷坠落下来，随後威力纷纷大降。
当然，这个威力降低也只是暂时的事情，只要付出一些代价，还是可以让先天至宝恢复真正的威力。
就好比当初人族的六道轮回塔一样，即便至强至宝本源沉睡了，依旧可以唤醒焕发至强至宝的威力。
唰唰唰！！一件件失去了宇宙本源的先天至宝被元古之主等至尊挪移走，祭坛上的先天至宝越来越少。
....元古殿外的一片区域之中，慢慢浮现一位位至尊，赫然是神族，魔族的至尊以及其他一些宇宙大族的至尊。
此时，所有的至尊都十分凝重。
“就在前不久，十二宇宙纪元的所有至尊以及那些纪元之子，至尊级殿下全部汇聚到了元古殿，而且这一片区域布置了十分恐怖的神阵，很显然他们有行动了，且不想被我们打扰。
我猜测，他们有惊人的计划，不得不防备啊！”
开口的是第一神主。
“没错，十二宇宙纪元如此行径，恐怕不是开启会议那麽简单，否则不会全员汇聚元古殿，而且还不止大阵护住这一片区域，我担心他们会进行一项威胁万族的计划啊！”
第一魔主皱眉道。
“要攻击吗”
一位至尊问道。
“不行！”
第一神主摇头，“来这里的至尊还是太少，若是真与他们为敌的话，咱们这些至尊可不够看，我已经通知了万族的至尊，让他们以最快的速度赶来，等至尊数量足够多了再说。
现在，先与他们交涉一下试试。”
第一神主说道。
“嗯，那就只能如此了！”
其他至尊应道。
旋即，第一神主利用灵魂力量将自己的声音传入了元古殿那一片区域。
“元古之主，尔等在做什麽，否则我们会认为你们在进行威胁破坏万族安全的事情。”
第一神主道。
一道道声音传递进去，守古殿的那些至尊自然知晓。
元古殿。
www.最新最快免费阅读
一位至尊向元古之主等人：“元古之主，各位至尊，万族的至尊们来了，正在外面窥探着，他让我们表明情况！”
“来了吗也正常，毕竟他们一直在：窥探着我们，知道我们汇聚一起，自然担心。”
元古之主冷笑道：“不用管他们，他们暂时不敢攻击，就算来攻击，那些阵法也足以拦住他们一些时日，所以不用管！”
“是！”
众至尊道。
元古殿外。
第一神主，第一魔主两位至尊一脸阴沉，他们已经传递音讯许多次了，可始终不见一位至尊出来解释。
很明显，这些十二宇宙纪元的至尊们是不会理财他们了。
“看来，他们真的在进行某项计划，或许是对我们不利。
他们不想解释，或者根本无法解释，甚至有可能不能离开元古殿。
不能等太久，否则等他们计划完成的话，那就真的不妙了啊！”
第一魔主道。
“等！”
第一神主咬牙道：“现在出现太危险了，等汇聚了三千名至尊就出手！”
神族现在来了一百多名至尊，并未全部到来，否则出现问题了，神族岂不是要没落了，而魔族也只来了一百多位至尊。
光是从至尊的数量，神族和魔族就远超其他宇宙大族。
而其他宇宙大族也来了一些至尊，可即便如此，现在也才汇聚了500名至尊，距离300名至尊的数量还差很多。
时间一点点过去，至尊的数量越来越多。
可宇宙太大了，等他们通知到其他宇宙大族，再到其他宇宙大族开会议让谁去，再赶来这里，这些都需要时间。
所以，汇聚300名至尊并不轻松。
更有一些普通的宇宙大族至尊数量稀少，又不愿意冒险，还真不一定会派遣至尊前来。
转眼间，三日时间过去了。
0“名至尊了！”
第一神主喃喃道。
“还等吗，我有一种不祥，继续等下去，怕是会出事情啊！”
第一魔主道。
第一神主脸色变化了好几次，道：“不等了，攻击这一片区域的阵法！”
“是！”
其他至尊纷纷道。
这时候，即便有些至尊不愿意出手，也不得不出手了。
箭在弦上，不得不发啊！轰隆隆！！！！！至尊们全力出手，一道道攻击轰击在元古殿外的阵法上。
可这些阵法的威力太可怕了，甚至调动了不少至强至宝作为阵基，且布下了的阵法远超这个宇宙纪元的阵法范畴。
接近300名至尊的全力一击，仅仅破坏了外围的一些阵法，核心阵法却只是颤抖了一下，根本就是完好无损。
“怎麽可能，这是什麽神阵，接近300名至尊的一击啊，恐怕连遗迹世界那样的世界都能够被我们摧毁吧，这里的核心阵法却没事！”
第一神主不敢置通道。
旋即，他下达命令：“继续攻击，都取出至强至宝，不惜一切代价轰破这里的阵法！”
其他至尊纷纷照做，作为至尊，他们都有所感应，彷佛真的会有大事情发生了。
轰轰轰！！！！至尊们不停攻击，而元古殿内也到了关键的时刻刀。

第720章 复原混沌至宝!
！【第二更】
“开始攻击了吗”
元古之主感应到外界的阵法正在被万族的300名至尊攻击，却只是微微一笑，并不慌张。
“没用的，我们的计划已经即将完成，万族的至尊们，你们阻止不了我们！”
元古之主略显激动道。
元古殿内，其他的至尊也十分激动，唯独那些纪元之子以及至尊级殿下十分懵逼。
虽然这些纪元之子，至尊级殿下基本都达到了宇宙神境界，但层次根本够不上至尊级的圈子，因为并不清楚至尊们在做什麽。
但至尊们让他们来这里，他们只能老老实实来这里，默默等待着。
哗！祭坛上最後一件先天至宝被抽取了宇宙本源，接着被至尊们从祭坛上挪移开了。
这时“零四七”
元古之主等至尊感应了一下祭坛上的宇宙本源气息。
网最新最快免费阅读
“足够了！”
元古之主道。
“开始吧！”
金光天尊道。
众多至尊开始催动了祭坛，那些存储起来的宇宙本源渐渐融合在一起，形成了一个宇宙本源球，悬浮於祭坛之上。
“各位，将混沌至宝残片取出来吧！”
元古之主道。
接着，他第一个取出了一件残片，其类型类似一块破碎的玉佩，上面散发着浓郁的混沌法则气息以及本源气息，赫然是混沌至宝残片之一。
混沌至宝乃是超出先天至宝之上的级别，也自然比至强至宝强大许多倍，乃是混沌之中才拥有的强大宝物！可以说，混沌至宝是混沌之中孕育出来的至宝。
按理说，宇宙之中并没有混沌至宝，但宇宙从诞生开始就一直在膨胀，只有到宇宙大破灭之後，再重新孕育出来才会比原来的小许多倍，但又会继续膨胀，如此反覆循环。
所以，若是宇宙附近有一件混沌至宝的话，则会被宇宙吞进来，混沌至宝才可以进入宇宙内部。
但这样的可能性太低了，因为宇宙附近诞生混沌至宝的几率太低太低了。
混沌多麽庞大，而如此庞大的混沌区域，诞生的混沌至宝必然不会太多，参照宇宙之中的先天至宝就能够看得出来。
因而，除非是混沌之中的强者故意将混沌至宝放在宇宙边缘，才会被宇宙吞入进来。
而元古之主等人手中的混沌至宝残片就是...如此，是被混沌之中的一位强大存在故意放入进来的，每一个宇宙纪元的势力拥有一件残片。
总共12件残片，而12件残片合在一起就可以组合成一件完成的混沌至宝。
完整的混沌至宝有多麽强大，元等人也不清楚。
正常情况下，混沌至宝碎裂了，其威力会降低无数但有一种可能性是能够恢复混沌至宝的，那就是利用宇宙本源来恢复混沌至宝。
这一次，他们的计划之一利用宇宙本源来恢复这件混沌至宝，重现混沌至宝的威力。
哗哗哗！！！其他十一宇宙纪元的十一个至尊作为代表站出来，取出了混沌至宝残片，纷纷放入到了祭坛之上。
接着，他们催动了祭坛。
这座祭坛既有抽取宇宙本源的效果，也有调动宇宙本源恢复混沌至宝的效果，乃是那位混沌之中的强大存在赐予他们的传承之一。
轰！！！宇宙本源开始融入破碎的十二块混沌至宝残片上，慢慢让十二块混沌至宝残片汇聚一起，开始癒合起来。
“真的可以癒合恢复！”
元古之主兴奋的同时，也松了一口气。
在此之前，那位存在虽然布置好了一切，也告知了他们计划的细节，但到底能不能成功，他们其实也保持一定的怀疑。
如今，怀疑终於可以去除了
成功就在眼前！在宇宙本源快速消耗的同时，混沌至宝恢复的速度越来越快。
十个小时之後，一块完整的玉牌出现在祭坛之上，此时上面只剩下一丝丝裂缝了，而剩下的宇宙本源还有一点，绝对够用了。
时间一分一分过去，元古之主等至尊的目光一直盯着玉牌，根本不敢挪移开。
突然某一刻。
玉牌上的裂缝全部消失了，一股至强的波动散开...在这股波动面前，元古之主等人都觉得自己彷佛是蝼蚁一般。
“混沌至宝，复原了！”
所有的至尊兴奋道。
“快进行第二步计划！”
元古之主道。
其他至尊纷纷醒悟过来，连连点头。
复原这件混沌至宝仅仅只是第一步计划而已，第二步计划才是真正的重中之重。
所谓的第二步计划就是...利用这件玉牌镇压宇宙本源，若是强盛时期的宇宙本源，即便是这块玉牌也无法抗衡，但第十三宇宙纪元乃是新的轮回纪元的开始，这个纪元的宇宙本源最为虚弱，因而能够被这件玉牌抗衡。
根据那位存在所说，这块玉牌叫做封源天佩，乃是一件极为罕见的混沌至宝，有着镇压封印宇宙本源的效果。
可惜这件玉牌在混沌远古时期一场惊天动地的大战之中被打碎了，那位存在收集了许久，才收集了十二块，可惜在混沌之中无法复原，只能送入宇宙之中进行复原。
而十二宇宙纪元的势力们与那位存在算是合作关系，那位存在帮助他们超脱，他们帮那位存在复原封源天佩以及另一个计划。
一旦全部成功了，他们就会带着玉佩进入混沌，将封源天佩送入那位存在的手上。
“开始吧，只有压制了宇宙本源，才2。
2可以让宇宙本源变得更加虚弱，我们才可以真正发挥出全盛时期的实力，才能够打破宇宙本源的限制，拥有一线生机超脱！”
元古之主道。
“好，开始吧！”
其他至尊道。
旋即，这些至尊开始全力催动封源天佩。
封源天佩本是混沌至宝，以他们的修为实际上是难以催动的，但过去的他们时时刻刻滋养封源天佩碎片，与封源天佩有一定的联系，再加上这里的至尊很多，外加那位存在给的操控秘术，是能够催动封源天佩的。
轰隆！！！！诸多至尊齐力催动之下，封源天佩被催动了，其混沌至宝的气息弥漫开来，镇压了亿万万星域。
一时之间，宇宙震动！

第721章 瞬杀上百至尊!
！【第一更】
元古殿外。
第一神主，第二神主等人此刻纷纷颤抖着，他们也感受到了来自於元古殿传递出来的气息，那气息远远超乎了至尊的范畴。
“那是什麽....”
第一神主颤抖道。
“不知道，似乎是一件宝物的气息，难不成是至强至宝之上的混沌至宝不成”
第一魔主道。
万族的近乎300至尊纷纷惊恐不已，且都停止了攻击。
甚至有些至尊想要离开了，因为他们担心接下来会有危险的事情发生。
与此同时，封源天佩这件混沌至宝的力量入侵到了宇宙本源空间，与宇宙本源开始交锋起来了。
在未知的层面，上，混沌至宝与宇宙本源抗衡，让宇宙本源消耗一部分力量来镇压封源天佩，这就导致宇宙本源的力量开始虚弱。
在这样的影响之下，宇宙的规则开始变弱，对十二宇宙纪元至尊们的压制也就减弱了。
甚至可以说，人们日後修链的难度也就减低，21打破宇宙限制也就不难了，至尊们超脱的希望也就大了。
元古殿。
元古之主默默闭上了双眸，感受着体内力量的翻滚，他明显感觉到宇宙对他的压制渐渐消失，甚至彻底没了。
“我可以发挥出自己的全部实力了！”
元古之主兴奋道。
金光至尊等至尊也兴奋大喊，宇宙压制消失了，他们才可以真正爆发出属於自己的实力。
这时，冥天尊主提议道：“元古之主，我们能够发挥出足够强大的实力，要不要杀光那群…至尊”
“不可！”
元古之主摇摇头，“不能杀光第十三宇宙纪元的那些至尊，你们应该明白一点，至尊比较特殊，在第十三纪元诞生的至尊，每一位至尊都承受着宇宙本源的力量，他们相当於宇宙本源在宇宙行使权力的化身。
一旦杀了太多的至尊，这些至尊的力量就会被宇宙本源收回，导致宇宙本源的力量增强，这样一来的话，封源天佩就难以抗衡宇宙本源了。
不过，杀掉少量的至尊，是可以震慑那些至尊的，这样一来的话，他们就不敢破坏我们今後的计划了！”
“可以，那就按照元古之主的计划行事吧！”
其他至尊纷纷应道。
....轰！元古殿的大门打开了，那些护住元古殿这一片区域的神阵也消失不见了。
哗哗哗！！！一名名至尊从元古殿飞了出来，其中为首者赫然是元古之主。
见到元古之之出来，第一神主，第一魔主等一众至尊有些紧张，虽然那让人心悸的气息已经消失了，但眼前这未知的情况让他们深感不妙。
“第一神主，怎麽办我估计等会会有一战啊！”
第一魔主传音道。
“一战就一战，我们这里有近乎300名至。
十二宇宙纪元的至尊才多少...，就算他们战斗力强悍，可战斗起来，指不定谁损失大一些！说元古之主等至尊不敢战斗，顶多争吵一场罢了！”
第一神主道。
“希望如此吧！”
第一魔主想道。
“万族的至尊们，你们敢攻击这里，莫非是想要对我们开战不成”
元古之主冷声质问道。
第一神主站出来，喝道：“元古之主，你们在做什麽这麽多至尊全部汇聚在这里，而且还布置下了如此神阵，而且还有刚才那股气息，莫非是混沌至宝”
元古之主冷笑：“第一神主，这些事情与尔等何干我们的协议只是包括一项，那就是我们不攻击万族，可不代表不能做其他事情。
你们管的未免太宽了吧”
第一神主有些理亏，知道争吵也无用，於是道：“那我们现在就离开！”
然而就在第一神主等至尊准备离开的时候，元古之主等至尊的气机锁定了第一神主等至尊。
“离开攻击了我们元古殿就想离开我们当初签订协议说不攻击你们万族，可你们主动攻击上门，不代表我们不能反击，想走就留下一点东西吧！”
说完，元古之主就出手了。
“元古印，落！”
一尊惊人的元古印从虚空落下，镇压了无尽苍穹。
恐怖的威力让第一神主在内的所有至尊都惊颤了。
“这....”
第一神主一直自以为自己乃是宇宙第一至尊，可如今见到元古之主的出手，才真正意识到双方的差距有多大。
“天罡战法第一式！”
“天神战体！”
....第一神主施展了一门门手段，爆发了自己的最强攻击，想要硬撼元古印。
他不是不想逃，而是元古印锁定了他，他根本逃不了。
而第一魔主也施展了天罡战法第一式，与第一神主一起，抗衡元古印。
然而，在巨大的实力差距之下，第一神主和第一魔主根本抗衡不了。
轰隆！！！！摧枯拉朽，般的力量席卷了这一片区域，瞬间将第一神主以及第一魔主的肉身碾压成齑粉，而附件的一些至尊也瞬间化作了虚无。
仅仅一击之下，近乎上百名至尊死亡，几百名至尊受伤。
“逃！”
网最新最快免费阅读
其他的至尊纷纷逃窜，根本不敢再留下来。
“不用追击！”
元古之主一声令下。
其他至尊点点头，没有去追击，否则以他们的实力，杀光这群至尊并不困难。
“元古之主，第一神主和第一魔主似乎没死，他们的气息还存在於天地之间啊！”
金光天047尊道。
“不错，我虽然瞬间湮灭了他们，但他们的灵魂却逃走了，应该是利用一件罕见的灵魂至强至宝保护了他们的灵魂，让他们的灵魂重生於另一个地方。
不过这样的至强至宝动用不了几次，算了，只是两个蝼蚁而已，死了也就死了！我只是对他们两个施展的那一门秘技有些兴趣，竟然瞬间增幅那麽多战力。”
元古之主道。
第七宇宙纪元的耀光至尊道：“元古之主，若是我没猜错的话，第一神主和第一魔主施展的应该是天罡战法，乃是云潭天君的成名战技！”
“云潭天君就是...你们之前提及的那位超脱者对方真的超脱了”
元古之主好奇道。
耀光至尊点头道：“云潭天君乃是第七宇宙纪元的传奇人物，是一名散修，但在至尊境界的时候，就无敌於第七宇宙纪元了，後来消失不见了，後来破灭深渊出现了一个世界，应该是他建造的，连至尊都无法撼动一丝一毫，其力量已经超过了至尊层次，再加上他消失於天地之间，应该是超脱了。”
“真羡慕云潭天君啊，不过一旦我们的计划彻底完成，我们也有希望超脱！”
元古之主憧憬道。
“对，我们也能够超脱！”
其他至尊期待道。

第722章 叶天的打算,本尊天赋!
！【第二更】
一座辉煌的神殿深处，一口青色宝莲之上忽然浮现一道虚幻的灵魂体，这道灵魂体赫然是神族的第一神主。
只见第一神主睁开双眸，双眸深处尽是恐惧：“好恐怖的元古之主，仅仅一招就秒杀了我，若不是灵魂宝莲能够存储我的灵魂，且可以在我身上的刹那将灵魂重塑归来，否则我真的必死无疑了！”
哗！第一神主走出灵魂宝莲，肉身一点点恢复了过来。
转眼间，第一神主就拥有了完整的肉身。
可如今，他十分虚弱，需要很长时间才能够恢复过来。
“传令下去，神族进入戒备状态，随时准备作战。
另外，通知神族的其他至尊，全部汇聚来这里！”
第一神主下令道。
与此同时，魔族的第一魔主也以灵魂体的状态现身魔族大本营深处，恢复了肉身之後，也展开了会议，且魔族也进入了战争戒备状态。
可以说，这一次的事件彻底惊呆了万族。
死亡的上百名至尊只是小事情，真正严重的是，万族将彻底没有了统治权了。
....人族，圣城。
叶天很快也接受到了关於上百至尊陨落的事情，因为这件事情影响太大了，以天阁的信息网路也知晓了。
另外，叶天还知道人族至尊之一的昆吾至尊受伤严重的消息。
唯一幸运的是，人族没有至尊陨落。
第一时间，叶天前往昆吾殿看望叶天，但昆吾至尊第一时间没有见叶天，因而昆吾至尊在疗伤。
三年之後，昆吾至尊的一具化身见了叶天。
“昆吾至尊，您怎麽样了”
叶天问道。
昆吾至尊叹息道：“死不了，不过这一次的伤估计没有几千年是好不了的啦！”
“昆吾至尊，到底发生什麽事情了”
叶天疑惑。
昆吾至尊露出恐惧道：“事实上到底发生了什麽，我也不清楚，神族和魔族的至尊发现十二宇宙纪元的至尊齐聚元古殿，且全部汇聚一起，似乎在做什麽大事情，便通知各族至尊前往，结果外围的神阵就拦住了我们。
不久后，一股类似於混沌至宝的气息传递了出来，震颤了宇宙。
之後，元古之主等至尊出来，仅仅元古之主一人就瞬间杀了上百至尊，其中第一神主和第一魔主也瞬间被秒杀。
不过，听闻第一神主和第一魔主现身於神魔二2族，看样子是以特殊的秘术活了下来，但其他上百至尊的陨落，而重伤的至尊更是多大几百人。
我运气比较好，离得稍微远一点，否则也活不下来啊”
“什麽，怎麽会这样”
叶天震惊了。
昆吾至尊道：“我猜测，十二宇宙纪元的那些至尊应该是摆脱了宇宙的压制，可以发挥出强大的实力。
元古之主曾经是之子成就的至尊，比我们这些至尊强大太多太多了”
“如此说来，十二宇宙纪元的至尊们岂不是横扫万族的至尊们，那万族岂不是危险了”
叶天问道。
“应该不会！”
昆吾至尊道：“当时，元古之主秒杀了上百至尊之後，并没有再出手了，其他十二宇宙纪元的至尊也没有出手。
很显然，他们并不会杀光我们，否则我们大部分至尊都回不来。
另外，他们也应该不会攻击万族，当初签订的协议还没有结束，再接下来的九万年里，他们应该都不会出手。
可九万年时间后，那就说不准了！”
“九万年时间吗”
叶天喃喃道。
“叶天，尽快成长起来吧，如今宇宙的情况多变，十二宇宙纪元的至尊们到底有什麽计划，我们至今还不清楚，只要你尽快成长起来，才有希望对抗那些至尊啊！”
昆吾至尊道。
“昆吾至尊，我会努力的！”
叶天点头。
“叶天，我要回去稳固伤势了，接下来几千年都不会出关，有什麽事情的话，你可以去找其他至尊帮助，在这个时期，其他至尊都会全力帮助你的！”
昆吾至尊说完，便撤销了这一具化身。
随後，叶天也离开了人族至高殿堂。
回到圣城天阁之後，叶天开始沉思。
他现在的成长速度已经很快很快了，但想要在九万年之内就成为至尊却有些困难。
并不是修链天赋的问题，也不是资源的问题，而是积累的问题。
他需要在每个境界都积累到极限的程度，否则会影响到他冲击超脱者境界，可这样一来，修链就难以快起来。
若是不讲究积累以及潜力的话，他绝对可以在短时间冲击到至尊境界，但那…样就是...最弱的至尊了。
而且，他甚至会死在雷劫之下。
“底牌，我需要底牌，而且需要更快的成长起来！”
叶天一边纠结，一边思考，很快便想到了一个办法。
“。
本尊天赋！”
这一门天赋是来自於混元天尊的天赋，也是混元天尊能够成为最为特殊天尊之一，且保命能力最强天尊的秘密。
宇宙许多至尊都知道混元天尊拥有许多分身，这些分身死了一个都可以重新制造出来，甚至无人知晓混元天尊的本体，是哪一个。
可叶天用复制天赋查看过混元天尊的天赋，且复制融合到自己的身上，但却从来没有用过这一门天赋。
本尊天赋与一般的分身天赋不一样，一般的分身天赋是分出一个与自己修为差不多的分身，且无法保持很长时间，而本尊天赋是制造出第二本尊，第三本尊，每一具本尊都可以独特修链，这是叶天从本尊天赋了解的情况。
可制造出第二本尊并不容易，需要至宝作为胚胎。
另外，所有本尊都共用一个意识，也就是说几个本尊一起战斗不太现实，全心全力战斗的话，只能使用一个本尊，其他本尊的吗赵等於是一个空壳而已。
因为在真正的战斗之中，分心操控几个本尊身体，且各自施展不同的秘技以及天赋，这太难了，甚至会影响自己的战斗力。
简单来说，本尊天赋等於是制造几个备用傀儡罢了，只不过与一般的傀儡不一样，能够融入本体，的意识，可以修链，战斗等等....
正是如此，混元至尊的战斗往往都是一个本尊出现，从未出现过多个本尊一起围攻敌人的画面，这也是本尊天赋的一个缺陷。
而如今，叶天准备制造出第二本尊，然後让第二本尊迅速提升到至尊境界。
区区一个普通至尊当然没什麽用处，但却可以进入荒界，利用荒主令掌控荒界勺。
一个荒界可是不弱的势力，足以当做叶天的底牌了，而且他也可以利用荒界的荒界本源力量修链，快速提升实力。
这可谓是一举双得！

第723章 大道之水,与烈火天尊交易!
！【第一更】
“本尊天赋，我现在已经拥有了，再准备一个至宝就可以了。
普通的至宝没什麽用处，潜力有限，顶多能够让第二本尊的修为提升到主宰境界，最次也必须是顶级至宝！”
叶天暗道：。
他现在身上拥有一些至宝，其中最神秘最为珍贵的必然是那朵混沌黑莲了。
不过将混沌黑莲作为第二本尊的躯体则有些浪费了，且他不一定能够炼化掉混沌黑莲。
况且，第二本尊日後还是无用，是无法超脱的，等他超脱之後，第二本尊就等於是废弃之物了。
所以，他没必要浪费掉神秘的混沌黑莲。
“除了混沌黑莲，我手上能够使用的顶级至宝只剩下一件顶级至宝长刀，是银角祖神伴生至宝改造出来的长刀，这件武器暂时对我还有用处，若是当做第二本尊胚胎的话，则有些浪费。”
叶天道。
沉思了一会儿，他准备向人族高层兑换一件顶级至宝。
他身家不菲，且拥有许多宝物，累积一起的价值远超一件顶级至宝，想要兑换成一件至宝的话，丝毫不成问题。
“烈火天尊能够锻造顶级至宝，烈火天宫之中必然保存着顶级至宝，不如就找烈火天尊兑换顶级至宝吧！”
叶天如此想。
於是，他前往了烈火天宫，很快就见到了烈火天尊。
....“万法真主，稀客啊，那可很少来我这里，莫非是我那晚辈明月丫头惹祸了”
烈火天尊见到叶天，道。
“明月仙子怎麽会惹祸呢，我这次来是为其他事情而来”
叶天道。
“何事”
烈火天尊问道。
“我想要从烈火天尊这里购买一件顶级至宝！”
叶天如实道。
“购买顶级至宝”
烈火天尊略微惊讶，“万法真主，你不是有一件顶级至宝了吗虽说只能算是伪顶级至宝，但对於你来说，与顶级至宝没什麽区别，何必再买一件呢”
“烈火天尊，我有大用，不知烈火天尊可否卖我一件”
叶天道。
“这个....”
烈火天尊有些为难道：“万法真主，你应该清楚顶级至宝在人族是何等稀缺，而且打造顶级至宝的材料很难寻觅到，往常我打造的顶级至宝都是九大至尊级势力委托我打造的，这麽多年来，我烈火天宫真正属於自己的顶级至宝也就那麽几件，每一件顶级至宝都算是镇宫之宝，不知道多少势力想要购买，但都被我拒绝了。”
“烈火天尊，不知此物对你”
叶天从体内小宇宙之中取出了一些奇异的水，乃是叶天在破灭深渊云潭天君制造的那个世界庄园古井之中得到的够让一个人的身体契合大道的力量。
叶天之前一直用这种奇异水淬链身体，让身体达到契合混沌大道最完美的程度，可以让自己将混沌大道的力量发挥出一个恐怖的程度。
这种奇异水虽然无法直接提升实，接却可以让实力暴涨，毕竟混沌大道的力量能够更强发挥出来，这就是间接提升实力。
因而，这种奇异水对弱者没什麽用处，但对强者来说却很有用，特别是对於。。那些沉浸大道漫长岁月的强者来说，它绝对是无价之宝。
“这是什麽”
烈火天尊有些好奇，但还是接过了奇异水，用手触碰了一下。
瞬间，奇异的能量涌入到烈火天尊的身体之中，淬链着烈火天尊的身体，让他的身体契合混沌大道。
不过，他一开始并没有察觉身体有什麽异样。
正当他疑惑的时候，叶天的声音传来。
“烈火天尊，调动火之大道的力量试一试。”
叶天提醒道。
“好！”
烈火天尊尝试调动了一下混沌大道的力量，顿时神色一变。
“怎麽可能！！！”
他发现自己的混沌大道稍微契合了一点，虽然只是轻微一点，但他却感觉出来了。
“这是大道之水！！！你竟然有传说中的大道之水！！”
烈火天尊震惊道。
“这东西叫大道之水”
叶天第一次知道这种奇异水的名字，也颇为好奇。
“不错，这应该就是传说中的大道之水，传闻大道之水是对大道理解到一个层次，从大道之中汲取出来的一种水，你手中的这种水应该是稀释之後的大道之水，传闻真正的大道之水一滴就足以让一个人拥有大道体质，完美契合大道的力量，若是有足够多的大道之水，甚至能够凝聚大道圣体。
我们人族曾经得到过一本传承，上面提及过大道之水，可惜大道之水十分罕见，除非是来自於混沌之中强者的传承之处才有希望得到一点，没想到你手上竟然有这种大道之水！”
烈火天尊略显激动。
“烈火天尊，不知我用这种大道之水能否与你交易一件顶级至宝”
叶天问道。
“当然可以！”
烈火天尊连忙道：“不过，你这是稀释了无数倍的大道之水，因而价值有限，我需要300斤才能够交易给你一件顶级至宝！”
“好！”
叶天立马就答应了。
www.最新最快免费阅读
对於。。其他人来说，30斤稀释后的大道之水很多，但对他来说却十分少。
就算他用了许多大道之水，但还是存留了许多，区区300斤不算什麽。
“答应这麽爽快”
烈火天尊有些後悔了，他看样子如此爽快的样子，身上的大道之水肯定很多，说不定要个一万斤，对方都会答应。
不过，眼下已经说出口了，他想要再改口就有些不好了。
当然，30斤大道之水已经足够弥补一件顶级至宝的价值了，且绰绰有余，毕竟大道之水何等稀罕：啊！而且，30斤大道之水足够让他的身体更加契合火之大道，足以将火之大道发挥出更强大的威力。
这样一来，他停留漫长岁月的战力也会提升一大截！不知道多少天尊想要为了提升一点实力，付出了巨大的代价，甚至最终没有结果。
而他仅仅付出一件顶级至宝的代价，就大幅度提升实力，这可是好事情啊！所以，这一笔买卖，他丝毫没有亏本。
很快，两人完成了交易。
叶天如愿以偿获得了一件顶级至宝——禁空珠！

第724章 第二本尊——天尊境界!
――天尊境界！【第二更】
禁空珠乃是一件封禁类的顶级至宝，蕴含镇压，禁制等能力，一旦催动禁空珠的话，足以镇压一片虚空，连精通空间天赋的敌人都难以离开。
当然，禁空珠并非是什麽最顶尖的顶级至宝，只能算是普通的顶级至宝，但足够叶天使用了。
交易完成之後，叶天便带着禁空珠离开了烈火天宫，回到了天阁。
回来之後，叶天立马进行闭关。
他要以禁空珠为胚胎，以本尊天赋制造第二本尊。
这个过程需要很长时间，但叶天只要加速100倍时间，外界过不了多久。
“按照我的推算，顶多一万年时间10就足以形成第二本尊，相当於外界才过去十年，十年时间不算久，外界的局势应该改变不了什麽。”
叶天心想。
闭关密室中。
叶天先开启了阵法，防止外界有人窥探，接着才取出了禁空珠。
叶天双手捧着禁空珠，开启了本尊天赋，无数的光芒汇聚於双手之中，侵入到了禁空珠之中。
接着，禁空珠开始发生了变化，慢慢开始分解，一旦分解完成的话，就会重新组合成一个胚胎，再慢慢孕育出一个新的本尊分身。
时间一点点过去，叶天其实只需要开启本尊天赋即可，後面的事情都是随着本尊天赋自己来培育第二本尊，并不需要其他操控。
所以，叶天便一边制造第二本尊，一边开始修链，这样不会耽误修行。
转眼间，外界过去了十年，而时间加速之下，叶天已经渡过了一万年时间10。
....“终於快要成功了！”
叶天望着眼前那灰色的胚胎，而胚胎之中一尊身影浮现，这身影赫然是叶天的第二本尊。
忽然。
一股波动荡漾出来，属於第二本尊的气息彻底显露出来。
叶天知道第二本尊已经成功孕育出来了，於是分出一部分意识进入了第二本尊之中。
“开！”
叶天操控第二本尊破开了培养，接着那胚胎碎裂成无数块，又化作了一件衣裳附在了他第二本尊的身上。
这件衣裳就相当於伴生至宝了，不过与真正的伴生至宝差太多，其品质只相当於普通的至宝级别。
“第二本尊刚刚孕育出来，只相当於星河级修为，需要重新修链！”
叶天喃喃道。
这也没办法，毕竟在宇宙限制之下，本相当於一个新的生灵，刚诞生就拥有星河级的修为，相当於一些先天神灵了。
所以，想要让第二本尊的实力升上来，必须重新修链。
但有着叶天的意识作为主导，第二本尊的修链并不困难，很容易就提升上来了。
於是，叶天开始了修链。
第二本尊也拥有天赋，且天赋都十分之高，只不过天赋种类却不多，与那些宇宙之子相比，第二本尊的天赋就差很多了。
通过本尊天赋，叶天知道想要让本尊分身拥有极高的天赋以及更多的天赋，必须用更高的至宝，比如至强至宝。
但叶天只能用顶级至宝作为第二本尊的胚胎，因而天赋稍微差一点，但这对叶天来说不是事情，他曾经杀过不少宇宙之子，也剥夺了他们的天赋，如今可以赐予第二本尊分身之上。
因而，天赋问题根本就不是问题。
www.最新最快免费阅读
时间一晃，百年100时间过去了。
此时，叶天第二本尊的修为已经达到了宇宙神巅峰境界，这还是叶天为了熟悉第二本尊的身体，且在星河级多巩固了根基，否则早就冲入了主宰境界。
这一日，叶天开始冲击主宰境界。
一切水到渠成，叶天十分轻松就冲入了主宰第一阶，随後利用大量的资源开始堆积修为。
主宰第二阶！主宰第三阶！主宰第四阶！....仅仅三百年时间，叶天的第二本尊就成功跨入到了主宰第九阶巅峰境界，距离天尊境界只差一步之遥了。
“第二本尊虽然达到了主宰境界巅峰，但生命层次还是处於第四阶，且混沌金荒诀，十八金身诀都没太多时间修链，这第二本尊算不上是真正的天才，就算冲入到了天尊境界，恐怕也难以拥有至尊战力。
不过没事，只要达到了天尊境界，这第二本尊就可以炼化荒主令了。
一旦炼化了荒主令，我就可以掌控荒界，就算是荒界的那位荒尊再厉害，也没办法在荒界之中抗衡我！”
叶天暗道：。
旋即，他便不管....
这第二本尊的根基，反正...日後这第二本尊也是报废的，对他来说只是一个工具罢了。
在稍微稳固第二本尊主宰巅峰境界的修为之後，叶天便开始冲击天尊境界了。
0冲击天尊境界只需要满足心境条件以及天赋条件就可以冲击了，而他都满足了两个条件。
这一日。
宇宙边缘地带，叶天开始选择冲击天尊境界。
天尊境界需要将灵魂寄托天地，而第二本尊有独特的灵魂，只是意识与第一本尊共有，所以第二本尊的灵魂与第一本尊的灵魂是单独存在的，彼此不会有影响，否则叶天也不敢修链第二本尊。
“开！”
叶天冲击天尊境界，偌大的灵魂寄托於宇宙一片特殊的虚空之中，且有宇宙本源的力量灌入而来，辅助叶天冲击天尊境界。
很快，叶天便打破了主宰与天尊境界的桎梏，十分轻松就跨入了天尊境界。
一进入天尊境界，叶天便感受到了不一样的天地。
他彷佛可以执掌天地间的一切规则一样，就算他没有一些天赋，也可以掌控那些天赋对应的规则。
这就好比一些没有时空天赋的至尊，依旧可以操控时空复活人一样，只是需要付出一些代价而已。
而叶天此时，也看到了隐藏於宇宙本源深处的时空长河，看到了无数挣扎在时空长河之中的灵魂印记。
“这就是天尊啊！不过，仅仅是天尊境界，根本不敢涉及时空长河！”
叶天道刀。

第725章 荒界,再临!
！【求全订】
叶天的第二本尊虽然达到了天尊境界，但叶天十分清楚，以他现在的力量若是敢扭曲时空尝试去复活人的话，绝对会反噬致死。
“算了，这第二本尊实力是弱了一些，但也相当於顶尖天尊的战力了，先初步炼化荒主令，再进入荒界，应该能够掌控荒界！”
叶天沉思道。
旋即，他取出了荒主令，开始让第二本尊炼化。
“接下来先让本体，沉睡，全力掌控第二本尊吧！”
叶天喃喃道。
旋即，他的本体开始沉睡，意识全部集中於第二本尊身上。
“开始炼化！”
叶天暗道：。
在叶天第二本尊天尊境界的炼化之下，荒主令一点点被炼化了。
转眼，数年时间过去了。
这一日。
“零四七”
荒主令成功被叶天初步炼化了，但现在叶天还不算是荒界的界主，只能算是半个界主。
想要成为界主，必须进入荒界，让荒主令成功控制荒界的本源，这样才能够成为荒界界主。
但在成为界主之前，荒界的那些先天神灵肯定会来阻止他，到时候必然有一场大战。
叶天虽然利用荒主令，可以调动荒界的力量，在荒界之中足以发挥出强大至尊的战力，但这样的战力不一定能够坚持到成功掌控荒界。
“我的混沌大道的境界已经达到了法相境界极致，第二本尊虽然无法与本尊一样契合混沌大道，但也可以参悟混沌大道，尽可能在短时间内将混沌大道的境界提升上来，再辅以混沌真技战斗的话，应该可以许多战斗力，再加上天罡战法也可以用在第二本尊身上，这样一来希望就大了一些。”
叶天想道。
於是，接下来的日子里，叶天开始用第二本尊参悟混沌大道。
然而，换了一具躯体，叶天却发现参悟混沌大道却十分艰难，这具身体彷佛与混沌大道格格不入一样，即便用大道之水也没用。
因为这具身体只是第二本尊，且是利用至宝练成的第二本尊，在修链方面还是与真正的生灵有区别。
不过，叶天毕竟已经将混沌大道参悟到了法相境界极致，因而想要恢复到法相境界极致不是不可能，只是有些麻烦而已。
转眼，数百年时间过去了。
在叶天全力参悟之下，第二本尊不仅跨入了混沌大道的门槛，且达到了法相境界的极致。
可这时，叶天也有着感悟，第二本尊永远无法进入本源境界，因为从一开始这具身体在混沌大道上面的基础不稳固，且路子，有些走歪了。
叶天也知道原因，他太着急了，只为了快速提升实力，不顾根基，但这也是没办法的事情。
他可没有太多的时间挥霍，必须在短时间内升上来。
“结果是好的，第二本尊的应该无限接近至尊了，若是利用荒主令操控荒界力量的话，绝对媲美顶尖的至尊，就算无法匹敌那位荒尊，也不至於被秒杀，绝对可以坚持到掌控荒界的那一刻！”
叶天估摸道。
“该去荒界了，但这一次为了，就不带本体，进入了。
一旦掌控了荒界，到时候再带本体，进入就可以了！”
叶天如此想道。
旋即，叶天的第二本尊被叶天送出了圣城以及人族领地，否则一位陌生的天尊在人族领地晃荡的话，很容易被至尊们发现给击杀掉。
叶天可不想自己好不容易捣鼓出来的第二本尊死在自家人手上，那岂不是亏大了嘛！人族领地之外。
叶天的第二本尊出现在这里，旋即乘坐一艘宇宙飞船往荒界的位置穿梭过去。
一路上，叶天避开了一些大族的领地，只经过一些小族领地以及荒芜区域。
几天之後，叶天终於来到了荒界所在的那一片区域。
此时的荒界十分平静，一向低调的荒界早已经被万族遗忘了，而十二宇宙纪元的至尊们也没有盯上荒界。
因而，此时的荒界之外并没有什麽强者存在。
“荒界禁制强者进入，若是其他至尊，根本进入不了荒界，但我手上有荒主令，荒界的禁制根本对我无效！”
叶天喃喃道。
旋即，他手持荒主令飞到了荒界世界壁垒前，接着一步跨入到了荒界内部。
荒界...一片陌生的山脉之中，叶天第二本尊的身影浮现。
“进来了！”
叶天道。
此时，炼化了荒主令的他明显感应到了荒界的荒界力量围绕着自己，自己可以操控荒界力量，且比荒纹天赋掌控的荒界力量不知道要多多少倍！“这才是真正的掌控荒界力量啊，荒纹天赋不过是荒尊创造荒妖意外诞生的一种天赋罢了，算不得什麽。
现在我进入了荒界，荒尊是发现不了的。
可一旦我彻底激发荒主令，试图掌控荒界的话，那荒尊以及其他至尊级的先天神灵就肯定知晓了！”
叶天暗道：。
沉思了一会儿，叶天还是决定激发荒主令。
“开始了！”
叶天彻底激发了荒主令。
轰！！！！荒主令化作了一个巨大的光球，沟通了荒界的本源，正在一步步入侵荒界本源，一旦荒主令彻底控制了荒界本源，就等於是叶天控制了荒界本源。
到那时候，他一念就可以镇压荒界内的生灵，除非那位存在的力量能够抗衡荒界，或者强行打破荒界，否则就没办法抗衡叶天。
与此同时。
荒界中央，一位古老的神殿之中。
一道万年不动的身躯陡然动弹了。
此人身穿古老的兽皮长衣，身上散发着古老的气息，且身上有着金色2。
2的纹路。
他，便是荒妖一族的创造者——荒尊。
“荒主令的气息，有人在试图掌控荒界，是谁”
荒尊震怒。
他一直想要得到荒主令，但却次次得不到，没想到如今荒主令出世了。
“难不成在我闭关的时候，有某位先天神灵在荒塔得到了荒主令，如今准备掌控荒界。
哼，找死，荒主令是我！”
荒尊飞出了神殿，朝着荒主令气息所在的地方穿梭过去。
除了荒尊之外，荒界的其他一些至尊级的先天神灵也纷纷出关，前往叶天所在的地方。
至於那些实力较弱的先天神灵，虽然不敢过来，但也纷纷投来了神识。
一场惊人的大战即将到来！

第726章 吾乃荒界之主!
！【求全订】
“来了！”
叶天感应到了一些先天神灵的气息，且个个十分强大，都是天尊或者至尊级别，加起来差不多有数十个。
这麽一股力量，何等恐怖，在荒界加持之下，就算是神族的至尊们也不敢攻进来，放在外界，也足以称之为宇宙大族。
而如今，叶天一人需要面对这麽多至尊的攻击，绝对是一种巨大的挑战。
“差不多还要十分钟才可以彻底掌控荒界，只需要撑过十分钟就行了！”
叶天推算道。
哗哗哗！！！！一位位先天神灵来了，第一个来的是荒界的第一先天神灵，也是第一至尊——荒尊。
轰！！！荒尊的气息笼罩了这一片区域，目光定格在叶天的身上。
“天尊境界，非先天神灵！”
荒尊先是一怔，有些疑惑，叶天这样的外界天尊怎麽会出现在这里，但很快就明白了。
“我明白了，你是外界的天尊，曾经闯入过荒塔，获得了荒主令，如今修为突破到天尊境界，想要掌控荒界。
该死的外界人，找死！”
荒尊怒了。
在他看来，荒界是属於他们先天神灵的，外人不得染指。
2可如今，叶天竟然在：试图掌控他们的荒界，一旦真让叶天做到了，他们岂不是完蛋了所以，他不容许这样的事情发生。
“荒神天手！”
荒尊一手镇压而下，遮天蔽日的一只手从虚空之中诞生，拍向了叶天。
这样的一击绝对算是媲美强大至尊的全力一击了，且加持了荒界的力量，足以对强大至尊造成生命威胁。
在荒尊看来，叶天只不过是天尊战力气息而已，根本挡不住如此威力的一击。
“不愧是荒界第一至尊荒尊，可惜你忘记我拥有荒主令了吗”
叶天冷笑道。
轰！！！！荒界的力量加持在了叶天的身上，旋即与叶天的力量融合，再加上叶天瞬间施展了混沌真技——混沌神魔像以及天罡战法第一式。
顿时，一股惊天骇地的神魔气息诞生了。
只见脚踩大地头顶苍穹的混沌神魔护住了叶天，双手拍出，与荒尊的荒神天手互碰，产生了惊天动地的颤动之音。
轰隆隆！！！！这一片的虚空不断碎裂，但在荒界的强悍恢复力下，又渐渐平复下来。
“荒主令，没想到竟然让你调动了如此多的荒界力量！！！”
荒尊露出了不可思议的神色，怒吼道。
若是没有荒主令的话，他认为自己绝对可以瞬间秒杀掉叶天。
但有了荒主令，叶天这样的顶尖天尊却可以发挥出顶尖至尊的战力，虽然还是不如他，但却可以抗衡一二....，....了。
他，时间有限，不容耽误。
一旦等叶天彻底掌控荒界的话，甚至可以剥夺他们调动荒界力量的许可权，这样一来的话，他们只能发挥出原本的战力了。
他们这些先天神灵看似可以抗衡万击，不过是仗着荒界力量吧，就算是第一神主进入荒界，也无法抗衡他们这些先天神灵。
可一旦没有了荒界力量，他天神灵就不算什麽了，加在一起也无法抗衡第一神主那样的至尊。
他们这些至尊之中大部普通至尊，强大至尊也就那麽几个而已，算不得厉害，根本抗衡不了掌控了荒界的界主。
“必须尽快杀死他，否则我无法再抗衡他了！”
荒尊急了。
他作为荒界的第一至尊许久了，其他至尊根本没人敢反抗他。
甚至让他觉得有没有…荒主令都不重要了，可他万万没想到有人真的得到了荒主令。
一旦荒界诞生了界主，他的地位就不保了，甚至会死。
所以，他必须杀掉叶天。
轰轰！！！荒尊不断攻击叶天，动用了一门门强大秘术。
在如此强大的攻击之下，叶天就算能够调动荒界的力量，还是受伤了，且伤势越来越严重。
但他却依旧坚持着！“一起动手，这人乃是外界修链者，一旦他掌控了荒界，我们这些先天神灵还有生存空间吗”
荒尊喊道。
“是，荒尊！”
其他至尊级的先天神灵也意识到事情严重了，必须要杀掉叶天，否则他们的荒界就彻底沦陷为外界人的荒界了。
轰隆隆！！！众多至尊齐齐围攻一下，仅仅瞬间，叶天便抛飞了出去，身受重伤！“逃！”
叶天开始飞速移动。
掌控荒界并非需要不动，那些先天神灵现在也无法中断他掌控荒界的过程，他只要不死就可以了。
所以，他眼下最重要的事情就是...保命。
“想要逃，休想！”
荒尊道。
一位位先天神灵试图拦截叶天，再加上他们也都掌控了荒界力量，想要摆脱他们是很难的。
渐渐地，叶天气息十分虚弱了。
“还是低估了这些先天神灵啊，光是荒尊的力量就极为可怕，其他至尊级先天神灵也丝毫不弱，幸亏我还有底牌，否则必死无疑，根本支撑不到掌控荒界的那一刻！”
叶天暗道：。
就在身子坚持不住的时候，叶天终於启动了自己的一个底牌。
“时间回溯！”
刹那间，叶天的状态恢复到了之前没受伤的时候。
时间回溯是时间天赋的一个能力，曾经在遗迹世界十劫区域的最後一劫，他就动用过时间回溯，才最终闯过了十劫区域。
很长时间以来，他都没有动用过时间回溯了。
这一次，他又施展出来了。
第二本尊身上的时间天赋自然不是超神级时间天赋，只是奥义级时间天赋罢了，是曾经从一位敌人宇宙之子身上掠夺的。
奥义级时间天赋是可以施展时间回溯，只是效果不好，且回溯的时间不能长。
另外，以天尊境界施展时间回溯的话，後遗症很大。
但为了彻底掌控荒界，後遗症大就大，他无所谓。
见叶天的状态迅速恢047复到巅峰，荒尊瞳孔一缩：“时间天赋，该死，全力攻击，要不然我们就完蛋了！”
其他至尊也明白了，个个施展禁术，不惜一切代价要杀了叶天。
就这样，没过一会儿，叶天迫不得已再次施展了时间回溯，这是第二次施展时间回溯了，表面上看上去恢复到了巅峰状态，可一旦时间过去了，後遗症就太大了。
以前，後遗症只是损失一些寿命罢了，但以天尊境界施展的话，後遗症就不是寿命了，而且灵魂以及肉身体的永久损伤，很难恢复过来。
九分钟时间过去了。
眼见便可以彻底掌控荒界，但叶天却再次坚持不住了。
这时。
叶天咬咬牙，开始施展第三次时间回溯。
轰！！！时间的力量荡漾，叶天再次恢复到了巅峰状态。
荒尊看到这一幕，瞳孔一缩：“疯子，你是天尊境界，而且你的时间天赋只是奥义级，竟然敢第三次施展时间回溯，你这样的话，今後可能一辈子无法再进步了。
疯子，这样一来，你掌控荒界有什麽好处！！！！”
叶天无视了荒尊的话，继续护住自己。
最终一波攻击很快过去，十分钟坚持到了。
轰！！！！荒界彻底被荒主令掌控，荒主令飞到了叶天的身上，融入到了他的身体内部。
这时，叶天道：“从今日起，我就是荒界之主！”

第727章 混沌灵宝——荒界!
――荒界！【求全订】
叶天此刻身受重伤，看上去十分狼狈，但他却十分兴奋，满脸的笑意。
他，已经是荒界界主了。
所以，他无惧一切了。
就算身受重伤又如何他现在可以完全控制荒界的力量，剥夺这些先天神灵们对荒界力量的控制，因而这些先天神灵一个个实力大降，根本不是他的对手。
因而，战斗结束了。
“臣服吧，否则你们都得死！”
叶天冷冷道。
“让我们臣服一名外界的天尊，不可能！”
一名至尊级的先天神灵开口道。
这时，叶天一挥手，荒界的力量束缚了对方。
“死！”
叶天只轻轻一指点去，那名至尊毫无反抗之力的被抹杀掉了。
这一幕彻底惊呆了众多先天神灵们，一个个都傻眼了。
他们想要操控荒界的力量，却发现根本无法操控荒界力量了，实力大降，根本无法反抗叶天了。
“我们输了！”
荒尊叹息道。
“荒尊，你还想反抗吗”
叶天问道。
“我愿意臣服！”
荒尊弯腰道。
识时务者为俊杰，他自然明白这个道理，若是能够杀死叶天的话，他肯定会不惜一切代价杀掉叶天。
可如今，他们没能杀掉叶天，叶天成功控制了荒界，他们反抗则没有任何意义了。
荒尊可不想死，自然不会反抗叶天了。
“很好，虽然你们刚才出手想要杀死我，但我这个人很大气，不会对你们怎麽样，毕竟荒界还需要你们镇守以及维护，所以我不会杀你们！”
叶天道。
这他话不是谎话，而是实话。
这些先天神灵也是一股很强大的力量，若是杀光了这群先天神灵的话，外界的人就很容易攻进来，他一个人不一定能够抗衡那些外来的至尊。
他之所以可以无视这群先天神灵，是他可以剥夺这些先天神灵操控荒界力量的能力，若是允许这群先天神灵动用荒界力量的话，叶天仍旧不是对手。
因而，这群先天神灵很重。
他们很好的助力。
再加上，他需要经常修链，懒得管理荒界，必须留下这群先天神灵。
“我先疗伤，你们先退下！”
叶天道。
众多先天神灵们犹豫了一下，是纷纷退下，不敢造次。
叶天伤势再重，他们也没有赢的希望，还是老退下，否则刚才那名死去的先天神灵下场就是...他们的下场。
先天神灵们退走之後，叶天就地开始疗伤，一边用疗伤类的天赋恢复伤势又服用大量的疗伤药物。
可即便如此，叶天也感受到第二本尊这具身体以及灵魂的创伤很严重，想要彻底修复过来有些困难。
“第二本尊的潜力几乎被耗尽了，很难继续进步了，不过第二本尊发挥的价值足够了！”
叶天暗道：。
转眼间过去了几年时间，叶天差不多将第二本尊修复了差不多，至於更深处的伤势则有些难办，他也懒得修复了。
这一日。
叶天召见了荒界的几位古老先天神灵，其中荒尊也在其中之一。
他并没有立即让本体，来荒界，而是先了解一下荒界的情况。
会议上。
叶天问荒尊：“荒尊，你是荒界最古老的至尊，你应该对荒界比较了解吧，我只知道荒界是先天荒族留下来的，对於。。其他就不太了解了！”
荒尊如实道：“界主，其实我们对荒界了解也不是太多，荒界的确还是先天荒族留下来的，而先天荒族似乎是第五宇宙纪元的一族，但先天荒族其实也是先天神灵，是第一批先天神灵联合组合成了先天荒族，然後又创造出了不少血脉族人，形成了一支强大的种族。
我们这麽多先天神灵从荒塔之中也获得了不少信息，其中就有关於荒界的详细信息。
根据我们了解的信息，荒界似乎并非先天荒族所建造！”
“荒界不是先天荒族建造的”
叶天有些惊讶。
“对，并非先天荒族建造！”
荒尊道：“只有荒塔才是先天荒族建造的至强至宝，而荒界并不是。
以先天荒族的实力还无法建造荒界这样的储物类世界，荒界虽然不是混沌至宝，但却是最顶尖的混沌灵宝，从等级上看与至强至宝差不多，但它却依旧比至强至宝厉害，毕竟混沌灵宝的极限可比至强至宝的极限更高。”
“。
混沌灵宝，莫非它来自於混沌”
叶天猛然意识道。
混沌灵宝是混沌之中处於混沌至宝之下武器的划分，从理论上与至强至宝处於一个层次，但价值却比至强至宝高一个层次。
“没错，荒界的确来自於是混沌，是第五宇宙纪元一次混沌潮汐之中，被宇宙吞入了宇宙，接着被先天荒族给发现且占据了。
这个秘密就算是在第五宇宙纪元也很少有人知道，他们只以为荒界是先天荒族建造的，其实这是先天荒族故意放出的风声罢了。
正因为有了荒界，先天荒族才变得：如此强大！”
荒尊解释道。
“原来如此！”
叶天有些明白了。
他之前就有些怀疑了，先天荒族若真的能够建造出如此恐怖的荒界，十二宇宙纪元的势力之一为何没有先天荒族。
毕竟先天荒族真那麽厉害，肯定成为一个的吗赵宇宙纪元的霸主，没理由不知晓躲避宇宙大破灭的办法。
如今他终於知晓了原因，先天荒族并非很厉害，只是侥幸占据了荒界罢了。
“荒尊，你们没办法炼化荒塔吗”
叶天又问。
在他看来，荒塔只是一件至强至宝而已，这些至尊应该能够炼化荒塔才对。
“界主，我们无法炼化荒塔！”
网最新最快免费阅读
荒尊连忙道：“荒塔与荒界连为一体，我们根本无法炼化，但界主应该可以炼化荒塔！”
“这样嘛！”
叶天懂得了。
随後，他询问了一下问题之後，便让荒尊等先天神灵离开。
但也交给了他们一个任务，那就是宣告他的存在，让荒界的种族全部奉他为主勺。
这一日。
叶天来到了荒塔，他准备炼化荒塔！

第728章 双宇宙超脱法!
！【求全订】
叶天的本体，才宇宙神境界，自然是无法炼化荒塔，只能由这具第二本尊来炼化。
且由於叶天的第二本尊掌控了荒界，而荒塔与荒界相连，所以炼化荒塔比想象之中要容易许多。
仅仅只花了半年时间，叶天就成功炼化了这座至强至宝——荒塔。
炼化荒塔之後，叶天便彻底掌控了荒塔，成为了荒塔的主人。
哗！叶天瞬间进入了荒塔之中。
荒塔没有器灵，但却有着自己的规则，按照规则来运转。
叶天成为了荒塔的主人，因而可以知晓荒塔内的所有情况。
很快，叶天便来到了荒塔最深处的一座空间。
....“这里就是荒塔最深处的荒古殿，荒尊等先天神灵都没有进来过，我应该是先天荒族之後第一个进来的生灵吧！”
叶天心想道。
荒古殿之中有着许多珍稀的典籍，记载了许多秘辛以及一些先天荒族的秘术。
对於。。先天荒族的秘术，叶天没多少兴趣，毕竟是针对先天神灵的秘术，对其他种族用处不大。
而叶天感兴趣的是记载了一些秘辛的典籍，那才是他感兴趣的。
毕竟荒界也是047从混沌之中而来，说不定就有记载了混沌秘辛的典籍。
旋即，叶天一本一本翻看着这些典籍。
这些典籍的材料很特殊，几乎永恒不朽，在加上这片空间的特殊，因而这些典籍十分完好。
很快，叶天找到了一本让他十分感兴趣的典籍。
“先天混沌生命！”
叶天从这本典籍之中知晓了混沌之中的一种生命体，为先天混沌生命，从混沌之中孕育出来的一种生命，而先天混沌生命有许多族类，其实力都无比恐怖，且可以孕育後代，能够衍生後代，成为先天一族，是混沌之中的先天生命，潜力很大。
“先天混沌生命各个都比宇宙之中的至尊还要强大许多，相当於超脱者的境界，可惜宇宙生命无法拥有如此强大的血脉，宇宙生命想要超脱太难了！”
叶天不禁感叹道。
看了一会儿，他就不关注先天混沌生命了，毕竟这内容对他没用，只能充当扩展见识的知识罢了。
随後，叶天继续翻阅剩下的典籍。
终於，一个让叶天十分在意的典籍出现了。
“宇宙！”
这是一本关於宇宙介绍的典籍。
按理说，叶天对宇宙十分了解，但那…只是简单的了解而已。
混沌之中的强者肯定知晓宇宙，虽然无法进入宇宙内部，但对於宇宙的研究肯定不少，甚至有混沌之中的势力极力研究宇宙。
因而，他很想知道宇宙还他不知道的秘辛。
比如宇宙大破灭等等....
“希望这本典籍能够告知我秘辛！”
叶天期待道。
他继续翻阅着，汲取上面的每一个内容。
时间缓缓流逝，很快过去了几个小时。
这时，叶天合上了典籍，深深叹了一口气。
“原来宇宙如此奇妙，我对宇宙了解太少了！”
叶天喃喃道。
从典籍之中，他知晓宇宙虽然会一次次陷入宇宙大破灭，但并非永恒不灭，一次宇宙大破灭的时间为一个宇宙纪元，而一个宇宙最多会经历一万宇宙纪元。
一旦达到了一万宇宙纪元，宇宙就会彻底破灭，消散於混沌之中。
宇宙拥有一万宇宙纪元的寿命，而如今这个宇宙才处於第十三宇宙纪元，可以说十分的年轻，是一个新生宇宙。
“宇宙拥有一万纪元的寿命，而每十二宇宙纪元为一宇宙轮回，第十三宇宙纪元为新的轮回纪元，这个时候的宇宙处於最虚弱状态。
第十三宇宙纪元的宇宙本源为自保，会屏蔽许多规则。
怪不得，这个宇宙难以修链肉身以及灵魂，原来是被压制了。”
叶天恍然大悟道。
典籍上也讲述了关於宇宙大破灭的事情，任何宇宙生灵想要摆脱宇宙大破灭，只能超脱宇宙，进入混沌之中，成为超脱者。
这也是宇宙生命的唯一机会。
若是不想通过超脱，就脱离宇宙，除非是混沌之中的大能....付出一定的代价，才可以从宇宙本源之中强行取出那个人的灵魂，脱离宇宙。
而这样的代价却十分大，一般的大能都无法承受。
“上面也提及了超脱之法，跟云潭天君说的差不多，但却多了一种。
云潭天君只知道两种超脱之法，而这上面却提及了第三种超脱之法。”
叶天望着第三种超脱之法，被上面：的方面给震惊了。
“双宇宙超脱之法！”
这是一门捷径之法，是利用两个宇宙相撞，形成一种罕见的双宇宙状态。
但两个相撞的宇宙必须都是无比虚弱的宇宙，且宇宙本源被压制住了，否则一旦两个宇宙撞击的话，宇宙本源相互吞噬，会导致宇宙混乱不堪，甚至会导致宇宙大破灭的到来。
只有两个宇宙的本源被镇压了，就无法导致宇宙大破灭。
一旦两个宇宙处於双宇宙状态，就会有连接点。
这时候，顶尖至尊冲出本宇宙，进入另一个宇宙，参悟另一个宇宙的规则，就极有可能更进一步。
且可以在另一个宇宙汇聚一定的气运，结合两个宇宙的气运，再利用宇宙本源被压制的情况，从而一举打破规则，成为超脱者。
一旦真有这样的情况，成为超脱者的几率是其他情况的许多倍。
可想要造成双宇宙状态几乎不现实，必须有混沌之中的势力帮忙，否则两个宇宙怎麽可能在混沌之中碰撞起来。
而且，宇宙本源想要被压制，又需要宇宙内部的势力配合。
“宇宙内部的势力怎麽可能配合混沌之中的势力这方面不太可....”
叶天正想要说不可能，却猛地想起了十二宇宙纪元的那些势力。
“莫非....”
叶天瞳孔猛缩。
“十二宇宙纪元的至尊们会不会轮回到如今这个新纪元，是得到了混沌之中某个势力或者某个强者的帮助，要不然他们怎麽可能会创造出轮回之法来避开宇宙大破灭。
看来，十二宇宙纪元的那些势力很可能参与了双宇宙之法。”
叶天喃喃道。
另外，双宇宙之法还有一个可能，那就是缔造出一个更高级的宇宙。
典籍上面提及过，混沌之中有几个罕见的高级宇宙，似乎就是两个宇宙融合而来，但成功率很低。
一旦双宇宙融合失败的话，两个宇宙都会彻底湮灭，除非在双宇宙融合结束之前就超脱离开，否则都会死亡。
“若是十二宇宙纪元的势力们进行的就是...双宇宙之法，那问题就太大了。
他们这是不成功便成仁啊！不过也对，他们无法再避开宇宙大破灭了，这是他们的最後一次机会，肯定会冒险的！”
叶天暗道：。

第729章 流传万族!
！【求全订】
“双宇宙超脱之法，十二宇宙纪元的那些至尊们打的是这个主意，万一双宇宙融合失败，这个宇宙就会彻底破灭。
原本我还想着帮助自己的亲人躲避宇宙大破灭，如今看来这个计划是必须要放弃了！”
叶天想道。
当然，他现在也不清楚两个宇宙何时碰撞，也许不会碰撞。
毕竟混沌之中什麽情况，谁也不清楚，万一那背後的混沌强者或者势力没落下去了，这个计划搁浅了，那就没有双宇宙超脱计划了。
可这个可能性不是很大，叶天自然不可能将希望期待於运气。
他必须有所准备才可以！“希望还是在於本体，第二本尊没什麽用处，潜力有限，在荒界之中还可以发挥出顶尖至尊的战力，一旦离开了荒界，就是...一个普通的顶尖天尊！不过，双宇宙超脱之法还是需要告知其他至尊，让万族的至尊们有点准备。”
叶天心想。
可他也不会亲自去说出这个事情，否则很容易泄露出自己的秘密。
毕竟这样的秘辛可不是一般人能够知晓的，必然是获得了惊人的传承，从传承之中知晓的，万一有至尊来调查他，或者窥探他的话，他就危险了。
他其实更担心的是那些十二宇宙纪元的至尊们，万一因为透露这件事情导致引起了那些至尊的注意，这绝对他来说绝对不是好事情。
因而，以特殊的方式传出这个消息，但却不能让：其他人怀疑到自己的身上。
“就用这第二本尊去传递消息，且今後第二本尊一直镇守荒界，不再外出，这样就免去了泄露的可能性！”
旋即，叶天的第二本尊便离开了荒界。
接下来，叶天前往了一个个宇宙大族的交易之城，将双宇宙超脱之法以交易的方式一一交易了出去。
很快，双宇宙超脱之法传开了，再联系到十二宇宙纪元那些至尊们的做法以及经历，很容易让人联系到双宇宙超脱之法。
一时之间，宇宙震动。
神族。
第一神主正看着刚刚手下传来的情报——“双宇宙超脱之法，这....”
第一神主震惊了。
这份超脱之法十分详细，十二宇宙纪元那些至尊们的做法十分类似。
“压制宇宙本源嘛，我终於明白了。
该，二2宇宙纪元的那些至尊收集先天至宝，应该是用来修复破损的混沌至宝。
那日，混沌至宝恢复，那一股力量震慑了宇宙，之後宇宙本源的力量就衰竭了，必然那件混沌至宝给压制了。
正是宇宙本源被压制，元古之主才可以发挥出真正的实力，才会对我手，一击秒杀了上百至尊！”
第一神主恍然大悟道。
“从眼前的情况来看，十二宇宙纪至尊的计划才进行到一半，下面估计是积蓄力量，壮大自己的实力，然後等待双宇宙碰撞在一起。
计划看似不影响万族，但若是十二宇宙纪元的这些至尊为了扩大自己的气运，或许会进攻万族。”
第一神主道。
想到这个可能性，第一神主连忙联系了第一魔主。
神族和魔族距离很近，因而第一神主和第一魔主很快就碰面了。
“第一魔主，你应该也知道双宇宙超脱之法的事情吧”
第一神主问道。
“知道了，虽然不知道是谁传播开来的，但应该是真的。
没想到，十二宇宙纪元那些至尊避开宇宙大破灭轮回转世到第十三宇宙纪元，其真正的目的是利用双宇宙超脱之法进行超脱！”
第一魔主感叹道。
“哼，他们这些至尊早就活过了，若是没有超脱希望的话，他们何必再活一个宇宙纪元现在终於明白了，他们是还有超脱的希望啊，且比我们知晓的两个超脱之法成功率更大。”
第一神主道。
“现在该怎麽办论实力的话，我们绝对不是他们的对手，可万一再过九万年，他们不再受协议约束的话，会不会杀了我们”
第一魔主道。
“杀我们应该不会，但极有可能会攻击万族，抢夺地盘。
之前，元古之主只杀了上百至尊，却没有再杀其他至尊，攻击是怕至尊杀多了，导致宇宙本源回收更多的力量，从而担心他们的混沌至宝无法再压制宇宙本源，导致他们的计划失败。”
第一神主猜测道。
“嗯，应该是这个原因，之前咱们想不明白，现在知晓了双宇宙超脱之法，一切明了了。
可眼下咱们如何应对”
第一魔主皱眉道。
“两个对策，一是万族联合起来，抗衡十二宇宙纪元的那些至尊，但这样抗衡的可能性不大。
那些至尊的强大，你我都十分清楚，不是至尊数量多就可以抗衡的。
第二个对策，那就是破坏他们的计划。”
第一神主道。
0“破坏计划可十二宇宙纪元那些至尊们的计划对我等也有好处，毕竟你我本来就没有丝毫超脱的希望，现在他们的计划一旦完成，咱们就有一丝希望了啊！”
第一魔主有些不赞同这样的做法。
“不，我说的是假装要破坏他们的计划，比如假装说要破坏混沌至宝镇压宇宙本源这一件事情，从而为我们争取一些利益。
毕竟一旦混沌至宝无法再镇压宇宙本源了，他们的计划就等於失败了。
所以，为了计划完成，他们应该会答应我们的一些要求。”
第一神主道。
“不错，这个办法可以。
但还是需要与其他宇宙大族商议一下，否则单单靠我们两族是很难威胁那十二宇宙纪元的势力！”
第一魔主道。
“好！”
第一神主点点头。
元古殿。
元古之主等一众至尊十分愤怒，他们也知道宇宙万族之间都在流传着双宇宙超脱之法。
“到底是谁泄露的之前我等都保证不泄露这个计划，甚至连开会的时候，都不准提及半个字，现在计划彻底泄露了！！！”
元古之主愤怒道刀。

第730章 未知存在!
元古之主震怒，其他至尊也十分生气愤怒。
双宇宙超脱计划乃是他们最核心的秘辛，就算是那些纪元之子也不知道这个计划。
因为一旦这个计划泄露的话，万一这个宇宙的至尊们捣乱，说不定会影响他们的计划，就算只影响一点，那也绝对不行。
他们不容许这个计划出现一点纰漏，否则一旦计划失败的话，那他们岂不是失去了超脱的唯一希望“元古之主，我等都立下了誓言，且是本命誓言，绝对不是我们泄露的，会不会是他们找到了一些传承，知晓了双宇宙超脱之法”
金光天尊道。
“哼，上一次我说的传承只是骗万族至尊的，哪里这麽巧就有关於双宇宙超脱之法的传承不过，我们这些至尊的确没可能泄露，而那“零四七”
些纪元之子不知道，或许真是他们运气好，找到了关於双宇宙超脱之法的传承。
不过，我们还是要调查一下，这件事情到底是怎麽泄露的。”
元古之主提议道。
“嗯，肯定要调查的，否则太被动了。
根据目前所知，并非是神族和魔族传出来的，而是在一个个交易之城传出的，似乎是有人在贩卖这一传承！”
一个至尊道。
“石龙至尊，这要靠你了，你精通时间与空间大道，应该能够查出那神秘人的情报吧”
元古之主看向了其中一名至尊道。
石龙至尊也是一个十分可怕的至尊，实力不如元古之主，但也不弱太多，且精通时间与空间大道，且时间天赋达到了超神级，是最难缠的至尊之一。
即便是元古之主，能够击败石龙至尊，但也无法击杀掉石龙至尊。
且石龙至尊在追踪调查方面，绝对是第一至尊。
“没问题，一天时间足以！”
石龙至尊保证道。
“好，那我等就等待石龙至尊的消息吧！”
元古之主道。
一天时间不久，甚至没到一天时间，石龙至尊就回来了。
毕竟石龙至尊的速度很快，远超其他至尊，若是其他至尊的话，光是赶路估计都要好几天时间。
“石龙至尊，查出来了吗”
元古之主问道。
“是一位天尊，不知道来历，而且对方似乎对时间大道与空间大道有所涉及，躲避了时空探查，且每到一处就搅乱时空，即便是我也无法追踪到他的位置。
不过，我已经汲取了他的气息，若是他再次出现的话，我肯定能够认出来！”
石龙至尊道。
“看来是有意传开的，暂时查不到就算了，现在该如何解决这个问题整个宇宙都知道了这个秘密，我们又不可能杀光这个宇宙的生灵。”
元古之主叹息道。
“再次联系那位存在吧，将事情跟他说一下，免得影响计划！”
金光至尊提议。
“好！”
一众至尊点头。
轰隆！！！！！一众至尊轰开了一层层空，直接来到了宇宙壁垒之处。
接着。
众多至尊取出了一个阵法祭坛，试图联系外界。
他们是没办法离开宇宙，但不代表没办法联系混沌之中的情况。
“不知道那位存在什麽时候能够赶过来！”
元古之主低估道。
时间一点点过去了。
三天後。
一道虚影降临了宇宙壁垒之上，那是一位头生双角的存在，但看不清面貌。
可其气息十分恐怖，刚一出现，就引起了宇宙本源的震动，无穷的宇宙本源力量化作天道之眼，盯着这道虚影。
双方在未知的层面，上展开了一次新的交锋，让众多至尊觉得自己就如同蝼蚁一般。
“召唤我何事，我无法进入宇宙，这一道意念也没办法坚持多久，有事情就快说！”
未知存在冷冷道。
“大人，双宇宙超脱之法泄露了，不知是谁泄露的，但绝对不是我等。”
元古之主颤颤道。
“泄露了吗”
未知存在沉默了一会儿，又道：“估计是混沌之中那个势力的传承提及了双宇宙超脱之法，又侥幸被第十三纪元的势力得到了。
不过，你们也无需担心，这一片的势力基本都被我背後的势力牵制了，无法顾及这里，所以双宇宙超脱计划不会受到混沌之中势力的影响，你们只需保住那件混沌至宝即可，那混沌至宝十分罕见，你们修复的也只是其中一半，另一半在另一个宇宙...混沌之中，能够镇压宇宙本源的至宝就那麽几个，若是丢了的话，我也无法再找到新的。
你们不要让宇宙本源挣脱束缚，计划就不会失败，明白吗”
“是！”
元古之主等至尊应道。
“大人，冒昧问一下，另一个宇宙何时才会撞击过来”
元古之主问道。
“等，那个宇宙的计划还没你们快，他们还没有完成镇压宇宙本源的任务。
一旦镇压的话，最後的计划就可以立即开启，到时候大约只需要20万年的时间就可以让两个宇宙相撞。
而宇宙初步融合到稳定需要再等上十万年，之後你们就可以进入异宇宙，参悟异宇宙的规则，增强底蕴以及气运，冲击超脱者境界！”
未知存在道。
“多谢大人告知！”
元古之主连忙叩谢道。
“我这一道意念坚持不住了，以後没什麽大事情不要召唤我，每一次进入宇宙，我都需要耗费不少力量，明白吗”
未知存在说完，便消失了。
....在未知存在离去之後，元古之主等至尊松了一口气。
他们虽然强大到可以秒杀一般强大至尊的程度，但对於那位存在来说却如同蝼蚁。
回到元古殿之後，其他至尊一一离去。
待其他势力的至尊离去之後，元古殿的一位至2。
2尊道：“殿主，我总觉得那位存在是在利用我等，要不然怎麽可能无偿帮助我们”
“住嘴！”
元古之主大怒：“那位存在是你能够议论的”
“殿主恕罪，属下只是随口说说！这位…至尊惶恐道。
“算了，那位存在还没有能力窥探宇宙的情况，否则也不会需要我等了。
不过，你有点说得很对，那位存在肯定是利用我，不仅我清楚这一点，其他势力也十分清楚，但即便是被利用了，我等也心甘心愿啊！能够超脱的机会，即便再怎麽危险，再怎麽被利用，那也是值得的！”
元古之主道。
“殿主，我明白了！”
这名至尊低头道。
“下去吧，顺便调查一下其他万族的情况！”
元古之主道。

第731章 入驻荒界,新的修炼开始!
数个月後。
以神族，魔族为代表的各族至尊们联系上了元古殿，要求进行一次谈判，而谈判的内容则是关於双宇宙超脱之法。
不管....
十二宇宙纪元的至尊们怎麽辩解都没用了，因为万族的至尊们认定双宇宙超脱之法是真的，且认为十二宇宙纪元的至尊们是在进行这个计划。
除非双方彻底决裂闹翻，可元古之主等至尊也不愿意看到这样的场面。
毕竟，他们没办法杀光所有的至尊，否则宇宙本源壮大的话，他们的计划会失败，若是放任不管的话，让万族至尊帮助宇宙本源脱离镇压的话，计划还是会失败。
所以，元古之主等至尊必须同意谈判。
元古殿外的一片区域，一座小世界出现在这里，这是临时开辟出来的一座世界，作为双方谈判所用。
这一次。
2第一神主，第一魔主等一众至尊都来了，但并非是真身前来，而是化身前来。
上一次，他们着实被打怕了，即便这一次有底气，也不敢真身前来。
毕竟，元古之主等至尊不敢杀太多的至尊，但杀一两个却不成问题。
所以，他们也不敢太过於冒险。
小世界内。
元古之主等至尊来了，与第一神主，第一魔主会面了。
“第一神主，你胆子不小，竟然还敢来！”
元古之主道。
“元古之主，我为何不敢来你的实力的确远超我们，但现在我等已经知晓了你们的计划，你不敢杀太多的至尊，否则你们的计划失败的话，你就算占据了整个宇宙又有何用，宇宙大破灭一来，你也会死，且是真正的死亡，无法再活一个宇宙纪元了！”
第一神主笑着道。
“哼，虽然不知道是谁传出的消息，可仅仅凭着你们知道这个计划，就能够威胁我了”
元古之主怒道。
“哈哈哈，元古之主，我们还真能够威胁你，宇宙本源被你们的那个…至强至宝镇压了吧，我们已经知晓了，也难怪最近沟通宇宙本源如此困难，且宇宙本源变得：那麽虚弱，族中一些天骄冲击到宇宙之子境界，也没见多少...宇宙本源的力量将近。
可这毕竟是我们的宇宙，我们是这个宇宙纪元的生灵。
万族若是利用气运，融入宇宙本源，献祭力量辅助宇宙本源的话，绝对能够打破封锁，你说对不对”
第一神主威胁道。
“你....”
元古之主等人恨不得虐杀掉第一，但却不敢这麽做。
就算他真的杀掉了第一神主，还有第一魔主，等等...，万一真的逼急了这群至尊，导致他们的计划失败，那才是後悔。
而且，他只能作为代表，可无法真正的掌控所有的至尊，比如金光至尊，石龙至尊等一些比较强大的至尊，平时会听他的话，可关键时候不会让他乱来。
“说吧，你们有什麽条件其实这个你们也有好处，你们也有超脱的希望，不是吗你们若是阻拦我们的话，你们也无法超脱。”
主道。
“很好！”
第一神主笑了，“元古之主，我们也可以不破坏你的计划，毕竟就算双宇宙计划开启了，最终导致宇宙破灭，那也没什麽关系，反正...宇宙的未来跟我们没关系，我们也想冲击一下超脱者境界。
但你们太强大了，与你们相比，我们没任何优势。
所以，我们需要签订新的协议。”
“什麽协议，说！”
元古之主有些不耐烦道。
“今後，你们需要保证不攻击我们这些宇宙大族，至於宇宙小族，那随便。
宇宙小族加在一起的地盘也很多，足够你们折腾了。
另外，至尊们不得出手袭杀我们的後辈天才。
最重要的一点，另一个宇宙什麽时候撞击过来，需要跟我们说一下。
如何”
第一神主道。
元古之主沉默了，他在思考。
严格来说，第一神主提出的条件并不过分，只是这样一来会影响他们的气运。
他们还等着十万年过去，就袭击万族，占领宇宙大片区域，汇聚无穷气运呢。
可如今这样一来，他们能够汇聚的气运就不是很多了。
元古之主等一众至尊商议之後，最终还是同意了。
“可以，我们答应了！”
元古之主无奈道。
很快，双方制定了契约协议，大致了共识。
....第一神主等至尊离去之後，元古之主以及其他至尊讨论起来了。
“该死的万族，竟然敢威胁我们！”
一位至尊愤怒道。
“算了，虽然会稍微影响我们，但不会影响计划，真正的气运积累乃是双宇宙碰撞之後，哼，一旦两个宇宙接触了，战争必然爆发。
到时候，两个宇宙的混沌至宝会融合一起，彻底镇压两个宇宙的本源。
届时，杀再多的至尊都没关系。
这些至尊能不能在其他宇宙至尊047的攻击下活命，还是一个问题。
他们以为我们不对付他们，他们就能够活命，就能够超脱可笑啊！实力才是最重要的！”
元古之主道。
“对啊，元古之主说的极是，我们就等待吧！”
一众至尊道。
....十二宇宙纪元的那些至尊与万族至尊商议的时候，叶天一开始不知道，但这个事情很快就传出来了，他自然也知晓了，且知晓双方签订了协议。
荒界。
第二本尊喃喃道：“万族至尊们与十二宇宙纪元的至尊们签订了协议，为我争取了不少时间，否则战争爆发的话，人族也会牵扯进去，留给我的成长时间就不多，现在这样不错，起码让我有足够的成长时间！”
旋即，他准备让第一本尊进入荒界。
在叶天的安排下，十天之後，他的第一本尊就出现在了荒界之外，由第二本尊亲自接入了荒界。
而荒塔也成为叶天的修链场所！在这里，他将会开启一段时间的修链，将实力彻底提升上来。
届时，他的战斗力会达到一个十分恐怖的地步。

第732章 实力暴涨!
荒塔。
叶天的第一本尊正在修链，他现在的修为是宇宙神巅峰境界，他暂时是不会去冲击主宰境界，只能提升其他方面。
“先参悟混沌金荒诀！”
叶天喃喃道。
混沌金荒诀乃是混沌之中的无上秘术，且他已经开始修链混沌金荒诀的第六层境界了。
不过，混沌金荒诀十分难以修行，若是想要将混沌金荒诀第六层修链到圆满境界，起码需要亿万年的时间。
严格意义上说，宇宙之中不适合修链混沌金荒诀，缺乏辅助材料。
可荒界之中就有属於辅助修链混沌金荒诀的宝物，足以让叶天将修链混沌金荒诀的时间缩短无数倍。
而这个宝物就是...荒界的本源之力！曾经，他利用荒界的本源之力修链过，而他执掌荒界，一部分目的就是为了本源之力。
“荒界不是真正的世界，而是最顶尖的混沌灵宝，所谓的本源之力就是...混沌灵宝的本源，但荒界十分特殊，荒界的本源即便被消耗一些，也能够慢慢恢复。
只要荒界的本源消耗不超过三成，就影响不了荒界！三成的荒界本源，足够我修链漫长岁月了！”
叶天喃喃道。
当即，他开始调动荒界的本源降临，将四周化作了本源之海。
轰！！！！属於叶天的修链开始了！在本源之力的海洋之中，叶天不断吸收炼化，参悟混沌金荒诀。
原本修链无比缓慢的混沌金荒诀如今以不可思议的速度进步着，时间就这样慢慢流逝。
“好恐怖的混沌金荒诀，第六层的混沌金荒诀比第五层恐怖太多了，这一门无上秘诀越往後修链越是恐怖，如今我才仅仅进步一点点，却将我的极限扩展了许多，若是修链到第六层圆满境界，我的极限就超乎想象！”
叶天暗自惊呼道。
他十分庆幸自己得到了混沌金荒诀，否则他今日不可能拥有如此的战力，再强也只是比十二宇宙那些纪元之子稍微厉害一些而已。
真正让他远超那些纪元之子的主要因素是混沌金荒诀。
转眼间，百年100时间过去了。
“混沌金荒诀第六层大成，进步速度太快了，接下来需要缓一缓，稳固一下根基，且需要将力量再提升到起来！”
叶天暗道：。
於是，他开始服用各种提升力量的宝物，将自身的实力快速提升上来。
很快，他就将力量提升到了极限，修链混沌金荒诀第六层。
进入荒界的第八百年，叶天终於将混沌金荒诀第六层修链到极致境界，再进一步就是...混沌金荒诀第七层了。
不过，一日不如主宰境界，他也无法修链混沌金荒诀第七层。
“混沌金荒诀修链成功，下面需混沌大道，我的混沌大道达到法相境界极致，再进一步就是...本源境界！”
本源境界对叶天来说是一个新的开始，只有跨入到了本源境界，才算是真正跨入到了大道的门槛，之前都可以算作是打基础。
那些强大的至尊，无一不是将一门大道参悟到了本源境界。
为了尽快将混沌大道提升到本源境界，叶天不仅要藉助混沌石刻，还将荒塔内存储的大量辅助宝物全部取出来，不惜一切代价辅助他修链。
荒界乃是混沌流入进来的混沌灵宝世界，而荒塔更是包含了一个先天荒族的资产，其宝物之多甚至足以比拟一个普通宇宙大族。
而叶天如此不惜一切代价修链，提升的修链速度何等之快。
若是以前的话，他不敢如此大肆浪费资源，那代价就算是一个至尊也承受不起，但叶天如今却不在乎，白来的资源，他干嘛不用就这样，又过去了200年时间。
这一日。
荒塔。
叶天施展出来的混沌大道法相已经化作了一口古井，而古井之中渐渐诞生了一丝本源，且这一丝本源以不可思议的速度增长着。
不一会儿的时间，古井之中的本源彻底成型。
“本源境界到了！”
叶天睁开双眸，呼出了一口气。
混沌大道的境界达到了本源境界，这对叶天来说无疑是实力暴涨，本源境界的混沌大道可比其他大道的本源境界强大太多了，甚至比拟其他达到的本源巅峰境界。
而在当今宇宙之中，大道境界达到本源巅峰的几乎没有，因为一旦跨入到本源境界，进步一点都十分困难。
甚至许多至尊都不知道该如何进步，只能懵懂前进。
可以说，叶天在大道上的造诣已然超越了其他至尊，单单比拼大道的力量，至尊都比不上叶天。
可叶天十分清楚，他现在的实力还是远远不够。
“。
再参悟那些大神通，特别是时间大神通和空间大神通，这两种神通才可以真正的底牌，其他神通稍微有些弱了。”
旋即，叶天开始重点参悟时间之轮以及地狱神空之矛，争取早日将这两门大神通参悟到圆满境界，那才是真正的大恐怖。
不知不觉间，叶天已经进入荒界万年时间了。
天阁有妹妹以及妻子管理，再加上他在人族的地位，因而没什麽事情，叶天除了偶尔传讯询问，几乎都没有过问。
“一万年了啊，我的修为虽然还是宇宙神境界，但却比过去强大太多太多了”
叶天喃喃道。
没人知道他现在多麽强大，只有他自己清楚。
地狱神空之矛这一门空间大神通已经达到了大成巅峰境界，的吗赵时间之轮也达到了大成巅峰境界，还有其他几门时空类的大神通，也基本都修链到了小成或者大成境界。
最为重要的是，叶天的混天一刀也完善到了一个新的层次，混沌神魔像也变得更加可怕。
另外，他的底牌之一——天罡战法也终於修链到了第三式，可以全面提升十倍的战力。
“该离开荒界了，荒界的资源虽然还是有很多，但大多数都对我无用了，若是继续留在这里，我的进步速度会被拖慢，我需要寻找其他机缘，继续提升实力勺！”
当即，叶天离开了荒界，但却还是将第二本尊留在这里。
荒界是他的地盘，也是退路之路，万一真的惹怒了某个强大存在，连人族都庇佑不了他的时候，他完全可以退回荒界。
因而，他现在不想暴露第二本尊以及荒界。

第733章 破灭深渊再次动荡!
叶天将第二本尊留在荒界，便独自一人离开了。
可以说，以他现在的战斗力，主宰境界之中罕有人能够与他抗衡，除非天尊出手，否则他几乎不会有任何威胁。
不过，他仍旧没有对抗天尊的力量。
主宰境界与天尊境界差距太大了，更何况他才宇宙神境界，想要越两个大境界挑战天尊，这几乎是不现实的。
毕竟，天尊境界没有弱者，能够冲击到天尊境界的强者基本都是十分天才的，甚至基本都是宇宙之子。
因而，越两个大境界挑战天尊是不可能的。
没多久，叶天便回到了人族圣城。
而就在叶天回来不久，宇宙的破灭深渊再次出现了变故。
这一日。
破灭深处，早已经平静下来的破灭深渊再次涌动起来。
轰！！！！大量的毁灭生物从破灭深渊之中冲了出来，准备朝着宇宙各处袭击。
由於太过於突然，甚至可以说一点徵兆都没有。
以前，破灭深渊动荡的话，是有徵兆的，且万族基本都有时间反应过来，甚至提前准备。
可这一次，一047点准备时间都没有。
另外，前不久才出现了毁灭生物动荡，刚刚镇压下去，按理说需要漫长岁月才会再次出现毁灭生物动荡。
可如今，变故出现了，再加上万族没有做好准备，附近的一些种族遭殃了。
一个个种族被毁灭生物冲击，瞬间被湮灭，甚至有几个至尊都没来得及逃走，被几个强大的至尊级毁灭生物围攻而死。
毁灭生物可不管敌人是谁，完全是毁灭一切的架势，无数的星辰，星域被摧毁。
很快，神族，魔族等种族的强者们反应过来了，以最快的速度支援而来，试图镇压毁灭生物。
但由於之前没有任何准备，导致太多的毁灭生物冲出来了，因而这一次的灾难远超上一次。
元古殿。
元古之主知晓毁灭生物冲出了破灭深渊，立马神色大变，召集其他至尊，去镇压那些毁灭生物。
很快，十二宇宙纪元的至尊们来了大半，且第一时间去支援了。
他们这麽快去支援，可不是…好心，而是不得不去支援。
“破灭深渊，咱们忘记这个”
元古之主感叹道。
“是啊，每个宇宙纪元都有破五，可由於破灭深渊漫长岁月才爆发一次，导致我们都对破灭深渊没什麽影响，忽略了它的存在。”
金光天尊皱眉道：“而且，这个宇宙纪元前不久才爆发了一次毁灭生物动荡，因而咱们更忽略了一点。
没想到，这麽快就爆发了第二次动荡！”
“应该是宇宙本源的缘故！”
元古之主道：本源虽然无法控制破灭深渊，但宇宙本源也一直在：镇压着破灭深渊。
可这一次，咱们利用混沌至宝镇压了宇宙本源，估计导致宇宙本源的意志进行推演，最终利用破灭深渊来抗衡我们。
这一次，宇宙本源肯定放弃镇压破灭深渊，那破灭深渊的那些毁灭生物就冲出来了。
一旦毁灭生物摧毁了太多的星域以及生灵，宇宙本源的力量会回归，甚至会提前导致宇宙大破灭降临。
宇宙本源是不灭的，它又不会毁灭，只是重新再来一次宇宙纪元而已。”
“忽略了，没想到宇宙本源会利用这样的手段阻止我们的计划！”
石龙至尊冷声道。
“应该说是我们强行抗衡宇宙本源，导致宇宙本源自救。
可现在，事情有些麻烦了啊，你们应该都试图进入过破灭深渊吧，破灭深渊最深处沉睡的那些毁灭生物可不好对付。
若是正常的动荡，那些最可怕的毁灭生物也会继续沉睡，不会出来。
可如今，宇宙本源不再镇压破灭深渊了，那些可怕的毁灭生物出来，这个宇宙纪元的至尊们肯定挡不住，必须由我们去抵挡！”
元古之主道。
“真憋屈，还要去救这个宇宙纪元的至尊，若不是为了双宇宙超脱计划，我肯定等毁灭生物杀光了这个宇宙纪元的生灵再出手！”
一位至尊道，“别废话了，赶紧过去，别等破灭深渊那些可怕的毁灭生物苏醒冲出来，否则就真的麻烦了！”
元古之主催促道。
“元古之主，我等知晓！”
一众至尊道。
....人族，圣城。
叶天刚回来没多久，正准备闭关，一则消息就传出来了。
毁灭生物再次出现了！天阁。
“什麽，毁灭生物再次出现了”
叶天十分震惊。
第一时间，他联系了昆吾至尊，毕竟这可不是小事情，找昆吾至尊不算打扰。
而昆吾至尊的一具化身见了叶天。
“叶天，你找我是询问毁灭生物的事情”
昆吾至尊凝重问道。
“不错！”
叶天点点头。
昆吾至尊道：“这一次很麻烦，我们之前没有一点徵兆，所以毁灭生物一下子冲出来太多了，甚至有许多种族被摧毁了，至尊都死了好几个。
www.最新最快免费阅读
我们人族也派出了近乎一半的至尊以及不少天尊，正赶往那里。
我也去了，现在来见你的是一具化身。
我估摸着，要不了多久，也需要你们这些宇宙神，至尊出手。
叶天，你是宇宙神境界，所以也必须处於徵召范围。
记住，一旦感应到强大的毁灭生物气息，不要恋战，第一时间逃走，明白吗”
“明白！”
叶天点点头。
他也知道事情十分严重，上一次的毁灭生物动荡，就导致人族不少宇宙神以及主宰陨落了。
而上一次是有准备的情况下，就有如此损失，而如今一点准备都没有，能不能挡得住毁灭生物都不清楚。
一旦挡不住，至尊都会大量陨落，整个宇宙都会提前进入大破灭。
不过——“十二宇宙纪元的那些至尊肯定会出手，否则宇宙进入大破灭，他们也得死。
而且，毁灭生物大肆击杀生灵，摧毁星域，也不利於他们的计划。
一旦有十二宇宙纪元的至尊们出手，最终肯定能够镇压毁灭生物，就是不知道损失会多严重，希望人族少些损失吧！”
叶天感叹道。

第734章 毁灭王者的出现!
破灭深渊外的区域，一群至尊杀来，他们正在不断与大量的毁灭生物厮杀着。
谁也不清楚毁灭生物有多少，因为以前从未有如此的动荡，之前漫长岁月一次的破灭深渊动荡，其实也只是一小部分毁灭生物冲出来而已。
且他们这些至尊可以提前布置无数的阵法拦截破灭深渊的毁灭生物，顶多只有一些漏网之鱼冲出去，不影响大局。
可如今，这是一点限制都没有了，毁灭生物几乎都在往外冲。
因而给予这些至尊的压力太大太大了，想要拦截住这些毁灭生物是没啥希望了，他们只能不断击杀一些毁灭生物，再试图阻止其他毁灭生物冲出来。
可他们也十分清楚，这个任务的难度很大很大，也不知道要牺牲多少...至尊。
但他们也没办法，一旦不阻止的话，等毁灭生物毁灭宇宙的话，他们也得死。
忽然。
一头...至尊级的毁灭生物冲入了天使族的一位至尊这片区域，对这位…天使族至尊疯狂攻击。
若是仅仅一头...至尊级毁灭生物，这名天使族至尊倒也不怕，但四周却有着一堆的主宰级毁灭生物以及天尊级毁灭生物。
一开始，他还顶得住。
但仅仅过了几分钟之後，一个疏忽，天使族的这名至尊被伤到了，下一刻就迎来了大量毁灭生物的围杀，瞬间淹没了他。
“啊！！！！”
伴随着一阵阵的惨叫，这名天使族至尊的一对天使翅膀直接被撕裂了，无数的神血散落星空。
“救我！！！”
他呼喊着，但却没有一人去救他。
不是不想救，而是救不了。
至尊们的数量太少了，而那些天尊还在：赶来，主宰以及宇宙神也在调动之中，可这需要时间。
因而，如今抵挡的主力只有至尊们，可至尊们的数量何等之少，这里的毁灭生物何等之多。
所以，每一个至尊都需要面对无数的毁灭生物，哪里其余的力量去救援这位…天使族至尊没过多久，天使族的至尊气息越来越弱，伤势越来越重。
突然某一刻。
轰隆！！！！！覆盖诸多星系范围的冲击波横扫而来，湮灭了无数的毁灭生物，这一片星空之下到处都是碎裂到尘埃般的空间，只留下一些重伤的天尊级毁灭生物以及那一位几乎没受太重伤势的至尊级毁灭生物。
至於那位天使族至尊，早已经消失不见了。
只因刚才乃是天使族至尊的自爆，临死前的自爆带走了无数毁灭生物的性命，却仍旧没能杀死那位至尊级毁灭生物。
至尊级毁灭生物的恢复能力很恐怖，且保命手段无比惊人，就算是天使族至尊的自爆也无法杀掉他。
除非是第一神主那样的至尊出手，才可以击杀掉这头普通的至尊级毁灭生物。
毁灭生物被至尊们切割成了一个个战场，而其中一个战场正属於昆吾至尊。
他也赶来了这里，与这群毁灭生物厮杀。
昆吾至尊虽然距离天使族至尊很，感应到了天使族至尊的自爆，不由暗自叹息一声：“又陨落一位至尊啊！”
或许那位天使族至尊的一丝宝物保护了起来，但若是无法复活，那也等於是陨落了。
而复活至尊何等之难啊，算是保存了一丝灵魂，那也是难如登天。
除非跟神族第一神主以及魔族第一魔主。
拥有真正保命的宝物，那才可以活命，但不是每一个至尊都有第一神主和第一魔主的运气。
所以，刚才那位天使族至尊是真的陨落了。
“普通的天尊在这样的战场上根本活不了多久，恐怕不久之後，我也会陨落，只有那些真正顶尖的至尊才能够保命吧！”
昆吾至尊心想。
就在这时候，一道金光出现了，瞬间跨越了战场，粉碎了无数毁灭生物的生命。
望着满战场的屍体，昆吾至尊瞳孔一缩。
刚才那一道攻击太可怕了，若是落在他身上，足以瞬间湮灭他。
对於。。这一道攻击，他有些猜测，神识一扫便感应到了一道道身影。
“十二宇宙纪元的那些至尊们，他们果然出手了！”
昆吾至尊暗道：。
而刚才出手之人赫然是金光至尊，金光至尊可以说是第十二宇宙纪元的最强者，丝毫不弱於元古之主多少...，其战力如今何等恐怖。
“昂！！！”
两头至尊级的毁灭生物感应到了金光至尊等至尊的位置，冲了过来。
然而，金光至尊仅仅拍了两掌，就瞬间击杀了这两头至尊级毁灭生物。
“太弱了！”
金光至尊有些装逼的说了一句。
“尽快出手，斩杀掉这些毁灭生物，再封印破灭深渊！”
元古之主命令道。
“知道了！”
金光至尊等一众至尊点了点头。
有了这些可怕至尊们的参与，万族至尊们压力减弱了许多倍，很快就将战场推进至破灭深渊边缘，有着将毁灭生物赶回破灭深渊的趋势。
可就在这时。
一股恐怖至极的气息从破灭深渊之中传出来，那是一头...有着金眸的毁灭生物，身上的毁灭气息恐怖到了极致。
“这....”
第一神主和第一魔主都颤抖了。
0“破灭深渊之中怎麽可能会有这等存在”
第一神主等至尊有些不敢置信。
在之前的几次破灭深渊动荡之中，这样的毁灭生物并没有出现过啊！若是出现了这样的毁灭生物，他们根本挡不住。
“毁灭王者出现了！”
元古之主喃喃道。
“我去会一会他！”
金光至尊道。
唰！金光至尊以极快的速度冲了过去，一手持着一件巨大的金印，这金印赫然是一件顶尖的至强至宝。
“去！”
金印攻向了毁灭王者，而毁灭王者也一爪抓向了金印。
轰隆一声！毁灭王者倒飞了出去，但金光至尊也倒退几步。
“不愧是毁灭王者！”
金光至尊一点都没有意外，在上个宇宙纪元的一次破灭深渊动荡之中，他也曾进入过破灭深渊，惊醒了几位毁灭王者，吓得赶紧出来了，否则在破灭深渊那样的环境下，他真的会陨落。
但真正的第一次交手，还是现在！“元古之主，破灭深渊之中怎麽会有这样的毁灭生物”
第一神主询问道。
“这是毁灭王者，处於破灭深渊最深处栖息着，在规则的影响之下，它一直是沉睡的，除非有人惊动它，它才会苏醒，否则就算是破灭深渊动荡，它也不会出来。
但这一次，它出来了！它的实力媲美最顶尖的毁灭生物，其十分难以击杀，只能镇压封印刀！”

第735章 组队,战场!
元古之主的话让第一神主怔住了。
“没想到破灭深渊之中竟然还有毁灭王者！！！”
第一神主暗暗吃惊不已。
旋即，他庆幸有十二宇宙纪元的至尊来支援，否则他们这些至尊若是碰到了一头...毁灭王者，那是必死无疑，甚至都走不了几个。
可转眼一想，若非十二宇宙纪元那些至尊的计划，也不会导致这样的情况。
总之，破灭深渊动荡是十二宇宙纪元搞出来的，也理应他们去解决。
轰！！！！又一股恐怖的气息从破灭深渊深处传来，接着伴随着一声恐怖的叫声，又一头...毁灭王者出现了。
“咱们深入破灭深渊，镇压那些毁灭王者，破灭深渊出口：太大了，而且太多“零四七”
的毁灭生物冲出来，若是不在内部镇压的话，根本阻止毁灭王者。”
元古之主建议道。
他们每个至尊的实力的确很强，且起码有十几个至尊的实力是足以抗衡一位毁灭王者的，可即便十几位至尊联合起来，也难以杀掉一位毁灭王者，就算能够杀掉也需要很长的时间。
他们总不能为了灭掉一位毁灭王者，导致整个宇宙提前进入宇宙大破灭吧那这样没有任何意义！所以，他们只能阻止毁灭王者出来，再试图一步步封印住破灭深渊。
这个过程会花费很长时间，但他们别无选择。
“冲！”
元古之主，金光至尊等一部分至尊冲入了破灭深渊，但并没有真正的进入深处，否则对他们的压制太大了，根本抗衡不了毁灭王者。
因而，他们选择在破灭深渊上层区域阻截毁灭生物。
还有一部分至尊，则负责在外面击杀其他毁灭生物。
可即使如此，至尊的数量还是不够...，还是需要增援。
但总的来说，至尊们的安全有保障了，起码不会那麽容易陨落，即便处於危险境地，也容易有其他至尊支援。
所以，情况比之前好许多了。
....人族，圣城。
许多势力纷纷被徵召了一些宇宙神，主宰，前往破灭深渊那边，去击杀毁灭生物。
而叶天也处於徵召的范围，他乃是宇宙神巅峰境界，战斗力又无比强大。
若是他不去的话，那其他宇宙神怎麽想所以，叶天必须去。
天阁。
萧月叮嘱叶天，道：“夫君，小心一些，不要找那些强大毁灭生物的麻烦。
宇宙之中的强者很多，不缺你一个！”
“放心吧，我知道分寸！”
叶天道。
圣城，东门。
一艘艘庞大的战舰停靠在那里，等一位位宇宙神，主宰进入。
此时，叶天才真正意识到圣城的宇宙神有多少。
忽然。
叶天的目光盯着其中一艘战舰，上面的标志赫然是天门标志。
“是四大天门的战舰！”
叶天还看到许多天门的军士在进入这个战舰之中，其中一部分还是普通的宇宙神。
按理说，普通的宇宙神可以不去，但天门的宇宙神似乎全部前往。
叶天进入了一艘普通的战舰，进入了主舱，看到了其他的宇宙神，这艘战舰上大概有上千名宇宙神。
然而，不知道能够活着回来的有几个。
很快，这艘战舰聚集了差不多140名宇宙神，便开启前往战场。
忽然，一名主宰出现了。
这名主宰乃是圣城赫赫有名的瞳辉主宰，隶属於城主府。
“各位，我是瞳辉主宰，是这艘战舰的指挥，既然你们进入了这艘战舰，有些安排还是要提一下。
宇宙神在人族的确算是很强大，但在毁灭生物的战场上却十分弱小，单独一位宇宙神的话，很容易被围杀。
我建议，五人5一组，加入战场。
当然，我也不会强迫你们组队，只是提个建议，希望你们自由选择队友组队！”
说完这些，瞳辉主宰便离开了这里。
当瞳辉主宰一离开，一群人来到了叶天的面前。
“万法神主，我们一起组队吧！”
“万法神主，我的实力很强，选择我组队吧！”
“万法神主，我精通幻术，能够帮上一点忙，选择我吧！”
....望着这一群宇宙神，叶天知道他们的打算...毕竟他的名声在外，这些宇宙神自然认识他。
他可是号称宇宙第一天才，战斗力无比的恐怖，连纪元之子都能够战胜，谁不想跟他组队。
毕竟跟在叶天的身边，起码有保证啊！叶天本不想组队，想要一个人执行斩杀毁灭生物的任务，但仔细一想，多几个人打打下手，也挺不错的。
况且，他们这些宇宙神的战场自然是後方，是阻截一些较弱的毁灭生物，因而这些宇宙神也不算是拖累。
当即，叶天用复制天赋看了一下这些宇宙神的天赋情况。
www.最新最快免费阅读
他想要挑选几个保命强一点的宇宙神，他可不想一直去救援这些同伴，那绝对会耽误他的时间。
“你，你，还有你，你们几个愿意跟我组队吗”
叶天一连叫了四个人。
“愿意！”
那四个人大喜，连忙点头。
见叶天选好了队友，其他宇宙神自然不再围着叶天了，而是相互去寻找队友了。
很快，叶天便熟悉了这四位队友。
这四人分部叫做霜花神主，七剑神主，琅琊神主以及2。
2黑风神主，其中霜花神主是一位女性神主。
这四位宇宙神的修为都是宇宙神巅峰境界，气息也十分强大，不是弱小的宇宙神。
叶天之所以选择他们，是因为他们都拥有癒合天赋，不死天赋或者其他一类恢复类的天赋，再加上防御能力都不差，保命性好一些。
在聊天过程之中，叶天也知晓了他们的来历。
霜花神主属於圣城一个叫做霜花宫的势力，这个势力跟天阁差不多强大，而七剑神主，琅琊神主以及黑风神主都隶属於神刃联盟麾下，是自由成员。
正因为如此，他们才进入了这个战舰，而不是跟随神刃联盟内部战舰前往战场。

第736章 战斗,击杀毁灭生物!
叶天熟悉了霜花神主，七剑神主，琅琊神主以及黑风神主四位宇宙神，至於这四人早就听闻了叶天，但却不太了解叶天真正的战力。
毕竟之前都是听闻，从未与叶天见过，也没见过一场叶天的战斗，因而对叶天的实力没有一个具体的了解。
“万法神主，听闻你的实力十分强大，能和我们说说嘛”
霜花神主好奇问道。
“等遇到毁灭生物，战斗的时候，你们就知道了。
我希望战斗的时候，你们以辅助的方式进行战斗，比如我会攻击许多毁灭生物，若是被我重创的，你们再补到，将那些重创的毁灭生物杀掉！毁灭生物很难击杀，就算是受到重创的毁灭生物，以你们的实力想要将他们杀掉，也不是容易之事！”
叶天叮嘱道。
“万法神主，我等明白，我们上一次好歹也拦截过毁灭生物，对它们有所了解！”
七剑神主道。
“那就好！”
叶天轻点头。
随着时间流逝，三日时间过去。
轰！！！战舰停了下来，瞳辉主宰的声音传来。
“都下战舰吧，这一片区域21已经有不少毁灭生物了，战舰不能再前进了，否则一旦被围住的话，那我们将十分被动，五人5一组去拦截毁灭生物，记住。
不要太多人一起行动，否则会吸引大量的毁灭生物，那样会更加危险！”
瞳辉如此提醒道。
哗哗哗！！！一位位宇宙神或是五人5组合，或者三人组合，又或者是单人行动，一个个飞出了战舰，前去拦截毁灭生物。
“我们也走吧！”
叶天道。
“是！”
霜花神主等四人应道。
在这个小队，他们自然是以叶天为首，绝对不会反对叶天的安排，否则一旦叶天离队的话，他们可就找不到叶天这麽逆天的宇宙神作为队友了。
他们可十分清楚这一次的危机，远远超乎上一次。
作为宇宙神，寿命无限，他们可不想死在这里。
唰！五人5小队飞速前进，朝着一个方向快速飞行穿梭着。
很快，一股股毁灭般的气息传来。
“是毁灭生物！”
霜花神主有些紧张道。
即便经历过这样的战斗，但她还是有些慌，可一想到叶天在这里，就渐渐冷静下来了。
“头毁灭生物，26头毁灭生物是普通宇宙神境界，9头是宇宙神巅峰境界，还有一头是主宰境界！”
叶天说道。
“这麽多！”
七剑神主吃惊。
按理说，他们五人5小队顶七八，个毁灭生物就不错了，更何况还要对付一头...主宰境界的毁灭生物，几乎是无法完成的任务，其他小队联合拦截。
“你们不用担心，那头主境界的毁灭生物以及9头巅峰境界的毁灭生物交给我，其他毁灭生物由你们拦截，坚持一的时候，能够做到吗”
叶天问道。
“能！”
四人4连忙道。
他们可都是宇宙神巅峰境界的强者，对付26头普通的宇宙神毁灭生物不是难题。
“那就这样安排吧！”
叶天道。
很快，那些毁灭生物来了，且一边飞着，一边吞噬四周的一切，无数的星辰被他们吞噬一空。
哗！叶天第一时间冲了过去，气息锁定了那头主宰境界的毁灭生物以及九头宇宙神巅峰境界的毁灭生物。
至於其他毁灭生物，则被七剑神主等四位拦住了。
战斗瞬间爆发了！“混天一刀！”
叶天一刀斩了过去，直接将那头主宰境界的毁灭生物一刀切成了两半，但很快这头毁灭生物又癒合了过来，只是气息虚弱了很多，并非陨落。
“这头毁灭生物应该是主宰中期，战斗力不强，可保命能力十分可怕！”
叶天心想。
噗噗噗！！！一道道刀光锁定了这头主宰中期的毁灭生物，几乎在几秒之内就彻底湮灭了它的生机。
而那九头宇宙神巅峰境界的毁灭生物，仅仅是被叶天的空间力量镇压住就无法动弹了。
“黑莲界！”
叶天施展了这一门不算强大的混沌真技，瞬间抹杀掉了这九头宇宙神巅峰境界的毁灭生物。
斩杀了这些毁灭生物之後，叶天没有继续出手了，而是观望着那四位宇宙神对付那26头普通宇宙神境界的毁灭生物。
然而，霜花神主等人是无比吃惊的。
他们也知晓了叶天的战斗情况，见叶天如此轻松斩杀了这些毁灭生物，还包括一头...主宰境界的毁灭生物，顿时是震惊无比。
他们还以为叶天会跟那头主宰中期的毁灭生物厮杀一阵呢，没想到如此轻松就解决战斗了。
“我们也得加快了，否则会让万法神主大人觉得我们没用！”
七剑神主传音其他三位队友。
而他的称呼之中也增加大人两字，足以证明他对叶天更加崇敬了。
大约过去了十几分钟，四人4终於杀光了这26头毁灭生物。
“还不错！”
叶天评价道。
“与万法神主大人相比差太多了！”
霜花神主低头道。
“走吧，我们继续寻找毁灭生物，接下来我会尽量拦住更多的毁灭生物，你们确保其他毁灭生物不要冲出去，明白吗”
叶天道。
“是！”
四人4也改变了思路，他们不再追求击杀，只求拦住那些毁灭生物，不让毁灭生物逃走。
五人5小队在这一片区域不断寻找毁灭生物，不断击杀毁灭047生物。
转眼，十天过去了。
一片区域，五人5小队正在休息，即便是叶天，也不可能一直战斗下去，神力即便耗尽不了，但精力也会耗损下去的。
这十天时间，他们不知道战斗多少次，而霜花神主四人4就算没多少战斗，也几乎压榨了他们的精力，叶天也消耗很大。
所以，他们需要修整一下。
而修整的时候，叶天开启了时间加速，这样就不会浪费时间了。
此时，叶天闭目养神，霜花神主四人4坐在那里调息，且暗自交流起来。
“万法神主大人太强大了，我们远远低估了他，还以为我们能够帮上一些忙，没想到只能起到阻止一些漏网之鱼逃走而已。”
“是啊，万法神主大人的战斗力极限，我们至今都无法看出来，当时一头...主宰巅峰的毁灭生物率领五头主宰初期的毁灭生物出现，我还以为我们完蛋了，没想到万法神主大人一人就杀光了他们，简直不可思议啊！换做是其他主宰巅峰境界的人类强者，恐怕也无法做到啊！”
“能够跟在万法神主大人後面，是我们的荣幸，好好休息吧，再过一会儿，咱们还要战斗呢！”
四人4很快便不再聊天，静静养神调息。
时间慢慢流逝——叶天突然睁开了双眸，道：“出发，继续战斗！”

第737章 分化战场!三大战场!
！三大战场！【求全订】
破灭深渊。
元古之主等至尊们此时正在奋力阻止毁灭生物们，而毁灭王者的数量也从当初的两个变成了现在的九个9。
九大毁灭王者，的确给元古之主等至尊们带来了巨大的压力。
不过，他们还顶得住。
“分化战场吧！”
元古之主突然提议道。
“分化战场”
金光至尊先是一怔，但很快就猜到了元古之主的打算。
“元古之主，你是准备将那些较弱的毁灭生物放走，只拦住九大毁灭王者以及少数顶尖的至尊级毁灭生物吗”
金光至尊问道。
“不错！”
元古之主点头：“这里的毁灭生物太多太多，若是全部拦住的话，根本不现实。
破灭深渊完全就是...宇宙的阴暗能量汇聚之地，这里时时刻刻都在繁衍毁灭生物，漫长岁月以来不知道诞生了多少...毁灭生物，杀是杀不完的。
若是全部拦截的话，咱们都会耗尽能量而死。
所以，我们必须分化战场，破灭深渊之中，咱们拦住这些毁灭王者以及顶尖的至尊级毁灭生物。
而破灭深渊外可以分化成三大战场——至尊级战场，主宰级战场以及宇宙神战场。
凡是至尊级或者天尊级生物，全部拦截在至尊级战场，其他的毁灭生物放过去。
而主宰级战场拦住主宰级毁灭生物。
至於宇宙神战场，则拦住剩下的全部毁灭生物。
这样一层层分化战场，才可以真正挡住毁灭生物。
另外，咱们还让一些精通於布阵的至尊级在破灭深渊入口：布阵，直到彻底封住破灭深渊的那一天。”
“好，就这麽办！”
金光至尊等至尊们应道。
随後，元古之主等至尊们将分化战场的计划传递给了外界的至尊们。
而这些至尊们也渐渐传递给了主宰们以及宇宙神们，将分化战场的计划说了出来。
....“分化战场！”
叶天接受到了消息，知道了分化战场的计划，也觉得这个计划不错。
在如今的局面上，分化战场是比较合理的作战方式，否则至尊们压力太大的话，一旦至尊们崩溃，那就真的败了。
但这样一来，宇宙神们的压力就大了。
因为分化战场计划一旦开始，会有更多的宇宙神档次的毁灭生物冲出来，那些宇宙神毁灭生物只能由宇宙神们去解决，至尊们以及主宰们是不会出手的。
叶天倒是没什麽反应，但其他宇宙神个个脸色大变，压力倍增。
七剑神主得知了这个消息之後，皱眉道：“分化战场，咱们恐怕压力要大几倍啊！漫天的宇宙神毁灭生物袭击而来，不知道要死多少...宇宙神！”
旋即，几人看向了叶天，顿时松气。
还好，他们有叶天，否则他们几个人此刻早就恐。
“我会尽量击杀宇宙神毁灭生物，们如果挡不住的话，就靠近我！”
叶天叮嘱道。
“多谢万法神主大人！”
七剑神主等四人连忙感谢道。
几天之後，大批大批的宇宙神级毁灭生物冲了过来，与大量的宇宙神厮杀在一起。
虽然有些宇宙神的确十分逆天，战斗力十分可怕，能够以一己之力战大量的宇宙神毁灭生物，但还是有很多宇宙神被诸多宇宙神毁灭生物围杀而死。
几乎每一天都有大量的宇宙神陨落而亡，其中也包括一些人族的宇宙神。
而叶天这个五人5小队倒是没太大压力，虽然遇到的宇宙神毁灭生物多了许多倍，但却没有遇到一头...主宰级毁灭生物。
因而，以叶天的战斗力，基本可以护住其他四人，保证他们不会出事。
宇宙神战场的另一边。
几个宇宙神轻描淡写的摧毁了一批批宇宙神毁灭生物，他们就是...十二宇宙纪元的纪元之子。
在元古之主的吩咐之下，他们这些纪元之子以及至尊级殿下也纷纷出动，来到了宇宙神战场上，前来绞杀：毁灭生物。
时间就这样慢慢流逝，转眼半年时间过去。
人族，圣城。
一面...巨大的屏幕上，密密麻麻的名字一个个消失。
无数人都在观摩着这个屏幕，望着上面的名字消失，俱皆十分触动。
这些名字都是宇宙神巅峰及其以上强者的名字，一旦陨落了，就会被知晓，从而在屏幕上消失，而这个屏幕上的名字全是这一次参战的人族强者。
屏幕上分为三个3区域，一个区域是至尊和天尊的名字，一个区域是主宰的名字，还有一个区域还是宇宙神的名字。
而宇宙神的名字无疑是最多的！人群之中，萧月以及叶雨也在人群之中。
她们两人虽然也是宇宙神巅峰强者，但并没有参战，这自然是叶天的争取，而代价就是...叶天必须参战。
好在萧月以及叶雨比较低调，没多少战绩，因而才侥幸没有被派遣。
此刻，她们见到如此多的宇宙神陨落，不由感叹万分。
忽然。
人群之中无数人大叫不已，纷纷盯着第一个区域，上面有一个人的名字消失了。
“。
天啦，青风天尊的名字不见了！”
“那可是天尊啊，怎麽会陨落呢青风天尊乃是人族最古老的至尊之一，是曾经的七十八位伟大存在之一啊！”
“这次战争太可怕了吧，没想到连天尊都陨落了！”
无数人叹息不已，也有许多人纷纷担忧。
人族圣域，青风城。
的吗赵青风天尊作为青风城的城主，他的陨落，让整个青风城披上了一层阴霾，无数人哭泣不已。
而青风天尊并非是陨落的唯一一个天尊，之前也陨落了两个天尊，不过却是人族最近晋陞的新晋天尊，而青风天尊是顶尖的天尊，仅次於至尊。
时至今日，人族已经陨落了三位天尊了。
而放眼整个宇宙，天尊不知道陨落多少个了，就连至尊都陨落了几百个勺。
唯一幸运的是，人族的至尊还没有陨落一个。
经过几个月的苦战，至尊们终於在破灭深渊入口：布置出了大量的神阵，虽然还没有彻底封印住破灭深渊，但却拦住了不少毁灭生物，让毁灭生物冲出来的数量减少了许多。
这样的成果让三大战场都轻松许多，特别是宇宙神战场，简直是减少了几倍压力。

第738章 对抗天尊级毁灭生物!
！【第二更，求全订】
又过去了半年时间。
叶天在宇宙神战场上不知道杀了多少...毁灭生物，虽然一直处於战斗之中，但宇宙神战场对他来说真的是一点压力都没有。
“最近的毁灭生物少了许多，看来破灭深渊动荡要不了太久应该可以镇压下去了！”
叶天暗道：。
旋即，他看了一下自己的四个44队友。
此时，他们四人每个人的脸色都充满了疲倦。
毕竟连续半年战斗，且多次被无数的宇宙神毁灭生物围住，他们就算在叶天的庇佑下，也承受着很大的压力。
但不管如何，他们还是活了下来。
这一日。
叶天等人接受到了消息，第一批宇宙神可以退出宇宙神战场，由第二批宇宙神替补上来，代替战斗。
万族也不不是把第一批宇宙神当做炮灰，因而也考虑到许多宇宙神战斗太久，精神以及状态问题。
再加上这麽长时间的战斗，资源不济也是问题。
所以，第一批宇宙神战斗力有限，可以退出战场，回归种族。
“终於等到回归的一天了！”
七剑神主庆幸道。
旋即，他问叶天：“万法神主大人，你要回人族吗”
“不了！”
叶天摇头，“我准备进入主宰级战场！”
“什麽，万法神主大人，主宰级战场，那太047危险了吧，会面临大量的主宰级毁灭生物！！！”
七剑神主等人劝说道。
“放心吧，我有把握！”
叶天淡淡一笑。
见此，七剑神主等人不再说了。
况且，他们也没资格劝说。
而且，他们也不知晓叶天真正的战斗力极限是多少...，即便被无数的毁灭生物包围，叶天依旧能够破局。
或许，他们的担心只是多余而已。
几日之後，七剑神主等宇宙神离开了宇宙神战场，回归人族。
而新的一批宇宙神也来到了宇宙神战场！主宰级战场。
叶天踏入了这一片区域，遇到了一些主宰。
这些对於。。叶天的到来十分吃惊，有些主宰劝说叶天离开，但叶天基本都无视了。
没过多久，叶天在主宰级战场上碰到了第一头主宰级毁灭生物。
二话不说，战斗开始了。
叶天十分轻松的就击杀了这头主宰级毁灭生物，继续寻找其他的主宰级毁灭生物。
叶天的修为虽然才宇宙神巅峰，战斗力不及天尊，但在主宰级层次足以称霸，因而他丝毫不担心自己在主宰级战场会遇到危险。
除非他十分倒霉，会碰到一头...天尊级的毁灭生物。
可主宰级战场若是出现天尊级毁灭生物，会有天尊或者至尊来主宰就战场，灭掉这头天尊级毁灭生物。
因而，叶天倒霉的可能性不大。
轰隆隆！！！！一股恐怖的波动从极远处传来。
“这是....”
叶天瞳孔一缩。
因为，这赫然是天尊级的气息，而且气息之中充满了毁灭般的能量。
很显然，这是一头...天尊级的毁灭生物。
而且，这头天尊级的毁灭生物正朝着他这边过来。
他能够感应到这头天尊级的毁灭生物，显然这头天尊级的毁灭生物也必然能够感应到他的气息。
“应该是发生战斗了！”
叶天猜测。
若是他现在逃走的话，是能够逃走的话，那头天尊级毁灭生物不一定会追杀他。
可这样一来的话，处於战斗之中的主宰们或许会有危险，甚至可能会陨落。
他不会仁慈，但这样一走了之，不是他的作风。
况且，天尊就真的没办法对付吗“我的死亡花皇已经在我的努力之下培养到宇宙神巅峰了，但死亡花皇能够培养死亡花皇，无数宇宙神级死亡之花形成的死亡花海足以替我承受天尊级的攻击。
我虽然打不过天尊级，但天尊级无法一招秒杀我！”
叶天暗道：。
当即，他飞了过去。
很快，他见到了那头天尊级毁灭生物，同时也见到了与天尊级毁灭生物作战的一方。
“是他们！”
叶天略微有些惊讶。
这些人并非是主宰，而是十二宇宙纪元的那些纪元之子们，一共大约有二十人左右，并非是全部的纪元之子，只是其中一小部分。
此时，他们组成了战队，且祭出了一件顶级的至宝正在抗衡那头天尊级毁灭生物。
可即便如此，他们也无法挡得住一头...天尊级毁灭生物。
真正让他们至今没有败亡的原因是一具傀儡，且是束缚类的天尊级傀儡。
在天尊级毁灭生物前方，一头...万丈身躯的巨大傀儡，身上飞出了无数金色丝线，捆住了天尊级毁灭生物。
导致天尊级毁灭生物行动受到限制，否则那些纪元之子早就死定了。
“没想到他们竟然还有天尊级傀儡！”
叶天有些惊讶。
在万族之中，他都没有听说过天尊级傀儡，即便是有这样的傀儡，起码也需要天尊才可以操控，而如今一群宇宙神就可以操控的天尊级傀儡，绝对是闻所未闻。
可惜，他们无法发挥出这具天尊级傀儡的威力，根本打不过这头天尊级毁灭生物，只能勉强挡住。
可如今，这头天尊级傀儡身上到处都是裂纹，显然坚持不了多久。
“万法神主，我们请求你的帮助！”
其中一位纪元之子求助道。
叶天一眼认出了对方，赫然是曾经与他战斗的纪元之子——极光！“你们没有求援吗”
叶天问道。
“求援了，但就在不久前，破灭深渊出现了变故，一群至尊级毁灭生物冲了出来，导致至尊级战场压力倍增，短时间没有至尊或者天尊来支援这里。
还请万法神主忘却过去的恩怨，帮助我们一起对付这头天尊级毁灭生物。”
极光请求道。
“好！”
叶天点点头。
旋即，他直接冲向了天尊级毁灭生物。
“万法神主，你来我们这里，共同维持阵法，你这样直接冲过去，会被杀掉的！”
极光神色大变，吼道。
然而一切来不及了，叶天已经冲了过去。
天尊级毁灭生物见到一个宇宙神层次的蝼蚁朝着自己攻击而来，身前凝聚出了一根长矛，直接贯穿叶天而去。
噗！这一矛直接贯穿了叶天的身体，但叶天却视若无睹，直接启动了天罡战法第三式再加上混天一刀，对准了天尊级毁灭生物狠狠一刀斩去。
轰隆一声！天尊级毁灭生物身上被砍出了一条裂缝，虽然不是什麽大伤势，但却是真正伤到了它。
而叶天斩出这一刀之後，立马後退。
他身上的伤势也很快癒合，完全没有被重伤。
“怎麽可能！”
极光等一众纪元之子望着这一切，完全惊呆了。
按理说，天尊级的一击，足以杀掉叶天啊！可现在是什麽情况

第739章 恐怖的爆炸!
毁灭生物虽然智慧不高，但不代表一点智慧都没有。
它们的脑子里虽然充满了杀戮以及毁灭，但天尊级毁灭生物也是知道强弱之分，而叶天在它眼里显然是一个蝼蚁。
而它的一击竟然连一个蝼蚁都没杀死，太让它吃惊了。
“果然，天尊级毁灭生物的一击杀不死我，有死亡花海在，我根本死不了！”
叶天自信满满道。
当然，他的攻击也无法杀掉天尊级生物，甚至重创都做不到。
可他完全可以牵制住这头天尊级生物，让极光等一众纪元之子操控那天尊级傀儡攻击天尊级毁灭生物。
因为目前来看，也只有天尊级傀儡才有击杀掉天尊级毁灭生物的可能性。
“你们操控天尊级傀儡全力攻击，我不断干扰牵制住这头天尊级毁灭生物！”
叶天传音道。
“好！”
极光等人连连点头。
若是没有叶天辅助的话，天尊级傀儡根本难以抗衡天尊级毁灭生物，要不然太久就会被摧毁。
可有了叶天的干扰，那局面完全就不一样了。
他们或许真的有希望击杀掉或者镇压住这头天尊级毁灭生物。
唰！叶天出手了。
他不断攻击天尊级毁灭生物的双眸，这样才可以最大程度伤到天尊级毁灭生物。
一开始，这头天尊级毁灭生物不在乎叶天，但多次被叶天伤到，顿时恼火了，不再管那头天尊级傀儡，而是誓要杀掉叶天。
可叶天的恢复速度太快，且可以转移伤害，根本不怕它的攻击。
而当它全力攻击叶天的时候，天尊级傀儡就施展大招轰击它，给它带来了很严重的伤害。
就这样，叶天与天尊级傀儡配合，渐渐压制了天尊级毁灭生物，且让这头天尊级毁灭生物的伤势越来越严重。
若是正常的天尊级强者，陷入下风的话肯定会想办法逃走，但天尊级毁灭生物却压根就没有逃走这一想法。
它们的脑海里只有毁灭杀戮，即便遇到强者，也不会逃走，就好比一堆宇宙神级毁灭生物都敢去围攻至尊。
因而，眼前的这头天尊级毁灭生物就算处於下风，也不会逃走，只会更加疯狂。
转眼，三天时间过去了。
叶天与天尊级傀儡整整攻击了这头天尊级毁灭生物三天时间，而这三天时间，偶尔有几个主宰级过来，也压根不敢靠近，反而逃离这里。
很显然，不是每个人都有叶天这样的胆量，敢抗衡天尊级毁灭生物。
“三天了，还是杀不掉这头天尊级毁灭生物，而且只是让它轻伤，这样下去的话，很难杀掉这头天尊级毁灭生物！”
叶天皱眉。
毁灭生物难以杀掉这一点，他是十分清楚的，但天尊级毁灭生物的难杀程度有些超乎他的想象。
倘若一直战斗下去的话，他和天尊级傀儡有信心耗死这头天尊级毁灭生物。
可如今，天尊级傀儡身上的越多，坚持不了太久，而且战斗过程之中也没办法修复天尊级傀儡。
“你们还有什麽底牌嘛，伤到这头天尊级毁灭生物宝物，否则天尊级傀儡一旦被摧毁了，你们都会死掉，而我却可以”
叶天传音给极光等人道。
刹那间，极光等纪元之子脸色一变。
叶天说的没错，叶天可以逃走，因为他可以抗住天级毁灭生物的攻击，而他们却逃不走了。
他们可没有叶天的本事，能够硬撼天尊级毁灭生物。
一旦天尊级傀儡被摧毁了，他们就完蛋了。
只见一众纪元之子脸色变化多次，大约过去了几分钟之後。
极光道：“万法神主，我们手上的确还有些宝物，可以伤到天尊级毁灭生物，是至尊们给我们的，让我们足以在这一次的动荡之中活下来。
但是，我们也无法保证能不能用这些宝物击杀掉天尊级毁灭生物！”
“不管如何，都要试一试！”
叶天道。
“好！”
极光等人点头，旋即又道：“万法神主，防止这头天尊级毁灭生物躲避掉我们的攻击，还请你用时空力量暂时压制它一下。”
“可以！”
叶天点点头。
旋即，极光等人取出了一件件秘宝。
有的是符咒，被封印了恐怖的力量，又的是自爆类型的秘宝，足以伤到天尊级毁灭生物，但也容易伤到自己。
好在他们组合成了阵法，又有天尊级傀儡作为抵挡，不至於被自己的秘宝给炸死。
轰轰轰！！！一件件秘宝纷纷祭出，有几个秘宝甚至让叶天都产生了危机，可见其秘宝的强大之处。
刹那间。
恐怖的爆炸声响彻这一片星空，而天尊级毁灭生物也彻底被淹没在爆炸之中。
很快，波动散去。
所有人脸色一变，只见那头天尊级毁灭生物仍旧没有死亡，只不过浑身血迹淋漓，显然是受创严重。
“还有没有....底牌了”
叶天问道。
“有！”
一名叫做火河的纪元之子取出了一个火球，道：“这是九天冥火，能够焚烧一切，被封印在这个火球之中，不过我不敢释放，否则伤不到天尊级毁灭生物，反而会杀了自己。”
“给我！”
叶天道。
火河连忙道：“万法神主，根据我估计，就连用九天冥火，也难以杀掉这头天尊级毁灭生物，它的防御太可怕了，而且浑身的皮肤似乎可以抵消许多能量攻击。”
“若是在天尊级毁灭生物内部引爆九天冥火呢”
叶天问道。
“那或许可以杀掉天尊级毁灭生物！”
极光估摸着道。
“好，那就从内部引爆九天冥火！”
叶天道。
旋即，叶天拿出九天冥火冲向了天尊级毁灭生物，然而在众人震惊的目光之中，叶天直接冲入到了天尊级毁灭生物的口中。
“这....他疯了嘛，这样他也会死掉的！”
极光等人震惊道。
当叶天进入到天尊级毁灭生物的口中之後，一道恐怖的爆炸声响起。
轰隆！！！！天尊级毁灭生物被九天冥火从体内引爆，整个身躯几乎快要爆裂了。
死亡就在眼前。
天尊级毁灭生物竭尽全力压制体内的能量爆炸，但却根本阻止不了。
反而让它的能量与体内的九天冥火能量碰撞，即将产生第二次爆炸，而这一次暴涨甚至远超第一次爆炸。
“不好，快逃！”
极光意识到了不妙，连忙道。
其他纪元之子也看出来，一个个飞走了，甚至将天尊级傀儡留在了这里，试图抵挡冲击波。
当纪元之子们没飞出太远，恐怖的爆炸响起了。
轰！！！！无数的空间被湮灭，而这些纪元之子竭尽全力防御，也一个个被震飞了，个个身受重伤刀。

第740章 本源界!
极远处。
极光等一众纪元之子个个脸色惨白的望着爆炸中央，那恐怖的冲击力量让四处的规则都断裂无数碎片，且湮灭气息彷佛可以撕裂一位主宰极致强者。
即便是他们，此时也不敢再进入那一片区域。
“万法神主恐怕已经死了！”
极光感叹。
虽然他与叶天不算朋友，甚至可以说是敌人，但比他还要妖孽的天才死在了这样的情况下，着实十分可惜。
“万法神主为何要与天尊级毁灭生物同归於尽，以他的实力逃走不是问题，没必要救我们啊！”
火河皱眉疑惑道。
“该不会是，万法神主没死吧他可以挡得住天尊级毁灭生物的攻击，这样程度的爆炸，不一定杀得了他！”
有人又道。
“零四七”
“哈哈哈，各位，我的确没死！”
一道笑声从极远处传来。
下一瞬，叶天的身影出现在他们的面前，别说没受伤，甚至一点狼狈都没有。
“万法神主，你没事真是太好了！”
众多纪元之子道。
然而，有些纪元之子心中却是可惜，他们更多的是希望陨落在爆炸之中，即便叶天救了他们的命，他们也不希望叶天活着。
毕竟叶天太妖孽了，完全压制了他们的光芒。
若是叶天一直不死的话，他们将永远活在叶天的阴影之下。
而此时，极光却有些疑惑。
叶天来的方向明显不是爆炸区域，而是另一边，而在刚才的情况下，空间穿梭似乎是无法做到的啊，除非是叶天在空间方面达到了不可思议的程度，否则无法利用空间穿梭离去！极光不知道的是，叶天并非只利用了空间穿梭，而是动用了替死天赋。
替死天赋虽然不是什麽很高级的天赋，只是顶级天赋而已，但这一门天赋确实够逆天。
以前叶天不清楚替死天赋的原因，而如今却知道了。
替死天赋涉及到空间，灵魂等大道的力量，主宰级以上的强者是可以隔断替死天赋的效果。
按理说，叶天在天尊级毁灭生物体内是没办法利用替死天赋离开的，但他却利用自身对空间大道以及灵魂的理解加上替死天赋，强行替死成功，让本体，与替死分身转换了身体。
当然，这个过程也是可以打断的，但天尊级毁灭生物太愚笨了，压根没有去打断叶天，否则的叶天，他估计真的会正面承受九天冥火的焚烧与爆炸。
那样的话，他即便不死，也绝对重伤垂死。
好在一切都按照他的计划进行，而他也十分庆幸自己养成了一个随手丢替死分身的习惯，否则他真的杀不了那头天尊级生物呢。
忽然。
一位纪元之子大叫道：“什麽....”
随着他的喊叫，所有人的目光都盯着爆炸中央，在破碎的虚空之中，有一条通道，通往未知之处。
“是空间通道，而且似乎很不凡！”
极光神色一动，旋即飞了过去。
这时候，冲击波已经彻底散去了，而毁灭般的气息也散去大半，基本是无法杀死他们的。
叶天也丝毫犹豫都没有，瞬间冲了过去。
他也很好奇，这爆炸引起的空间通道到底联通着何处，会不会也是一处大机缘呢很快，众人站在了空间通道前，一个个盯着空间通道。
从空间通道的波动来看，通往的绝对不是一般的世界，且空间隧道很长，应该是连通着深层维度世界。
极光等人看着空间通道，一个个深思着。
谁也不知道这个通道连接着何处，有没有什麽....危险。
因而，谁也没有立即进去。
“应该是没什麽危险，我先进去了！”
一位纪元之子冲入了空间通道。
随後，其他纪元之子也一个个进去了，他们都是闯过无数难关的纪元之子，甚至都经历多次危险，自然不会胆小害怕。
况且，他们的实力也不弱，不至於那麽容易就遇到危险。
极光也飞入了空间通道，最终只剩下叶天。
“或许是机缘，我现在的实力处於一个瓶颈，或许这一次就是...大机缘，必须进去！”
叶天如此一想，便也进入了空间隧道...哗！经过一阵传送，他站在了一片陌生的土地上。
而这时，不远处站着那些纪元之子，他们也都在这里，显然这一次进来不是随机传送。
突然。
几位纪元之子神色大变道：“不好，那空间通道在缩小！”
一旦空间通道缩小不见了，他们就无法通过这个出口离开了。
可若是立马就离开，他们又舍不得。
在纠结的时候，空间通道彻底消失了，现在是想要反悔都没有用了。
而很快，他们也无法这个地方的特殊。
“神力无法动用了，而且规则压制很强，这片天地的规则十分强大，可惜想要引动这一片天地的规则也十分困难。
而且，在这里，连灵魂力量也被压制了，似乎只有肉身不受影响！”
极光道。
“这是什麽地方，明明是宇宙本源规则都覆盖的地方，且规则如此强大，怎麽会对我们有如此压制，莫非是因为我们的身份”
其中一个纪元之子皱眉道。
“不是因为你们的身份，应该谁进入这里，都会被压制，因为我也被压制了！”
叶天开口道。
沉默了一会儿，极光突然惊喜道：“这里莫非是本源界”
“什麽，本源界，传说中的本源界连至尊们都无法找到的本源界”
其他纪元之子震惊道2。
2。“什麽是本源界”
叶天好奇问道。
极光对叶天的问题丝毫不奇怪，毕竟本源界乃是一个秘辛，只有强大的宇宙纪元才知晓，而这个宇宙纪元才发展不久，自然不清楚本源界的存在。
极光也不隐瞒，解释道：“本源界的存在是至尊们告知我们的，是距离宇宙本源十分接近的一个维度世界，且规则特殊，对外界生灵有着极大的压制。
本源界的资源或许不是很多，但本源界之中却有一种外界梦寐以求，甚至可以说连至尊们都要疯狂的宝物——本源之井！”
“本源之井！”
叶天似乎猜测到了这是什麽了。
若真是那个的话，那可真是不得了的宝物啊！

第741章 极限的力量天赋!
“本源之井是什麽”
提出这个问题的人并非是叶天，而是某个纪元之子。
显然，在十二宇宙纪元之中的纪元之子并非都知道本源之井，而极光只是恰好知道这个秘辛罢了。
极光解释道：“本源之井是一口蕴含着本源力量的古井，与混沌古井有所不同，甚至在一定程度上远比混沌古井更加珍贵。
混沌古井只是蕴含高浓度的混沌元气，内部蕴含混沌空间，会诞生一些混沌的材料罢了。
混沌古井虽然罕见，但宇宙之中的混沌古井并不稀少，可本源之井基本都处於传说之中。
甚至连至尊们都没有找到本源之井，只在混沌强者的传承之中才了解过本源之井。
特别是对於我们来说，一旦进入了本源之井，吸收了本源之井之中的本源力量，会在短时间洞悉无数的法则，让自己在极短时间就对无数法则有深层的理解，甚至可以趁机提升大道的造诣以及各种秘术。
对於我们来说，本源之井绝对是让人发疯的宝物啊！”
极光讲述的时候，整个人都处於激动状态下。
“极光，本源之井在本源界也无比稀少吧”
有人问道。
“不错！”
极光点点头，“就算是在本源界，想要找到本源之井也不是简单的事情，而且本源界也有危险，这里诞生的生物基本都是以肉身强悍为主，而我们的实力在这里被压制了，就算是遇到了一些较弱的生物，都不一定21打得过。
而且我们的速度会很慢很慢，而本源界的面积很大很大，甚至可以说是无边无际。
另外，我对本源界了解也不多，只是曾经听至尊们提及过，并没有深入了解，毕竟我也不认为我能够进入本源界，怎麽可能去尝试了解呢！”
极光透露的秘辛虽然不多，但众人心中却有底了。
第一，这里是本源界无疑了。
第二：最大的机缘是本源之井，一旦找到了一口本源之井，那就会彻底崛起，实力必然大增，远超其他纪元之子。
比如他们当中较弱的纪元之子，一旦得到了一口本源之井，短时间就算无法比拟叶天，也足以比拟极光了。
唰唰唰！！！一位位纪元之子飞走了，个个方向不一样，而极光也选择了一个方向，快速飞走。
很显然，大家都不愿意合作，毕竟一旦遇到了一口本源之井，如何划分就成为了难题，甚至不惜厮杀，所以，分开各自寻找机缘，才是最合理的办法。
叶天也瞬移离开了这里，但却在这里留下了印记，毕竟一旦他无法找到出去的办法，还是要回到这里，就算他无法打开出去的通道，可外接的至尊们一旦解决了毁灭生物，肯定有办法找到天尊级毁灭生物爆炸的地点，从而强行打开通道，进入本源界。
本源界之所以难以找到，是无人知晓入口：，可一旦知晓了入口：，再打开就不难了。
离开了这一片区域之後，叶天到处寻找本源之井。
几分钟后，他没有找到本源之井，却找到了一只生物。
“黑豹！”
出现在叶天眼前的是一头...黑色豹子，体型不算长，也就百米左右，相对於外界那些强大的生物来说，这头黑豹简直太普通了。
可叶天能够感应到这头黑豹每一个细胞蕴含的爆炸性力量，浑身的肌肉没有一丝多余。
这不是一头...普通的黑豹，而是一头...肉身很强大的强大生物。
第一时间，叶天用复制天赋笼罩了这头黑豹，但却大吃一惊。
“这....”
在他的探查之下，黑豹的天赋有些特殊。
血脉天赋以及速度天赋等天赋与外界生灵没啥特别，但有一项天赋却太奇怪了。
这一项天赋就是...力量天赋。
【力量天赋：奥义极限】奥义级力量天赋并不稀奇，宇不知道有多少人拥有奥义级力量天赋，而基本算是天才的人物都拥有神级力量天赋。
可怪就在这头黑豹的奥天赋後面有一个极限的标志，这也是叶天第一次碰到这样的天赋情况。
吼！黑豹朝着叶天大吼了一声，旋即冲了过来。
这头黑豹虽然很强，但叶天并不在意，因为这头黑豹的实力远不如他。
就算在本源界被压制，他依旧可以轻松秒杀掉这头黑豹，但他却没有立即结束这头黑豹的性命，而是轻轻一拳与黑豹对碰了一下。
轰！黑豹被一击震退，但叶天却有些吃惊。
他动用差不多媲美黑豹的力量，然後又动用了神级力量天赋，可即便如此，也只是震退了黑豹，却没有给黑豹带来任何伤势。
“我的防御很强很强，而且我的身体本就远远强於这头黑豹，黑豹想要震退我本就不现实，也就是说，刚才我的一击实际上只是与黑豹平分秋色，而已。
可这怎麽可能啊，我动用的是神级力量天赋，而它动用的是奥义级力量天赋，奥义级力量天赋与神级力量天赋差距很大才对，不应该是这样的结果！”
叶天心想道。
而且，他可以保证，黑豹除了动用肉身的力量以及奥义级力量天赋外，就没有其余特殊的力量了，甚至连一些技巧都没用，完全是直来直去的攻击。
“看来问题就出在它的极限奥义级力量天赋上了！”
叶天猜测道。
他没有击杀掉这头黑豹，而是将其抓了起来，送入到了混沌古界关押了起来。
他不敢保证这里的每一个生物都是这样的情况，万一这头黑豹是特殊情况呢，他岂不是浪费了一个研究对象了“可惜这头黑豹的力量天赋只是奥义级，而我的力量天赋是神级，复制天赋无法复制低於本身的相同天赋，若黑豹的力量天赋是极限神级力量天赋，那我或许还有希望复制到手。”
叶天叹息道。
接下来，叶天花了一点时间，又找到了几头本源界的生物。
结果，这些生物的力量天赋後面都有极限的标志。
且这些生物都可以爆发出不等同於同等力量天赋该爆发出来的攻击，这不是个例，而是都这样。
这样的结果让叶天有了一个猜测。
“根据我这几天的调查，本源界的生物都有极限力量天赋，而奥义级的极限力量天赋明显比正常的奥义级力量天赋更强大，甚至强到了媲美神级力量天赋的程度。”
叶天暗道：。
这看似不算什麽，可若是碰到了神级极限力量天赋的生物，那就完全不一样了。
在宇宙之中，力量天赋最高只有神级，而那些天才们的力量天赋都是神级，再想要提高就没办法了。
正因为如此，那些天才们都会利用各种办法再学习各种提升力量的秘术，爆发出047更强的攻击。
比如天罡战法，其虽然是全面提升战力，但也有提升力量的效果，这等秘术堪称宇宙最强秘术了。
若是他也有神级的极限力量天赋，岂不是凭空增加几倍的力量增幅，那也足以提升许多战力啊！“一定要找到神级的极限力量天赋！”
叶天怀着激动的心情，到处寻找生物。
然而，并非是一切顺利。
这一日。
叶天看到了一座小山，本想上去看一看，但很快他神色大变。
因为他的复制天赋看到这座小山拥有天赋，虽然没有看到神级的极限力量天赋，仅仅只是奥义级的极限力量天赋，但这证明这座小山不是山，而是一头...强大的生物。
就在叶天刚准备走的时候，小山上出现了两只眼睛，那眼睛盯着叶天，一股恐怖的气息传递了过来。
轰！！！！天地色变，无法想象的血气力量迸发而出。
接着，一只石手从石山上探了一处，一把抓向了叶天。
“肉身绝对比我强大无数倍的生物，单凭肉身战斗力恐怕就不弱於那头天尊级毁灭生物。
就算是我全盛时期，也只能逃！”
叶天内心震惊道。
他不敢停留，虽然他拥有死亡花海，但这里没有人帮他牵制，一旦被石手抓住了，那只能等死，慢慢等死亡花海的死亡之花全死之後，就轮到他死了。
所以，他必须逃！瞬移！瞬移！瞬移！那只石手彷佛以肉身的力量破开了层层虚空，想要抓到叶天，但其他方面缺陷太大，没能阻止瞬移离去的叶天。
最终，叶天逃走了。

第742章 天极果!
远离了那头恐怖的石山生物之後，叶天才停了下来。
“刚才的那头石山生物竟然拥有如此可怕的力量，就算是十二宇宙的那些至尊，也没办法拥有如此强大的肉身力量，莫非是七阶生命”
叶天猜测。
不怪他这麽猜测，因为他就是...六阶生命，而他即便是冲击到天尊境界，估摸着也只能拥有那样的力量。
可他不一样，他修链了混沌金荒诀以及十八金身诀，本身力量就远超同阶，而那头石山生物应该得不到那样的功法，只能凭藉自身的力量，因而绝对不是六阶生命，估计是七阶生命，或者准七阶生命等等....
“许久以前，我刚得到天元真法，得知还有七阶生命的时候，还真以为七阶生命就可以超脱。
现在才知晓，就算是八阶生命，也办法超脱。
天元真法是来自於元古殿，应该是元古之主创造出来的，第七层功法应该是理论推演的，而元古之主自己都没办法超脱，他创造的天元真法真正意义上只有前六层，第七层是吹牛的。”
叶天冷笑道。
当然，他也只需要前六层天元真法，也无法冲击到第七层。
所以，天元真法第七层有缺陷，他丝毫不在乎。
“第七阶的生命十分罕见，可惜我的实力不够...，否则真想拿第七阶生命研究一下！”
叶天喃喃道。
接下来，叶天低调了许多，起码不会看不起本源界的生物了。
一开始，他还以为本源界的生物都是黑豹那种实力，因而有些高调了。
现在，他知晓本源界之中还有那种…可怕的生物，仅凭肉身以及天赋就足以媲美天尊，说不定还有媲美至尊的恐怖生物呢。
....本源界，一处有着河流贯穿的山脉中，一株生长着奇异果实的巨树正经历一次特殊的日子。
今日，是它果实成熟之日。
而得知这个消息的许多生物都汇聚到了附近，一个个盯着那奇异果实，纷纷流出了口水。
对於。。它们来说，那奇异果实能够增强它们的肉身力量，让它们的实力大涨。
因而，它们会为了这奇异果实拚命，甚至可以不惜一切代价。
突然。
一股芳香散发了出来，弥漫整个山脉。
所有生物蠢蠢欲动，它们十分清楚，这是果实即将成熟的异象。
然而，这群生物不知道的是，一个陌生的人类来到了这里，正躲藏在暗处，窥探这一切。
这陌生的人类不是别人，正是叶天。
叶天来到这里是一个巧合，他见到一些生物以极快的速度朝着这边飞来，且彼此之间没什麽战斗，便好奇跟了过来，於到了这一幕。
“那株巨树是什麽，那奇异果实又是什，么用处”
叶天对这些都很好奇。
“对了，我的混沌古界之中还镇压着那头黑豹，或许可以从黑豹的灵魂之中探知这些问题的答案！”
叶天道。
於是，他开始利用催眠天赋以及灵魂秘术去审问那头黑豹，只要黑豹有完整的心智以及智慧，他就可以审问出来。
很显然，黑豹的智慧虽然不高，但还是有智慧的，因而审问十分顺利。
而黑豹也的确知晓这巨树的来历。
“天极树，天极果！”
叶天暗道：。
从黑豹那里得知，天极树是一种神树，它每隔十万年时间就产生一批成熟的天极果，而天极果能够淬链每个生物的肉身，让它们肉身变得：无比强大。
在本源界，每个生物走的都是肉身之道，可肉身提升的难度何等之大，若是没有资源的话，根本别想成长起来。
“本源界转走肉身之道，而宇宙主空间却禁制走肉身之道，看来宇宙本源虽然压制了主空间的肉身修链一道，但它无法真正的禁制肉身一道，只能将肉身一道封印在了本源界！”
www.最新最快免费阅读
这是叶天的一个猜测，而这个猜测或许十分正确。
来到这个世界，他还没有进行过修链，一直是在赶路以及寻找本源之井。
如今，他准备稍微修链一下。
当即，他开始运转了一些混沌金荒诀，试图修链肉身之道。
结果——“。
轰！”
一股股能量涌入到了他的体内，不断提升着肉身的极限，也在提升着他的肉身强度。
而这提升的速度比外界快太多了，且没有了冥冥之中的那种…隔阂。
“果然，在本源界之中，任何提升肉身的功法秘术都变得：更容易修链，彷佛这里天生适合修链一样！”
叶天镇压道。
陡然间。
他的目光盯着那天极果！这里既然适合修链肉身一道，那天极果说不定就有辅助修链混沌金荒诀以及快速提升肉身力量的效果。
若是得到了一些天极果，他的实力就可以在短时间内有一个爆炸性的提升。
当然。
他也没忘记自己的另一个目的——寻找神级的极限力量天赋。
唰！他施展了复制天赋，笼罩了这一片区域，试图找出神级的极限力量天的吗赵赋。
“没有！”
“没有！”
“还是没有！”
叶天皱了皱眉，这里的生物可不少，但却没有一个神级的极限力量天赋。
显然，在本源界，神级极限力量天赋也是十分罕见的。
“等！”
叶天决定道。
他不想现在就出手，毕竟这里的强大生物太多了，其中有不少的强大生物气息不弱於他，一旦交手的话，他很容易被层层围住。
他或许不惧，但一旦被围住，那天极果就没有他的份了勺。
所以，他不能着急，必须把握机会。
另外，叶天还有个猜测——或许还有更强的生物回来，在天极果成熟的那一刻赶来。
比如那石山生物一个层次的可怕生物！

第743章 天极果到手,试验!
“快成熟了！”
叶天望着天极树上的天极果，内心略微有些紧张。
很快，芳香的气息渐渐散去，这代表天极果彻底成熟了。
因为一旦天极果彻底成熟，就会回收芳香的气息，一点芳香气息都不会再显露出来。
轰轰轰！！！一头头生物冲向了天极果，开始了一场争夺天极果的战斗。
可就在这时，一声鹰鸣声响彻天地之间。
哗！一头...巨大的神鹰从天而降，一爪子将一头...强大的生物撕碎了，恐怖的气息碾压全场。
噗噗噗！！！神鹰的一双翅膀将大量的生物纷纷斩碎，展现了无敌之姿。
“这头神鹰，好强！”
叶天瞳孔猛缩，惊叹道。
论实力的话，他自然远不是这头神鹰的对手，若是与它对上的话，也会被瞬间秒杀。
“这头神鹰与那头石山生物有一战的资格！”
叶天评价道。
眼下这头神鹰出现了，叶天压制住了内心想要冲上去的想法，否则被这头神鹰盯上的话，他就算拥有死亡花海，也不一定能够逃走。
“等！”
叶天继续隐藏气息。
他相信想要天极果的047生物很多，媲美这头神鹰的生物也绝对存在，因为他已经用复制天赋感应到了。
轰！！！！一头...巨大的黑蛇从地下钻了出来，攻向了神鹰，阻止神鹰抢夺天极果。
接着，一只巨大的猿猴手持一根石棍出现了，每一棍横扫而去，都轰杀了大量的生物。
随後，一个藤蔓树人生物也出现了，无数的藤蔓绞杀：向猿猴。
就这样，这四大生物相互厮杀，都不想让对方获得天极果，而其他想要冲到天极树跟前掠夺天极果的生物，也纷纷被这四大生物轰杀了。
叶天一直隐匿不动，沉思着该如何行动。
论实力的话，他的确不是这四大生物的对手，但不代表他没有办法得到天极果。
“我不是它们的对手，但它们一击的话应该是杀不死我的。
我只要趁着它们战斗的间隙，瞬间瞬移过去，抢夺一些天极果，再离去，应该是有希望逃走的！”
叶天估摸着道。
当然，他不能太贪心，否则惹怒了四大生物，那就真的难以逃走了。
於是，叶天开始寻找机会。
几分钟后，终於让他抓住了一个机会，是在四大生全力碰撞的那一刹，四大生物处於刚攻击完，下一轮攻击还没的空档。
唰！他瞬移了过去，来到了天极，当即以最快的速度摘取天极果。
四大生物感应到叶天摘取天极果，俱皆随手一，便不再管叶天了，而是彼此再度厮杀起来。
毕竟在他们看来，叶天一个宇宙神蝼蚁根本承受不了他们的攻击，会被瞬间湮灭。
一个死人，有什麽好关注的然而，叶天全力防御，且将伤害转移到死亡花海。
虽然伤害转移了，但叶天还是受伤了，索性只是轻伤而已。
“快快快！！！”
叶天继续摘取天极果，不敢耽误时间，甚至动用了时间天赋，只为了摘取更多的天极果。
“吼！！！”
四大生物终於反应过来了，见叶天没死，还摘取了不少天极果，纷纷朝着叶天攻击而来。
“逃！”
叶天丝毫不贪心，即便眼前还要一颗1天极果，触手可及，他都放弃了。
唰唰唰！！！叶天以最快的速度不停瞬移，甚至用超神级时空天赋影响後面的四大生物，阻止它们的追杀。
然而，四大生物的实力的确恐怖，破碎时空叠加打击而来。
叶天的身子被一次次轰击，若不是有转移伤害的天赋，他早就死掉了。
承受了多次重击之後，叶天终於逃得远远的了，而那四大生物并没有真正追来，毕竟天极树上的天极果还有很多，他摘取的只是其中一小部分而已。
四大生物不可能为了那麽一点天极果，就放弃天极树上大量的天极果。
但叶天十分谨慎，又飞了许久，才最终落在了一处森林之中隐藏起来。
....“一共46颗天极果！”
叶天数了一下，旋即露出了兴奋的笑容。
别看46颗不多，但天极果十分珍贵，从那黑豹口中得知，像他这样的生物想要抢到到一颗1天极果都十分困难。
而得到了天极果的生物，都能够快速成长起来，成为本源界的一方强者，也就是一尊源王！在本源界，所有的生物都是源兽，源兽分为低级源兽，中级源兽，高级源兽以及源王，源皇，源帝以及源祖。
那头黑豹便是一头...高级源兽，在本源界不算强大，但也不是弱小的存在。
按照实力划分的话，这头黑豹的肉身虽然远超主空间的强者们，但战斗力也就星河级极限而已。
而源王应该相当於宇宙神，源皇相当於主宰，源帝相当於天尊，至於源祖相当於至尊。
而这仅仅是依靠肉身力量以及天赋就可以达到的战力，想想就知道是多麽恐怖。
可惜，源兽的智慧不高，否则能够跨入真正的修链之道，就算是一尊源皇，都足以碾压至尊了。
“天极果能不能辅助混沌金荒诀修链，马上就知晓了！”
叶天一点都没有犹豫，一口吞下了一颗1天极果，旋即开始了修链。
他运转混沌金荒诀，吸收天极果的能量。
轰！！！！恐怖的能量在体内运转，混沌金荒诀以不可思议的程度在蜕变着。
叶天的混沌金荒诀已经达到第六层极限了，再怎麽进步，也只能进步一丝丝而已，本来他只是想利用这颗天极果做个试验而已，并非真的要修链混沌金荒诀。
可如今，叶天产生了一个感觉。
似乎天极果可以帮助他打破五，混沌金荒诀的极限，越级修链混沌金荒诀的第七层功法。
若真是如此的话，他在宇宙神层次的积累将达到一个难以想象的骇人程度。
“一颗1不够...，就用十颗！”
www.最新最快免费阅读
叶天一口吞下十颗天极果，他要验证这个可能性。

第744章 神级极限力量天赋!
这一次，十颗天极果的能量爆发，辅助叶天冲击混沌金荒诀的第七层境界。
本来，叶天想要修链混沌金荒诀的第七层需要主宰境界的修为，但十颗天极果的能量在帮助叶天打破这个极限，让他的肉身蜕变到一个可以修链混沌金荒诀第七层的程度。
这样一来，他就可以打破极限了。
时间缓缓流逝，转眼就过去了一个月时间。
这一日。
叶天的皮肤开始龟裂，不，应该说是整个身体都在龟裂。
接着，叶天的肉身开始重组，变得更加强大。
轰！！！一股恐怖的肉身气息从叶天的身上爆发了出来，而与此同时，他的混沌金荒诀终於跨入到了第七层境界。
他，可以修链混沌金荒诀的第七层功法了。
打破了极限之後，叶天可以继续提升肉身强度了，但他的修为还是处於宇宙神极限。
这就好比打破了一个桎梏一样。
“本以为十颗天极果够用了，没想到最後还是又消耗了10颗天极果，为了打破混沌金荒诀的极限，越级修链混沌金荒诀第七层，足足耗尽了21颗天极果。
但这一次的突破，意义太大了，我打破了混沌金荒诀的修链要求，若是在宇宙神境界将混沌金荒诀修链到一定程度，那我的肉身就达到不可思议的程度啊！”
叶天兴奋道。
当即，他又吞服了一颗1天极果，正式修链混沌金荒诀的第七层功法。
在天极果的帮助之下，混沌金荒诀第七层功法的进步十分之快，而且肉身竟然可以同步提升上来。
就这样，叶天在这一片森林开启了长期的修链。
www.最新最快免费阅读
一晃，三年时间过去。
叶天足足闭关了三年，而其他纪元之子的情况，他一点也不清楚，也丝毫不在乎。
“三年了，耗尽了所有的天极果，勉强将混沌金荒诀第七层功法修链到了小成境界，但肉身却强大了许多倍，就算接下来在本源界没有任何收获，单单这一次的收获就值得了！”
叶天暗道：。
起身！叶天不准备留在这里了，他的两个目标还没有实现呢。
第一个是复制神级的极限力量天赋，而他至今还没有遇到，之前的四大生物虽然很厉害，但也只是奥义级的极限力量天赋。
很显然，想要找到奥义级的极限力量天赋真的很难很难，需要一定的运气以及时间。
第二个目标则是找到本源之井，那才是最大的机缘啊！叶天曾经得到过一丝宇宙本源，知晓宇宙本源的好处，而本源之井或许不如一丝宇宙本源，但绝对不会差太多。
若是再得到本源之井的话，他的积累就无比恐怖了。
要是得到几个本源之井，叶天绝对有把握在短时间内成长起来，达到一个不可思议的程度。
之前，叶天对本源界不熟悉，今他拥有黑豹作为向导，偶尔也催眠一下其他生物，渐渐对本源界有些了解了。
他们虽然不清楚本源之处，但却知道附近有些强大的生物。
因而，叶天尽量避免遇到一些源帝以及领地，否则真碰到一位源祖的话，他估计连逃走的时间都没有。
这一日。
叶天来到了一处草原，目光透着一缕期待。
根据他不断的审问附近的生物，得知这一片草原生存着一个强大的种族——三角血牛！三角血牛一族仅仅只是高级源兽一族，但却让许多源王都无比忌惮。
三角血牛一族拥有三角血牛王，虽然也是高级源兽，但却可以力拚源王，再加上大量的三角血牛族人，足以杀掉一头...源王。
这便是叶天得到的消息。
“三角血牛王仅仅只是高级源兽，却可以力拚源王，若是放在外界很正常，但在本源界，源兽的力量完全来源於肉身力量以及天赋力量。
而力量天赋是它们战力的主要天赋之一，可一般的源兽最多只能用於奥义级的力量天赋，三角血牛王却如此特殊，说不定拥有神级的极限力量天赋！”
叶天猜测道。
虽然不清楚这个猜测准不准，但却是一个希望。
於是，叶天进入了这一片草原，寻找三角血牛王的踪迹。
一旦真的证实了他的猜测，那就赚大了，甚至会让弄懂极限天赋的玄奥之处。
叶天不断瞬移着，寻找着三角血牛王。
忽然，一阵阵震动之声传来。
咚咚咚！！！叶天感受到了大地的震动，顿时用神识以及复制天赋开始探查四周的情况。
“三角血牛！”
叶天欣喜不已，找了这麽久，他终於找到了三角血牛的族群了。
哗！叶天很快接近了三角血牛族，但很快却失望无比。
因为，这支族群并没有三角血牛王，显然这支族群仅仅只是这一片草原的其中一支三角血牛族群而已，并不是拥有三角血牛王的族群。
0一个月後。
叶天有些急躁了，这麽长时间，他都找到了好几支三角血牛族群，但都没有发现三角血牛王的踪迹。
“又有一支三角血牛族群！”
叶天此刻没有了兴奋，以不快不慢的速度飞了过去。
很快，他发现这里是一座坑洞，四周虽然有大量的草，但坑洞之中却有一个小湖泊，而湖泊四周则是蔓延大地深处的洞穴，而那些三角血牛就生活在这些洞穴之中。
有些三角血牛在湖泊游着，有些在草地上吃草，而有些则在睡觉。
叶天立马开启复制天赋，探查这里的情况。
一头头三角血牛被叶天的复制天赋扫过，失望之色越来越重。
忽然。
叶天神色大喜，他探查到了坑洞深处的一个洞穴空间，在洞穴空间之中，一头...比寻常三角血牛庞大许多的三角血牛王躺在那里睡觉。
“三角血牛王！”
叶天激动。
真正让他激动的是，三角血牛王身上拥有的力量天赋。
【力量天赋：神级极限】“三角血牛王的力量天赋果然是极限神级！”
叶天怀着激动的心情，立马试图复制它的力量天赋。
“神级极限力量天赋，复制成功！”
看到这一幕，叶天终於松了一口气刀。

第745章 本源之井的消息!
叶天一直想要得到神级的极限力量天赋，如今终於复制到手了。
他很好奇，所谓的极限力量天赋到底是怎麽一回事，为何能够远超同阶的力量天赋。
以前，他无法得知，但如今复制到了神级的极限力量天赋，只要沟通这一门天赋，立马就知晓缘由了。
当即，叶天沟通了刚刚复制到手的神级极限力量天赋，了解这一门天赋的本质。
很快，叶天彻底了解了神级的极限力量天赋。
“不可思议！！！”
叶天瞪大了双眸，无比的震惊。
原来，每个人都拥有天赋，但一门天赋的潜力却不一定能够发挥出来，比如奥义级力量天赋，一旦开启这一门天赋，看似增幅100倍“零四七”
力量，但实际上奥义级力量天赋的潜力远不止100倍，但每个生灵的身体并非完全契合奥义级力量天赋，没办法彻底激发奥义级力量天赋的潜力。
所以，宇宙生灵们拥有的天赋都是没有完全开启潜力的天赋，可一旦开启了全部的潜力，那威力就远超同阶。
比如本源界的源兽，就可以完全发挥出力量天赋的潜力，几乎每个源兽都拥有极限力量天赋，而这并非是这些源兽天赋独特，资质很高，能够挖掘潜力，而是宇宙本源的赐予。
宇宙本源将肉身一道完全封印於本源界之中，造成本源界的特殊，从而激发了每个本源界源兽的力量天赋潜力。
当然，源兽们在力量天赋上有独特的潜力，但却也失去了其他东西，比如对大道的理解以及智慧，这也是宇宙本源的压制。
若不然，本源界的源兽们天赋太高，岂不是个个都能够成为逆天的存在，到时候岂不是会冲出源兽界，霸占宇宙主空间。
这样一来的话，宇宙本源还如何压制第十三宇宙纪元的修链之道，还如何保护自身第十三宇宙纪元是新的轮回纪元，这个纪元的宇宙本源是最弱的，若是再诞生太多的可怕存在，分享了一部分本源，会导致宇宙本源越来越虚弱，最终甚至可能被宇宙生灵镇压住。
比如诞生许多超脱者的话，甚至会被一群超脱者杀进宇宙本源空间，就如同当初的云潭天君一样，杀入了宇宙本源空间，还斩下了一丝宇宙本源。
所以，宇宙本源在规则的运转之下，自然会压制本源界的其他修链之道。
....“哈哈哈，真是大气运啊，若不是来到本源界，我压根不知道天赋还有极限一说，而且我根本不知道无法开发天赋的极限。
这一次复制到了神级的极限力量天赋，我的实力瞬间提升了许多，赚大发了！”
叶天颇为激动。
若是有超神级的极限时空天赋给他复制，那就更秒了。
但想象也知道不可能，超神级时空天赋估计也就他一人而已，不可能再诞生一个了，更别说超神级的极限时空天赋了。
若是进入了混沌，或许还有这样的天赋者。
但现在的话，根本没有任何希望。
“三角血牛王如此特殊，竟然拥级的极限力量天赋，不如抓住它，审问一下，说不定有意外收获呢！”
叶天如此一想，便立马前血牛王所在的地下空间。
一路上，其他的三角血牛见到了叶天，试。
但却被叶天全部击飞。
一群高级源兽渣渣，再多的数量也无法对他产生任何威胁，若是一群源皇的话，他绝对会立马离开，不敢招惹。
“太弱了！”
叶天一拳轰飞了大量的三角血牛，很快来到了三角血牛王所在的地下空间。
而此刻，三角血牛王早就苏醒，也发现了叶天这个入侵者。
轰！！！三角血牛王直接撞击了过来。
作为本源界的源兽，它没什麽花俏的攻击手段，就是...直接撞，就是...直接莽！叶天也没有施展什麽手段，而是摆出了一个直拳的动作，调动身体的力量以及力量天赋，一拳对准了三角血牛王撞击过来的三只长角...咔嚓！！！三角血牛王的三只长角崩断了，而它的身体也倒飞了出去。
不仅如此，它强大的肉身开始龟裂，幸亏叶天手下留情了，没有动用全部的力量，否则刚才那一直拳足以将它打成血雾了。
重创了这只三角血牛王之後，叶天瞬移了过来，一把擒住了对方，旋即吸入了混沌古界之中，将其镇压下去。
接着，叶天离开了这里，要不然的话，这里的三角血牛族群会源源不断的攻击他。
他虽然不将这些弱小的三角血牛王放在眼里，但也不想浪费时间，而且一旦战斗久了，谁知道会不会招惹出一尊源祖。
他现在可不想遇到源祖，否则必死无疑！飞了许久，叶天才落在了一处寂静的山丘，旋即意识进入混沌古界，开始审问那头三角血牛王。
“告诉我，你的神级极限力量天赋是如何得来的”
叶天催眠了三角血牛王之後，问道。
他本以为这头三角血牛王会说自己的神级极限力量天赋是天生的，但却得到了一个让他无比惊讶的答案。
“是吸收本源井水侥幸晋陞而来！”
三角血牛王的灵魂以灵魂之音告知了叶天答案。
“什麽，本源井水！！！！”
叶天震惊无比。
本源井水应该就是本源之井内部的水，而三角血牛王竟然得到了本源井水，岂不是说三角血牛王进入过本源之井“你知道哪里有本源之井吗”
叶天质问道。
“我知道一口本源之井，是我们三角：血牛一族的秘辛，只有历代三角血牛王的继承者才有资格知道那里！”
三角血牛王道。
“带我去那口本源之井！”
叶天命令道。
“是！”
三角血牛王应道。
旋即，叶天将三角血牛王释放了出来，让它带路。
被完全摧毁的三角血牛王根本不会反抗，老老实实带路。

第746章 空间大神通圆满
三角血牛王带着叶天朝着很远的地方飞去，并非是三角血牛王生活的那一片草原。
通过询问，叶天才知道三角血牛王为何不生活在本源之井所在的地方。
一个是怕其他三角血牛知晓本源之井，从而诞生新的三角血牛王，第二是怕引起其他强大源兽的注意。
当然，还有第三个原因，那就是那里不适合三角血牛一族生存。
三角血牛一族适合生活在草原上，因而草原上的草蕴含他们三角血牛一族所需要的能量，能够帮助他们成长起来。
若是搬迁地方的话，三角血牛一族日後说不定连会降低到中级源兽，甚至更低。
这就好比一个火系源兽，非要让它去水域生活，那岂不是跟自己过不去嘛。
三天後。
三角血牛带着叶天来到了一座峡谷之中，在这座峡谷之中有一座很深很深的洞窟，一直通往地下深处。
不过，这个洞窟口十分小，一般人根本注意不到这里，更别说那群…智商不高的源兽呢。
而且这座峡谷没什麽资源，十分的贫瘠，强21大的源兽根本不可能来这里。
“这是一个好地方啊，若是这里有本源之井，的确很难被发现！”
叶天赞赏点点头。
他有些好奇三角血牛王的先辈们当初是如何发现这里的，这是多麽好的运气啊！三角血牛王带着叶天进入了洞窟，又一直向下飞着，很快遇到了几个地下洞口通道，选择其中一个通道之後继续飞。
也不知道飞了多久，直到三角血牛王停了下来。
而这时，叶天明显感受到本源界对他的压制更大了，显然地下深处的压制比地上的压制更强。
索性这里没有强大生物，否则叶天这样下来则有些危险了。
“到了！”
三角血牛王看向了叶天。
叶天神识一扫，立马就看到了那一口本源之井。
本源之井处於不远处一片地下空间的中央，镶嵌在虚空之中，一缕缕本源的气息散发了出来。
“本源之井！！！”
叶天有些激动。
当突然间，他神色一变。
只因这口本源之井井口以及井身有些一道道裂缝，这并非是完好无缺的本源之井，而是一口有些破损的残缺本源之井。
唰！叶天瞬移了过去，目光看向了本源之井内部。
“即将乾涸的的本源之井！！”
叶天有些失望。
这口本源之井内部只有浅浅的一层水，这样的一口本源之井，其价值可要跌无数倍啊！“怎麽回事”
叶天质问三角血牛王。
三角血牛王立马告知了叶天原因，原来三角血牛王的先辈们发现这口本源之井的时候就是这样了，内部的本源井水十分稀少，漫长岁月就能够积累一点点。
而三角血牛王足足花了漫长时间，多次来到本源之井，才最终侥幸让自己的力量天赋蜕变。
而自从力量天赋蜕变成为神级的极限力量天赋之後，它就很少来这里了，而如今很长时间过去了，这口本源之井才又积累了一点本源井水。
“算了，能够碰到本源之井也不错了，虽然本源井水少了，仅仅只有一点，但起码也能够提升一点实力！”
叶天心想。
旋即，他抹杀了三角血牛王，毕竟三角血牛王知道他的存在，万一放了它，引来了源帝，那就麻烦了。
他可不是…一位源帝的对手！击杀了三角血牛王之後，叶天踏入了本源之井之中。
本源之井内部虚空，叶天盘膝而坐，开始吸收本源之井中的本源井水。
哗哗哗！！！！本源之井涌入到叶天的身体之中，顿时让叶天见证到了无数的法则至理，如同当初吸收一丝宇宙本源差不多的情况，只是效果差了很多很多。
每一丝宇宙本源虽然都包含各种法则的奥妙，但并非包含全部，而如今叶天吸收的本源井水，其蕴含的本源与当初的一丝宇宙本源还是有大大不同的。
因而，本源井水对叶天有用，且有大用，让叶天的积累越来越深厚，对各大大道法则的理解也渐渐提升上来。
轰！！！！叶天的混沌大道境界化作了一口古井，配合着本源井水的本源力量，渐渐提升着混沌大道的境界。
随着叶天在法则上造诣的进步，混沌大道古井上面的法则纹路越来越玄奥。
“果然，本源井水不仅可以积累我的法则造诣，还可以提升我在混沌大道上的境界，我已经达到了本源境界，但却只处於本源境界的最初阶段，若是有足够的本源井水，或许能够让我冲击到本源境界的中期境界！”
叶天期待道。
然而，很显然，这麽一点047本源井水，想要让叶天提升混沌大道境界是不太可能，只能稍微进步一点点而已。
但是，吸收了这些本源井水，叶天参悟神通的速度会快许多。
於是，叶天直接乾脆在这里参悟一门大神通——地狱神空之矛。
这一门空间大神通已经达到了大成巅峰境界，只差一步就可以达到圆满境界，因而叶天想要打破瓶颈，冲击到圆满境界。
一门空间大神通的圆满境界，恐怕那些精通空间大道的至尊们也不一定达到。
时间一点点过去，几天之後，本源之井中的本源井水已经彻底乾涸了，但叶天还没有结束闭关，因为他觉得自己的地狱神空之矛只差一丝丝就可以突破了。
此时，即便没有了本源井水，他也觉得自己能够完成突破。
半年之後。
轰！！！！一根蕴含着恐怖空间规则的地狱神空之矛，渐渐浮现，即便在本源界被压制，但它却依旧呈现出可怕的威力，似乎在抗衡宇宙的本源规则一样。
“呼，地狱神空之矛终於跨入了大圆满境界，它的攻击力现在绝对算得上是第一攻击！”
叶天喃喃道。

第747章 本源之井碎片,融入古井异象!
地狱神空之矛从大成境界跨入圆满境界，攻击力上升的可不是…一点点，而是巨大的蜕变，足以让叶天的实力翻倍。
叶天此刻十分庆幸自己能够在这座本源之井中将地狱神空之矛修链到圆满境界，否则让他自己慢慢参悟的话，虽然也能够将地狱神空之矛参悟到圆满境界，但绝对会花不少时间，而他现在缺的就是时间。
“可惜，这座本源之井几乎枯竭，没有多少本源井水，否则我说不定还能够将时间之轮这门时间大神通修链到圆满境界，或者将混沌大道的境界再提升一个小层次！”
叶天也就是稍微感叹一下，实际上他内心还是很满足，毕竟这一次的机遇足以让他省去了多年苦修，算是一次大的机遇了。
旋即，他的目光盯着这座本源之井，默默陷入了沉思。
这一座本源之井已经没有了本源井水，或许漫长岁月之後，这里还会积累一些本源井水，但那时候必然对他没用处了，而且他以後也不一定能够进入这里了。
况且，双宇宙超脱计划正在执行，若是真的顺利执行的话，两个宇宙碰撞，不是进化，就是...彻底灭亡，因而这一座本源之井对他来说是真的一点价值都没有了。
“还是摧毁这座本源之井吧，这座本源之井的材质十分特殊，说不定有点价值，一座碎裂的本源之井说不定还可以换点好东西！”
当即，叶天便开始轰击本源之井。
若是完整的本源之井，他绝对没办法轰碎，但这座本源之井已经布满了大量的裂纹，显然是处於破碎边缘了。
因而，他有希望将这座本源之井给轰碎。
轰！！！！叶天的混沌大道化作了一口古井，加持在身上，混沌神魔像这一门混沌真技施展开来，两只拳头彷佛化作了神魔之拳，不断轰击着这口本源之井。
与此同时，天罡战法第三式也加持在身上，不断增幅自身的力量，神级的极限力量天赋自然也是开启了。
可以说，叶天用这样的方式不断轰击本源之井是最合适的，而诸如地狱神空之矛，混天一刀的攻击方式却没什麽用处。
因为地狱神空之矛乃是空间大神通，不是纯粹的力量攻击，难以摧毁本源之井，而混天一刀是将攻击凝聚於一条线，效果上却不如混沌神魔像。
因而，想要轰破本源之井，最好是纯粹的力量攻击，这样才有希望将本源之井轰碎。
咔咔咔！！！一点点碎屑从本源之井上脱落下来，且整个本源之井不断震动，裂缝自然也是越来越多。
时间一天天过去，叶天不断轰击本源之井，巨大的响动自然是招惹了不少源兽，但许多源兽感受到了叶天的恐怖气息，还没有靠近地下空间，就被吓得逃窜而走了。
它们的智商不高，不代表傻，自然明白自己不是叶天的对手，过来就是...找死。
因而，叶天轰击本源之井没有受到任何源兽的打扰，这也让叶天少了一些麻烦。
一年时间过去了！“还没碎裂吗”
叶天有些皱眉，内心稍微有些焦急。
他本以为很快就可以将这井轰碎，但没想到就如此艰难，就是...差那麽一点，但却总是无法成功。
当然，他也知道这座本源之井完全处於碎裂的边缘了，也许是下一刻，也许是很久以後。
可事已至今，他自然不想放弃，否则就前功尽弃了。
好在他的神力十分雄厚，几乎算是无穷无尽，毕竟他当初凝聚的乃是天界品质的体内世界，不，应该说超越了天界，但这个宇宙最高只有天界这个最高等级评价，再厉害的体内世界也只能叫做天界。
而如今，世界化作小宇宙，自然也是最高等级的小宇宙，宇宙之力无穷无尽，转化的神力自然是无穷无尽。
因而，叶天几乎不会力竭，否则换做是其他宇宙神的话，早就耗尽力量休息去了。
转眼又过去了一个月时间。
这一日，一声咔嚓的碎裂声响起。
叶天本不在意，毕竟这样的声音听了许多次了。
可这一次却不一样！咔嚓！咔嚓！咔嚓！连绵不断的碎裂声响起，这说明什麽，叶天根本不用猜测了。
“本源之井终於碎裂了！”
叶天激动的望着眼前，只见偌大的本源之井渐渐化作了无数碎片。
本源之井与本源界相连，本无法带走，但如今本源之井化作了无数碎片，等於是脱离了本源界。
就在叶天准备收取这些本源之井碎片的时候，意外情况发现了。
只见那无数的本源之井碎片纷纷飞向了叶天的混沌大道异象，也就是那口本源古井之中。
这口古井不是真实的，只是叶天大道境界的外显异象而已。
可如今，这古井异象竟然在：吸收那些本源之井碎片，密密麻麻的本源之井碎片融入到了古井之中，竟然让这口古井异象越来越真实。
“。
这....这是什麽情况”
叶天有些呆住了，他压根不了解这样的情况，因为以前也没接触过这样的信息。
“或许极光知道一点情况！”
叶天猜测。
他没有阻止这样的变化，最起码从眼前的情况来说，这应该是好事情，而不是糟糕的事情。
或许，这又是一次造化。
很的吗赵快，那些碎裂的本源之井碎片彻底融入到了叶天的古井异象之中，让他的古井异象彷佛化作了一座真是的本源之井一样。
网最新最快免费阅读
而且古井异象内的混沌大道本源也发生了一丝丝变化，彷佛更加纯净，且出现了一丝奇怪的变化。
总之，古井异象变得更加厉害了。
叶天试验了一下，他的混沌大道力量加持自身产生的增幅比之前强大许多，更大的变化在於古井异象本身。
防御力勺！没错，古井异象拥有了强大的防御力，甚至超出了叶天原本的防御力。
“牛逼了，有了这古井异象，其他人想要伤害到我就更难了！说不定这古井异象还可以抵挡天尊级的攻击！”
叶天笑道。：推荐朋友的一本新书【洪荒神级选择：开局夺舍了老子】

第748章 凄惨的极光!
当然，古井异象能够抵挡天尊攻击乃是叶天的猜测罢了，他眼前也无法试验，除非是找到一尊源帝级别的源兽。
可他又不想找死，在本源界，他的实力被削弱了许多，全盛时期的他也只能勉强在一尊较弱的天尊级强者手下保命而已，若是真与一尊源帝相遇，他可就麻烦了。
当初，那四大源帝之所以不追击他，完全是因为天极果以及天极树，若不然的话，他可不一定能够逃走。
见识到了源帝级别的攻击，他可不想自己找麻烦。
“该走了！”
叶天身形一闪，离开了地下空间。
失去了本源之井的这座峡谷，可以说算是彻底失去了价值。
....本源界某处。
极光一脸的狼狈之象，身上还有着一个大窟窿，鲜血虽然不流淌了，但看上去却有些渗人。
此时，他的脸色惨白如纸，气息也变得无比虚弱。
“该死，本源界的源兽未免也太强大了吧！”
极光心中颤抖道。
一开始，他遇到的是本源界的一些弱小源兽，且只会肉身攻击，没什麽特殊手段，他还有些瞧不起本源界的源兽。
0毕竟在他看来，只会莽来莽去的源兽压根没什麽威慑力，毕竟就算是天尊的话，若是没有了无穷无尽的神力，没有了各种秘术以及真技，没有了各种神通，没有了大道境界，也只是一个弱鸡而已，还不如他强大呢。
可他万万没想到，本源界的源兽竟然有仅仅靠着肉身以及力量天赋就能够匹敌主宰乃至於天尊的可怕存在。
而他不久前就遭遇到了一尊顶尖源皇，虽然不如源帝，但依旧一招重创了他。
若不是凭藉了秘宝逃走，他说不定就要陨落在那里了。
可那头源兽似乎根本不准备放弃它，一路追杀而来。
“本源界对我压制太大了，若是可以发挥全部的实力，也不至於无法抗衡这尊源皇，那些秘宝在本源界的威力也大降了，没办法让我遁走太远，否则我肯定能够逃走！”
极光心想。
他本想求援，但一想到大家都分散很远，就算求援了，对方也无法赶过来。
况且，就算赶过来有什麽用处呢失去了那天尊级傀儡，他们全部联合在一起的战斗力也不强，再加上受到了本源界的压制，纪元之子们合力也打不过一尊顶尖源皇。
“不知道万法神主能不能抗衡这头顶尖源皇”
极光暗道：。
在他看来，万法神主在本源界被压制了，就算打不过这头源皇，也能够保持不死，毕竟当初的万法神主可是硬撼天尊攻击而不死啊！唯一可惜的是，他没有万法神主叶天的联系方式，毕竟他们之前算是敌人，哪有什麽联络。
轰！！！一股恐怖的气息从远处传来。
极光感应到这股气息，顿时神色大变。
不用猜，他就知道是那尊可怕的源皇追来了。
无穷的杀意伴随而来，接着一牛踏空追来，虚空在它眼里彷佛无物一般，速度太快了，比宇宙神瞬移还要快许多。
这是仅凭肉身就打破时空手段，否则七彩7神牛没有速度一类的大神通，是无法追上极光的。
毕竟极光会一门光系的大神通，速度何等之快。
可如今，他不如七彩7神牛。
正因为如此，极光才无法摆脱这头七彩7神牛，只能一次次施展拚命手段逃走。
可现在，他身受重伤，又没时间疗伤，速度越来越慢。
在这样下去的话，他可就无法逃走了。
“要不要放弃那个…....”
极光如此想。
可他很快露出了坚定的目光：“那东西的价值甚至媲美一件至强至宝，绝对不能放弃！”
极光觉得自己不是没机会逃走，只要七彩7神牛一个疏忽，他就有希望逃走，再隐匿起来，到时候七彩7神牛没什麽特殊手段，绝对找不到他。
轰轰轰！！！！一处处大地粉碎，七彩7神牛用自己强悍的力量震碎无数空间以及大地，誓要将极光击杀掉。
又过去了一会儿时间，极光猛地感应到了一股气息。
“万法神主，救救我，我愿意以一件顶级至宝作为报酬！”
极光传音道。
远处。
叶天正因为感应到了一尊源皇的气息赶过来，正想要试一试自己的古井异象的防御力，却听到了极光的求援。
“莫非那尊源皇正在追杀极光，真是巧了啊！”
叶天笑着道。
他与极光没什麽关系，当初救他和其他纪元之子，是因为大家算是统一战线，是为了对付毁灭生物，因而才出手相救。
可如今，大家处於本源界，可不算统一战线，可以救，自然也可以不救。
但极光愿意出一件顶级至宝作为报酬，这样的好事情，他可不嫌弃。
况且，他还正缺少顶级至宝呢！“过去看一看！”
叶天瞬移了几次，便赶了过去。
www.最新最快免费阅读
“嗯，顶级的源皇！”
叶天见到了七彩7神牛，再看了一下极光的惨状，不由有些同情极光。
他可知道极光的底蕴，保命之物可不少，而七彩7神牛没多少追击的手段，却一直追击极光不放弃，可见极光多麽倒霉。
“万法神主，快救救我！”
极光见到了叶天，松了一口气的同时，也连忙飞了过来。
“可以，但你答应的顶级至宝，必须承诺给我！”
叶天开口道。
“肯定给你！”
极光连忙保证。
叶天也知道极光这样的纪元之子，加上背後有一堆可怕至极的至尊作为靠山，肯定不会赖账的，便出手拦截了一些七彩7神牛。
轰！！！！叶天与七彩7神牛对拼了一下，结果自然是叶天被轰飞了出去，但却没什麽伤势。
见叶天真的挡住了七彩7神牛，且没受什麽伤势，极光心中大喜。
“好强的力量，不愧是顶尖的源皇！”
叶天惊讶道。
他本想等着七彩7神牛继续攻击，但没想到七彩7神牛无视了他，而是冲向了极光，双眸充满了愤怒与杀意。
当即，叶天又阻拦了七彩7神牛。
可七彩7神牛似乎只盯着极光，完全不看叶天，任凭叶天如此攻击它，它只击飞叶天，却不继续攻击叶天。
“极光，你先走！”
叶天道。
“多谢！”
极光咻...！的一下飞走了，压根不带停的。
见极光离开了，叶天才开启了自己的古井异象，浓郁的混沌规则荡漾了出来。
唰！叶天用古井异象抵挡了一下七彩7神牛的轰击，这一次叶天没有被击飞，反而是七彩7神牛被震飞了，且古井异象根本没有碎裂。
“好强的防御，而且还拥有反震的效果，哈哈哈，本源之井碎片融入到古井异象之中，果然让古井异象彻底蜕变了。
应该换个名字才对，叫什麽呢”
叶天思考着。
很快，想出了一个响当当的名字——混沌本源神井！

第749章 九彩神牛幼崽!
叶天虽然不清楚古井异象的真正情况，但古井大道异象融入了本源之井碎片之後形成的混沌本源神井的确十分厉害，也是他目前最强的防御手段。
不过，他也不清楚这种防御手段能不能提升或者修链，若是可以继续提升的话，那绝对是他今後最强的手段之一。
若是无法提升的话，短时间内也足以成为他的助力之一。
总之，这一次算是赚大了。
“可惜，我还是无法杀掉这头顶尖源皇！”
叶天暗道：。
这头七彩7神牛源皇不仅力量强大，且肉身防御也十分恐怖，几乎是源皇境界的极致，若是单纯论身体强度的话，十二宇宙纪元那些至尊们的肉身也不如这头顶尖源皇啊！叶天想要斩杀这尊源皇的话，除非是在外界还有一些希望，但在本源界被压制的情况下，他的攻击力根本没办法轰破这尊顶尖源皇的防御。
甚至可以说，这尊七彩7神牛站在那里让他攻击一年时间，他都杀不了它。
“差不多了，极光逃得远了，这头七彩7神牛没有什麽追击的手段，应该是追不上了。”
叶天心想。
於是，他不断瞬移离去。
而七彩7神牛感应不到极光的存在之後，在附近疯狂攻击，破坏了这一片区域的大地，也让许多源兽惨遭毒手。
而这一切跟叶天却没什麽关系了，他也远遁而去。
....另一边。
极光飞了许久，这才停了下来。
“呼，终於摆脱了七彩7神牛！”
极光喃喃道。
他觉得自己的运气不错，遇到了叶天，否则他真的没办法摆脱七彩7神牛。
“不知道万法神主怎麽样了，以他的实力应该是不要紧吧”
极光暗道：。
没过多久，一道身影出现在他的视线之中，赫然是叶天。
极光见叶天能够追上来，一点不稀奇，毕竟叶天精通时空以及灵魂一道，而他沿途之中急着飞行，并没有清除痕迹，因而叶天能够追上来，但手段单一的七彩7神牛一旦追丢了，就很难追击上来了。
见叶天飞了过来，极光从小宇宙之中取出了一幅图。
“万法神主，这是报酬！”
极光将这一幅图递了过去。
叶天接过来，仔细一观摩，发现这乃是一件空间类的顶级至宝。
“这是顶级至宝——浮空图，内部蕴含浮空十三界，拥有镇压封印之效果，而且浮空十三界可以加速100倍时间，也可以用来培育一些药材灵植等等....
另外，浮空图可以增加空间修链者的空间之力，可以使空间攻击增加许多，是不可多得的顶级至宝！”
极光介绍道。
按理说，这样的顶级至宝，他不想放弃。
不过，他答应叶天以一件顶级至宝作酬，来救他一命，那就自然不好反悔。
事实上，以他的地位，身然是不止一件顶级至宝，对他来说作用最小的恰恰是这件珍贵的空间类顶级至宝。
因为他走的是光之大道，光之大道一类的顶级至宝，他肯定是不会放弃的，因而只能放弃这件空间类顶级至宝。
望着手上的空间类顶级至宝——浮空图，出了满意的神色：“多谢了！”
“万法神主，既然报酬已给，我们就此别过吧！”
极光抱拳道。
说着，他便要离开。
而这时，叶天连忙喊住了他：“极光，慢着！”
“万法神主，莫非还有什麽事情吗”
极光问道。
“极光，那头七彩7神牛为何追杀你，刚才我一直阻拦它，甚至攻击它，它都不在意，只想去攻击你，你能否给个解释”
叶天质问。
唰！极光脸色一变，眸光连着变化多次。
但他反应很快，当即解释道：“它是在晋陞的时候，被我强行打断了，因而十分愤怒，恨不得杀不了我！”
“是吗”
叶天冷笑，“极光，你的灵魂气息波动很大，很显然你刚才说的并非是真的，本来以你的心境以及修为，不至於如此，想必这其中涉及了什麽隐秘吧。
你放心，我不会夺取你的什麽机缘，只是好奇而已。
倘若真想夺取你的机缘，你现在已经死了！”
“我自然相信万法神主，万法神主真要杀我的话，我现在活不了！”
极光点点头。
“说吧！”
叶天淡淡道。
极光不敢再隐瞒，他知道自己若是再编造一个缘由的话，万一再被叶天识破，到时候就等於是得罪了叶天。
说不定本不想动手的叶天，也会对他动手了。
旋即，他咬咬牙，将体内小宇宙的某个灰色小珠子取了出来。
这个小珠子是一件封禁类的普通至宝，除了屏蔽气息十分厉害外，其他倒是没啥特殊的。
唰！极光打出了印诀，将封禁宝珠内部的景象投影了出来。
只见一头...散发着九色光芒的小牛在封禁空间沉睡着。
“源兽幼崽！”
叶天瞳孔一缩，旋即明白极光为何被七彩7神牛追杀了，原来是偷了人家的孩子，怪不得引起了人家的追杀。
“极光，你为何要偷取七彩7神牛的幼崽”
叶天有些好奇。
极光看向了叶天，笑着道：“万法神主对本源界有些不了解，本源界十分特殊，这里的源兽的确无法离开本源界，但有一种情况却可以带着源兽厉害，那就是与幼崽契约，以战宠的名义带出本源界。
若是一般的幼崽，的确没什麽价值，因为源兽只在肉身一道上天赋卓越，在修链其他之道的话会很艰难，虽说幼崽培养好的话，倒也可以兼修其他之道，甚至有希望参悟大道根基。
但大部分幼崽都没什麽价值。
毕竟对於我们这样的纪元之子来说，成为至尊是肯定的，而无法拥有至尊战力的幼崽，那就没任何价值。
七彩7神牛放在外界也就是主宰极致的战力，还不如天尊。
但它的幼崽却不一样，而是九彩神牛血脉，可以说是源帝幼崽，一旦付出一些代价将它培养成为一尊源帝，再兼修其他之道，就足以拥有顶尖至尊战力，甚至更高的战力。”
“原来如此！”
叶天恍然大悟。
如此一说，这九彩神牛幼崽的价值就不一样，等於是未来的一尊至尊啊！至尊级的战宠，其价值足以媲美顶尖的至强至宝了，甚至更加珍惜。
只是，想要培养这样的战宠，付出的代价也必然很大。
“你放心吧，我还不至於贪婪你的战宠，不过我想要询问你一些事情！”
叶天道。
极光松了一口气，若是叶天讨要的话，他虽然不舍得，却也不能反抗，如今叶天不要七彩7神牛幼崽，这无疑是最好的结果。
“万法神主请问，我若是知道的话，一定告知！”
极光保证道刀。

第750章 至尊们的探索!
━━━━━━━━━至尊们的探索！“我想知道碎裂的本源之井碎片，会不会融入到大道异象之中”
叶天十分认真的问道。
“什麽，本源之井碎片”
极光瞳孔猛缩，道：“万法神主，本源之井何等坚固，怎麽会碎裂呢，即便是元古之主那等至尊也没办法打破一口本源之井啊！本源之井蕴含宇宙本源的力量，能够抵消九成九%的规则攻击以及纯能量攻击，而我们修链者大部分攻击都依靠规则，就算是天赋的力量也与规则息息相关。
而灵魂能力根本没办法对本源之井造成伤害，除非是纯力量攻击才能够对本源之井造成一定的伤害。
可惜，想要达到破碎本源“零四七”
之井的程度，恐怕拥有七阶生命层次的顶级至尊，且将肉身修链一道修链到顶尖层次，才可以破坏掉本源之井吧！”
叶天瞳孔一缩，这才知道破坏本源之井是何等之难，他还以为至尊们都可以破坏本源之井呢，毕竟他才宇宙神巅峰境界，就摧毁了一座破损的本源之井啊！“看来是因为那座本源之井碎裂了，无法抵消攻击了，而且我的攻击力本身就不弱，一直攻击下，才最终打碎了那座本源之井！按照极光的介绍，完整的本源之井连元古之主都无法破坏，但这个世界的源祖应该能够凭藉纯肉身力量打碎。
或许当初是两尊源祖在那座本源之井附近厮杀，这才造成了那座本源之井的破损，从而便宜了我！”
这是叶天的猜测，但他觉得这个猜测应该十分合理。
“极光，我只想知道本源之井一旦碎裂了，那本源之井的碎片是否能够融入到大道异象之中！”
叶天又道。
“这个....”
极光回忆了一下关於本源之井的知识，旋即摇摇头道：“万法神主，这个我真的不太清楚，不过我却知道一点，那就是本源之井本身应该也算是一种特殊的至宝，若是本源之井碎裂的话，那些碎片应该算是至宝碎片。
至宝碎片，想必是无法融入到大道异象之中的，不知万法神主为何这麽问”
“没什麽，只是好奇而已！”
叶天笑了笑，道。
极光没有在问了，他猜测叶天估计有什麽秘密，但却也不好深究，毕竟他可不是…叶天的对手，万一逃套出了什麽惊人的秘密，导致叶天杀人灭口怎麽办随後，极光告辞了。
望着远去的极光，叶天喃喃道：“看来这个极光很害怕我啊！”
他知道极光为何害怕，一是九彩神牛幼崽，二是双方仍旧算是敌对一方，三是实力的差距。
“若是源祖幼崽的话，我或许还会心。
但仅仅只是九彩神牛幼崽，却不放在我眼里！可惜的是，极光也不知道本源之井碎片为何会融入象之中，回去之後问问昆吾至尊他们，不知他们是否清楚。”
不过，叶天也十分清楚，昆吾至尊他们的见识也十分有限，不一定知道这个秘辛。
忽然，叶天又想到了源，不得不说，源兽幼崽的确是一个大助力。
“若是能够得到一个源祖幼崽，对人族绝对有着大帮助，日後就算我不在人族，有一尊源祖坐镇人族，其他大族也绝对不敢招惹人族！”
叶天道。
他十分清楚自己日後必须会经常离开人族，去寻觅机缘，而人族的至尊们真的不多，且十分弱小，人族想要在短时间内崛起真的没有任何希望，因而只能依靠外力。
第二本尊，第三本尊的确十分不错，但战力有限，根本无法达到元古之主那样的层次，这也是本尊天赋的限制。
所以，他很想得到源祖幼崽，最好是那种…十分强大的源祖幼崽。
可他也十分清楚，这样的源祖幼崽十分难以得到，就算知晓哪里有源祖幼崽，等於是抗衡一尊源祖啊！极光偷盗一个顶级源皇的幼崽，都被追杀成这样，他若是偷盗源祖幼崽的话，估计连逃都逃不了...他可不认为自己的死亡花海可以抗衡一尊源祖，也不相信自己的混沌本源神井能够挡住源祖的攻击。
因而，这一切需要看运气。
“走，接下来留意一下源祖幼崽的情报吧，能够找到就试一下，找不到也就算了！”
唰！叶天也离开了这一片区域。
宇宙主空间。
如今，十二宇宙纪元的至尊们以及万族至尊们早就联手打退了毁灭生物之後，又清理了主宰级战场以及宇宙神战场的天尊级毁灭生物。
而主宰级战场某处，七八，位至尊的身影浮现在这里。
其中，最强的一位至尊赫然是金光至尊。
至於元古之主等至尊，还在：破灭深渊没有出来，毕竟一旦离开的至尊太多，毁灭王者说不定会再次冲出来，那就麻烦了。
金光至尊等人出现在这里，不为其他，只为寻找极光等纪元之子。
2。
“就是这里了，极光等纪元之子的气息就是...从这里消失的，而且他们并没有死亡，显然是进入了某个维度世界去了。
而且，刚才我强行催动时空，也确认纪元之子等人进入了维度世界。
不过，维度世界太多太多，在不了解坐标的情况下，需要一层层探索，这需要时间以及力量，还请各位帮我一起破开这里的虚空，追寻他们的气息，一层层探索下去！”
金光至尊道。
“金光至尊放心吧，我们一定完成任务！”
其他几位至尊点头应道。
当即，金光至尊等几人催动了至尊的力量，破开了这一片的虚空，一层层维度世界探索而去。

第751章 两尊源祖!
以金光至尊等人的实力，因而没多久，就探查到了本源界的气息。
“那是本源界....”
金光至尊瞳孔一缩，震惊的同时，也充满了激动。
那可是传说中的本源界啊，在第十二宇宙纪元的时候，他几句君临整个宇宙，但也没有找到本源界，只是听说过本源界而已。
因为在第十二宇宙纪元，宇宙本源远远比现在强大，因而本源界更难寻觅，他即便调动诸多强者也没办法找到本源界。
而且，本源界位於一个特殊纬度，并非一层层打破空间就可以找到的，需要找到特定的节点，在节点处在一层层打破空间纬度，才可以找到一个入口：。
而整个本源界，这样的入口：可不多。
网最新最快免费阅读
宇宙何等之大，就那麽几个节点，怎麽找，除非意识能够贯穿整个宇宙，覆盖整个宇宙的空间，才可以轻易找到本源界。
可想要拥有这样的手段，超脱者都不行，除非是远超超脱者的境界，但那…可能吗因而，想要找到本源界只能靠21运气，别无他法。
当然，一旦找到了本源界的节点，再打开本源界的入口就简单了。
可以说，掌握了一个本源界的入口，就等於掌握了进入本源界的办法。
然而，这只是暂时的入口：。
“宇宙本源有着属於自己的规则，他不可能允许太多人进入本源界的，且不允许太强的人进入本源界，一旦有至尊级强者进入本源界，那节点会瞬间转移，说不定能将一位至尊困在本源界之中！而且，就算只让较弱的人进入本源界，一旦超过万年时间的话，本源界的这个节点也会转移。
还好，极光等纪元之子进入其中的时间不久，还有很长的时间。”
金光至尊喃喃道。
这时，另一位至尊道：“金光至尊，本源界何等珍贵，传闻里面还有本源井水，即便我们不敢进入，可若是多派遣一些宇宙神进入，万一找到了本源之井，就可以获得一些本源井水。
只要我们允以重利，或许还可以交易到本源井水！”
“好，让我们十二宇宙纪元剩下的那些纪元之子，至尊级殿下都进入本源界，不惜一切代价让他们将本源井水带出来。
而且，本源界可不仅仅只有本源之井，还有许多珍稀的材料以及至宝。
这对於我们来说，也是一次大机遇！”
金光至尊激动道。
当即，他传讯给元古之主。
而很快，万族的第一神主等人也知晓了这件事情，因为瞒不住。
在如今的战况之下，金光至尊等人的举动如何隐瞒而双方需要合力才可以挡得住毁灭生物，因而万族们也要求送一些宇宙神进入本源界。
元古之主等至尊们不敢跟万族的至尊们翻脸，因而只能同意。
随後不久，一批批顶尖的宇宙神天才们被送入到了本源界，但能够进入本源界的都是真正的天才，一些较弱的宇宙大族入本源界的名额。
可即便如此，闯入本源界的宇宙神也有近乎10而这一切，叶天并不知晓，即的话，他也不在意。
....本源界。
叶天胡乱飞着，也没有明确的目的。
这一日。
他来到了一处河流，这处河流看上去十分普通，但这里的元气却远超其他区域，而这股元气是一种能够滋养肉身的特殊元气。
“若是在这里修链混沌金荒诀的话，绝对可以加快许多！”
叶天暗道：。
复制天赋一扫，他发现河流之中隐藏着不少水系源兽，而且其中不乏让他都忌惮的源兽气息。
这条河流很大很大，其中必然隐藏着源帝级别的源兽。
叶天现在的实力还不是源帝的对手，因而老老实实降落下来，隐藏气息，不敢那麽嚣张。
由於不知道该去哪里，叶天便在河流某段寻觅了一处比较好的地方，沿着河流建立了一栋临时地下洞府，在这里准备修链一段日子。
时间缓缓流逝——轰！！！一股剧烈的元气震动之音传来。
“这是....”
叶天睁开了双眸，结束了修行，神识看向了远方，他感觉那里有一股强大的气息传递而来，震荡这亿万里元气区域。
“战斗不像！宝物有点可能！”
叶天好奇之下，便潜行过去。
很快，他便来到了引起亿万里疆域震动的地方。
“那是....”
叶天神色一变，他看到了一株七叶黑色草，说是草，但其高度起码有千丈。
这株七叶黑色草散发着奇异的香气，04引起了无穷源兽的贪婪，一个个冲了上去。
而在七叶黑色草的四周，站着两尊可怕的源兽。
其中之一，是一只类似於狐狸的源兽，另一只是类人源兽，看上去有点像熊，也有点像猿。
而这两个源兽站在虚空，目光望着七叶黑色草，并没有交手。
可其他源兽一旦靠近七叶黑色草的话，两尊源兽便挥手斩杀。
轰！！！那尊狐狸源兽出手了，尾巴一横扫，那一片区域的源兽全部被击杀掉，一个不留，其中还有一头...顶尖源皇也被一击湮灭。
“嘶！”
叶天倒吸一口气。
这哪里是战斗啊，分明就是...屠杀啊！而且，他大致猜测出了这两头源兽的身份了。
“源祖！”
叶天心中暗道。
源祖，可是媲美外界至尊的强者啊，而且还是仅仅依靠肉身以及天赋就达到至尊战斗力的可怕存在。
在叶天眼里，一尊源祖可比至尊还可怕。
若不是源兽的限制，一尊源祖说不定都可以超脱了。

第752章 源祖厮杀!
两尊源祖目前并没有厮杀，只是对峙着。
可叶天十分清楚，这两尊源祖并非朋友关系，而是敌对关系，因为双方的气息都在锁定对方，甚至令虚空都扭曲了。
而它们不允许其他源兽靠近，凡是靠近的源兽，纷纷都被它们击杀掉了。
“那些源兽太愚蠢了，两尊源祖在那里，它们去完全是送死啊！”
叶天喃喃道。
可他也知晓原因，必然是那七叶黑色草的吸引。
若是在平时，源兽就算再愚蠢，可也不会去得罪源祖，绝对会吓得逃跑，可若是在七叶黑色草的吸引之下，它们估计会彻底失去最後一点灵智，完全会被贪婪覆盖智慧，彻底疯狂。
也正因为如此，它们这些弱小的源兽才敢冒犯两尊源兽。
“那黑色七叶话到底是什麽，竟然吸引了两尊源祖，能够让源祖在这里等待的宝物，绝对不平凡！”
叶天心想。
可惜，他不认识这七叶黑色草。
“我距离比较远，而那两尊源祖的精力全部放在对方身上，也不会太注意观察四周。
另外，源兽在灵魂方面不太擅长，而我动用了诸多隐匿秘术以及隐身天赋，只要不动，即便是源祖也不一定能够轻易看穿我的行踪。”
叶天估摸着，自己被发现的几率很小很小。
因而，他没有离开，而是在等待着。
时间一点点过去，这一片区域的源兽死了一片又一片，几乎将这里化作了一片源兽墓地，无数的源兽死亡，死灵之气都开始以不可思议的速度增长着。
忽然叶天感应到那两尊源祖动了，虽然还没有厮杀，但浑身的血气力量涌现，浩浩荡荡，影响了方圆亿亿万里。
“好强！”
叶天神色微变，源祖的气血之力比他强太多太多倍了，这样的气血之力是何等肉身才拥有的啊！就在这时，两尊源族说话了。
虽然他们说的不是宇宙通用语言，但这等存在说的话响应天地，蕴含天地规则，因而大能者都能够明白其意思，叶天自然也能够听懂。
“铸摩，你真的要与我抢夺这株七叶祖血草”
其中一位源祖冷冷道。
“猡烙，七叶祖血草是何稀的宝物，而且还是接熟的七叶祖血草，如今吸收了这无数源兽的血液，它即将成熟，你弃，凭什麽”
铸摩冷声回应道。
“这里归属於我的领地，七叶祖血草理应归我所有！”
猡烙吼道。
“哈哈哈，可笑，你领地的东西，我还说整个本源界都是我的领地，那是不是整个本源界的东西都属於我”
铸摩完全不惧猡烙，毕竟它们都是源祖，实力也相近。
倘若猡烙是最顶尖的源祖，它二话不说立马就离开，但猡烙的实力与它相近，现在又让它发现了这株七叶祖血草，一旦得到了这株七叶祖血草，那它的实力又可以进一步了。
所以，它不可能放弃这株七叶祖血草。
远处。
叶天听了两位源祖的话，暗道：：“原来这株草叫做七叶祖血草，而且它竟然在：吸收这无数源兽的血液，以更快的方式加速成熟！！！”
他之前没有注意那七叶祖血草，只关注着两尊源祖，因而不知道这个情况。
“这麽来说，七叶祖血草即将成熟了，我能夺取吗”
叶天自问。
当然，不管如何，他都不会放弃，一旦让他有一丝夺取的机会，他绝对会出手。
轰！！！两尊源祖交手了，而且似乎怕摧毁掉这株七叶祖血草，两尊源祖在虚空深处厮杀，只留一些力量庇佑这一片大地，以及防止其他源兽靠近七叶祖血草。
很显然，两位源祖的目的是七叶祖血草，无论它们谁赢谁输，都要采摘七叶祖血草，若是七叶祖血草毁掉的话，它们厮杀的意义也就失去了。
“。
还需要等！”
叶天十分清楚，即便两尊源祖在虚空之中厮杀，但残余下来的力量依旧可以瞬间重创乃至於灭杀他。
轰！！！一尊源帝来了，它看到了七叶祖血草，双眸开始疯狂了，以最快的速度冲了过去，可还没等它冲到七叶祖血草跟前，一股源祖的力量轰杀而来。
仅仅一击，这尊源帝的肉身开始崩溃了，化作了无数碎块，陨落而亡。
“果然，这尊源帝虽然只是较弱的源帝，但也比我强大，没想到却死掉了！”
叶天暗道：。
不过，他比这尊源帝还是有些优势，比如防御。
有混沌本源古井，他的防御力应该比较厉害，而且他还有超神级时空天赋，而这是这个本源界源兽无法的吗赵拥有的。
在本源界，源兽们除了力量天赋比较优秀外，其他天赋都比较普通，时空类天赋的源兽估计都无比罕见，更别说超神级时空天赋了勺。
因而，这是叶天的优势之一。
“等那两尊源祖厮杀到白热化阶段，再等七叶祖血草彻底成熟，那便是我出手的机会！”
叶天十分清楚，他只有一次出手的机会，一旦失败了，那就必须遁走。
他虽然境界低，实力微弱，但逃遁的本事却非其他源兽可比。
若是外界的两位至尊在此厮杀，他绝对不敢打主意，但源兽追杀的本事真的太一般了，而且不通大道，就靠着蛮力，就算是源祖级别，也不一定能够追上他。

第753章 七阶生命层次?
轰！！！虚空之中的战斗越来越激烈了，而七叶祖血草也终於迎来了成熟之时。
只见七叶祖血草猛地释放出一道道光圈，光圈之中还夹杂着一丝丝金光，这等异象让叶天认定七叶祖血草已经彻底成熟了。
而接下来的一幕也证明了叶天的想法——咻咻咻！！！几尊源帝从远处冲了过来，直指七叶祖血草，而且这几尊源帝并非那种…弱小的源帝，而是比较强大的源帝，似乎有点智慧，因而抓住了这个时机，在七叶祖血草刚成熟的时候动手。
“找死！”
“找死！”
虚空之中的两尊源祖震怒了，一道道血气化作的利箭射向了那几尊源帝，似乎要将那几尊源帝射杀掉。
“好机会！”
叶天大喜，当即瞬移了过去。
他距离七叶祖血草并非很远的距离，而且他拥有超神级时空天赋，穿梭空间的速度何等之快，在短距离穿梭上，这些源帝根本不如他。
因而，刹那间，叶天便来到了七叶祖血草跟前。
而那两尊源帝的主要精力是对战，一部分精力放在了那几尊源帝的身上，因而压根没注意到叶天047。
再加上叶天的穿梭太快了，出乎了它们的意料之外。
毕竟在本源界的漫长岁月之中，它们也没见过这等超神级空间天赋，因而失算了。
咔！叶天一把将七叶祖血草拔了出来，即便有些损伤七叶祖血草的效果，也完全顾不得了。
他可没多少时间，必须第一时间遁走，否则必死无疑。
毕竟他可是从两尊源祖手上抢夺七叶祖血草，这可不是开玩笑的事情。
“蝼蚁！”
两尊源祖感应到了叶天，且见叶天要拔走七叶祖血草，无比的震怒，但因为怕破坏七叶祖血草，因而没有全力攻击叶天，只是打出了两道媲美源帝全力一击的攻击。
而叶天瞬间开启了各种防御手段，以及混沌本源古井。
轰！！！两尊源祖的攻击落在了混沌本源古井之上，瞬间震得混沌本源古井颤抖了几下，但却没有打碎，只是将叶天震飞了出去。
“什麽，没死”
“不可能，区区一个源王等级的异类，怎麽可能没死”
两尊源祖不可置信。
它们虽然不清楚叶天的来，息也只不过相当於源王极限罢了，只不过手段诡异了一点，可也不至於挡住它们随手施展的媲全力的一击啊！而趁着两尊源祖愣神的刹，叶天施展了自己那罕见裂天赋。
唰唰唰！！！！一具具分身分裂了出来，断朝着四周逃窜而去。
一旦施展了分裂天赋，叶天的实力会无这虽说是十分鸡肋的天赋，但这一刻却是帮助叶天逃走的绝佳天赋。
因为他的实力在两尊源祖面前无疑是蝼蚁，因而实力再削弱也无所谓。
而一下子分裂出这麽多的分身，朝着个个方向穿梭空间逃走，足以分散两尊源祖的攻击力。
若是宇宙主空间的至尊，注意冻结时空，甚至一念追杀到各个空间，不可能让叶天逃走，但本源界的源祖却无法做到这一步。
这也是叶天敢出手的原因！转眼间，叶天的本尊以及一个个分身逃走了，两尊源祖愤怒无比，分开追杀，将一具具分身湮灭。
....半个小时之後。
本源界某处，一具身影从空间钻了出来，旋即钻入了大地深处，接着隐匿气息。
这道身影便是叶天了。
“好险，有点低估源祖了，差一点就逃不了。
那麽多分身，却被这两尊源祖湮灭了九成八，幸亏用一些分身引走了这两尊源祖，否则一旦本体，死亡，那就真的死了。”
叶天庆幸道。
不过被湮灭了九成八的分身，他也算重伤了，毕竟分裂出去的是自己的力量，而不仅仅只是神力，若是神力消耗了，很容易恢复过来，但如今这样的损失等於是肉身被湮灭了九成八。
若非叶天是利用分裂天赋造成的损失，否则单单被湮灭了九成八肉身，等於是重伤垂死了。
“接下来先恢复身体！”
叶天喃喃道。
旋即，他开启了时间加速，慢慢恢复身体。
一年後。
叶天出关了，他藉助了时间加速，早已经将身体彻底恢复了过来，当然也耗费了不少奇珍异宝。
“七叶祖血草，该研究一下了，这可是我拚命得来的宝物，希望对我有大用处！”
叶天小心翼翼取出了七叶祖血草，且在四周布置了各种阵法隔绝气息。
接着，叶天研究七叶祖血草，试验七叶祖血草的效果。
几天之後，叶天差不多弄懂了七叶祖血草的效果。
简单来说，七叶祖血草可以提升生命层次。
“那两尊源祖应该是六阶巅峰生命层次，它们都要抢夺七叶祖血草，明显七叶祖血草对六阶巅峰生命都有大用处，或许可以帮助它们打破生命限制。
而我也是六阶生命，说不定可以藉助七叶祖血草将我的生命层次推进至七阶！”
叶天激动道。
七阶生命啊！那可是连元古之主都没有踏入的生命层次啊，而且他还修链了混沌金荒诀，一旦他达到了七阶生命层次，其真实肉身境界足以媲美七阶巅峰甚至八阶生命。
一想到这，叶天激动不已。
於是，他一口吞下了七叶祖血草，运转天元真法第六层功法。
天元真法第七层功法有缺陷，他自然不会去修链，但第六层功法却是完好的，完全可以帮助他快速吸收七叶祖血草的能量。
而且他这一次是藉助七叶祖血草的力量强行打破生命层次限制，不是利用功法来突破，因而并不在意功法的层次问题。
轰隆！！！！叶天的生命力以不可思议的速度在增强着，且亿万兆细胞也在朝着一个全新的层次进化着。
“果然有效！”
叶天大喜。
按照这个进度，他或许真的可以打破生命层次的限制，在宇宙神境界就跨入到七阶生命层次。

第754章 突破!
要知道在宇宙之中，除了本源界外，宇宙神基本都是伪四阶4生命，而十二宇宙纪元的那些纪元之子，也大多只是五阶生命罢了，而他即将成为七阶生命。
可以说，他会是这个宇宙唯一一个进入七阶生命层次的修行者。
“本源界果然蕴含大机缘，不仅有本源之井，还有着七叶祖血草这等至宝，能够进入这里真的是幸运之极啊！”
叶天喃喃道。
旋即，他全新全新运转天元真法炼化七叶祖血草，且将一堆能够提升肉身力量的宝物拿了出来，一个个吞服。
十年後的这一日。
叶天的身体终於迎来了真正的大蜕变。
一股属於第七阶生命的气息从叶天的身上散发了出来，而他的力量也在以不可思议的程度飙升着。
许久之後，叶天睁开了双眸。
“七阶生命，我终於达到了！”
叶天笑了。
此刻，他的肉身之力比之强强大太多了，若说之前的他在本源界之中能够匹敌一般的顶尖源皇，那现在足以碾压任何源皇，甚至可以和较弱的源帝厮杀一二....，不过，也仅仅是厮杀一二....，....而已，真正交手的话，他仍旧不是源帝的对手，只能厮杀一二....，....再逃走，而他之前是只能藉助死亡花海以及混沌本源古井才可以在源帝手上逃得性命。
可以说，叶天现在是巨大的进步！而且他这一次突破到了七阶生命，不仅仅是肉身力量暴涨，还多了一个能力，独属於七阶生命的一个特殊能力——“生命天瞳！”
叶天催动了这一特殊能力，双眸出现了一股奇异青光，让双眸化作了生命天瞳。
生命天瞳没有攻击和防御能力，只是一个辅助能力，但却十分的逆天，因为这一能力可以感应到一片疆域内的生命气息，只要是生命，且不高於七阶生命，就无法逃脱生命天瞳的探查，且这探查的范围太广了，绝对是探查类的逆天能力！“有了生命天瞳，在探查方面，至尊也没有我厉害啊！”
叶天激动道。
当即，他利用生命天瞳开始探查本源界的生命。
轰！！！本源界一片疆域的生命都出现在了叶天的生命天瞳感应之中，无数的生命气息呈现在面前的虚空画面之中。
他甚至可以根据这些生命气息判断对方的生命层次。
“好多四五阶生命，六阶生命也不少，七阶没发现，生命天瞳只能感应七阶生命以下的生命，这也是好事情，否则其他七阶生命说不定也能够感应到我的存在！”
叶天喃喃道。
他不断查探着这些源兽的生命层次，一点也不觉得转眼便过去了半天时间。
忽然。
叶天注意到了其中一股生气息，这股生命气息距离他很远，但这股气息却十分特殊。
它是六阶生命的气息，但其气息却十分也就是说，其生命气息质量达到了六阶，但气息太弱了，远远不如其他六阶生命的气息。
其他六阶生命的气息虽然有强有弱，但也不至於弱到这种程度。
“按照我的猜测，这股生命气息的主人要麽是重创垂死的六阶生命，要麽就是....”
叶天想到了一个可能，那就是幼崽！源兽幼崽十分弱，但其生命层次一出生就固定了，比如六阶生命诞生的幼崽天生就是...六阶生命，只不过其修为太弱，生命气息自然也就太弱，但即便是如此，那也是货真价实的六阶生命啊！“若是重创垂死的六阶生命，其价值有限，可若是六阶生命幼崽，那价值就太高了啊！”
叶天激动不已。
因为六阶生命幼崽极有可能就是...源祖幼崽，因为源帝大多也只不过是五阶生命而已，少数才是六阶生命。
“这头六级生命附近只有少数一些源兽，且十分弱，应该不在一个族群之内，这是一个机会！”
叶天没有考虑多久，就立马动身了。
若真是六阶生命层次的源祖幼崽，那价值绝对比一件至强至宝要珍贵许多啊，甚至足以媲美几十件至强至宝！之前，极光为了一个源帝幼崽都如此疯狂，可想而知源祖幼崽的价值是多麽高！由於距离比较遥远，且中间会碰到好多个六阶生命的领地，这些六阶生命可不弱，那生命气息让叶天都惊叹，绝对是源帝以上的存在。
所以，叶天必须绕过去，不能经过它们的领地，这样一来，速度就更慢了。
十天之後，叶天终於来到了目的地。
0“乱石之地，这里当初应该是一片山脉，被战斗摧毁了，形成了这一片乱石之地！”
叶天没有去探究这片地区形成的原因，而是快速去那六阶生命气息所在的地方。
不过，他慢慢移动过去，且收敛了气息。
他毕竟不知道那六阶生命的身份，万一是重创垂死的源祖，他这麽过去，岂不是找死再弱的源祖也不是他能够击杀的，所以必须小心再小心。
不过，源祖的可能性不大，因而那六阶生命气息十分稳定，若是源祖的话，肯定想办法恢复身体，那生命气息不可能不变。
“幼崽的可能性最大！”
叶天猜测。
很快，他终於靠近了那六阶生命。
“阵法”
叶天感应到了阵法的存在，旋即发现这是一片天然阵法，不是人为布置的。
“复制天赋，查探！”
叶天用复制天赋横扫这一片区域，终於发现了那六阶生命的身份。
种类：双角圆熊幼崽血脉天赋：混级力量天赋：神级极限速度天赋：奥义级防御天赋：神级....“果然是幼崽！”
叶天激动了刀。

第755章 小圆圆!
很快，叶天站在了天然阵法跟前，目光透过天然阵法看到了内部的那头幼崽。
这双角圆熊幼崽看上去跟大熊猫差不多，同样是黑白色，但却更加圆，看上去就彷佛是一个吃的很胖很胖的熊猫一样。
唯一的不同是，双角圆熊幼崽的额头有两根细小的角：，一只是黑角，一只是白角。
正是因为这两只角，它才被叫做双角圆熊。
双角圆熊虽然外貌看上去很萌很蠢，但这却不是普通的源兽，而是一头...六阶生命。
“从气息上看，这头双角圆熊幼崽的修为不高，仅仅只是高级源兽而已，但凭藉六阶生命的生命层次，足以匹敌较弱的源王！”
叶天判断道。
他没有立即进入这天然阵法之中，而是在探查四周的情况，他“零四七”
可不敢保证这附近有没有…其他强大的源兽，万一这双角圆熊幼崽的父母在附近的话，他这样进去岂不是找死吗“小心一点！”
叶天暗道：。
接下来，叶天默默在附近等待着，且不断探查着，但都没有找到强大的源兽。
他甚至派遣分身触碰了这天然阵法，也没有异常情况发生。
确定没有危险之後，叶天这才进入了天然阵法之中。
刚一进入天然阵法之中，那双角圆熊幼崽拥有圆滚滚的大眼睛盯着叶天，双眸尽是好奇。
“小家伙，跟我着混好不好”
叶天问道。
似乎是年龄太小，双角圆熊幼崽的智慧不高，并没有答覆叶天，而是傻乎乎的看着叶天。
叶天也知道本源界的源兽普遍智慧很低，因而也不奇怪，便用力量束缚住双角圆熊幼崽，旋即离开了这里。
万一双角圆熊幼崽的父母只是外出，又回来了怎麽办所以，将双角圆熊幼崽直接带走，无疑是最靠谱的办法，一旦远离了这里，就算双角圆熊幼崽的父母没死，回到了这里，也无法找到他。
一天後。
叶天在一处山峰上落下来，开辟了一个临时洞府，旋即便开始研究双角圆熊幼崽。
当然，主要是研究双角圆熊幼崽的血脉。
通过研究，他发现双角圆熊幼崽的血脉之中蕴含着一丝丝源祖的气息。
结果很明显，双角圆熊幼崽的确是源祖幼崽。
六阶生命加上源祖幼崽，这价值可远远不是九彩神牛可比，甚至可以说十头九彩神牛也远远比不上一头...双角圆熊幼崽。
“发了，我若是将这头双角圆熊幼崽宠，就可以带出本源界，那日後就等於是拥有了一头...至尊级战宠了，而且还是媲美元古之主元古之主的至尊级战宠。
光是这头战宠，就足以庇护人族了！”
叶为激动道。
当即，他便迫不及待的收取双角圆熊幼崽作为战宠。
在宇宙之中，收取战宠很多，叶天自然也会一些收取战宠的秘术。
於是，他开始施展秘术与这头双角圆熊幼约。
几天之後，叶天成功与双角圆熊幼崽缔结了契约，正式成为了双角圆熊幼崽的主人。
“双角圆熊幼崽的智慧太低了，宇宙之中有不少可以增加智慧的宝物，我身上也有一些，拿出一些给双角圆熊幼崽服用吧！”
叶天将一株株珍贵至极的灵药宝物喂给了双角圆熊幼崽。
在服用了大量的灵药宝物之後，双角圆熊幼崽的智慧慢慢提升了。
一个月後。
双角圆熊幼崽看着叶天，一道声音传入到了叶天的脑海之中：“主人！”
“小家伙，我给你取个名字吧，就叫做小圆圆，怎麽样”
叶天笑着道。
“多谢主人，小圆圆很喜欢这个名字！”
双角圆熊幼崽滚来滚去，表示很开心。
“你进入我的小宇宙混沌古界修链吧，你现在太弱了，没办法帮助我！”
说着，叶天便将小圆圆扔进了小宇宙之中，顺便传给了小圆圆一些修链之法，这样可以让小圆圆自我修链，加速成长起来。
接下来，叶天在本源界之中随意寻找各种宝物。
可以说，本源界许多宝物都是适合源兽成长的，因而叶天将这些宝物全部丢给了小圆圆。
得到了这麽多的宝物，小圆圆十分开心，修链起来更加努力了...与此同时，叶天也在不断摸索着生命天瞳的能力，并且活用生命天瞳的能力。
如今，叶天用生命天瞳的能力除了可以探查其他生物的生命气息之外，还能够与时空天赋结合，探查到某个生物的情况。
比如生命天瞳探查到很远之处的一股生命气息，然後用超神级时空天赋顺着生命天瞳锁定的位置蔓延过去，从而查探到那个…生物的情况，如同神识探查到的情况一样。
而由於位置太远，对方却没办法探查到叶天的情况，因而这绝对是最佳的窥探秘法。
这样一来，叶天不但知道那些生命气息的层次，还知道是什麽生物，附近是什麽情况，这样一来，他的安全性就不用担心了。
就这样，叶天天天探查一个个源兽的情况，有时候会探查到源祖的位置，会被源祖感应到，但对方只能疯狂攻击四周，却不知道他的位置。
....本源界，独眼暴狼山脉。
这里是独眼暴狼的领地，而独眼暴狼乃是源王之族，独眼暴狼成年便可以成为源王，其中的佼佼者甚至可以成为源皇，而族长的实力更是匹敌顶尖源皇。
整个独眼暴狼一族的数量多达上万，附属种族更是多达数十万，因而即便是一尊源帝，也不敢来独眼暴狼山脉惹事。
而这一日。
一道身影穿梭2。
2空间而来，潜入了独眼暴狼山脉之中。
这人便是叶天了。
“独眼暴狼一族的数量很多，但没有源帝，即便我暴露了，也无法留下我。
这一族应该积累了许多宝物，若是全部盗取走的话，绝对是大赚一笔！”
叶天暗道：。
这样的事情，他干了不止一次了，这一路走来，他盗取了好几个源兽一族的财物，其价值可不菲，放在外界都是极其罕见的宝物啊！而之前盗取的那几个源兽一族都不强，远不如独眼暴狼一族，他十分好奇，独眼暴狼一族的财物有多少。
“希望不要让我失望！”
叶天暗道：。
旋即，他继续潜入，终於深入了独眼暴狼山脉。

第756章 镇杀全场,遮掩本源之井!
以叶天的手段，别说源王级别的独眼暴狼了，就算是弱一点的源皇，也别想发现他。
因而，叶天一路畅通无阻，根本没有任何一头...独眼暴狼发现他。
当然，叶天不能快速移动，否则气息泄露的话，还是会暴露的。
“独眼暴狼领地没有阵法保护，若是有阵法的话，我必然无法深入，肯定会暴露！”
叶天一路走着，心想道。
在没有阵法的独眼暴狼领地，叶天简直如入无人之地，太轻松不过了。
就这样，叶天来到了独眼暴狼一族的核心山洞之中。
叶天在这里已经感应到了各种宝物的气息，全部堆积在这处山洞之中，且只有少数一些源皇看守者。
这里也没有阵法，因而叶天根本不用担心自己会被发现。
“源兽的实力虽然强大，可惜手段太少了，堂堂一个大族，一个阵法都没有！”
叶天摇摇头，为源兽感到可惜。
www.最新最快免费阅读
当然，幸亏这些独眼暴狼不会布置阵法，否则叶天想要偷偷入侵进来根本不可能。
叶天也没有小瞧独眼暴狼，那些强大的源皇级独眼暴狼，还21是能够发现他的行踪。
因而，叶天不敢太过於嚣张。
在生命天瞳的探查之下，他十分清楚那些强大源皇级独眼暴狼的所在，所以可以轻松避开它们。
终於，叶天找到了一个合适的机会，潜入了那个…核心山洞深处。
“天罡铜石，这麽大一块，无比罕见！”
“无妄宝竹，这麽多根：！”
“无量神玉，如同小山一般，天啦，独眼暴狼一族竟然收集到了这麽大的一块！”
“寒冰玄果，几十颗，可惜独眼暴狼它们存放不合格，药效估计要损失三成！”
“万龙岩晶，十方藤，绿黄石....”
叶天望着一件件外界都无比罕见的材料以及宝物，心中无比激动。
独眼暴狼一族或许知道这些东西是宝物，但却不知道怎麽利用，而叶天却知道啊！这麽多的宝物累积一起的价值，可远远超过了一位天尊的身家，甚至足以媲美一位至尊的身家，甚至超过至尊的身家了。
“收！”
“收！”
“收！”
叶天将这些宝物一一收取，存在在小宇宙之中。
原本叶天的身家为了培养第二本尊，可以说是大大缩水了，即便掌控了荒界，但也不能抢夺属下的资源，因而他本身的资源并不算多麽丰厚。
而如今，这些资源宝物一下子让叶天的身家飙升了上来。
不一会儿的时候，叶天就将这些宝物全部收取了，一点都没有留下来。
“走！”
叶天挪移离开了，甚至没有一丝遮掩。
而这番举动自然引起了独眼暴狼，可惜那些独眼暴狼根本追不上叶天，很快就追丢了。
而紧接着，独眼暴狼山脉一声声怒吼声。
显然，它们已经发现它们的宝物们被叶天偷走了。
一晃，叶天已经进入本源界五十年了。
在这五十年里，叶天收获很大，简直是超过以前的总和，因为本源界的资源太丰富了，虽说无法用遍地是宝来形容，但也差不多了。
不过，叶天也并不急着出去。
以他的实力，是没办法打破本源界的壁垒离开本源界，但完全可以回到当初进入的那个地方，由外界的至尊们打破节点，让他离开。
不过短时间来说，外界的至尊们忙着镇压毁灭生物，不一定有空。
所以，他现在回去没必要。
按照他的推测，最近几百年里，至尊们估计都不一定有空，千年是叶天给自己定下来的时间。
千年之後，他再返回当初进来的那个节点。
这一日。
叶天来到了一片疆域，再次动用了生命天瞳探查这一片区域的情况。
忽然，叶天发现某个区域，许许多多的源兽聚集在一起，数量很多，不亚於数万。
一开始，他认为这是一个大的族群，但利用时空天赋配合生命天瞳探查过去之後，却发现这并非是一个族群，而是各种源兽汇聚在一块。
轰！！！！时空荡开，叶天的目光跨越时空，看到了那一片区域的情况。
只见大量的源兽汇聚一起，俱皆盯着一个地方。
咔嚓咔嚓！！！山峰之上，虚空裂开，一口古井慢慢浮现出来。
随着古井的出现，一丝丝气息散发了出来，让这群源兽疯狂了，似乎要冲入到山峰之上，但碎裂的虚空荡漾出一缕缕规则，镇杀了这些源兽。
显然，古井没有完全浮现，这个时候不能靠近，否则会被古井散发出来的规则镇杀掉。
“本源之井！！！！”
叶天震惊了。
他本来只是想要探查一下情况而已，没想到却发现了本源之井，而且还是刚刚孕育出来的全新本源之井，也是完整的本源之井。
与完整的本源之井相比，当初他发现的那口破损本源之井简直就是...垃圾啊！“大机缘！这一片区域最强大的也不过是几尊顶尖源皇而已，并没有源帝，源祖存在。
可若是随着本源之井真正出世，气息完全泄露出去的话，其他地方的源帝，源祖估计都会赶过来！”
叶天暗道：。
当即，他心中有了一个决定。
唰！0他快速挪移过来，动用了自己的最快速度，三个小时之後就赶到了目的地。
“死！”
叶天一来，便出手了！轰！！！！混沌神魔象发动，天罡战法第三式加持，神魔之手越过了大量的源兽，将这些源兽纷纷轰杀成渣。
与此同时，叶天的超神级时空天赋动用时空力量，直接将那些较弱的源兽镇杀而死。
转眼间，超过九成的源兽死亡，只剩下一些源皇层次的源兽。
叶天的出手彷佛引起众怒，那些源皇级的源兽朝着叶天冲了过来。
然而，这些源皇还是太弱了，连叶天的混沌本源古井的防御都打不破，再加上叶天的实力暴涨，几乎可以在源皇层次无敌。
再加上叶天的力量无穷无尽，几乎耗不尽。
渐渐地，一位位源皇层次的源兽被叶天轰杀掉了。
几个小时之後，这里的源兽全部死亡。
叶天没有急着休息，而是连忙开始布阵，遮掩这里的气息。
渐渐地，一座座大阵被叶天布置了气息，各种遮掩气息，防御，杀阵以及空间大阵，都被叶天布置了出来。
“布置这麽多的阵法，引起足以遮掩本源之井出世的异象，不至於引来那些强大的源帝以及源祖吧！”
叶天喃喃道。

第757章 完整的本源之井!
果然，正如叶天猜测的这般，当阵法遮掩住这里的气息之後，就没什麽源兽来这边了。
即便有一些源兽凑巧来这里了，但被阵法阻隔之後，就一个个离去了。
见此，叶天松了一口气。
他知道自己算是保住了这座本源之井，否则以他的实力根本没资格与那些强大的源帝以及源祖竞争。
“这一次运气是真好，这附近正好没什麽源帝，源祖，否则但凡有一尊源帝提前出现在这里，我也没资格去抢夺本源之井！”
叶天喃喃道。
此时，本源之井还没有完全孕育出来，只是浮现了一半而已。
於是，叶天盘膝坐在这里，默默等待着。
好在没有源兽与他竞争，因而他丝毫不担心。
时间慢慢流逝，转眼过去了两天时间。
这一日。
伴随着一阵轰鸣生，这座本源古井正式落户於这座山峰上。
虽说是刚刚孕育出来，但叶天却感受到了本源井水的气息，显然这座本源之井之中蕴含着本源井水，且数量不少。
唰！叶天飞了过去，旋即进入了本源之井。
对於。。叶天的进入，本源之井没有阻拦，若是本源之井还没有真正浮现的话，那叶天是没办法进来的，强行进来只有一个结果——被震飞！或者被湮灭！“好多本源井水！”
叶天进入本源之井之後，望着这本源之井空间之中的本源井水，顿时惊呆了。
相比较那座破损本源之井中蕴含的本源井水，这里起码多了几百倍啊！而且这还是刚刚孕育出来的本源井水，若是再等漫长岁月的话，岂不是会更多。
这时，他才真正意识到一座完整的本源之井价值是多麽庞大，是无法想象的至宝啊！甚至可以说，人族的资产也比不上一座本源之井。
“可惜我无法一直呆在本源界，否则的话，占据这座本源之井就赚大了！”
叶天叹息道。
他没有多想，而是开始修链。
对於他来说，眼前最重要的是藉助本源井水参悟，提升自己的实力，将资源转化为实力才是最重要的。
这座本源之井的本源井水很多，不担心本源井水的问题，放心开始参悟起来。
有着本源井水的辅助，叶天在法则上的造诣越来越。
在混沌大道上的造就也越来越强大。
原本叶天的混沌大道就处於本源境界初期巅峰境界，如今正以极快的速度进步着，距离本源境界中期也不远了。
三个月後。
叶天身上浮现了混沌大道的古井异象，古井之中的本源猛地蜕变了，也引起了古井的蜕变。
只见古井的气息越来越强大，传递出来的混沌规则也越来越可怕！而叶天的气息也随之一变，彷佛跨入了另一个层次一样。
忽然。
叶天睁开了双眸，喃喃道：“本源境界中期，终於突破了！”
之前，他就藉助那座残损的本源之井将本源境界推进了一些，距离本源境界中期不远，如今在这座本源之井又参悟修链了三个月时间，总算是打破了桎梏，晋陞到了本源境界中期。
别看本源境界初期和本源境界中期只间隔一个小层次，但二者的差别却太大了。
可以说，本源境界的提升，直接让叶天的战斗力跨入了新的层次，以混沌大道的强大之处，叶天现在甚至能够与较弱的源帝也就是天尊级强者厮杀，而不是勉强抗衡一二....，“混沌大道本就是最强大道，而混沌大道的本源境界十分难以提升，从本源境界中期想要提升到本源境界後期很难很难，这座本源之井估计不够用。
还是先参悟其他方面吧！”
叶天暗道：。
当即，他开始参悟时间大神通——时间之轮。
原本就处於大成巅峰境界的时间之轮有着本源井水的辅助，让叶天在时间本源规则上有着难以想象的进步，仅仅一个月时间就十分轻松的将时间之轮彻底修链到圆满境界。
至此，叶天便拥有了一门圆满境界的空间大神通以及一门圆满境界的时间大神通。
“混天一刀，这一门刀道绝学也需要完善改造一下。
我吸收了这麽多的本源井水，对刀之规则的了解远超其他人，且时时刻刻都在进步，绝对可以完善混天一刀！”
叶天自信满满道。
於是，他开始完善混天一刀。
原本混天一刀在至高级刀道绝学只能算是顶尖，但还不是太逆天，许多刀道至尊在刀道绝学上的造诣绝对超过他。
可如今，叶天藉助本源井水，一步步完善，让混天一刀越来越强大。
三年之後。
叶天站在本源之井内部虚空，右手持刀，轻轻一划。
撕拉！！！虚空撕裂，一缕刀气斩在了本源之井的井壁之上，引起了本源之井的震动。
刀气虽然没有斩破本源之井，但其攻击力却让叶天十分满意。
“。
混天一刀已然达到了至高级刀道绝学的极限，即便是那些参悟了无数岁月的刀道至尊，在刀技上的造就也难以超越我！的吗赵”
这是叶天的自信！混天一刀已经完善，叶天暂时结束了修链。
旋即，他看了一下本源井水勺。
“只消耗了半成本源井水，我还可以修链很长时间，接下来该修链什麽呢混沌金荒诀没必要修链，本源井水对混沌金荒诀没多大的辅助效果，用本源井水修链混沌金荒诀是浪费资源和时间。
不如，修链天罡战法第四式吧！”
叶天突然想道。
天罡战法第四式十分难以修链，需要有着足够的悟性以及对宇宙规则足够的了解，而当初叶天吸收了一丝宇宙本源，才可以尽快将天罡战法第一式练成。
如今，叶天有了大量的本源井水，或许可以将天罡战法第四式练成。
如此一来，他的实力将会再次暴涨！

第758章 混沌金荒诀第七层圆满!
“天罡战法第四式想要练成很难，希望这一次可以藉助本源井水能够快速将天罡战法第四式练成！”
叶天期盼道。
旋即，他开始吸收大量的本源井水，藉助本源井水蕴含的宇宙本源规则来参悟天罡战法第四式。
随着叶天对宇宙规则了解越来越多，对天罡战法第四式的理解自然越深。
一开始，叶天对天罡战法第四式只懂得一丝媲美，渐渐地开始理解，再逐渐渗透天罡战法第四式。
一年！两年！三年！四年！转眼就是...十年。
这一日，叶天睁开了双眸，施展出了天罡战法第四式，整个人的战力猛地暴涨了许多倍。
“倍！”
叶天估算了一下。
他练成了天罡战法第四式，整个人的战力全面提升了12倍，这可是一个巨大的提升，看似只比第三式厉害一点点，但到了他这个层次，提升一点都十分困难，更别说提升这麽多。
随着天罡战法第四式的练成，叶天结束了修链。
旋即，他将本源之井中的本源井水全部收集。
暂时，他不准备在这里修链了，而是要离开这里。
反正...他将本源井水收集了047起来，日後离开本源界，回到人族再慢慢吸收炼化也不迟。
况且，他吸收了很多的本源井水，对宇宙本源规则参悟很渗透了，因而这些本源井水对他帮助不是太大了。
当然，本源井水对他的改造是永久性的，因为他对本源规则太了解了，造诣很深，一般的神通或者真技对他来说跟小学生题目差不多，一看就懂了。
以他现在的造诣，就算是将一门大神通修链到圆满境界也要不了多久，比如五行神轮这一门大神通，也被叶天在短时间内参悟到圆满境界，其他一些大神通也纷纷修链到圆满境界。
而宇宙的其他修行者想要将一门大神通修链到圆满境界，则需要大量的天道文字，而叶天却不需要。
甚至可以说，叶天只需要付出一些代价，他自己都可以凝聚出一枚枚天道文字，。
“这一次进入本源界，生命层次提升到第七阶，多门大神通修链到圆满境界，还获得了神级的极限力量天赋，而且还获得了一只六阶生命层次的源祖幼崽，还获得了许多的本源井水。
光是这些收获，都足以让任何一位至尊嫉妒了！”
叶天开心道。
当然，叶天还有一个目标，那就是将混沌金荒诀第七层修链到圆满境界。
之前，他藉助天极果将混修链到了小成境界，而这些日子，他在本源界又找到了一些可以辅助修链混沌金荒诀的宝物，金荒诀第七层推进至了第七层小成巅峰境界。
若是在外界，想要找到能将混沌金荒诀第七层快速的宝物，那绝对是无比困难的，但在本源界却不是很难。
所以，叶天接下来准备多多收集一些能够辅助混沌金荒诀修链的宝物，争取将混沌金荒诀第七层修链到圆满境界。
届时，叶天或许可以在宇宙神境界击杀弱的天尊。
唰！叶天离开了这座本源之井，前往其他地方。
接下来的日子里，叶天不断收集资源，有着生命天瞳以及时空天赋，叶天想要找到宝物不难，收集宝物的速度是其他人的许多倍。
就这样，又是百年100时间过去了。
这一日。
叶天收集到了足够多的宝物，在本源界某处修链混沌金荒诀。
此时，他的混沌金荒诀已经突破到了大成巅峰境界，而付出的代价是消耗了海量的宝物，其中媲美天极果的宝物都不亚於数十种。
“这枚天象金草，乃是比天极果还要珍贵的宝物，且能够辅助我修链混沌金荒诀，应该能够助我打破桎梏，将混沌金荒诀第七层功法修链到圆满境界！”
叶天望着手中的一株金色小草，喃喃道。
当即，他毫不犹豫一口吞下了这株天象金草。
轰！！！！恐怖的能量在叶天的体内爆发，而叶天也不断运转混沌金荒诀的第七层功法，这一门功法不断进步着，扩大着叶天肉身的极限。
某一刻！咔嚓一声！叶天体内的桎梏被打破了，混沌金荒诀第七层功法彻底圆满，而他的肉身极限再度上升了一个层次。
旋即，叶天又一口吞下了几种天材地宝，且是专门提升肉身力量的。
由於肉身极限扩展了，他又可以继续提升肉身力量了。
因而服下这几种天材地宝之後，叶天的肉身开始蜕变提升了。
许久之後，叶天的肉身力量再次达到了极限。
“好强，我若是再次遇到当初的那四个44源帝，绝对可以轻松击杀掉它们！”
叶天自通道。
....宇宙主空间。
十二宇宙纪元的至尊们以及万族的至尊们已经初步镇压了破灭深渊的毁灭生物，基本不会有什麽大问题，而宇宙神战场以及主宰级战场的毁灭生物也被消灭了差不多。
因而，本源界节点处，除了元古之主等人外，万族的一些至尊也来到了这里。
忽然。
金光至尊神色一变道：“不好，这个节点坚持不到万年时间估计就会转移了”
“怎麽会这样”
其他至尊问道。
元古之主皱眉道：“应该是进入本源界的那些宇宙神在本源界强行突破到了主宰境界吧，所以引起了本源界的变化，导致这一处节点发生了改变。”
“元古之主说的不错，原本这处节点可以坚持万年，可刚才我推算了一下，它现在估计只能再坚持千年了。
不，应该说比千年还要短，肯定还有宇宙神会冲击主宰境界！”
金光至尊道。
“哼，早就提醒他们，尽量不要冲击境界，可这些小家伙却没听！”
一位至尊不满道。
“本源界据说拥有一些强大的生物，肯定十分危险，一些小家伙实力不足，遇到危险了，肯定会强行突破到主宰境界，这也是无法阻止的事情！”
元古之主叹息道。
“那现在该怎麽办”
石龙至尊问道。
“我们先打开节点，再藉助血脉的力量，施展秘术强行传讯给那些小家伙们，告知他们节点的时间吧，免得节点消失，他们永远困在本源界！”
元古之主提议道。
“可以！”
众多至尊点点头。

第759章 离开本源界!
轰！！！众多至尊们出手，将本源界的这处节点撕裂了开来，旋即入侵到了本源界之中。
接着，至尊们个个施展秘术或是通过血脉，或者通过因果法则将一些简单的信息传递过去，而其中就包括人族的昆吾至尊，因为叶天也进入了其中，他必须通知叶天。
....本源界。
极光正在用一些宝物来提升自己的战宠九彩神牛，忽然听到了一股信息，这股信息是从灵魂深处传递而来。
“本源界....节点....千年....速回！”
信息虽然不多，但意识却十分明确了。
“这是....”
极光怔住，旋即恍然大悟，“是至尊们传讯给我的，看来是当初进来的那处节点不稳了还是什麽情况不管如何，必须得回去了。
我已经收获很多宝物，而且还得到了九彩神牛幼崽，即便没有找到本源之井，但收获却足以让至尊都羡慕，没必要在这里继续闯荡下去了！”
想着，极光便朝着当初来的那处节点飞速赶去。
另一处。
叶天也接受到了来自於昆吾至尊的传讯，只不过昆吾至尊的力量有限，即便传讯而来，但传讯的信息却十分少。
“速回....”
接受到这样的信息，叶天神色一变。
“至尊传讯嘛，能够让至尊传讯，看来必须得回去了！”
旋即，叶天也开始返回。
与此同时，本源界的许多宇宙神纷纷返回，当然也有的宇宙神却被贪婪所迷惑，并不想早点回去，而是继续在本源界寻找宝物。
外界，主宰级战场上。
元古之主望着本源界的那处节点，又皱了皱眉：“刚才我们动用了至尊级力量传讯，又引起了本源界的规则变化，这处节点已经无法再维持100年了，恐怕再过300年就又要转移了！”
“年，这时间太短了，若是再有…一些宇宙神突破到主宰境界，时间会缩短的更快。
哼，早知道当初就不要让那麽多宇宙神进去了，白白浪费了其他纪元之子的机缘！”
金光至尊冷声道。
他的话中意思很明确，万族的那些宇宙神太弱了，进去干什麽在他看来，这些强行突破到主宰境界的人都是万族的那些弱小宇宙神，进去之後，连命都保不住，这才纷纷突破到主宰境界。
一旁，万族的那些至尊们有些气恼，但却不敢反驳，毕竟他们实力弱小，哪里敢与金光至尊这样的可怕至尊争论。
又半个月过去了！节点的时间又缩短了，只能坚持280年了！看似还有很多时间，但谁知道这个时间缩短速度会不会增加，一旦节点出现变故的话，那些纪元之子们可都出不来了。
他们的实力再强，也没办法打破本源界的世界壁垒。
本源界受到宇宙本源的庇护，本源被压制了，他们也别想进入本源界。
况且，他们还有着自己的计划以及目的，怎麽源界冒险呢，万一被困住了，那就无法出来，只能等待宇宙大破日的到来了！所以，他们不可能进入本源界，只能希望那些纪元之子能够早日出来了。
“再次打开节点吧，应该有点处等着了！”
元古之主道。
“嗯！”
金光至尊点点头，旋即一只手撕裂了节点，形成了一条通道。
哗！几个人从节点的另一端飞了出来。
“见过各位至尊！”
这几人恭敬道。
其中一人是纪元之子，其他几人是万族的宇宙神，不，应该叫做主宰。
这时，众多至尊有些恼火的盯着那几位主宰，让这几位主宰浑身颤抖，不明白发生了什麽事情。
不过，至尊们也懒得与这几位主宰计较，只是暗暗冷哼一声，便不再关注了。
接下来，至尊们每隔半个月就撕裂一次节点，让本源界的那些人出来。
这一日。
极光出来了，让看重极光的那些至尊松了一口气。
其他纪元之子死了也就罢了，可极光乃是顶尖的纪元之子，未来甚至有望达到元古之主这一层次，若是死掉了，那损失就太大了。
....“快到节点了！”
叶天望着前方，喃喃道。
本来，他可以很快来到这里的，但途中却耽误了一些日子，主要是他又发现了一株灵药。
这株灵药的等级比天极果高几个层次，引起了上百个源帝的厮杀，最後还有一尊源祖到来，在那尊源祖屠杀那群…源帝的时候，他趁机夺走了那株灵药，且顺利逃走，但也受了一点伤。
为了安全着想，他躲藏了一些日子，这才赶了过来。
此时，一想到那处灵药，叶天就十分激动。
那株灵药名为仙麟之花，由於能量太强，叶天推算他现在没办法服用，否则会爆体而亡，可一旦等到晋陞到主宰极致的时候，他应该就可以服用仙麟之花了，甚至能够让身体再次蜕变一次。
0“到了！”
叶天降落了下来，看到了一些宇宙神以及主宰。
“见过万法神主！”
“见过万法神主！”
“见过万法神主！”
这些宇宙神，主宰见到叶天，十分客气的打招呼。
而叶天却有些迷糊，当初进入的那些宇宙神之中只有十二宇宙纪元的那些纪元之子，并没有这些人。
“应该是我们进入本源界之後，至尊们为了寻找那些纪元之子，找到了本源界的节点，这才让这些宇宙神也进入本源界。”
叶天猜测道。
叶天没有与这些宇宙神，主宰聊什麽，而是闭目养神，等待着节点开启。
几天之後。
轰！！！节点被撕裂了，形成了一条虚空通道。
网最新最快免费阅读
叶天与其他人纷纷飞入了虚空通道，回到了外界。
主宰级战场。
叶天见到了众多至尊，也见到了站在远处不起眼位置的昆吾至尊。
唰！叶天飞了过去。
昆吾至尊见叶天出来了，松了一口气，道：“出来就好！”
“多谢昆吾至尊！”
叶天感谢道。
若是没有昆吾至尊的提醒，他或许会在本源界呆很长时间，说不定就错过了出来的机会，一旦节点转移走了，他再想找到一个全新的节点几乎不可能。
若是能够那麽容易找到的话，本源界的那些源祖也不至於无法出来了刀。

第760章 冲击主宰,渡劫!
“昆吾至尊，破灭深渊怎麽样了”
叶天问道。
他这段时间一直在：本源界，因而没时间过问破灭深渊的情况，如今自然想要知道。
“暂时镇压下去了！”
昆吾至尊道：“不过，万族损失严重，许多至尊陨落了，而我们人族也陨落了两位普通至尊！”
“什麽！”
叶天神色一变。
人族的至尊可不多，一下子损失了两位，绝对是巨大的损失啊！“是啊，我们人族损失很严重，不止陨落了两位至尊，还陨落了六位天尊，加上不少主宰。
不过，相比较某些大族，我们人族损失还是好的，有的宇宙大族损失了近乎一半至尊啊！”
昆吾至尊叹息道。
叶天没说话了，默默站着。
一会儿...后。
昆吾至尊道：“你先人族吧，这里暂时不需要你们这些宇宙神镇守了！”
“是“零四七”
！”
叶天点点头。
随後，叶天返回了人族。
人族，圣城。
叶天回到天阁之後，天阁的众人十分兴奋。
在此之前，他们真的担心叶天会陨落，毕竟这段时间陨落的宇宙神太多了，甚至连主宰，天尊以及至尊都有陨落而亡的。
可如今，叶天回来了，天阁的支柱回来了，他们自然就放心了。
一旦叶天陨落的话，天阁的实力下降可不止一个层次，甚至有可能被驱逐出圣城。
所以，叶天的回归对他们太重要了。
天阁内殿。
“夫君，这段时间，我怎麽联系不到你”
萧月问叶天。
“我进入了本源界，所以你联系不上我！”
叶天将自己进入了本源界的事情说了一下，萧月这才恍然大悟。
这段时间，战局十分惨烈，她是真的担心叶天，所以才去联系叶天，结果却联系不上，若非她知道叶天没有陨落，否则真的会崩溃。
不过即便知晓叶天没有陨落，她也是时时刻刻担心着。
现在叶天回来了，她才松口气。
接下来，叶天将自己这段时间的情况一一说给了萧月听，还将自己的战宠从小宇宙之中召唤了出来。
“哇，还可怕的源兽！这就是你说的源祖幼崽——双角圆熊嘛！”
萧月盯着双角圆熊，目不转睛。
“是，它是六阶生命，又是源祖幼崽，而且天生在肉身修链一道上有着难以想象的优势。
只不过在其他方面很一般，但只要投入足够多的资源，足以将小圆圆培养起来！”
叶天肯定道。
随後，叶天去闭关了。
这一次，他要去冲击主宰境界。
他在宇宙神层次积累已经足够了，而且许多功法以及秘术都修链到极限了，很难继续提升下去了。
所以，他必须冲击主宰境界，才能够更快的。
叶天将闭关的地点选择了人族边缘，也就是宇宙边缘区域。
在这里，叶天闭关了几个月之後，就开始冲击主宰境界。
宇宙神冲击主宰境界，除了天赋外，就只有一个要求了，那就是精气神融合，掌控天地，从而令自己的小宇宙蜕变。
精气神代表一个人的肉身，神力，灵魂，若是某个方面太弱的话，就很难突破到主宰境界了。
因而处於宇宙神极限的修链者们，就算修链天赋达到了要求，也会全力去提升自己的灵魂，以及肉身。
当然，这个宇宙时代，神级以上的强者在肉身方面很难提升，甚至可以说无法提升，可不代表无法提升肉身强度。
绝大部分宇宙神极限强者需要修链一门临时提升肉身强度的秘术，从而达成精气神合一，冲击到主宰境界。
可叶天乃是逆天者，肉身强度远远超越了其他修链者的想象，因而不需要修链那一门秘术，直接就可以冲击主宰境界了。
轰！！！！叶天的精气神在冥冥之中开始融合，诞生一股本源的力量，涌入到了小宇宙之中。
接着，叶天的小宇宙开始蜕变，变得：越来越大，越来越坚固。
而且，叶天的小宇宙渐渐诞生了生机，这是之前所没有的情况。
咔咔咔！！！宇宙神到主宰之间的桎梏碎裂了，无数的能量涌入到了叶天的体内，帮助他进行蜕变。
“能量不够...！”
叶天明悟。
旋即，他取出了大量的混沌晶石以及各种罕见的珍稀资源，纷纷投入到自己的小宇宙之中，帮助小宇宙彻底蜕变，也帮助自己完成晋级跃升！时间一点点过去——这一日。
叶天站了起来，他的气息已经远远超越之前，不仅肉身提升了许多倍，连灵魂，神力也提升了许多倍。
因为他的冥王秘典也同时提升了上来，达到了冥尊境界。
这一次可以说双喜临门啊！轰隆隆！！！！无尽虚空之中，覆盖了无穷疆域的雷云降临了...一丝丝雷之法则气息散发开来，足以让任何主宰都心惊胆战。
“属於主宰级的雷劫要降临了嘛！”
叶天仰头望着雷云，喃喃道。
与晋级宇宙神的雷劫相比，主宰级的雷劫不知道强悍了多少倍，但叶天却没有什麽担心的。
“从十二宇宙纪元那麽得来的情况，据说主宰层次的雷劫有些不同，雷劫之力似乎发生了变化！”
叶天喃喃道。
当然，再怎麽变化，他都无所畏惧。
若是他都能渡劫失败，其他逆天者就无人能够成功了。
轰！！！第一道雷劫降临，叶天轻松撼动而过。
第二道雷劫！第三道雷劫！....一道道雷劫轰下，叶天都十分轻松，根本没用什麽力气。
没过多久，第十八道雷劫也降临了，依旧没有给叶天造成什麽麻烦。
“第十九道雷劫，与之前的雷劫不到，而且威力会提升数倍！一些强大的逆天者基本都倒在了主宰级雷劫的第十九道雷劫之上！”
叶天回想起自己得到的情报，心想道。
轰！！！第十九道雷劫出现了。
然而，这一次雷劫出现的形势却不是雷柱，而是一道....人影！只见那人形完全是雷之规则化作的，手持一根雷霆之枪：，如同雷霆战神一般，从天而降，冲向了叶天。
“果然如2。
2此！第十九道雷劫是宇宙本源从时空长河之中汲取某些古老存在的战斗意识凝聚於雷劫之力之中，形成一尊雷霆战神，战斗力足以匹敌一些强大的纪元之子，而这一击相当於主宰级纪元之子的拚命杀招。
正常情况下，一些较弱的逆天者即便达到了纪元之子程度，但在抵挡前面雷劫的时候受伤会不轻，且由於刚刚突破到主宰境界，战斗力不强，根本挡不住这一招！”
叶天心想。
但他此刻却丝毫不慌，只见他手持一根长矛，狠狠对上了雷霆战神的雷霆长矛。
叶天手中的长矛不是真的长矛，而是圆满级的地狱神空之矛，是圆满境界的空间大神通！“破五，！”
叶天淡淡一吼。
撕裂一声！雷霆战神直接被叶天粉碎了，轻松秒杀了对方。
“第十九道雷劫还是太弱了啊！”
叶天淡淡一笑。

第761章 主宰极致,新的修炼目标!
轰！！！！第二十道雷劫降临了，这一次又是以雷霆战神的形象出现。
不过与第十九道雷劫相比，第二十道雷劫的威力却上升了近乎一倍，就算是中等纪元之子在面临这第二十道雷劫的全力一击，估计也会重创，没有一些保命宝物或者底牌，根本渡不过去。
但对於叶天而言，这一道雷劫依旧不够看。
“死！”
叶天手持地狱神空之矛，狠狠朝着那雷霆战神一掷，瞬间贯穿了对方，湮灭了对方身上的雷霆规则。
第二十道雷劫渡过。
“只剩下最後一道雷劫了！”
叶天淡淡道。
只要渡过最後一道雷劫，他就等於是渡过了主宰境界的雷劫，正式成为一名真正的主宰级强者。
很快，第二十一道雷劫降临了。
这一次，叶天没有选择攻击，因为他十分清楚，以他的战斗力，第二十一道雷劫依旧对他造成不了什麽影响，他能够瞬间湮灭对方。
因21而，他想要试验一下自己的混沌本源古井的防御效果。
轰！！！！混沌大道的力量降临，化作了大道异象——本源境界的混沌本源古井，附在上面的本源之井碎片栩栩如生，彷佛是真正的本源之井再世一般。
下一刻，第二十一道雷劫化作的雷霆战神冲了过去，发动了绝命一击轰击在了叶天的混沌本源古井上。
然而，混沌本源古井只是颤抖了一丝，那雷霆战神就崩灭了。
“这雷霆战神的全力一击以及媲美较弱天尊的全力一击了，一些强大的纪元之子动用一些保命底牌或者禁术的话，不至於被击杀，应该能够活命下来。
不过，十二宇宙纪元的那些纪元之子中也有少数是逆天者，真正能够渡过主宰级雷劫的恐怕不到三成！”
叶天判断道。
雷劫结束，雷劫云消散了。
叶天盘膝而坐，继续稳固根基。
没过多久，叶天的修为便彻底稳固在主宰一阶。
“该回去了！”
叶天乘坐宇宙飞船，穿梭回到，随後进行了闭关。
以他的天赋，从主宰一阶到主宰九阶9巅峰都没有，且只要资源足够的话，很快就可以达到主宰九阶9巅峰。
因而，叶天自然不会浪费时间，要尽快将修为提升到主宰九阶9巅峰，也就是主宰极致。
主宰一阶与主宰九阶9，中间很大，一旦修为提升了，叶天的战斗力可就是爆表啊！况且，他还有很多方面需要提升上来，接下日子里自然不能浪费时间。
与此同时，叶天突破到主宰的消息也渐渐传递了出去。
而随着叶天的突破，天阁的威望自然是越涨越高，虽然还无法匹敌老牌的主宰级势力，但却足以跟普通的主宰级势力平起平坐了。
而且，在高端力量上，天阁更是让其他主宰级势力绝望。
毕竟单单一个叶天，就足以横扫主宰级，没有任何一个主宰级能够跟叶天媲美。
而更有好奇者，在推算叶天的战斗力，将叶天与天尊相比。
有些人认为叶天能够与天尊厮杀了，但有些人认为主宰与天尊差距太大太大了，凡是能够成为天尊的都是人族的真正天才，叶天想要越级而战还需要一些时间。
然而，人族的高层对叶天的战斗力却有着更深的认知。
昆吾殿。
昆吾至尊刚刚从破灭深渊回归，听到了叶天晋级主宰的消息，喃喃道：“叶天在宇宙神级别，就超越了顶尖主宰的战力，仅次於较弱的天尊，如今他突破到了主宰境界，将修为提升到主宰极致要不了多久，再多提升一些秘术，功法，战斗力绝对可以媲美顶尖天尊，或许能够冲击一下至尊级战力！”
这是他对叶天最大的评价啊！有史以来，主宰媲美天尊的还是有的，但主宰媲美至尊的却没有一个。
可叶天的天赋太逆天了，因而昆吾至尊才有这样的想法。
圣城，天阁。
叶天花了几十年加上时间加速的时间，就将修为提升到了主宰极致，且是稳步提升上来的，每一个小层次的根基都打得无比牢固。
随後，他便开始修链十八金身诀。
十八金身诀这一门秘术十分好用，十二宇宙纪元的传承之中超越十八金身诀的也不是没有，但叶天如今的体质更加契合十八金身诀了，且根基已定，自然不会轻易更改。
况且，他真正的底牌是混沌金荒诀，十八金身诀只是一个陪衬罢了，因而换不换无所谓。
在时间加速环境下，他花了几十年时间将十八金身诀的第十五套动作以及第十六套动作一一修链圆满，将肉身提升到一个极为可怕的层次，接着又继续提升混沌金荒诀的第八层功法。
不过，混沌金荒诀的第八层十分难以修链，就算有来自於本源界的那些资源，一时之间047也无法将混沌金荒诀的第八层次提升到极高的层次。
於是，叶天将修链重心放在了其他方面，比如刀道绝学，混沌真技以及天罡战法第五式，混沌大道境界等上面。
至於神通方面，叶天现在处於一个极限了。
他现在已经将时间大神通，空间大神通都修链到圆满境界了，虽然他还可以修链更多的时间大神通和空间大神通，但对本身的实力没有一个本质的提升。
除非他能够参悟更高层次的神通，但宇宙之中并没有更高层次的神通，大神通就是...极限了。
“大神通之上或许还有更高层次的神通，但宇宙之中没有，但可以将神通融合，创造出更强的大神通，我的时间天赋与空间天赋已经融合了，我若是能够创造出时空大神通，那威力绝对很厉害，但这一步太难了！若是结合十二门天赋，融合成混沌天赋，创造出混沌大神通的话，实力更是会蜕变，但这一步更难，恐怕我成为超脱者之後才会去尝试吧！”
叶天心想。
他不会好高骛远，那只会拖累他的进步速度。
“来自於本源界的那株仙麟之花，我现在应该够资格服用了！”
叶天想道。

第762章 天尊之上的战力划分!
仙麟之花乃是来自於本源界的珍稀灵药，其价值难以估计，对於。。宇宙之中的其他修链者来说或许没什麽用处，因为其他修链者并没有打破宇宙限制，肉身难以提升，但对於叶天来说，他的肉身是可以修链的，因而仙麟之花对他的价值太高太高了。
叶天现在已经将十八金身诀的第十五套动作和第十六套动作修链到圆满境界，混沌金荒诀的第八层功法进步又缓慢，因而很难继续提升肉身强度，而仙麟之花是一个希望，是能够让他在主宰极致再度提升的一个机会。
叶天将仙麟之花拿了出来，一口吞下，开始炼化仙麟之花的药力。
轰！！！恐怖的力量爆发出来，疯狂淬链叶天那淬链到极致的肉身。
若是其他人根本承受不住这般恐怖的力量，即便是天尊也承受不住，只有至尊才能够利用至尊的力量封锁这股力量，却没办法将其炼化。
这就是仙麟之花的恐怖！“好恐怖的药效，而且我的肉身已经提升到极致了，除非混沌金荒诀有进步，否则难以提升肉身力量，但仙麟之花的药力却再度淬链我的肉身。
而且，我的生命层次在缓慢提升！！！”
叶天十分激动。
生命层次对他来说无比重要，他现在是第七阶的生命层次，但也只是处於七阶初期而已，与那些第七阶极致的生命层次生物相比，差距还很大。
在宇宙之中，能够将生命层次提升到第七阶已经是运气中的运气了，再提升一步都十分困难，叶天之前也只是期待自己在突破到天尊境界的时候，能够将生命层次再度提升一小步而已。
可没想到，仙麟之花帮助他完成了这个目标。
按照叶天的估算，这一株仙麟之花有望将他的生命层次推进至第七阶中期境界。
时间一天天过去！一年後。
叶天终於炼化尽了仙麟之花的药力。
此时，他的生命层次达到了第七阶中期，绝对远超其他修链者，即便是元古之主至今估计也才六阶巅峰的生命层次罢了。
或许，他是宇宙修链者中唯一一个七阶生命呢！除了生命层次之外，他的肉身强度提升了二成，看似不多，但在几乎极限的程度上再度提升二成，已经相当了不起了。
而现在，叶天也真正意识到混沌金荒诀的恐怖效果了。
连仙麟之花这等逆天的宝物都只能将他的肉身强度推进二成程度，而混沌金荒诀却可以将他的肉身极限不断推进许多倍，这样的效果就太恐怖了！“混沌金荒诀的价值甚至超过整个人族，甚至整个神族的价值！”
叶天猜测。
不过，这等逆天的功法来自於混沌，且受限誓，没办法交给其他人。
“暂时结束闭关吧，我现在处於一瓶颈期，其他方面提升不会很快，没办法快速提升实力，去人族至高殿堂一趟，问问昆吾至尊关於破灭深渊的情况吧！”
一念之下，叶天的化身前至高殿堂。
很快，叶天与昆吾至尊见面了。
这一次见面，昆吾至尊从叶天的身上感受到了一丝丝威胁，当然也仅仅是一丝丝危险，论真正实力的话，叶天自然远不是昆吾至尊的对手。
“叶天，你的实力进步很多啊，连我都感受到一丝丝威胁了！”
昆吾至尊笑着道。
“昆吾至尊说笑了，我的实力还差得很远呢，我来是想了解一下关於破灭深渊的情况！”
叶天道。
昆吾至尊一听到破灭深渊，立马凝重起来了，道：“十二宇宙纪元的那些至尊利用半块混沌至宝镇压了宇宙本源，宇宙本源现在不压制破灭深渊呢，所以我们只能封印破灭深渊。
眼下，破灭深渊被封印起来了，但无法彻底封印住，那些毁灭王者还在：冲击封印，它们或许冲不出来，但却可以送一些破灭生物出来，所以一直需要不少至尊镇压在那里。
从目前的情况来看，也没有什麽好的办法。
不过，十二宇宙纪元的那些至尊们保证，会想办法解决这件事情。
哎，若不是我们的实力太弱，怎麽可能被十二宇宙纪元的至尊们牵着鼻子走！”
叶天也无奈点点头。
论实力，十二宇宙纪元的至尊们的确太强大了，那可是汇聚了十二个宇宙纪元最强大的至尊们，而如今这个宇宙纪元才处於前中期呢，且这个时代是属於虚弱的新宇宙纪元，诞生的至尊自然不强，且没有时间的积累，是无法抗衡十二宇宙纪元的至尊们。
“等我跨入天尊境界，或许可以改变这个局面，但双宇宙超脱计划已经开始了，而且宇宙本源被镇压了，就算我达到了天尊境界，瞬间拥有超越元古之主的战力，也没办法阻止混沌至宝的镇压。
而且，再过不了太久，两个宇宙一旦相撞的话，一切都阻止不了。”
叶天暗暗叹息。
叶天与昆吾至尊聊了许久，大致了解了基本情况。
忽然，昆吾至尊道：“叶天，你对自己现在的战力有个基本了解吗”
叶天摇摇头：“不太清楚，我的实力提升太快，且没有与天尊级有过多的交手，没有一个大致的判断，但我击杀一般的天尊很简单！”
“。
我倒是有个办法，能够测试出你大致的战力！”
昆吾至尊道。
“噢，什麽办法”
叶天好奇。
“混元神山有一座混元塔，乃是混元至尊从一处遗迹找到的至强至宝，它可以测试出天尊以上强者的战斗力。
如今的宇宙将天尊以上的战力划分为许多个档次。
分别是五等天尊，四等天尊，三等天尊，二等天尊以及一等天尊。
一等天尊也就是仅次於至尊层次的极限天尊。
在一等天尊之上则是至尊战力，而至尊层次也划分为五个55级别，同样是五等至尊，四等至尊，三等至尊，二等至尊以及一等至尊。
在如今的宇宙之中，大部分至尊都是五等至尊，四等至尊就可以称之为强大至尊了，三等至尊可以称之为顶尖至尊。
而我则是四等极限的强大至尊，仅次於顶尖至尊。
混元至尊则是我们人族唯一的顶尖至尊，但混元至尊十分惜命，本体，从未出手，都是分身出手，而他的最强分身也只是四等至尊的吗赵而已。
神族的第一神主则是顶尖的三等至尊。”
昆吾至尊道。
“那二等至尊呢，万族有这样的至尊吗”
叶天问道勺。
“目前是没有的！”
昆吾至尊摇头，“除非第一神主和第一魔主有所突破，才会诞生二等至尊。
十二宇宙纪元的那些至尊之中大部分都是二等至尊，而金光至尊，元古之主等八九，8个最可怕的至尊则是一等至尊，可以轻松秒杀一群三等至尊，甚至一个眼神都可以秒杀我这样的四等至尊！”
这一刻。
叶天终於对天尊以上的战力划分有一个清晰的认知了，而这样的划分显然是一个绝密，一旦传开的话，则会让许多人族绝望，毕竟人族的至尊太弱了啊！也正是因为如此，人族才将这等划分封锁起来，不让天尊以下的修链者知晓。
“叶天，走，我带你去混元神山的混元塔测试一下你的战力！”
昆吾至尊道。

第763章 一等天尊战力?
混元神山。
叶天与昆吾至尊来到了这里，曾经的他来过这里一次，如今又一次来了。
第一时间，混元神山的主人混元至尊出现了。
当然，出现的仅仅只是他的一尊分身罢了。
“昆吾至尊，叶天，欢迎来混元神山做客！”
混元至尊大笑道。
昆吾至尊直接道：“混元至尊，叶天想要进入混元塔测试一下战力！”
“噢，测试战力，可以啊，我也想要知晓叶天如今跨入主宰极致层次，战力能够达到什麽级别”
混元至尊道。
“多谢混元至尊！”
叶天客气道。
“走吧，我带你们去混元塔！”
混元至尊道。
三人3挪移到了混元塔前，而叶天立马就进入了混元塔。
混元塔平时是不开启的，因为开启混元塔是需要耗费能量的，如今叶天进入了混元塔，混元塔开启的动静引起了混元山许多人的瞩目。
特别是混元至尊以及昆吾至尊两位至尊出现在混元塔前，顿时引起了混元神山许多人的震惊。
唰唰唰！！！混元神山的一位位宇宙神，主宰以及天尊出现在混元塔前。
“弟子见047过混元至尊，见过昆吾至尊！”
“弟子见过混元至尊，见过昆吾至尊！”
“弟子见过混元至尊，见过昆吾至尊！”
忽然。
一位庞大身影浮现，其他人纷纷喊道：“见过山主！”
混元神山山主出现了，他也是混元至尊的儿子。
“父亲，混元塔开启了”
混元神山山主好奇问道。
“是的，万法主宰叶天来这里测试一下战力！”
混元至尊道。
“叶天原来如此！”
混元神山山主了然。
“父亲，爷爷！”
一道靓丽的身影忽然出现了，在虚空之中一跳一跳的过来了。
“馨儿丫头，你来了！”
网最新最快免费阅读
混元至尊用宠溺的眼神看着女子，道。
这女子便是混元神山少主，曾经与叶天共同进入过混沌小世界的那位少主。
当初，她只是大神级而已，如今却已经境界了。
“爷爷，父亲，我听说混启了哼，我之前说要进入混元塔闯一闯，你们都不乐意，这一次怎麽开启了”
李馨儿嗔怪道。
“万法主宰叶天来了，测试一下战力。
你嘛，才宇宙神境界，进入混元塔干什麽，连第一层都过不来，为你开启混元塔也是浪费资源！神山山主直接打击道。
“啊，叶天来了他到主宰境界了嘛，这麽快！”
李馨儿惊讶道。
“嗯！”
混元至尊点点头。
“爷爷，你说叶天能够闯过第几层”
李馨儿好奇问道。
“这个不好说啊！”
混元至尊笑着道：“闯过第一层就等於是拥有了五等天尊的战力，闯过第五层的话就等於拥有一等天尊战力，一旦闯过了第六层，就等於是拥有五等至尊级战力。
叶天的天赋无比罕见，战斗力自然不是一般天才可比，但对於他的实力到底能够达到何等层次，我却不太了解。
昆吾至尊，你与叶天最为熟悉，你觉得叶天的战力能够达到哪个级别”
混元至尊不想乱评价，因而将这个话题直接甩给了一旁的昆吾至尊，昆吾至尊若是说错了，也就跟他没什麽关系了。
昆吾至尊看了一眼混元至尊，知晓了混元至尊的打算，便微微一笑，并不在意。
他开口道：“我觉得叶天应该能够闯过第五层，也就是一等天尊战力吧！”
“昆吾至尊，你这评价太高了啊！”
混元至尊惊讶，“天尊的每个级别都十分难以跨越，叶天才成为主宰没多久吧，你觉得他就有望跨入到一等天尊战力”
“混元至尊，我这是最低估算了，或许....”
昆吾至尊没有继续说了，他怕说出来那个…猜测，在场的人都会目瞪口呆，啊！混元塔内。
叶天正在第一层与五名幻化出来的战士厮杀，这五名战士分别拥有各种特殊天赋的战士，且相互之间互补：，不存在任何漏洞。
因而，想要依靠漏洞来击败他们根本不现实，只有依靠真正的实力才可以击垮他们，这也是能够准确测试出战力的原因。
叶天先与他们厮杀了几分钟，看了一下他们的战斗方式，了解之後，便不再耽误时间，一击轰杀了他们，闯过了第一层。
接着，叶天来到了第二层，在这里同样遇到了五位战士。
第二层的五位战士自然都十分强大，个个都仅次於四等天尊战力，联合一起的话，只有四等天尊战力才有望击败他们。
叶天没浪费时间，很轻松就击败了他们，进入了第三层。
外界。
有人惊讶道：“万法主宰闯入了第三层，如今最起码也是四等天尊啊！”
“叶天变得：这麽强大了吗”
李馨儿着实被打击了。
她的实力提升得也十分之快，且有着混元神山的资源提供，加上时常又人族第一至尊的混元至尊作为辅导，可她与叶天的差距越来越大了。
“第四层了，叶天进入第四层了！”
混元至尊神色一动。
这麽快闯入第四层，证明叶天的实力绝对不仅仅止步於第四层啊！“难道叶天真的拥有媲美一等天尊的战力”
昆吾至尊如此想道。
时间慢慢流逝，突然混元塔第五层散发出光芒，这证明叶天闯入了第五层。
“第五层，一旦闯过就是...一等天尊战力啊，即便是我们混元神山，漫长岁月以来，拥有一等天尊战力以上的强者也是屈指可数啊！”
混元至尊感叹道。
叶天成长的速度太快，即便是他当初也远远不如叶天啊！过了一会儿，第五层的光芒暗淡下去，第六层的光芒亮起。
这一刻，昆吾至尊笑了，混元至尊瞪大了双眸，而混元神山的诸多强者们纷纷傻眼了。
“叶天，真的拥有一等天尊战力！！！”
李馨儿捂住嘴，呆住了。
在所有人看来，叶天应该很快就会失败出来了，毕竟想要闯过第六层必须拥有五等至尊的战力！主宰拥有至尊战力，这可能吗不可能啊！此时，混元塔第六层。
叶天陷入了苦战！

第764章 五等至尊战力!
天尊与至尊看似是一个大境界，但却是跨度很大的两个战力境界。
十个10一等天尊也打不过一个五等至尊，想要从天尊跨入到至尊层次很难很难，甚至可以说，绝大部分天尊一辈子也难以跨入到至尊层次。
在宇宙之中，只有那些至尊级殿下才有望跨入到至尊境界，而且还是有望，并非全部都能够进入到至尊级境界。
当然，事无绝对，一些非至尊级殿下，若是有惊人的大机缘，同样可以跨越极限，最终成就至尊，但这样的天才很少很少。
况且，就算是天尊境界，在人族也十分稀少，混元神山乃是人族第一大至尊级势力，可天尊以上境界的强者也不超过两位数0，至尊仅仅只有三个3。
叶天能够闯过混元塔第五层已经是出乎其他人的预料了，可他想要正在尝试闯过第六层，冲击五等至尊级战力。
一旦他真的闯过了，那绝对是无比骇人的事情！轰轰轰！！！叶天与混元塔第五层的五名战士不断厮杀着，靠着逆天的防御以及绝强的攻击力，他硬生生抗住了这五位战士的围杀。
时间一点点流逝！外界，所有人都呼吸急促起来了。
因为，他们认为叶天很快就会从混元塔出来，可如今过去了很久了，叶天还没有出来。
混元塔是不会死人的，那这说明叶天一直在：混元塔第六层厮杀着。
混元塔第六层代表着五等至尊啊！“这....叶天竟然在：混元塔第六层坚持了这麽久！！！”
混元神山山主惊呆了。
如此看来，叶天即便没达到至尊级战力，最起码也是半步至尊啊！倘若叶天真的闯过了混元塔第六层，岂不是等同於拥有五等至尊战力嘛，而他也仅仅只是五等至尊战力啊！想到这一点，混元神山山主震惊了。
他可是修链了漫长岁月，且有着混元至尊这位…人族第一至尊的父亲，加上优越的环境以及强大的传承，才花费了漫长岁月走到了如今这一步。
可如今叶天才修链了这麽短的时间，就走到了这一步，简直太刺激人了！轰！！！混元至尊的气息忽然笼罩了整个混元神山，开口道：“今日之事，所有混元神山弟子不准泄露，全部立下誓言！”
昆吾至尊明白混元至尊这麽多的用意是什麽，那就是保护叶天。
万一叶天现在的战力泄露出去了，万一引起了十二宇宙纪元那些至尊的忌惮，说不定会暗杀掉叶天。
十二宇宙纪元的至尊不敢大肆屠杀至尊，但若是只暗杀一个主宰，却不影响他们的计划。
为了避免这个情况，混元至尊自然要隐瞒叶天的战力，即便隐瞒不了多久，但能够隐瞒一日是一日，一旦等叶天真正成长起来，冲击到天尊境界，将立马拥有顶尖至尊甚至超越顶尖至尊的战力。
到那时候，人族将有一尊恐怖的至尊坐镇，说不定直接媲美神族和魔族的地位，也拥有了一丝抗衡十二宇宙纪元至尊们气了。
“是！”
混元神山的弟子们纷纷应。
混元神山弟子不多，且有着混元至尊的命令，一个个都开始发誓了。
没有人能够瞒得了混元至尊，实实发誓，否则一旦被混元至尊发现了，那就不是简单的惩罚了。
甚至连混元神山山主，昆吾至尊也立下誓言，当然也包括混元至尊自己。
又过去了几个小时，忽然混元塔第六层的光芒暗淡了下来。
“该出来了！”
混元至尊淡淡道。
可突然间，他瞳孔猛缩。
只见混元塔第七层光芒大放，叶天进入了混元塔第七层。
这代表着什麽，所有人都十分清楚。
“叶天，拥有五等至尊战力！！！！”
昆吾至尊沙哑着喉咙，用无比震惊的语气道。
混元至尊与昆吾至尊相视一眼，俱皆不敢置信，但混元塔却不会造假，叶天的确拥有了五等至尊的战力啊！“人族诞生了新的至尊！”
混元至尊和昆吾至尊大笑了起来。
他们已经在幻想叶天成为天尊境界之後，会拥有何等战力了。
咔！混元塔关闭了，一道狼狈的身影浮现，正是叶天。
显然，叶天没能闯过混元塔第七层，而是很快就落败了。
对此，混元至尊以及昆吾至尊一点不意外，若是叶天能够闯过第七层的话，那还得了，毕竟连昆吾至尊也只不过闯过了第七层而已。
叶天如今只是主宰境界，且修链时间太短，若是闯过了第七层，至尊们都得羞愧自杀了。
“恭喜你，叶天，你闯过了混元塔第六层，拥有了五等至尊战力，当得一声万法至尊！不过，你现在的实力还是很弱，与十二宇宙纪元的那些至尊相比差距太大了，眼前应当隐藏实力！”
混元至尊提醒道。
“明白！”
叶天点点头。
随後，叶天，昆吾至尊，混元至尊三人3在混元神山的混元神殿论道交流，足足交流了三年时间，才结束了这一场论道。
而这一场论道给予了昆吾至尊和混元至尊大大的震惊，他们本以为叶天在大道上以及各种规则上造诣不高，毕竟叶天修链时间不长。
可一论道，叶天讲述的诸多大道至理以及对各种规则的了解太高深了，在某些方面甚至超越了他们两位。
0因而，这一次论道，昆吾至尊和混元至尊都收获不小，而收获最大的自然是叶天了。
叶天虽然吸收了一丝宇宙本源以及不少本源井水，但还没有彻底消化，而通过昆吾至尊以及混元至尊的讲道，他进一步提升了自己对大道规则的了解。
论道结束之後。
叶天开口道：“昆吾至尊，混元至尊，不知你们是否有刀类的至强至宝，我想要与你们交易！”
“刀类至强至宝，我没有！”
昆吾至尊摇头。
“我有！”
混元至尊道：“我曾经得到过一把刀类的至强至宝，不过其价值很大，叶天你能够拿什麽来交换”
“本源井水，来自於本源界的本源井水，能够让人对宇宙本源规则有更深的了解，甚至可以让人不需要藉助天道文字，就可以将各种大神通练成，甚至修链到圆满境界，其价值应该不低於至强至宝吧！”
叶天认真道。
“什麽，本源井水，你在本源界得到了”
昆吾至尊震惊了。
他也知道本源井水的存在，但本源之井在本源界都无比罕见，且本源之井附近肯定有强大的源兽镇杀，当时仅仅宇宙神境界的叶天如何获得本源井水因而，他们之前并不认为叶天手上有本源井水。
“是的，我得到了不少本源井水，不知混元至尊愿不愿意交易”
叶天问道。
“自然愿意交易！”
混元至尊连忙应道，生怕叶天反悔刀。

第765章 未知神秘的主宰!
经过一番讨价还价，叶天最终以三吨的本源井水换取了混元至尊的一件至强至宝。
而昆吾至尊也十分需要本源井水，而他对叶天也十分照顾，因而叶天也拿出了三吨的本源井水，与其....交易了一件防御性至强至宝。
有了这些本源井水，昆吾至尊和混元至尊或许有望更进一步。
这一次交易，严格意义上说是叶天亏本了。
至强至宝虽然罕见，但宇宙之中并不是没有，而且宇宙某种精通炼器的炼器神师甚至能够打造出至强至宝，只需要找到能够锻造至强至宝的材料就可以了。
因而，至强至宝是有价的，但本源井水这等传说中的宝物，其他至尊若是得到了，根本不可能拿出来交易。
所以，本源井水无价，至强至宝有价，叶天拿本源井水出来交易无疑是亏本的生意。
不过，叶天现在真的需要至强至宝。
他想要再造出来一个本尊，第二本尊当初是伪顶尖至宝结合本尊天赋培育出来的，潜力有限，如今只能躲在荒界称霸而已，一旦离开了荒界，什麽都不是。
所以，他需要一件至强至宝培养第三本尊，这样培养出来的第三本尊是能够达到至尊战力的，能够帮助叶天解决许多麻烦，甚至可以冒充本尊吸引火力。
万一真的有人要对付他的话，第三本尊就可以引出敌人，从而保住自己的性命。
这一次，他是真心想要“零四七”
培养一具战斗力强悍的第三本尊，甚至第四本尊。
而他也不缺少资源，完全足够出几个至尊级分身了。
随後，叶天与昆吾至尊离开了混元神山。
叶天回到圣城天阁之後，便开始闭关培育第三本尊，他选择的至强至宝自然是那件刀类至强至宝，刀类至强至宝培育出来的第三本尊适合走刀道，而叶天在刀道上的成就丝毫不低於那些顶尖的刀道至尊。
另外，叶天还同时培养第四本尊，选择的至强至宝是那件防御性至强至宝，这样培养出来的第四本尊防御力会十分逆天。
幸亏叶天在本源界获取的资源很多很多，因而不用担心资源不够....
时间慢慢过去，第三本尊和第四本尊一一培养了出来，且在叶天的操控之下开始不断修链。
并且，两具本尊以极快的速度成长着。
不过，叶天重视两具本尊的根基，不会像第二本尊那样压榨潜力。
叶天的第二本尊当时只是为了尽快成长到天尊境界，好炼化荒主令罢了，因而不在乎潜力问题，第二本尊属於随时都扔弃的一具分身。
但第三本尊和第四本尊是真心想要培养到真正顶尖的至尊程度，自然要用心一些。
就这样，万年时间过去了。
在这万年时间，第三本尊和第四本尊纷纷达到了主宰极致，距离天尊境界只差一步之遥，叶天随时可以让第三本尊和第四本尊跨入天尊，但为了两具本尊的根基，因而迟缓了，想要让两具本尊积累足够的底蕴再晋陞。
第三本尊和第四本尊进步很大，而叶天自身进步也很大。
在这万年岁月里，叶天将天罡战法的第五式练成了，还将混沌金荒诀的第八层练到了小成境界，而这花了他大量的资源，几乎快要将本源界获得的那些资源耗尽了。
除了这两个方面外，叶天最大的进步便是再度创造出了一门真技，是刀道真技与混沌真技融合而成的一门全新刀道真技——浑源斩！浑源斩几乎是叶天将自身底蕴最大程度的发挥了，耗尽了他多年来的灵光，加上一系列巧合才创造出的这一招，且是真正的绝招。
叶天现在的战斗力乃是五等至尊战力，而浑源斩却是一招能够达到四等至尊战力的绝招，但施展出这一招之後，他的力量会耗尽近乎三成，不到关键时刻绝对不能施展这一招。
除非之外，叶天还将灵魂也淬链到了魂尊极致，在灵魂上也没有缺陷了。
“我进步这麽多，可惜还是无法跨越到四等至尊战力，按照估算的话，我现在应该相当於五等至尊战力中期吧，若是加上浑源斩的话，足以威胁到顶尖的五等至尊级战力。
但仅仅对付那些保命能力差一些的顶尖五等至尊级战力强者！”
叶天估算道。
到了他现在这个层次，每进一步都十分困难，以後花费的时间都是以万年为单位了。
就在叶天还在思考进步缓慢的时候，宇宙各处发生了一些事情。
....血苍星域。
这里宇宙大族血族的一个星域，十二宇宙纪元的纪元之子——风旻进入了一个奇异的秘境世界，找到了不少好东西。
但是，他在这个秘境世界遭遇了另一个主宰。
作为纪元之子，风旻的战斗力可不弱，在纪元之子当中都算是上等，虽然不是逆天者，但他的潜力毋容置疑有望成为二等至尊。
然而，他现在十分凝重的盯着眼前的这名陌生主宰，他从对方身上感受到了威胁。
“你是谁”
风旻冷声问道。
若是同一阵营的纪元之子，他认识，而万族的纪元之子目前只有一个，那就是叶天，而眼前这名主宰绝对不是叶天。
所以，他现在很疑惑眼前身份。
“小小土着，有资格知晓我的名讳吗”
这人鄙夷道。
“什麽！！！”
风旻无比恼火，竟然有人敢鄙夷他，向来只有他鄙夷别人才对。
“你死定了！”
风旻大怒，随手施展了一门惊人的大神通——九天风吼！然而，惊人的一幕发生了。
那人只是轻轻一拳轰击而来，瞬间破了他的大神通，接着一拳破开了他的防御，湮灭了他近乎六成的身躯。
“好强！！！”
风旻瞳孔猛缩，感受到了死亡的威胁。
当即，他就要施展一门秘宝遁走，然而那人打出了一张符咒，封锁了这一片虚空，连他那珍稀无比的秘宝都没办法启动了。
“虽然尊上让我等少惹事，但你敢对我出手，简直是找死！”
那人再一拳轰来。
这一拳的威力远远比之前一拳可怕，瞬间将风旻轰杀掉了。
“这就是尊上说的宇宙纪元之子嘛，未免也太弱了吧，在混沌之中也只能算是一个普通天才而已。
若宇宙之中的天才都只有如此的话，我哈蒙岂不是可以横扫一切”
青年哈蒙哈哈大笑道。
不过旋即他又凝重起来：“按照这个宇宙的划分，我现在才主宰境界，而主宰之上还有天尊，至尊，天尊境界，我都是不惧，但那…些至尊现在不是我能够招惹的。
降临这个世界已经上万年了，修为恢复速度有些缓慢，不知道其他人恢复的如何了”
“该离开了，杀了一个纪元之子，想必那些至尊应该知晓了，暂时不能与那些至尊碰面！”
说着，哈蒙离去了。
离去之後，他搅乱了这里的时空。
....“风旻陨落了！”
寒灵至尊感应到了风旻的陨落，皱了皱眉头，旋即推算了一下，却发现推算不出来。
她作为十二宇宙纪元的一名二等至尊，地位虽然不如元古之主等至尊，但也能够在众多至尊之中占据一席之地，而风旻纪元之子便是她的亲传弟子之一，且是十分看好的亲传弟子。
可如今，风旻被人杀了！“到底是谁干的”
寒灵至尊十分恼火。
第一时间，她想到了万族之中的一些天尊或者至尊。
在她看来，十二宇宙纪元之中的纪元至尊以及至尊们不可能杀害风旻，只能是万族的那些天尊或者至尊们乾的，可他们哪里的胆子啊！唰！寒灵至尊出关了，前往风旻陨落的地方...很快，她来到了血苍星域的那一处秘境，找到了风旻陨落之後的残躯。
可当她想要逆转时空，寻觅过去发生一幕的时候，却看不到敌人的存在，时空被别人抹去了。
“该死，莫非是一等至尊出手屏蔽了时空不对，万族怎麽可能有一等至尊！要麽就是一些特殊的至强至宝屏蔽或者搅乱了时空！”
寒灵至尊猜测道。
风旻之死虽然是一件小事情，但却代表着一个信号，若是不查清楚的话，她不甘心。
当即，她联系了一下元古之主等至尊。
当寒灵至尊将事情一说，立马引起了元古之主等至尊们的重视。
随後，元古之主，金光至尊，石龙至尊等至尊们也来到了这里。
“元古之主，还请你做主，风旻的死绝对不能这麽算了！”
寒灵至尊求道。
“是谁干的”
元古之主问道。
“查不出来！”
寒灵至尊摇头。
“查不出来”
元古之主皱眉，旋即他亲自查探时空，却也无法发现那敌人的踪迹，对方彷佛压根不在时空之中一样。
“元古之主，你也无法查出来”
寒灵至尊惊讶了。
元古之主猜测道：“我是顶尖的一等至尊，即便是同为一等至尊也别想彻底掩盖时空，而宇宙之中的时空类至强至宝也无法彻底掩盖时空啊。
根据我的猜测，一是那人拥有时空类至强至宝，并且那人的命运不在时空之中，难以探寻。”
“那怎麽办”
寒灵至尊皱眉。
“因果至尊，靠你了！”
元古之主看向了另一位至尊。
这名因果至尊在因果大道上达到了一个惊人的成就，因果不同於时空，敌人或许可以屏蔽时空，但却无法彻底遮掩因果，除非对方的实力远超因果至尊。
网最新最快免费阅读
按照元古之主的猜测，对方的实力应该不强，倘若真是一等至尊的话，不至於跟一个晚辈计较，还杀了风旻小小主宰。
因而，对方的命格奇特，加上时空至宝才让他们无法利用时空追查，但却有望利用因果关系找到对方。
“元古之主，我试试，不一定保证能够成功，毕竟我也只是一个二等至尊！”
因果至尊道。
旋即，因果至尊开始施展因果大神通。
由於风旻跟因果至尊属於同一阵营2。
2，因而有那麽一点因果关系，而因果至尊如今就跟着这冥冥之中的因果联系追查敌人的存在。
轰！！！！虚空荡开，一缕因果线蔓延到宇宙某处。
冥冥之中，因果至尊看到了一道身影。
忽然。
一张符咒突显，化作了一柄刀刃，斩断了因果线。
因果联系断了！“敌人斩断了我的因果线，查不到了！”
因果至尊摇头。
“什麽，对方能够斩断你的因果线，因果何等难以斩断，即便是我也不容易斩断你的因果线啊！”
元古之主震惊，“对方是不是一等至尊”
“不是！”
因果至尊摇头，“对方只是一名主宰罢了，但施展的手段闻所未闻，斩断我因果线的手段并非是他本身，而是一张符咒！”
“主宰，难道是人族的叶天”
元古之主问道。
“不是！”
因果至尊道：“对方肯定不是叶天，叶天的气息我很熟悉，这人明显不是叶天，甚至不是人族，气息十分古怪，说不清楚！”
这时，金光至尊道：“各位，仅仅一个主宰就能够屏蔽时空，让我等无法探查，还可以斩断因果至尊的因果线，万族做不到这一点，我等之中也不会有人这麽做，也做不到这一点。”
“金光至尊，你想说些什麽”
元古之主凝重道。
只见金光至尊手指朝上，道：“若是来自那里呢！”

第766章 尊上的秘境!
那里！元古之主等人知晓金光至尊说的那里是指什麽，但还是个个脸色变化多次。
“不可能！”
石龙至尊道：“混沌之中的强者怎麽可能进入得了宇宙，这麽多宇宙纪元以来，就从未发生过这样的事情！若真的能够进来的话，那位大人何必浪费这麽多时间与我等合作”
“若正是因为我们的帮助，接着混沌至宝镇压了宇宙本源，才能够让混沌之中的强者付出一定的代价进入宇宙呢这并非不可能，虽然我等也十分尊敬那位大人，但难保....”
金光至尊话没说全，但意思大家都明白。
元古之主道：“我等要不要请示一下那位大人”
“不好吧！”
金光至尊道：“那位大人说过，没有重要的事情不要联系他，若仅仅只是一个怀疑就过问的话，未免不会引起那位大人的怒火。
况且，咱们现在还需要藉助那位大人的力量为我们争取一丝超脱的机会，即便那位大人还有其他谋划，我等难道还能与那位大人翻脸不成”
众多21至尊沉默了。
很显然，他们是不敢与那位大人翻脸的，最起码现在不敢。
“不管如何，找到那位主宰，风旻之死绝对不能这麽算了。
另外，让其他纪元之子小心一点，免得陨落在外。”
元古之主提醒道。
其他至尊一一点了点头。
待其他至尊离去之後，寒灵至尊脸上出现了疯狂的杀意，她的杀意自然不是针对其他至尊，而是针对那神秘的主宰。
“敢杀我的弟子，不管....
你什麽来历，一旦让我找到了，你就死定了！”
寒灵至尊冷冷道。
....另一个疆域。
哈蒙目光看向了星空，喃喃道：“刚才应该是某位因果至尊探查我吧。
可惜，这个宇宙的因果之道太弱了，若是混沌之中的因果强者施展因果之术，我绝对斩不断。”
同时，他也庆幸自己找到了尊上送入这个宇宙的一处秘境，获得了一些惊人的符咒，否则以他现在主宰极限的修为是不可能斩断因果至尊的因果线。
“我已经引起了这个宇宙至尊们的注意，接下来得低调一点了，哼，等我跨入这个宇宙的至尊境界，到时候就不惧一切了！一旦我在这个宇宙超脱的话，回到混沌之中，我便是超脱者，地位远超之前！这是尊上赐予我等的大机遇，必须要把握住！”
哈蒙暗道：。
忽然。
他拿出了一个罗盘，施展秘术仔细感应着。
据他所知，尊上谋划很大，在宇宙外布置了不少秘境，存放了不少好东西以及机缘，等到宇宙扩张的时候，那些秘境就随着宇宙扩展进入到了宇宙之中。
不过，那些秘境很难开启，且隐藏极深，就算是至尊也难以找到那些至尊。
若非尊上给他们留下了寻找的办法，他也别想找到一处秘境。
而这个罗盘是他再上一个秘境得到的宝物，能够加速他找到下一个秘境。
一旦获得多个秘境的话，他的速度就快了。
在外界，他本身就拥有媲美这个宇宙至尊极致的因而有足够资源支持的话，他要不了多久就会重修到至尊极致。
唯一麻烦的是，他必须走这个宇宙的修链之道，否则没办法超脱，因而会耽误很长时间。
“找到了！”
哈蒙欣喜道。
此时，罗盘指着一个方向，只要沿着这个方向走，要不了多久就可以找到那处秘境所在。
当即，哈蒙乘坐一艘星梭不断穿梭星空，前往下个秘境。
没过多久，他便来到了一处疆域。
“根据情报，这里是人族的领地，下一个秘境在人族”
哈蒙心想。
人族不算强大的宇宙大族，但也有不少至尊，若是被人族的至尊发现了他的踪迹，那就麻烦了。
“得小心一点！”
哈蒙暗道：。
进入人族领地之後，他便低调了许多，连星梭也收了起来，小心翼翼穿梭在人族的星空之下。
这一日。
哈蒙来到了人族的众多星域之一——盘域！“不远了，看来那一处秘境就在盘域啊！盘域是人族较弱的一座星域，连宇宙神都没多少...，更是没有主宰坐镇，我被发现的可能性近乎於0啊！”
哈蒙兴奋道。
当他进入盘域之中，也放松了许多，很快便接近了目的地。
盘域，银河系，地球。
地球就是他的目的地。
当哈蒙准备进入地球的时候，一座阵法浮现，感应到了他的存在。
“这....阵法！！！”
哈蒙有些懵逼。
这样的一颗小星球竟然出现了如此强大的感知阵法，甚至能够感知到他的存在，这绝对是主宰级以上强者布置的阵法！“怎麽会这样”
哈蒙疑惑。
网最新最快免费阅读
第一想法就是...，秘境暴露了，但仔细想想绝对不太可能。
地球上有许多人类，他随意抓住了一个真神级的人类，意识进入对方的灵魂之中汲取对方的记忆。
很快，关於这颗星球的来历便一目了然。
“宇宙第一天才——叶天，原来这颗047星球是他的母星，看来地球上的阵法是他布置的，或者他找人布置的！”
知晓了地球的情况，哈蒙松了一口气。
很显然，这处秘境应该没有被人发现。
至於叶天嘛，他可不怕得罪，根据情报，叶天也不过才突破到主宰境界不久而已。
对於。。这个宇宙的天才，他压根不重视，纪元之子如何，还不是死在了他的手上。
“叶天，你若是敢来，那就杀了你！”
哈蒙喃喃道。
当然，一旦他杀了叶天，那就必须立马离开这里，否则会引来人族的至尊。
因而，他必须尽早将这处秘境的东西带走。
咻...！！哈蒙深入地球，来到了崑仑山脉，看到了崑仑山脉深处的那一处空间，也是当初叶天发现世界树的那一处地下空间。
然而，这处地下空间却并不是那麽简单，而是一处秘境的入口，只是当初叶天实力太弱小，根本发现不了这处空间的秘辛而已。
“就是这里了，应该要不了几天就可以打开了。
若是那叶天赶来，一招擒住他，等取走宝物之後，再灭了他！”
哈蒙如此计划道。：推荐朋友的新书【向往：油腻老男人】

第767章 哈蒙求饶了!
圣城，天阁。
叶天闭关之时，忽然睁开了双眸。
“地球上有人触动了我的阵法！”
叶天冷冽道。
对於。。地球，他十分看重，那里毕竟是他的家乡。
甚至可以说，地球的重要性对他来说甚至超过了一个星域，他绝不允许地球出事情。
正因为如今，他在地球上布置了诸多手段，比如不允许真神级以上强者留在地球，也不允许真神级以上的强者进入地球。
不久前，他便回过地球，亲自布置了一门蕴含强大规则的阵法，即便是主宰级强者进入地球，也会被这一门阵法给感应到，实力弱小的主宰甚至连地球都进不去。
可如今，有人触动了阵法，且进入了地球。
“十分强大的主宰！”
叶天喃喃道。
而人族之中实力强大的主宰基本都知道地球是他的家乡，没有他的允许，不会贸然进入地球。
可如今，有人进去了。
“异族主宰嘛！”
叶天猜测道。
“哼，别说是主宰，就算是天尊，若是敢对地球破坏的话，也得死！”
唰！叶天出关了，且以最快的速度赶往盘域银河系地球。
他现在的速度何等之快，因而一会儿...的时候便回到了地球。
轰！！！！叶天的复制天赋笼罩了整个地球，而且生命天瞳这一能力也开启了。
瞬间。
叶天便感应到了地球上的一位特殊存在。
“六阶生命！”
叶天瞳孔一缩。
www.最新最快免费阅读
他不是害怕六阶生命，而是震惊六阶生命会出现在这里。
本源界之中六阶生命很多，是因为本源界特殊，而在宇宙主空间的话，六阶生命就太罕见了，大部分至尊都只是伪五阶生命呢！而且，那六阶生命仅仅只是一个主宰啊！主宰级就达到了六阶生命，这丝毫不亚於进入本源界之前的他啊！而且，这名主宰的气息很强很强，比十二宇宙纪元的那位极光纪元之子还要强大许多。
“这名主宰十分陌生，似乎并非十二宇宙纪元的那些纪元之子，可万族的主宰之中绝对没有如此逆天的存在！”
叶天不清楚这名主宰的身份，但内心却十分凝重。
像他们这等强者一旦战斗的话，区区地球会瞬间湮灭掉。
“希望这人只是路过这里！”
叶天期盼道。
地球。
哈蒙看到了叶天，顿时皱了皱眉。
“这麽快”
他有些意外，还以为叶天会晚点才到来呢，没想到这麽快就来了。
“不过只是稍微超乎我的预料罢了，影响不了我的计划！”
哈蒙冷笑道。
这时，叶天传音道：“阁下为何擅自闯入我的地球，还请明示，否则我会认为这是你对我的挑衅！”
“区区一个主宰，也敢在我面前放肆！”
哈蒙冷声道，五根手指一把抓向了叶天，彷佛要将一片虚空镇压一般。
恐怖的规则荡漾开来，足以让任何主宰都绝望。
然而，就在哈蒙出手之际，叶天也瞬间出手了。
既然哈蒙敢出手，那就是敌人了，他自然不会坐以待毙。
但是，为了不影响地球，他直接施展了一门时间大神通——时间之轮！他很少施展时间之轮，因为他曾经遇到的敌人都比他弱小，而太强大的敌人，时间之轮的用处又不大。
除非是势均力敌的敌人，他才会施展时间之轮。
此刻，叶天施展了时间之轮，直接将哈蒙拖入到了时间的循环之中。
为了防止哈蒙有手段破开时间之轮的时间循坏，叶天便亲自入时间循环，站在时间的维度与哈蒙厮杀。
时间维度。
哈蒙出现在这里，顿时冷笑：大神通，可惜这一门大神通困不住我！”
就在他准备破开这里的时候，叶天出现了。
见到叶天出现，他索性不去破坏了，毕竟他也不想破坏掉地球，万一引起秘境的变化，导致秘境显露，那可不是好事情。
所以，能够在这里擒住叶天自然更好。
“你就是叶天吧，传闻你是这个宇宙的第一天才，不知道你能不能给我带来一丝乐趣！”
哈蒙笑着道。
“这人知道我，却丝毫不怕我”
叶天内心思考甚多。
很显然，哈蒙绝对不是弱者，甚至被困在时间循环依旧不担心。
这是一个劲敌！当即，叶天施展了地狱神空之矛，刺向了哈蒙。
这是一个试探！噗！地狱神空之矛贯穿而去，而哈蒙仅仅只是一拳轰出。
咔嚓一声！地狱神空之矛碎裂了，化作了空间规则逸散掉了。
可哈蒙并不好受，拳头微微颤抖。
“怎麽会这麽强！！！”
哈蒙内心震惊，但表明上却保持镇定。
当即，他双眸光芒一闪，却是施展了某种瞳类秘术。
“什麽，七阶生命！！！”
哈蒙震惊住了。
若是他处於巅峰时候，七阶生命不算什麽，因为他自己就是...一尊七阶巅峰的生命。
可这里是宇宙，他没有太多的资源，且转生的这具身体也比较一般，耗尽了许多资源才修链到了第六阶後期生命层次，想要修链到第七阶生命层次太难了。
而他没想到的是，叶天竟然是第七阶生命！“不过，叶天修链时间短，在其他方便应该不强。
我如今是主宰极致，但却可以发挥出一等天尊的战力，保命能力甚至超过了五等天尊，不需要担心什麽！”
哈蒙内心想道。
另一边。
叶天见地狱神空之矛没能破开哈蒙的防御，心中有了一个大致的估算了。
哈蒙的确强大，但却并非太强，否则他的拳头就不会颤抖。
“速战速决！”
叶天打算道。
轰！！！混沌本源古井笼罩全身，天罡战法第五式开启，各种天赋一一开启....“浑源斩！”
叶天直接施展了自己最强的一招，他不希望有意外发生。
浑源斩的一击足以匹敌四等至尊的全力一击，虽然他仅仅只有一击之力，但却并不认为哈蒙有能力抵挡浑源斩！轰隆！！！浑源斩的刀芒凝聚一点，撕裂了时间维度，斩向了哈蒙。
这一击，甚至冻结了时空，除非逆天的遁逃手段，否则根本没办法躲开这一击。
一直都无比淡然的哈蒙这一刻真的慌乱了。
“这一击....怎麽可能，他只是主宰啊！！！”
哈蒙瞳孔猛缩，一脸不敢置信。
他一直看不起这个宇宙的所谓天才，就算叶天被称之为宇宙第一天才，他也不怎麽重视，甚至觉得擒住叶天是手到擒来的事情。
可如今，他知道自己错了，甚至错的太离谱！主宰境界能够施展出媲美四等至尊的全力一击，这是何等逆天啊，就算是在混沌之中，这样的天才也无比稀少啊！而宇宙之中缺乏强大传承，怎麽可能会诞生如此逆天的天才！这样的天才，若是进入了混沌，岂不是更加可怕！“。
混元一气符！”
“神光罩！”
“十光盾！”
“不死之身！”
....一门门手段被哈蒙瞬间施展了，然而在浑源斩的一击之下，纷纷破碎。
最终，刀光破开了哈蒙的身体，彻底重创了他。
但哈蒙身上光芒一闪，伤势竟然稳住了。
“逃！”
哈蒙手上出现了一张新的符咒，上面蕴含着时间的力量。
“时间刃符，破五，！”
时间规则化作一柄利刃，瞬间破开了这一处时间维度，也等於是破开了时间之轮。
下一瞬。
哈蒙遁走了！“竟然没能杀死他！”
叶天有些意外。
这可是媲美四等至尊的全力一击啊，天尊境界都罕有人能够活命，而哈蒙区区一位主宰却活了下来。
“这人有大来历，不能让：他活着！”
叶天坚定道。
哈蒙的遁术极其快，甚至媲美至尊，可叶天拥有生命天瞳，能够感应到大范围的生命气息，只要锁定了哈蒙，哈蒙很难逃走。
“追！”
叶天瞬间追杀了过去。
一追一逃，两人很快离开了盘域。
....的吗赵摆脱不了，该死，这家伙是七阶生命，拥有生命天瞳。
我若是跨入了天尊，自然有办法屏蔽生命天瞳的能力，或许我在混沌之中的宝物还在：，也足以屏蔽生命天瞳，但现在却没办法屏蔽掉这种能力！而且这家伙竟然拥有超神级的时空天赋，天啦，混沌之中也很少有这样的天才。
这家伙的天赋太可怕了，一个小小的宇宙怎麽会诞生如此逆天的存在！”
哈蒙很慌很慌！他有信心在一位四等至尊手上逃走，可却没信心能够从叶天手上逃走。
很快，叶天追上了哈蒙，对哈蒙展开了一次次攻击与厮杀。
哈蒙也想要用符咒轰杀叶天，但叶天的混沌本源古井防御力太变态了，根本伤不了叶天勺。
“叶天竟然还有本源井水碎片化作的混沌神通雏形！幸亏他没有修链混沌神通，否则光是防御能力，就无敌於这个宇宙的至尊层次了！”
哈蒙瞳孔猛缩道，甚至可以说十分嫉妒。
他在混沌之中也没有如此大的机缘，而宇宙资源匮乏的叶天竟然有如此大造化。
一次次交手之下，哈蒙伤势越来越严重。
“叶天，咱们罢手，我们之间并没有仇恨，我愿意付出一定的代价保我的命，如何”
哈蒙低头了，开始求饶。

第768章 斩杀哈蒙,汲取记忆!
“想要保命，可以！你先停下，咱们好好聊！”
叶天道。
“好，我停下，你别出手！”
哈蒙真的停下了。
而叶天也没有继续攻击了，而是站在哈蒙的不远处与哈蒙对视。
“所以，你是谁”
叶天问道。
“我叫哈蒙！”
哈蒙道。
“仅仅一个名字可不够，你不认识你，按理说宇宙之中实力强大的主宰，我基本都认识，但你却十分陌生，而且如此强大的主宰，不可能默默无名！”
叶天道。
哈蒙脸色变化多次，最终还是道：“我是来自於混沌之中，不过利用特殊办法转生於这个宇宙而已！”
“转生”
叶天冷然道：“你莫要诓骗我，宇宙本源会允许混沌生灵转生进入宇宙就算是混沌之中的强者，一旦进入宇宙，依旧要被宇宙本源镇杀，你如何能够活命”
“真的是转生！”
哈蒙大声道：“若是平时，我根本没办法转生，但如今你们这个宇宙的宇宙本源十分虚弱，且被镇压了，因为有了漏洞，只要付出一定的代价就可以转生！”
“那你与十二宇宙纪元的至尊们有什麽关系”
叶天又问。
“没关系，我不认识他们！不过他们似乎是得到了外界的传承，镇压了宇宙本源，这个消息在混沌之中传开047了，我才冒险进入宇宙，想要在宇宙之中超脱！”
哈蒙讲述道。
这话是故意诓骗叶天了，实际上这件事情在混沌之中自然是隐秘了，是他背後的尊上一手策划的，但他不可能透露出尊上的存在，否则那冥冥之中的誓言会要了他的命。
叶天没察觉出什麽问题，因而没有在意，而是继续问：“你为什麽要进入宇宙之中。
想必你在混沌之中也不弱吧，为什麽冒险进入宇宙转生，难道只是为了超脱外界难道就不可能超脱吗”
哈蒙笑着道：“你是宇宙土着，不了解混沌的事情。
在混沌之中，天尊和至尊境界统称为地尊，地尊之上则是混沌生命层次，也称之为天命境界。
在混沌之中，并没有什麽超脱，地尊修链到极致，只需要转换成混沌生命就可以跨入天命境界了，这一步虽然难，但也有一成：的希望。
但是，若是没有强大的血脉，没有逆天的机缘，没有强大的功法传承，一辈子也只是一个弱小的混沌生命而已，在一处小型大陆或许可以称王称霸，但放在整个混沌却不值得一提。
而超脱者不一样，一旦成为了超脱者，潜力不可限量，会有无数的大势力招揽。
最弱的超脱者都有希望超越天命境界，谁不想成为超越天命境界之上的强者所以，我放弃了外界的一切，转生进入这一处宇宙。”
“原来如此！”
叶天终於明白了哈蒙的打算，也难怪哈蒙这麽强大，一个混沌之中的地尊强者，修链的都是强大的功法传承，转生到这个宇宙，即便只有主宰境界，可战斗力自然是不错的。
“有多少人转生进来”
叶天问道。
“不清楚，不过转生还是有风险的，三成的成功率，一旦失败就真的陨落了。
我想转生进来的人肯定不多，但也不少！”
哈蒙解释道。
实际上，他大致知道多少人转生而来，毕竟都属於同一阵营，可他不想透露，能够忽悠一点是一点。
“你去地球做什麽”
叶天又问。
这是他真正想要知道的，他相信哈蒙这样的强者不可能无缘无故去地球，要是凑巧的话，那就更加不可能了。
哈蒙早就知晓叶天会询问这个问题，因而提前想好了说辞。
“我只是想要见识一下你，我转世到这个宇宙，听闻你是宇宙第一天才，可你在人族核心疆域，那里有人族至尊镇守，去。
所以想到地球是你的家乡，故意引你而来！”
哈蒙如此解释道。
“真的吗”
叶天有些质疑，但这个说法得通。
“是真的！”
哈蒙点点头。
“好吧，就算你说的是真的，但我依旧要杀你！！！”
叶天再次出手了。
这一次，他又全力施展了浑源斩！施展浑源斩需要消耗不少力量，之前消耗了很多，因而没有继续施展了，可如今他恢复过来了。
不错，他的恢复速度就是...这麽快！他之所以问来问去，可不是…真的想要放过哈蒙，而是想要拖延时间而已。
当然，能够问出一些秘辛，那自然是好的。
但他不相信哈蒙会全盘托出，而且哈蒙这样的人太危险了，万一真的让哈蒙快速突破到天尊境界，拥有至尊级战力，那才危险呢。
一旦让哈蒙拥有了足够的力量，他相信哈蒙绝对会来找他麻烦！他可以逃得掉，但人族能够逃吗再加上，他现在可不想突破到天尊境界，他想要积累到极致，才选择突破。
为此，他不想放过哈蒙，为自己找麻烦。
哈蒙也在暗中恢复伤势，但恢复速度不快，之前能够快速恢复一部分伤势的符咒已经用完了。
因而，哈蒙此刻神色大变。
“该死，你太狡诈了！”
哈蒙大骂道。
噗！！！浑源斩破开了哈蒙的身体，再次重创了他。
而且这一次，哈蒙的伤势更重了！逃！逃！逃！哈蒙不惜一切代价想要逃走，然而叶天根本不想放过哈蒙。
很快，叶天再次施展了浑源斩！连续两次施展浑源斩，叶天的力量消耗大半，而且甚至给身体带来了巨大的负担，但是相比较哈蒙来说，叶天的状态算是非常好。
此刻。
哈蒙重伤垂死，就算他底牌众多，保命能力厉害，但依旧处於绝境。
“叶天，我告诉你一个大秘密，求你别杀我！”
哈蒙大吼道。
然而，叶天压根不相信哈蒙的话，或者说就算哈蒙有大秘密，他也不会放过哈蒙。
见叶天丝毫不在意，哈蒙知道叶天是非要杀他不可了。
“叶天，你杀了我，你也死定了！你等着吧，一旦我死亡的消息传出去，我的同伴肯定绝对会查出是你乾的，到时候你就死定了！！！”
哈蒙威胁道。
“同伴，转生到这个宇宙，即便你们是同一势力，彼此也是竞争者，你死了，他们或许还开心呢！你觉得会有人替你报仇吗”
叶天冷笑。
哈蒙表情凝滞，也知道叶天知道说得对，但临死之前，他只能威胁一下叶天，一旦叶天忌惮的话，说不定下手就慢了一点，那他就有望逃走了。
可惜，叶天太聪明了，根本不给他一丝机会。
轰轰轰！！！！一次次轰击之下，哈蒙的灵魂开始崩溃了。
就在这时，叶天拿出了一件顶级至宝——浮空图，这是来自於极光身上的顶级至宝，拥有镇压封印的效果。
而且这是空间顶级至宝，对於。。拥有超神级时空天赋的叶天来说，他甚至可以将这件顶级至宝的威力发挥到极致，甚至比手持至强至宝的威力还要强。
重伤垂死，临死开始崩溃的哈蒙自然无法反抗了，直接被浮空图镇压封印了。
“冥王秘典之中拥有一门汲取记忆的秘术，哈蒙即将陨落，他的灵魂要碎裂了，我应该能够汲取一些知识出来！”
叶天喃喃道。
当即，他就开始施展那门秘术——搜魂之手！哗！叶天的灵魂之力化作了搜魂之手，探入了哈蒙即将碎裂的灵魂之中。
一缕缕记忆碎片被叶天汲取了，可有些记忆碎片涉及到了誓言问题，根本无法汲取，再加上哈蒙的记忆太多太多，因而只汲取到了不到一成：的记忆。
咔！哈蒙的灵魂彻底碎裂，陨落而亡。
而他的那一成记忆被叶天封禁收了起来。
“该回去了，这里发生了战斗，而且又不是人族的疆域，免得引来了至尊的窥探！”
当即，叶天快速离去。
不久后，几位至尊来到了这里，探查一番，没发现什麽，便一一离去了。

第769章 藏神组织!
地球。
叶天回到了这里，随後他在昆仑山开始研究哈蒙的灵魂记忆。
这可是来自於混沌的一位修链者，就算在混沌之中不入流，但他的灵魂记忆对於。。叶天来说也是无价之宝！或许，他可以从哈蒙的记忆之中获得一些秘辛。
“开始吸收记忆吧！”
叶天喃喃道。
以叶天强大的灵魂，很快便将哈蒙的记忆碎片一一吸收消化掉了。
此刻，叶天无比的震惊。
虽然这些记忆碎片不包括许多核心秘辛，那些核心秘辛都因为誓言的缘故直接湮灭了，因而他获得的记忆碎片只是一些不太重要的记忆。
可即便如此，其中蕴含的知识或者秘辛也足以让叶天震惊。
“藏神组织！”
这是哈蒙所在组织的名字，而哈蒙仅仅只是这个组织的外围成员而已，不过他在这个外围成员有很高的地位，实力不弱，且有强大的长辈，因而才有机会转生於这个宇宙。
另外，这个宇宙的秘密并没有在混沌之中传开，而且混沌之中传递消息并不轻松，所以之前哈蒙的话完全是在诓骗他。
真正知晓宇宙秘辛的人其实也就是藏神组织。
至於藏神组织如何谋划的，哈蒙如何转生进入这个宇宙的，叶天没有探查到这些秘辛，显然这些秘辛都处於誓言范围亦或者汲取记忆的时候没能汲取到。
“藏神组织的秘辛，我现在知晓也没用，我若是不能超脱的话，也就没办法离开宇宙，因而这些秘辛对我现在没什麽用处！”
叶天心想。
而真正对叶天有用的信息是——藏神组织的秘境！这并非是真正的秘辛，因而哈蒙的记忆之中有这方面的信息。
哈蒙刚刚转生过来，其实是非常弱小的，因而需要一定时间的发育，他已经降临这个宇宙一万年了。
仅仅一万年时间10就修链到了主宰境界，即便有之前的记忆以及强大的传承，可若是没有足够的资源也是无法修链到如今这个境界。
而秘境便是帮助哈蒙快速提升实力的最大助力，也是藏神组织给予哈蒙等一些转生成员的机缘。
若不然的话，哈蒙什麽都没有，直接转生到这个宇宙，如何发展起来总不能自己努力赚取资源的吧，那样的话修链速度缓慢且不说，万一遇到什麽危险，提前陨落在这个宇宙，那就真的陨落了，甚至连复活都做不到。
藏神组织具体什麽谋划，叶天并不清楚，但那…些敢於进入宇宙的成员，都是有些来历的，要不然也没有这个机会。
因而，他们自然不希望这些人陨落之中，便提前制造出了不少秘境，放在宇宙边缘，等待宇宙扩张的时候，将这些秘境吞并进去。
且这些秘境十分特殊，就算的至尊们也难以发现他们。
当然，一旦发现了，没有办法破解秘境阵法的话，也没办法进入秘境之中。
而地球上就有这麽一处秘境，在昆仑山地下空间。
“原来当初发现世界树的那处地下空间是进入秘入口：，怪不得小小的地球都能够诞生世界树，想必是因为那秘境的缘故。
若是不汲取哈蒙的记忆，就算我将昆仑山翻个底朝天，也没办法找到那处秘境！”
叶天道。
除了这个秘境秘密之外，最让叶天感兴趣的便是混沌神通！混沌神通是超越了大神通之上的神通，即便是在混沌之中，混沌神通也极为罕见，且很少有人能够将一门混沌神通练成。
比如哈蒙，实力很强，天赋也不错，但却没资格修链一门混沌神通，就算有混沌神通功法，也没办法练成。
想要修链一门混沌神通，首先必须拥有先天本源之物加上对应的超神级天赋，如此才拥有修链的资格。
然而，修链一门混沌神通太难太难，就算满足条件，也需要花费太长的时间去参悟去修链。
先天本源之物在混沌之中很罕见，但在宇宙之中却并非那麽罕见。
当然，宇宙之中一些蕴含本源的至强至宝不算先天本源之物，许多东西看似跟本源沾上一点关系，但却根本不是先天本源之物。
而根据哈蒙的记忆，宇宙之中能够称之为先天本源之物的不多，其中之一便是本源之井！用本源之井作为先天本源之物，再加上一门契合度高的混沌神通，就有希望凝聚出混沌神通雏形。
不错，仅仅是雏形，真正要练成一门混沌神通，起码拥有天命境界的修为，否则只能算是雏形。
在混沌之中，地尊境界的强者一旦练成了一门混沌神通雏形，几乎无敌於地尊境界，甚至有望与天命境界的强者厮杀，甚至击败弱一点的天命境界强者！“混沌神通！！！”
叶天激动，因为他具备修链资格啊！他拥有超神级时空天赋，而且还得到了本源之井，本源之井碎裂的碎片全部融入到了他的古井异象之中。
如此说来，一旦他获得了一门时间或者空间类的混沌神通，就可以练成一门混沌神通雏形，战斗力将会发生巨大的质变。
可旋即，叶天又叹息道：“混沌神通太过於珍贵了，连哈蒙也只是听闻过，却没有见过。
藏神组织具体有没有…混沌神通，哈蒙都不清楚。”
“算了，混沌神通十分珍稀，就算在混沌之中都难以得到，我人在宇宙，何必强求。
目前，我大致了解了基本情况，真正计划执行双宇宙超脱计划的应该就是藏神组织了。
十二宇宙纪元的那些至尊们应该是与藏神组织合作，但十二宇宙纪元的至尊们肯定不了解藏神组织。
藏神组织其实是在利用藏神组织，但有一点是真的，一旦双宇宙融合，超脱的难度的确变小了，但那…样超脱的话，成为超脱者的潜力就太小太小了！除非是在双宇宙融合之後，形成一个大宇宙，再从大宇宙超脱，那成为的超脱者就逆天了。
但想要从大宇宙之中超脱就太难太难了！而且....”
叶天从哈蒙的记忆之中得知，大宇宙似乎能够容纳天命境界的强者！可至於是不是，叶天不太清楚。
最起码从眼前的情况来推测，藏神组织有意培养一些削弱版本的超脱者，即便再怎麽垃圾的超脱者，都是有希望超越天命境界的。
所以，一旦诞生了几个或者多个超脱者，藏神组织的实力必然暴涨。
而且根据叶天的推算，藏神组织或许还想培养一个大宇宙出来！至於培养大宇宙出来做什麽，叶天不清楚，但绝对对藏神组织有利。
只可惜，哈蒙的记忆里没有，或许哈蒙也不清楚这个秘密。
“本来，我想快速进步很难，而双宇宙超脱也不知道什麽真正开始。
想要快速进步，或许可以依靠地球上的这处秘境！”
叶天道刀。

第770章 进入秘境,天玄果!
本来哈蒙得到了一个秘境的全部资源，只可惜这些资源基本都被他给耗尽了，要不然哈蒙也不会去寻找第二个秘境。
不过即便如此，哈蒙还是留下了一些好东西。
“混沌灵宝三件，丹药三十瓶，混沌黑晶203颗，符咒24....”
杂七杂八的东西加在一起，大约也抵得上四五，件至强至宝了。
只可惜，那三件混沌灵宝破损了，是与叶天战斗的时候，被叶天的浑源斩给斩得破损了，让叶天极为可惜。
可若是不全力出手的话，他也杀不了哈蒙。
这些东西之中，最让叶天感兴趣的是那些符咒。
之前，哈蒙与他战斗的时候便使用过符咒，这些符咒也是从秘境之中得到的，但攻击力以及速度类符咒都已经用完了，剩下的这些符咒都是比较罕见的特殊符咒。
有斩断因果命运的特殊符咒，也有探查敌人的特殊符咒，还有遮“零四七”
掩气息，遮掩实力的特殊符咒。
只是这些符咒在战斗的时候用处不大，哈蒙才没有使用这些符咒，便宜了叶天。
“哈蒙将资源几乎耗尽了，许多东西都用掉了，还剩下这麽多好东西，若是一处完整的秘境，该有多少资源，多少...宝物啊！”
叶天只是稍微想一想，就十分激动。
崑仑山脉，地下空间。
叶天进入了这里，然後拿出了一个罗盘，这个罗盘是哈蒙的东西，能够感应到秘境的存在，只不过范围有限罢了，若是秘境离得太远，就无法感应到了。
此刻，罗盘精准的指向了秘境的入口。
确认了入口的准确位置，这让叶天少了许多麻烦，否则他还需要依靠哈蒙的办法一次次确认秘境入口：，那就会浪费很长时间。
秘境入口：准确探查出来，接下来就需要解密秘境阵法，而哈蒙的记忆之中就有如何解密，这并不是核心秘密，显然哈蒙并没有为这个发誓，因而这部分记忆留下来了。
否则的话，叶天也只能眼看着这处秘境，没办法进去了。
很显然，藏神组织也没想到哈蒙会提前陨落，甚至灵魂都被别人汲取了记忆。
“解密需要一点时间，哈蒙之前正在解密却被我破坏了，当时我也好奇他坐在这里干嘛，原来是在解密秘境阵法。”
叶天不担心自己会被人破坏，这里可是人族领地，不太可能有人来找他麻烦。
於是，叶天开始用灵魂力量施展出一股奇异的波动，与秘境阵法感应上了。
轰！！！！一处强大的大阵出现在虚空深处，与叶天的灵魂感知触碰上了。
这时，叶天才真正见识到了秘境阵法的强大。
“好玄奥的阵法，至尊们绝对布置不出来，而且这阵法有屏蔽宇宙本源的效果，宇宙本源的力量都入侵不进去！”
叶天惊叹道。
他没有浪费时间，连忙开始解密。
所谓的解密就是...用灵魂发射一组规则代码，从这秘境阵法破开一条缝隙，形成一座大阵，从而让他进入秘境之中。
这个过程，需要几个小时时间。
接下来的几个小时里，叶天十在解密，也没有人来打扰他。
很快，解密成功。
一条空间缝隙出现了！唰！叶天飞了过去，通过空间缝隙进入中。
秘境。
叶天刚进入这里，便感受到了浓郁至极的混沌元气，这股混沌元气甚至比当初混沌小世界的混沌元气还要精纯。
“若是普通的神级在这里修链的话，只要天赋不差，很快就可以成为星系级甚至星河级！”
叶天暗道：。
这处秘境不大，毕竟这个秘境的用处只是用来存放一些资源，没必要建立太大，越大的秘境隐藏起来就越难了。
此刻，叶天神识一扫，便感应到了一座大殿。
而且，整个秘境都处於他的笼罩之中。
叶天习惯性的探查了这一处秘境，没有发现任何生命，也没有发现什麽危险。
於是，叶天走向了那处大殿。
“从哈蒙的记忆之中，秘境是没什麽危险的，不过却在大殿内部布置了一些结界，只要相对应的实力才可以获得宝物，实力不行的话，是无法得到宝物的！”
叶天对自己的实力十分自信，且秘境的结界并不强大。
根据哈蒙的记忆，第一处秘境的时候，哈蒙除了没有破开最核心的一处结界之外，其他结界都破开了。
大殿之中有很多密室，每一处密室都有一处结界，打破结界，就可以获得结界之中的东西。
叶天来到了第一座密室，十分轻松的就破开了第一座密室的结界。
不过进入这一座密室之後，叶天却十分失望，这里的资源不少，但大多数都是打基础的资源，对帝级以下或者神级有不错的效果，对於。。叶天却聊胜於无。
唯一让叶天有些兴趣的是，里面有些功法秘技，可以借鉴一下，但价值也就那样。
轰轰轰！！！一座座密室被叶天破开，取出了里面的东西...很快，叶天来到了较为核心的地方，这里的结界需要主宰极致的战力才可以破开。
这里的密室已经开始出现一些不弱的符咒，媲美至宝的灵宝以及一些珍贵的药材等等....
“只剩下最後三个3密室！”
叶天盯着那三个密室，神情有些激动。
最重要的那处密室的结界十分强大，哈蒙都破不开，叶天也不知道他能不能破开，但旁边那两个密室，他却能够破开。
斩！斩！斩！叶天连续劈了三刀，才终於劈开了左边那座密室的结界，进入这座密室之中。
“张符咒，2件混沌灵宝，15块混沌黑晶，三门功法秘术，咦，这是....”
叶天的目光汇聚在其中一件宝物上，准确的说是一颗1果子。
这颗果子蕴含着强大的力量，甚至让叶天都感受到了一丝压力，而且靠近这颗果子，叶天觉得自己的气血都在翻腾。
“天玄果，没错应该就是天玄果。
哈蒙来到这个宇宙，本来以这个宇宙的资源很难提升到六阶生命，但哈蒙却可以在万年时间提升到第六阶生命，除非功法传承之外，便是得到了一颗1天玄果。
每一处秘境的宝物都不一定，没想到这个秘境也有天玄果！”
叶天很激动。
天玄果不仅可以让一个生命层次低的修链者快速提升到第六阶巅峰的生命层次，还对第七阶生命有着显着的效果。
比如叶天，他现在处於第七阶中期，若是慢慢修链的话，他也不知道何时才能够修链到第七2。
2阶後期生命层次。
但这颗天玄果就有望让他打破五，瓶颈，达到第七阶後期的生命层次。
一旦生命层次提升了一小步，那实力就等於是暴涨啊！最重要的是，天玄果一生只能服用一次，在混沌之中都十分珍稀，藏神组织这一次的确是出大血了，为了这个计划，耗费了无数资源。
“先就在这个密室修链吧，反正...一个秘境只允许一个人进入，我占据了这个秘境，就算藏神组织的其他转生者来到了附近，也无法感知到这里的秘境。”
叶天想道。
因而对於他来说，这处秘境如今是宇宙之中最为安全的修链场所，甚至可以作为他今後的一处秘密基地。
现在，他庆幸自己在哈蒙进入这处秘境之前就出手对付哈蒙，否则哈蒙进入了秘境，他可没办法对付哈蒙了。
可以说，哈蒙的死是他太大意了，否则叶天根本杀不了他。

第771章 传播情报!
咕噜！叶天一口吞下了天玄果，运转另一门功法开始修链起来了。
他现在运转的并非是天元真法，天元真法乃是元古之主创造的生命层次功法，对第七阶生命没什麽用处。
他现在运转的是从哈蒙灵魂记忆之中获取的一门生命层次功法——天璇真术！天璇真术是哈蒙意外得到的功法，并非藏神组织的功法，因而没有立下誓言，至於藏神组织的功法都随着誓言一起崩灭了，叶天也没办法学习到。
但能够得到天璇真术已经十分不错了，最起码天璇真术的确很不错，比天元真法厉害许多，因为天璇真术是直指第八阶的秘术。
有更好的功法，叶天自然抛弃了天元真法。
在天璇真术的帮助下，叶天很快炼化了天玄果的药力，将自己的生命层次慢慢推进至第七阶後期。
轰！！！天玄果即将耗尽的那一刻，叶天的生命层次终於突破了，达到了第七阶後期境界。
与此同时，叶天的肉身强度也自然突破了，比之前强大了不少。
自然而然，叶天的战力也提升了。
“之前我的战力在五等至尊之中不算太强，只是靠着浑源斩才能够抗衡顶尖的五等至尊，且仅仅抗衡一二....，....，无法持久。
可如今，我的战力应该真正跨入到了顶尖五等至尊行列了吧！21”
叶天估算道。
不过，他也只是猜测，没有真正与顶尖的五等至尊厮杀，因而无法具体判断。
随後，叶天离开了这一座密室，将右边的那座密室的结界破开了。
在这座密室之中，叶天也发现了不少符咒，秘技，混沌黑晶等资源，而且还发现了一件顶尖的混沌灵宝，而且是防御性混沌灵宝。
可以说，这一件防御性混沌灵宝，相当於四五，件顶尖的至强至宝啊！叶天走的是混沌大道，更加契合混沌灵宝，所以这一件混沌灵宝对叶天十分重要，足以将他的防御力提升不少。
甚至可以说，防御混沌灵宝加上混沌本源古井，足以让叶天不惧四等至尊的攻击。
也就是说，昆吾至尊那样的至尊，想要伤到叶天有些难了。
“还有最後一座结界，不知道我能不能破开”
叶天好奇道。
他来到了最後一座密室前，用混天一刀攻击了一下，但却没撼动结界。
“好强悍的结界！”
叶天惊叹。
轰轰轰！！！他一次次轰击，但多次攻击都无法撼动这一座结界。
“用浑源斩试试！”
叶天想道。
“浑源斩！”
蕴含恐怖攻击的浑源斩轰击在结界之上，可还是没能破开结界。
不过，叶天发现这一击还是撼动了结界。
“按照我估算，若是再强大一些，比如媲美三等至尊的攻击，应该就可以破开这处结界了吧！按照我的估算，藏神组织估计想要等哈蒙等人突破到天尊境界之後，才去破开这处结界。
如此看来，这处密室之中的宝物定然十分珍贵！”
叶天猜测道。
无法破开这处结界，叶天只是稍微有些可惜，并没有太过於纠结。
“等我实力再强大一些，再来破开这处结界吧，而且哈蒙发现的第一座秘境之中，那里的最後一个密室也没有破开。
到时候，我拥有两处秘境的最珍贵宝物，说不定可以让实力再次暴涨！”
叶天激动道。
几分钟后，叶天冷静了下来。
这一次，他获得了大量的其中一部分资源还对他修链混沌金荒诀有显着的效果，而且混沌之中的功法秘术对他有显着的效果。
所以，他需要很多时间来悟这些功法秘术以及修链。
“接下来就在这里开始闭关吧，但事情需要处理！”
叶天想要处理的事情就是...转生者们的存在，他要将这个秘密散播开来。
若是转生者与十二宇宙纪元的那些至尊是一夥的，他肯定不会散播，散播了也没有什麽用处。
可从如今的情况来看，十二宇宙纪元的那些至尊们并不知道转生者的存在，若是将转生者的存在泄漏出来，且可以忽悠说这些转生者拥有超脱的真正秘辛以及无数的资源。
这样一来，宇宙的许多至尊都会去找转生者的麻烦，甚至想要斩杀转生者谋取资源。
“这样散播的话，应该会给这些转生者带来一些麻烦，甚至会干掉几个转生者吧！”
叶天想道。
他这样做也是无奈之举，这些转生者的实力提升很快，他们原本的境界甚至有可能比元古之主还要高，若是不这样做的话，万一等这些转生者提升到了超越元古之主的程度，岂不是麻烦了吗他不仅要传播这个消息，还得夸大了传播。
“哈蒙之前杀掉了一个纪元之子，还与因果至尊交锋了，这个消息传开，十二宇宙纪元的至尊绝对会百：相信！”
叶天笑道。
於是，叶天让自己的第二本尊出动了。
第二本尊没什麽价值了，就算因此暴露的话，那也不要紧，大不了不要这第二本尊就是了。
....一年後。
一则消息传遍了整个宇宙——藏神组织，混沌转生者，无数的混沌资源，超脱者的秘辛....可以说，无论哪个传闻都足以惊动整个宇宙。
第一时间，元古之主等人便召集了其他至尊，展开了一次会议。
元古殿。
元古之主见其他至尊都派遣化身到来了，便开启了会议。
“最近的传闻，你们应该看到了吧，藏神组织，转生者，超脱者秘辛，无数的混沌资源....这些传闻是谁传出的，暂时还没查出来，但这个消息，你们觉得有几分真几分假”
元古之主道。
“转生者之事，应该是真的！”
说话之人正是寒灵至尊。
她解释道：“各位还得我弟子被一个神秘主宰杀掉的事情了，那位神秘主宰十分陌生，甚至能够利用一张符咒斩断因果至尊的因果线，宇宙之中有这样的符咒吗就算是精通符咒的天符至尊，也制造不出这样的符咒。
原本我们就有些猜测那人是来自於混沌，如今结合这一则传闻，那神秘主宰应该就是一位转生者！根据传闻，那位转生者在混沌之中的实力比我们都要强大，境界十分之高，因而才能够在主宰境界发挥强大的实力，轻松杀死一位纪元之子！”
“我现在考虑的问题是，转生者若是真的，与那位大人有什麽关系吗”
金光至尊皱眉道。
那位大人！所有至尊一听到这个，一个个皱眉。
“你们该不会是想要那位大人便是藏神组织的吧”
元古之主道。
“这不是没可能！”
寒灵至尊冷笑：“根据传闻，正是因为我们镇压了宇宙本源，这些混沌之中的强者才可以转生到宇宙之中。
我担心的是，万一这些转生者实力恢复到巅峰时期，拥有远超我们的实力，说不定一人就镇压了我们，到时候我们可就没有任何利用价值了！正如元古之主刚才所说，那位大人会不会是藏神组织的人，若不是的话，咱们还有利用价值。
若是的话，那些转生者就可以替代047咱们的工作，咱们还有用处吗”
“这....”
所有至尊心中一慌。
是啊！若是他们没有利用价值，那些转生者实力超越他们的话，岂不是会将他们一一杀死。
到那时候，他们别说超脱了，能不能活下去都是问题啊！“元古之主，现在怎麽办，你给出一个建议吧！”
金光至尊问道。
元古之主沉默了，原本他认为按照那位大人的计划，只要等到双宇宙碰撞，他们就可以为超脱去努力了。
可如今，事情变化太快了。
“不能联系那位大人，咱们直接去寻找那些转生者，那些转生者身上肯定有大秘密，万一获得一些珍稀的资源或者情报，这对我们有好处。
反正...那位大人没说这些转生者是他的手下，咱们就算灭了转生者也没关系。
若是咱们联系了那位大人，反而不好动手了！”
元古之主提议道。
金光至尊又补充道：“咱们也要找到那散播消息的人，说不定是混沌其他势力的人，又或者乾脆就是斩杀掉一位转生者，获得了情报的人！”
“嗯，那就这样办吧！”
元古之主点头。
....另一边，叶天用第二本尊散播完消息之後，直接将第二本尊湮灭掉了，荒主令让第三本尊炼化，进入了荒界，成为了新的荒界之主。
这样做，也是为了保险。
万一十二宇宙纪元或者其他转生者付出一定的代价，真的查到了第二本尊，那一切就暴露了。
所以，为了保险起见，这样做绝对没有问题。
而且，叶天还用来自於秘境的符咒，斩断了自己与第二本尊的因果命运之线，这样就可以万无一失了。
对於。。叶天来说，一丁点暴露的可能性都不能有。

第772章 两大体系,实力暴涨!
元古殿。
元古之主与其他至尊又再次开启了会议。
“各位，我调查了一下，没能找到那位散播消息的人！”
元古之主摇摇头道。
因果至尊也开口道：“我与那神秘人没什麽因果关系，虽然找到了一位与那神秘人交易的势力，故意以那神秘人为由灭了那个势力，造成了一点因果关系，甚至付出了一定的代价强行推动因果法则，可还是没找到对方，似乎那人根本不存在一样。
现在，我实力大降，差一点跌出二等至尊战力，暂时无法再动用因果秘术了！”
“看来那神秘人做好了准备，不怕我们查，算了，那就不查他了。
关於转生者，你们查得如何了”
元古之主问道。
金光至尊开口道：“各位，我调查了一下，但是没什麽成果。
宇宙太大了，而我们的人数太少，想要找到转生者不太可能。
不过，我从圣光族那里窥探了一个情报，圣光族似乎发现了一个强大的主宰，远超其他主宰，甚至一位天尊追踪这名主宰却失踪了。
虽然这一点看不出什麽，但一位陌生的主宰加上实力强大，或许真的是转生者！”
“金光至尊说的对，我们的个体实力很强，但收集情报上面，的确不如万族，不如跟万族合作一把，由他们寻找转生者，一旦找到了，通知我们，我们来追捕。
毕竟那些转生者手段很多，即便是三等至尊也不一定能够抓捕到一位转生者！”
元古之主道。
“好，那我去联系其他宇宙万族吧，就算有些种族不与我们合作，但我想肯定有种族愿意与我们合作，只要稍微给点好处，不怕没有合作者！”
金光至尊哈哈大笑道。
....宇宙，三灵族。
这是一个宇宙小族，而此刻，三灵族的一颗星球——星球上，一个黑衣冷酷青年盘膝坐在一座山峰上，似乎在修链，又似乎在感应着什麽。
忽然。
他睁开了双眸，露出了凝重之色。
“号传来消息，我们的存在暴露了”
他觉得很不可思议！他是6号，真名叫做晨君，是藏神组织的一位成员，在藏神之中的地尊境界排位前世，虽然无法匹敌天命境界，但巅峰时期的战力绝对可以轻松秒杀这个宇宙的一等至尊。
可如今，他也仅仅只是主宰境界而已。
原本，他们是计划等到天尊境界之後，再慢慢出现在这个宇宙。
可如今，他们几乎都处於主宰境界，实力还没有成长起来，就彻底暴露了，甚至连藏神组织这个名字都暴露了。
“有叛徒”
晨君第一个念头是这个，但很快摇摇头。
叛徒是不存在的，他们都是藏神组织的成员，且都有着巨大的背景，且之前跟宇宙之中的土着没有任何联系，怎麽可能投靠这些土着。
再说，他们几乎都立下了誓言，不会说出他们的计划。
这一次传闻的消息虽然没有透露他们划，但却将他们的存在暴露了，他们这些人当中不可能那麽傻，去暴露自己。
那麽只剩下一个可能性了！“该不会有人被土着抓住了吧”
晨君想道。
这个可能性不是没有，但可能性太低了啊！“我们这些人只有前期最危险，一旦找到了一处秘境，就可以将秘境的资源消化掉，用来提升自己的实力，如今我们这些转生者基本都处於主宰境界。
平时处於秘境之中，至尊们也找不到我们。
就算出了秘境，去寻找其他秘境的途中，小心一点的话，也几乎不会有任何危险。
除非有转生者傻乎乎去找至尊的麻烦，这才会出事情！”
晨君觉得还真有几个傻叉会这样干，因为有些转生者完全不将这里的土着当一回事，说不定真的会倒霉被伏击，然後被抓住。
“我们这些转生者很难联系，想要弄清楚状况很难，不过接下来必须小心一点了，否则真的会陨落在这个宇宙！”
晨君想道。
唰！他离开了这颗星球，因为就在刚才，他已经感应到了一座秘境的存在，他现在要去那座秘境了。
百年100后。
转生者的事情早已经传遍整个宇宙各处角落，宇宙各族都十分重视转生者，纷纷找转生者。
在宇宙各族的努力之下，好几个转生者还真的被找到了。
毕竟转生者一旦进入了某个宇宙大族的领地，就有可能被当做异族对待，一旦交手，实力暴露的话，引来至尊，自然就暴露了身份。
虽然几个转生者暴露了，甚至引来了十二宇宙纪元那些二等以上至尊的追杀，但最终还是藉助各种手段逃脱了。
至今，未曾有一人被抓，。
转生者没有损失，但宇宙许多罪犯以及偷渡者却倒霉了，不知道有多少人死在了这一次的动荡之中，甚至一些异族奸细被各族找出，一一击杀掉了。
地球，秘境。
叶天在这处秘境已经闭关了百年100时间了，而在时间加速之下，闭关的时间就比较长了。
“混沌金荒诀第八层大成！”
叶天对现在的进度十分满意，但为了将混沌金荒诀第八层从小成境界提升到大成，他几乎将这处秘境一些有用的资源全部耗尽了，剩下的资源都对他用处不大，顶多以後用来培养分身或者天阁成员。
除了混沌金荒诀第八层大成之外，叶天还整理了自己的诸多真技绝学。
以前，他创造的真技绝学有些乱，而如今观摩学习了混沌之中的真技武学以及诸多修链理论，渐渐对自身修链之道的缺陷作出了弥补，且进行了完善。
如今，叶天的战斗技能主要分为神通，混沌真技，刀技三大方面，其他诸如天罡战法则属於秘术，不算三大分类。
神通方面，叶天暂时不需要修链了，而重点便在於混沌真技和刀技两个方面。
混沌真技，叶天也创造出了一些，比如黑莲界，混沌神魔像等等...，但不成体系，且只是一直在：完善，有点走偏了。
而刀技方面，有天月刀，混天一刀以及最强秘技——浑源斩！而浑源斩是混沌大道与刀道的结合，也是他的巅峰秘技，严格意义上说不算刀技。
在这百年100时间里，叶天整合了诸多混沌真技以及刀技，分别创造出了两套体系。
混沌真技变成了浑源三式，而刀技方面则便是天刀三式勺！之所以只有三式，是因为叶天现在的感悟还低，创造不出太多的招的吗赵式。
浑源三式分别是浑源神魔手，浑源神魔像以及浑源领域，而天刀三式则是天月刀，混天刀，天杀刀，其中天杀刀是叶天剥离了浑源斩的一分%玄奥结合诸多刀道秘技创造出来的全新刀道真技，虽然不如浑源斩，但威力却也十分强大，且可以多次施展，绝对是叶天的强大手段之一。
如此，叶天就可以抛弃其他一些没用的真技，全新提升浑源三式以及天刀三式，日後可以增加浑源四式以及天刀四式。
最重要的是，浑源斩今後也会根据这两大体系继续提升，甚至创造出浑源二式。
总之，浑源斩体系今後便是叶天的最强秘技绝招。
“。
弄清楚了真技体系，今後将几乎没什麽瓶颈，更容易提升实力了。
在混沌之中，一些强大的天才基本都会选择自己的专属体系，而我如今也做到了这一点，不过我的体系比较强大，提升也自然更加困难，但以我的天赋，这些都不成问题！”
叶天心想。

第773章 三千大神通之一!
混沌金荒诀突破到第八层大成境界，浑源体系以及天刀体系建立，让叶天的实力大涨许多。
如今，他虽然还是处於主宰极致修为层次，但战斗力已经跨入到了四等至尊境界，不过却仅仅只是刚刚迈过门槛罢了，与昆吾至尊这等老牌的四等至尊差距还是很大。
不过，叶天现在足以在昆吾至尊的手上保命了，但要是跟三等至尊相比的话，叶天差距太大了，想要逃命的话却有些困难。
“我如今逃命的本事还是差了一些，可惜人族之中的空间大神通都比较一般，用於逃跑的空间大神通也就那麽几门，在主宰境界或许无敌，但绝对没办法从三等至尊手上逃跑！”
叶天暗道：。
从哈蒙的记忆之中得到，混沌之中拥有大神通，一些厉害的大神通无比逆天，但这些大神通都比较难以学到，哈蒙或许有类似的大神通传承，但却没有被他汲取到。
而且，越是逆天的大神通，修链要求越高，对悟性要求也高。
“不知我现在能不能破开最後一座密室的结界”
叶天突然想道。
他现在的实力比之前强大了许多，若是施展浑源斩的话，虽然无法达到三等至尊的攻击力，但却可以达到较强三等至尊的威力，比之前厉害许多，或许可以对结界造成一定的破坏。
於是，叶天走到了最後一座密室结界之前，蓄积力量，对着结界施展了最强秘技——浑源斩！0轰！！！浑源斩一击轰在了结界之上，引起了巨大的震动。
咔嚓一声！这一道声音让叶天兴奋起来了。
“有效果！”
叶天激动。
本来还以为无法破开结界呢，没想到真的对结界造成了一定的影响。
不过，仅仅浑源斩一击，还是无法破开结界的，许多多次攻击才可以。
可浑源斩对叶天的损耗很大，持续施展肯定不行，必须恢复一下。
“时间加速！”
叶天利用时间加速来恢复力量，这样可以更快恢复过来。
在叶天全力使用时间加速以及一些疗伤宝物之下，只需要外界的十秒钟1就彻底恢复过来了。
十秒钟1后。
叶天再次施展了浑源斩！就这样，叶天每隔十秒钟1，就对结界施展一次浑源斩。
轰轰轰！！！！在叶天不断施展浑源斩的强悍攻击之下，结界咔咔作响，光芒不断暗淡下来。
十次！百次！两百次！叶天也不知道自己施展了多斩，消耗了多少...资源，但他知道结界一直在：被他耗损着，裂痕越来越多。
只要他坚持下去，这结界肯定会碎裂的。
小半天时间过去了。
忽然。
哗啦一声！！！这是一连串碎裂声连在一起的声音，代表着结界彻底碎裂了。
“终於碎裂了！”
叶天松了一口气，若是在这麽消耗下去，他损失可就大了。
好在一切没白费，他打破了这处结界，可以进入这最後一座密室了。
此时，他很好奇这最後一座密室能够给他带来什麽宝物。
咔！叶天推开了密室之门，走了进去。
“就三样东西”
叶天有些失望。
按理说这最後一座密室是最重要的密室，宝物肯定多多啊，没想到仅仅只是三样。
“希望这三样东西是我所需要的，否则就白白浪费时间和资源了！”
叶天忐忑道。
有一点，他可以肯定，那就是这三件宝物肯定是十分珍贵，但珍贵的东西不一定对他有用处。
毕竟每个修链者所修链的道不一样，所缺少的东西也不一样，比如叶天拥有一些东西，就不再需要类似的东西。
有些宝物，一件就足够了，多了就属於浪费了。
万一这三件东西都对他效果一般，或者乾脆没什麽用处，那就等於是拿了三件废品呢。
叶天走了过去，仔细看了一下这三件宝物。
其中是一份皮卷轴，上面有混沌生命的气息，让叶天都隐隐约约颤抖，这应该是混沌之中媲美天命境界强者的混沌生物的皮，上面应该是记载了一些功法或者秘术。
叶天打开看了一下，旋即瞳孔猛缩，激动不已。
“神通遁术！”
这上面记载的赫然是一种速度类的神通遁术，名为——恒光神通！从介绍上看来，这一门神通十分厉害，位列混沌三千大神通之一，具体排名是第172名！第172名看似很落後，但这是相对於整个混沌来说啊！混沌何等之大，就算是一个宇宙放在混沌之中，也不过是一个小点而已，宇宙之中的这些大神通，比如地狱神空之矛，放在混沌之中根本就不入流，连三千大神通都远远排不进去。
而恒光神通能够位列第172名，可见其何等厉害。
但是，恒光神通难以修链，其修链条件十分苛刻。
叶天觉得，若是哈蒙得到了这门恒光神通，估计只能傻眼，未来或许有望练成，但哈蒙如今是肯定练不成的。
恒光神通，需要神级速度天赋与神级光系天赋二者的融合神通才可以修链。
且修链恒光神通需要先天本源之物——先天光源，满足这两个条件才可以修链！“哈蒙没有神级速度天赋和神级光系天赋的融合天赋，他肯定练不成，而上面说了一些宝物能够融合神级速度天赋和神级光系天赋，但那…些宝物太罕见了，我听都没听说过，在混沌之中都比较罕见。
藏神组织干嘛将这一门神通放在这里难不成是故意放在这里，顺便让哈蒙等转生者去收集一下先天光源”
叶天猜想道。
这个可能性很大，因为宇宙之中还真有先天光源。
先天光源是宇宙之中一种低级的先天本源之物，比本源之井低级多了，可再怎麽低级，那也是先天本源之物，十分的罕见，但却有望得到。
“对於。。哈蒙等人或者对於。。藏神组织来说，融合天赋是无比困难的，因为速度天赋和光系天赋是两个体系的天赋，强行融合太难太难，需要罕见的特殊宝物。
但我的复制天赋却可以强行融合两门天赋，之前就融合了时空天赋，融合光系天赋和速度天赋自然也是可以的。
之前，我想要融合十二门属性天赋形成混沌天赋，需要几亿年时间，我可等不了几亿年。
但融合速度天赋和光系天赋却要不了多久，我完全可以融合一下。
因而，第一个修链条件对我来说没难度，有难度的是第二个条件——先天光源！”
叶天喃喃道。
不管怎麽说，这可是一门在混沌之中都达到第172名的大神通，位列混沌三千大神通之一，若是练成了，他甚至有把握在三等至尊面前逃走，若是修链到高深境界，或许都能够从二等至尊乃是一等至尊手上轻松遁走。
“先融合光系天赋和速度天赋吧！”
【融合极光天赋和极速天赋】【正在融合中....】叶天看了一下，需要时间100年！1年对他来说不算什麽，正好他可以趁着这一段时间去收集先天光源，一旦等先天光源收集到了，极光天赋和极速天赋融合完毕了，那他就可以立马修链恒光神通了。

第774章 收获暴涨!
叶天不再关注天赋的融合以及恒光神通之事，而是将目光汇聚在第二件宝物上。
第二件宝物是一件符咒，叶天拿起符咒看了一下，这才知晓这件符咒的用处。
“不死符咒！”
叶天大惊。
这件符咒很牛逼，那就是保持在一个时期之内不死，会根据修为而定，比如主宰极限修为，能够保持一天内不死，就算是元古之主对叶天出手，一旦叶天开启了这张符咒，一天之内就无法被杀死。
“好牛逼的符咒，当日哈蒙若是有这张符咒的话，我根本杀不了他，他完全有时间躲进秘境之中藏起来。”
叶天庆幸道。
他收起这张不死符咒，看向了第三件宝物。
第三件宝物是一座剑碑，叶天只是稍微看一眼，就感受到了无穷的剑道规则。
这座剑碑对於。。剑道修链者来说，绝对是一件至宝，但对叶天用处不大，他不可能再去修链一门剑道，那与刀道重合了，没什麽用处。
“可以给月儿使用，这座剑碑足以让月儿的剑道快速提升上来！”
叶天也满怀兴奋的收起了这座剑碑。
三件宝物都取走了，叶天也就没继续留在这里了。
不久后。
叶天从秘境之中出来了！其实，他本可以不出来，让第四本尊去帮忙收集先天光源，但想要收集这等先天本源之物，那就必须拥有一定的身份，那就必须将叶天的身份暴露出来。
他可不想让人知道他拥有本尊天赋，因为宇宙之中拥有分身能力的人可不多，且大部分强者的分身都十分弱小，且有着巨大缺陷。
若是他拥有与混元至尊一样的本尊天赋传出去了，说不定别人会联想到他拥有复制一类的天赋，那就彻底麻烦了。
所以，他还是本尊出动去收集先天光源。
不过在收集先天光源之前，他还要去另一处秘境，将那最後一座密室的东西，取出来，否则他可不安心。
随後，叶天离开了人族领地，经过一天多的赶路，终於来到了一处秘境，通过类似的办法进入了那处秘境之中。
之後，他进入了大殿核心之处，花了小半天时间终於轰破了结界。
这处秘境的最後一座密室拥有的宝物与地球上那处秘境上最後一座密室的宝物不一样，虽然同样是三件宝物，但却不一样的三件宝物。
这里的三件宝物分别是虚神香，一旦点燃了，可以燃烧一年时间，而一年之内可以提升使用者千倍的悟性，可以用来参悟秘术以及功法，是不可多得的一次性宝物。
第二件宝物是遁空符，一旦启动遁空符，瞬间遁走多个星域，是逃跑的最强符咒之一。
第三件宝物是一块黑色石头，名为遮天石，能够遮掩因果和命运，除非是天命境界强者，且擅长推演或者因果，命运之道，否则都无法算出叶天的跟脚以及任何信息。
对於。。叶天来说，遮天石才是最大的收获。
获得了这三样宝物之後，叶天才返回人族圣城。
不久后，叶天回到了圣城天阁。
随後，叶天去联系了一下昆吾至尊。
不得不说，昆吾至尊在人族之中的地位很高，且很活跃，又常常与其他异族的至尊交流，因而在一定程度上，昆吾至尊的知识面很广，且知道的秘辛也很多。
他想要找昆吾至尊问问，何处或者谁手上拥有先天光源。
....圣城至尊阁。
叶天在这里与昆吾至尊会面。
现如今，叶天拥有至尊级战，吾至尊对叶天自然更加重视，几乎将叶天当做同层次的存在对待，而对於叶天的会面自然也更“叶天，不知这一次找我是想要做什麽”
昆吾至尊问道。
“昆吾至尊，我想要先天光源，我们人族是否有这等先天本源之物”
叶天问道。
“什麽，你想要先天本源之物！！！”
昆吾至尊大惊。
在天尊境界，许多天尊都不知道先天本源之物，甚至会将一些蕴含本源的东西，当做先天本源之物，但只有他们这等见识广的至尊才真正知晓先天本源之物是为何物。
“叶天，你可知先天本源之物是什麽”
昆吾至尊凝重道。
“知道！”
叶天将先天本源之物简单说了一下，甚至比昆吾至尊了解的还要多。
见叶天真的了解先天本源之物，昆吾至尊才继续道：“叶天，先天本源之物太罕见了，整个宇宙就那麽多几种，最多不超过双手之数，甚至有些先天本源之物都处於传说之中，存不存在都不一定。
先天光源在先天本源之物中不算太珍贵，但也是先天本源之物，价值可不低，甚至媲美五六，件至强至宝。
可即便别人有先天光源，你拿五六，件先天至宝也换不到。”
“这麽珍贵吗”
叶天皱眉，“那人族是没有嘛”
“没有！”
昆吾至尊保证道：“我可以保证是没有，因为人类没有光之大道至尊，若是有先天光源的话，早就拿出来交易，不可能留在手上。
宇宙之中最可能拥有先天本源之物的地方是圣光族和天使族，这两大种族的光之大道修行者很多，其中圣光族的至尊大部分走的是光之大道，对光之本源十分契合，光之本源对他们的用处最大。
因而，这两大种族或许拥有先天光源。
可他们就算拥有先天光源，你若是想要从这两种交易到先天光源，几乎不可能，除非灭了这两大种族。”
“除了这两大种族呢，还有哪个地方有可能拥有”
叶天问道。
“不清楚！”
昆吾至尊摇头，他也不过是一个四等至尊而已，知晓的秘辛有限，不可能什麽都知道。
忽然，昆吾至尊道：“或许有一个势力拥有先天光源！”
“哪个势力”
叶天神色一动。
“十二宇宙纪元的那些至尊们！”
昆吾至尊笑着道：“十二宇宙纪元的那些至尊们肯定在宇宙大破灭之前交易或者掠夺了海量的宝物，在以前的十二宇宙纪元之中，说不定就孕育出了先天光源。
不过，你才主宰境界而已，没办法与他们对话交易，而我也没什麽资源，就算能够拥有足够的宝物去交易，也不敢去啊！”
叶天暗暗点点头，十二宇宙纪元的至尊们的确太强大，最弱的都拥有二等至尊的战力，而昆吾至尊才四等至尊而已，甚至在四等至尊之中都不算顶尖，哪里敢与十二宇宙纪元的那些至尊们交易，万一被抢夺了资源，那真是白白送资源去了。
“昆吾至尊，多谢了，我自己想想办法吧！”
叶天道。
“叶天，你要先天光源做什麽你主修混沌大道，虽然包含光之大道，但没必要获取先天光源啊！”
昆吾至尊无比疑惑，便问道。
“昆吾至尊，这是一个秘密，我不太方便说！”
叶天无奈道。
“也罢，那我就不问了！”
昆吾至尊也知道每个人都有一些秘密，他也有一些秘密，不可能告知其他人，就算他与叶天关系再好，有些秘密不能说就算不能说。
因而，他也没有过多追问了。
随後，叶天与昆吾至尊分开了。
回到天阁，叶天一个人开始沉思。
正如昆吾至尊所说，圣光族和天使族对先天光源的渴望估计超过了一切，别说七八，件至强至宝，就算再多的至强至宝都不会换。
而且，这两族就算有先天光源，估计也早早用掉化作实力了，不可能一直留在身上。
从圣光族和天使族身上交易先天光源，还不如从十二宇宙纪元的那些至尊们身上获取先天光源。
“若是与十二宇宙纪元的那些至尊交易，我的本体绝对不能去，否则很危险，但可以让第四本尊去进行交易，而我现在身上有遮天石，第四本尊就算出现在那些至尊们面前，他们也无法推算出什麽东西来。
大不了，第四本尊抛弃就是了！”
叶天咬牙道。
这无疑是一场豪赌，毕竟培养第四本尊也不容易，耗费了很多资源，且他十分重视第四本尊，若是第四本尊牺牲了，那绝对是损失惨重。
若非他刚刚获得了一座秘境，身家不菲，否则他绝对不会这麽冒险。
可就算是让第四本尊去，也不能以主宰的境界去，否则连平等对话的资格都没有。
“那就让第四本尊最近去冲击一下天尊境界了！”
叶天决定道刀。

第775章 第四本尊突破,三等至尊战力!
叶天的第四本尊目前是主宰极致，战力虽然不强大，但也有着二等天尊的战力，因为叶天的神通，混沌大道境界，浑源体系，天刀体系都能够在第四本尊上施展。
第四本尊唯一的缺陷便是肉身，即便是又至强至宝孕育出来的，但肉身还是远不如本体，生命层次仅仅只能媲美第五阶生命，根本比不上本体，。
因而第四本尊的战力只能达到二等天尊战力，但也十分了不得了。
若是第四本尊突破到天尊境界，瞬间就拥有了至尊级战力。
按照叶天的估算，第四本尊一旦突破到天尊境界，应该有着三等至尊的战力，虽然不强大，远远比不上十二宇宙纪元的那些二等以上至尊，但起码有了谈判的资格了，不至於被无视掉。
而他去谈判的身份则是神秘势力！没错，叶天准备将自己的身份划分为混沌之中媲美藏神组织的神秘势力，这样一来，十二宇宙纪元的那些至尊们就不敢对叶天下手，且叶天可以故意报出一些情报，这样就可以“零四七”
与十二宇宙纪元的那些至尊们交易了。
“先天光源，一旦得到了先天光源，练成了恒光神通，他将无惧一切了，即便打不过别人，却可以逃跑。
除非是一些太逆天且可以针对恒光神通的至尊，否则根本拦不住他。
到那时候，他的保命能力瞬间增长许多倍。
....荒界。
叶天的第四本尊与第三本尊如今都入驻这里，而第四本尊要突破天尊境界，这里便是一个绝佳之处，因为突破天尊的动荡十分大，若是在外界的话，很容易被感应到。
即便在宇宙边缘地带，也容易被发现，因为一旦突破到天尊境界，宇宙本源会浩瀚降临，那时候动静太大，附近的至尊都可以感应到。
以前，叶天不担心这个问题，即便被发现了也无所谓，但如今宇宙的形势太乱了，什麽情况都会发生。
为了安全问题，他必须小心谨慎一些。
所以，他选择在荒界突破。
荒界乃是特殊的混沌灵宝，十分的罕见，至尊们无法窥视。
况且，他就算在荒界突破了，外界的至尊知晓，也顶多认为荒界的又一位先天神灵突破到天尊境界了，根本不会在意。
叶天这一次突破，绝对十分安全，且没有人会怀疑到他的身上。
荒塔。
第四本尊开始闭关修链，准备冲击到天尊境界。
主宰到天尊很难，但只要满足条件又不难，叶天拥有至高级天赋，比混级修链天赋还要高，自然满足进入天尊的条件，而唯一制约瓶颈的心境问题，叶天也早就突破了。
如今，他不仅是第七层次心境，且由於修为不断提升，实力不断增强，灵魂越来越强大，心境层次自然也提升了不少，目前已经处於第七层心境巅峰境界。
只可惜，宇宙之中缺乏第八层心境的修链之法，否则他绝对可以冲击到第八层次心境。
天赋足够，心境足够，叶天想要进入天尊境界自然不难，而且第二本尊之前也进入过天尊境界，虽说现在第二本尊自我湮灭了，但叶天对天尊境界一点都不陌生。
调整好状态之後，叶天便开始冲击了。
没过多久，叶天便突破了。
轰隆！！！宇宙本源降临，让叶天第四本尊的肉身不而且让第四本尊的小宇宙也变得更加广袤以及强大。
还有灵魂！第四本尊的灵魂也在蜕。
是宇宙本源的奖励。
这个宇宙虽然压制了灵魂，肉身一道，到天尊境界，还是会让肉身，灵魂蜕变的，否则单薄的肉身根本承载不了天尊级的神力。
宇宙本源再怎麽压制修链之道，也不会让修链之道断绝的，因而至尊们已经等於是打破了一半的封锁，能够付出一定的代价稍微提升一下肉身，灵魂，这包括没有走逆天之道的至尊们。
以前，叶天以为必须走逆天之道，才可以不断提升肉身和灵魂，但当他跨入这个境界之後，才明白许多道理。
宇宙本源不是无所不能的，甚至宇宙的规则依旧有漏洞，只要找到漏洞，照样可以想办法破开桎梏，提升实力。
比如神族的第一神主，魔族的第一魔主，他们的肉身也不是很弱，虽然无法与十二宇宙纪元的那些至尊比，甚至无法与叶天媲美，但却比一般的天尊，至尊的肉身强大太多太多了....，这就是找出漏洞，付出巨大代价提升肉身的效果。
可不管怎麽说，至尊们起码有办法提升肉身以及灵魂，而天尊以下的宇宙修链者们，是真的没办法提升肉身强度，除了神力强大，灵魂稍微强一点外，几乎与神级没多大区别。
时间一日日过去....荒塔之中散发出来的天尊气息越来越强大，而荒界的其他先天神灵一个个畏惧的望着荒塔。
荒界某处。
荒尊与几位至尊级的先天神灵坐在一起，目光看向了荒塔，一个个眉头紧皱。
“界主的这具分身好强大！”
一位先天神灵道。
对於。。叶天拥有几具分身的事情，他们这些先天神灵都是知道的，但却立下誓言了，不可以透露。
其实，叶天也想要隐瞒，但几具分身依次进入荒界，且需要索要资源，到处走动，不可能隐瞒得了，只能告知这些先天神灵们。
“是啊，刚刚突破天尊境界，但气息就比拟三等至尊了啊！三等至尊在我等眼里已经是顶尖至尊了。
当初，我们藉助荒界本源在荒界发挥出来的战力也不过是顶尖的三等至尊罢了。
而如今，界主的分身依靠本身的战力就等於是三等至尊，若是藉助荒界本源，恐怕能够发挥出顶尖二等至尊的战力...若是一等至尊进入荒界，在被荒界压制的情况下，界主或许都可以与之交锋一二....，....！”
荒尊感叹道。
原本，他们便臣服於叶天之下，如今叶天的第四本尊实力突破到天尊境界，战力媲美三等至尊，他们就更加没有叛逃的心思了。
转眼，一年时间过去了。
利用一年时间，叶天彻底稳固了第四本尊的境界。
如今，第四本尊可以称之为至尊了。
至尊和天尊都是同样的境界，只不过是战力的不同罢了，一旦拥有了至尊级战力，那就是至尊，不再是天尊了。
只不过，叶天的修为比较弱，才刚刚突破到境界而已，还可以继续修链，继续提升。
“天尊境界也分为天尊一到九阶，大部分古老至尊都是天尊九阶9巅峰的修为，但天尊境界的修为提升很难很难，而且至尊的战力大多不是靠修为，修为只是决定神力的容量而已，主要还是靠在战斗手段以及秘术。
天尊一阶的修为与天尊九阶9巅峰的修为差距不是太大，不是无法逾越的，否则我的本体也不至於在主宰境界就足以匹敌四等至尊！”
叶天暗道：。
但提升修为有一个好处，那就是战斗时间久一点，而且能够稍微提升一些实力。
而对於叶天来说，提升修为，战斗力的提升更多。
其他天尊或者至尊提升修为，那就只能提升修为，肉身和灵魂强度提升的程度几乎可以忽略，而叶天却不一样，他是可以继续提升下去的。
但那…仅限於叶天的本体，！叶天的第四本尊却不行，第四本尊与其他至尊是一样的，肉身与灵魂提升程度有限，仅仅只能提升修为而2。
2已。
“就算只能提升修为，那也不错。
我的本体要积累，现在不能突破到天尊境界。
第四本尊现在是天尊一阶，等突破到天尊三阶再去与元古之主等至尊交易吧！”
叶天如此想。
於是，他继续修链，将大量的资源一一炼化，用来提升第四本尊的修为境界。
就这样，十年时间过去了。
在叶天不计资源的情况下，第四本尊终於达到了天尊三阶的修为，战斗力依旧还是处於三等至尊境界，只不过之前是处於三等至尊初期，现在相当於三等至尊中期境界吧。
“差不多了，就算修为立马提升到天尊九阶9，也顶多处於三等天尊顶尖层次，根本达不到二等天尊境界！”
叶天明白三等天尊与二等天尊的差距以及桎梏，若是那麽容易就进入二等至尊战力，人族也不至於一个二等至尊也没有了。
“该去找元古之主了！”
叶天喃喃道。
下一刻，他离开了荒界，前往元古殿。

第776章 与元古之主做交易!
叶天自然不会第四本尊直接去元古殿，否则一旦靠近元古殿，被元古之主直接一招灭杀的话，那岂不是损失惨重了！第四本尊现在的战力也只不过是三等至尊而已，虽然是以防御性至强至宝作为培育的分身，在防御上有显着的成果，但依旧挡不住一等至尊的一击。
因而，叶天准备先以一具化身靠近元古殿。
在靠近元古殿的一片星域，叶天停了下来，旋即以一具化身的方式降临元古殿。
元古殿外。
叶天传音道：“吾乃古刹，有关於转生者的情报与元古之主交谈！”
叶天的传音直接以神识的方式进入了元古殿，传入了元古殿之内，虽然被拦截住了，但元古殿的一些至尊仍旧听到了，且很快传入了元古之主的耳中。
元古殿内。
元古之主目光透过层层虚空，看向了叶天的化身。
“三等至尊的一具化身！”
元古之主皱眉。
如此弱小的一位至尊来见到，若是平时，他根本不会见，但对方却说。。有着转生者的情报，这意义就不一样了。
“算了，见一面吧！”
元古之主心想。
於是，他传音道：“进来吧！”
叶天听到了元古之主的传音，便以化身进入了元古殿。
区区化身，损失也没什麽要紧的，况且进入元古殿，化身与第四本尊是一样的，都无法反抗元古之主，因而是不是真身进入，没多大区别。
很快，叶天进入了元古殿，见到了元21古殿的诸多至尊，其中为首的自然是元古之主。
“见过元古之主！”
叶天拜见道。
“你是谁”
元古之主问道。
“我来自混沌，上一次转生者的情报便是我传播的！”
叶天直接道。
“什麽！是你传播的！”
元古之主大惊。
但很快，元古之主又皱眉：“不对，气息不是你，你莫非骗我！”
这时。
叶天直接取出了一件武器，赫然是第二本尊身上的一件武器，上面还有着第二本尊的一缕气息。
“传播消息的不过是我们的一位成员，这是他的一件武器，上面有他的气息，以元古之主的实力，应该能够判断出来吧！”
叶天道。
元古之主仔细探查着，感应到武器上的气息，果真是当初传播消息那人的气息，一模一样。
这一刻，元古之主基本已经肯定了。
眼前这人与传播消息那人绝对是一夥的。
“好吧，你说你来自於混沌，莫非是那个…藏神组织”
元古之主冷冽道。
“当然不是！”
叶天笑着道：“若是藏神组织的话，我怎麽可能会传播消息。
事实上，我们只是注意到这座宇宙的一个势力而已，由於距离这座宇宙十分遥远，想要染指这座宇宙却很难，因而没派几个人进入这座宇宙。
正如传闻的那般，双宇宙超脱乃是藏神组织的手臂，而且藏神组织的成员有不少进入了这一座宇宙，如今正在快速恢复实力。
一旦等他们踏入了至尊层次，元古之主你们这些一等至尊可远远不是对手。
藏神组织的那些成员之中，有些转生者的巅峰时期战力可是仅次於天命境！而一等至尊距离天命境太遥远了，在宇宙内部可以称霸，但放在混沌之中却十分普通！”
元古之主见叶天如此贬低一等至，有些恼火，但却不能发火，因而他摸不准叶天的身份。
而且，叶天掌握了许多他不情报，他必须弄清楚。
“古刹，你来这里做什麽”
元古之主问道。
“交易！”
叶天认真道：“我来此只为了交易，广袤，资源无数，但宇宙之中的有些东西却也是混沌之中强者需要的，我所在的组织无法谋划这座宇宙，因而只想收集一些这个宇宙的好东西，而已，并不想参与进来。”
“噢，你想要什麽”
元古之主问道。
“先天本源之物！”
叶天如实道。
“先天本源之物！！！”
元古之主双眸凝重，这可是好东西啊，就连他也想要。
“先天本源之物，我手里的确有，可你拿什麽来交易呢据我所知，你们转生者转生进来，可没有任何宝物携带吧”
元古之主笑道。
“哈哈哈，元古之主，从混沌之中送一些东西进来并不困难，难的是如何将宇宙之中的东西带出去。
你们与转生者交手过吧，他们身上的宝物可是层出不穷，怎麽带进来的，你们不清楚吗宇宙之中一些来自於混沌之中的遗迹也不少，这些都不需要我说吧！”
叶天道。
元古之主没有反驳，继续道：“一般的东西，我可没有兴趣，你能够拿出什麽”
“关於转生者的情报，我还有更多的情报，另外，我还有来自於混沌之中的功法秘术以及大量的混沌灵宝，先天本源之物虽然珍贵，但实际上对一等至尊们来说却并非无价，一等至尊几乎到了巅峰境界了，想要提升几乎很困难，甚至可以说无法再进步了，若是无法再进步，先天本源之物对元古之主来说也没多少用处，我说的对不对”
叶天说道。
“你不怕我杀了你，再夺取你身上的资源以及传承”
元古之主右手敲打着宝座上的把手，一脸杀意的盯着叶天，道。
“不怕！”
叶天微微一笑，“因为你找不到我的本尊，我现在的这具真身仅仅只是分身而已！”
“分身”
元古之主一怔。
旋即，他施展秘术透过叶天的这具化身瞬间察觉到了远处一片星域之中的第四本尊。
“果真是分身！”
元古之主凝重。
分身看上去与本体，一样，但却有一个明显的特徵，那就是本源不完美！这等不完美的本源是没有任何机会超脱的，只有本体，才能够超脱，而且透过分身没办法观察到对方在时空长河的灵魂印记。
一般人看不出来分身与本尊的区别，但作为一等至尊的元古之主怎麽可能看不出来。
“推演！”
元古之主试图推演出叶天的本体，所在，但叶天的本体，经过遮天石的掩盖，除非是天命境出手，否则根本探查不到。
“查不到！”
元古之主凝重。
虽然早有推测，但他失踪保持一丝希望。
“当初因果至尊都探查不到一丝因果，我探查命运也自然是探查不到，怪不得敢派出一具分身与我交易！”
元古之主暗道：。
“一件先天本源之物的价值，你应该是十分清楚的，情报虽然有价值，但对於实力提升却没多少...帮助！至於混沌灵宝的价值也就那样，我手上可不是…没有混沌灵宝。
而混沌之中的修行之法，我手上也有一点，你手上的修行之法若是一般，那可吸引不了我！”
元古之主道。
他可不想吃亏，因而不会轻易拿出先天本源之物。
叶天凝望着元古之主，双眼一眯，内心冷笑：“果然不愧是元古之主，想要忽悠他身上的先天本源之物不容易。”
脑海中思考一番之後，叶天又道：“这样吧，我们先只交易一件先天本源之物，若是双方合适的话，我会拿出更加珍贵之物。
为了表达我的诚意，我先免费送上一份情报，如何”
“可以！”
元古之主同意了。
一件先天本源之物虽然珍贵，但047他还损失得起。
“我先交易价值最低的先天光源吧，不知元古之主有没有…”
叶天问道。
“先天光源的确是价值很低的低级先天本源之物，不过我手上没有，但其他至尊手上却是有的，我能够交易到，你该说，说你那免费情报了！”
元古之主道。
“好！”
叶天点点头，接着道：“至尊们是不是非常奇怪这些转生者为何很难找到，而且往往追杀到一半，转生者就消失不见了”
“不错！”
元古之主点头：“之前找到了一位转生者，我亲自赶过去，但那位转生者就很快消失不见了，否则以我的速度，他逃不了！”
“我知道原因！”
叶天笑道：“每一位转生者都掌握最起码一个秘境，这些秘境是藏神组织的高层建造的，就算是一等至尊也丝毫感应不到，只有转生者才可以掌握进出的办法，秘境之中蕴含大量的宝物，比如他们常用的符咒，甚至惊人的传承等等....
若是找到秘境的位置，守株待兔的话，或许直接可以抓住一位转生者！这份情报，如何”
“哈哈哈，古刹道友果然很有诚意！”
元古之主大笑道。
这份情报价值太大了，有了这份情报，日後再找到转生者，最起码有希望找出秘境的位置，再守株待兔，便可擒住一位转生者。
当然，也只是有希望，却不是希望很大。
但不管怎麽说，总比之前盲目去追杀要强许多。
接下来，叶天与元古之主交谈先天光源的交易问题。
最终，叶天付出了三十二门混沌之中的传承以及六件混沌灵宝以及大量的珍稀资源，才获得了交易资格。
但最终交易还需要等待一些时日，因为先天光源并不在元古之主手上。

第777章 修炼恒光神通!
三天时间过去。
元古之主再次出现在叶天的面前，此刻元古之主手上已经拿着一个光团，这个光团便是先天本源之物——先天光源。
虽然这仅仅只是比较低级的先天本源之物，但依旧拥有着磅礴的本源能量。
“先天本源之物到手了，你的那些东西呢”
元古之主问道。
“我们需要签订契约，免得双方反悔！”
叶天表示道。
“可以！”
元古之主点点头。
若是一些珍贵至极的先天本源之物，他或许会反悔，但仅仅只是先天光源的话，他还不至於反悔。
况且，叶天身份不一般，他也不想得罪叶天。
另外，叶天现在只是分身，杀一具分身没用处，若是本体，在这里的话，他完全可以擒住叶天，搜魂获得情报以及秘辛。
但分身不行！分身可以瞬间湮灭，根本没办法获得灵魂记忆。
双方很快完成了契约，开始了交易。
叶天将交易所需的宝物以及资源全部给了元古之主，而元古之主也将先天光源交给了叶天。
“元古之主合作愉快，下一次我会带来更珍贵的宝物以及更加珍贵的情报与你们交易！”
说着，叶天便离去了。
....唰唰唰！！！叶天的第四本尊不断穿梭，随後拿出了两张符咒，隔断了时空以及因果，如此一来，即便元古之主等人想要追踪他，也绝对没办法追踪到。
当叶天远远离去之後，这里出现了几个人影，其中之一便是元古之主，还有因果至尊，石龙至尊，金光至尊等人。
“元古之主，找不到对方了，无法追踪了！”
因果至尊道。
“早有预料，这人肯定不会让我们找到他的老巢！”
元古之主道。
“元古之主，你就这样轻易将先天光源交易给了那人”
金光至尊皱眉道。
“区区先天光源而已，价，对我等用处不大，况且这一次交易的东西可不少，特别是那些修链秘术以及传承，都是比较好，价值的话，绝对超过一件先天光源，我并不没有吃亏。
而且，古刹这人给我们的情报也十分有价，下里我们重点搜查转生者，对於。。古刹所在神秘组织也要找一找，若是到的话，我不介意灭了他”
元古之主冷冷道。
....荒界。
叶天的第四本尊回来了。
荒塔。
叶天此刻才松了一口气，这一次与元古之主进行交易，的确十分危险，万一忽悠不到元古之主，这具分身就死定了。
培养一具至尊战力的分身可不容易，叶天自然不想这具分身损失掉。
更重要的是，若是这一次交易失败，他想要得到先天光源就难了。
“元古之主还想进行下一次交易，呵呵，我手上也没多少...情报，身上的资源大部分都对元古之主没用处，真正有用处的东西，我哪里舍得交易。
这一次交易便是最後一次了，等我练成恒光神通，元古之主也别想杀掉我！”
叶天喃喃道。
他没有第一时间回到人族，他需要等待，万一元古之主能够找到他怎麽办所以，他先在荒界等待一些时日，再暗中返回人族，将先天光源交到本体，手上。
这一等就是...一百年时间。
一百年时间对於叶天这样的强者来说不过是弹指一瞬而已，不算很久，他等得起。
这一日。
叶天的第四本尊离开了荒界，暗中来到了人族边缘疆域，而叶天的本体，也亲自来到了这里，从第四本尊手上获得了先天光源。
随後，第四本尊返回了荒界。
圣城，天阁之中。
叶天将先天光源握在手上，内心十分激动。
“极速天赋与极光天赋还没有完全融合，可我等不及了，开启时间加速吧！”
网最新最快免费阅读
叶天喃喃道。
只要不涉及时间天赋的融合，其实都可以进行时间加速，因而开启时间加速之後，外界不到一年的时间，叶天就成功融合了极速天赋与极光天赋。
这两种神级天赋融合之後的天赋，叶天取名为恒光天赋，对应恒光神通。
恒光天赋练成，恒光神通到手，先天光源也有了，叶天满足修链恒光神通的所有要求，他可以开始修链恒光神通了。
“。
终於能够修链了，我目前没办法修链混沌神通雏形，但却可以修链三千大神通之一的恒光神通也不错。
根据恒光神通传承上所说，恒光神通也是从一门混沌神通剥离推演出来的，日後若是能够将恒光天赋提升到超神级，我就直接可以修链那一门混沌神通了。
所以，恒光神通的价值很大很大，必须要练成。”
叶天激动道。
可他也十分清楚，恒光神通可远比一般的大神通难以练成，他现在可以轻松将一门大神通练成，但想要将恒光神通修链到入门，却十分困难，需要花很长的时间。
“一万年时间10，若是在200倍时间加速之下就是...200万年！我花200万年去参悟恒光神通，我就不的吗赵相信入不了门！”
叶天道勺。
2倍时间加速也是超神级时间天赋加速的最大极限了，这也是宇宙能够允许的极限，就算叶天日後的时间天赋能够再蜕变，20倍时间加速也是极限。
接下来，叶天开始闭关，全力参悟恒光神通，甚至放弃了其他方面的修链，也禁制其他人打扰，除非萧月，叶雨等人出事或者天阁，人族面临生死存亡，否则不能来打扰他。
就这样，叶天开始了长达一万年的闭关。
转眼间。
一万年时间10过去了。
在这一万年里，叶天一直闭关，而第三本尊以及第四本尊也一直在：提升自己的实力，完全不管....
外界发生的一切。
而这万年里，外界的确发生了很多大事情！

第778章 恒光神通入门!
“一名转生者被抓，一处秘境被十二宇宙纪元占据了吗”
叶天刚刚出关，便得知了这一消息，顿时有些惊讶。
那些转生者可不容易抓住，可见元古之主等人为了抓捕转生者付出了多麽大的耐心以及精力，估计也用掉了不少宝物，这才抓住一名转生者。
“秘境倒是没什麽，那名转生者估计也将秘境的好东西，用的差不多了，被用过的秘境价值不大。
而宇宙之中无主的秘境几乎都没有了！”
叶天摇摇头道。
他也想要再得到几个秘境，但藏神组织有规定，一名转生者最多占据两处秘境，这是为了转生者的利益着想，要不然有转生者疯狂占据秘境，其他转生者该怎麽办所以，转生者的秘术最多只能作用在两个秘境之上，就连叶天获得的那个…罗盘也只能查到一处秘境的位置，用了就没办法再用了。
正因为如此，他才没有浪费时间去寻找秘境的存在。
叶天从人族至尊那里了解到，除了一名转生者被抓，外，还有不少纪元之子陨落而亡了。
其中一部分纪元之子是死在了主宰级的雷劫上，他们走的都是逆天之路，但实力047不济，低估了主宰级的雷劫，被雷劫击杀掉了。
还有一些纪元之子，至尊级殿下是被转生者杀掉的，因为十二宇宙纪元的那些至尊抓捕了一位转生者，就强行搜魂击杀了转生者，这番举动惹怒了转生者，因而引来了转生者的报复。
总之，因为转生者的事情，宇宙动荡不已，不少主宰，天尊都因此陨落而亡。
当然，对整个宇宙来说，这些都是小动荡而已。
叶天稍微了解了一下情况，便不再关注了。
“万年修链，终於将恒光神通修链到入门境界了，不愧是三千大神通之一的恒光神通，就算我满足了修链条件，但还是耗费了如此多的时间，若是三千大神通前几的大神通，岂不是更加难以修链若是混沌神通的话，修链难度肯定更大！”
叶天此刻已然没有了骄傲之色。
严格意义上说，若是没有复制天赋的话，他的天赋也就一般般，根本成长不到如今的地步，复制天赋给他带来的帮助太大太大了。
恒光神通入门，叶天的初步修链计划也算是完成了，可想要将恒光神通修链到小成境界却很难很难。
不是资源问题，也不是天赋问题，而是——“道的问题！”
叶天喃喃道。
宇宙的本源太弱了，相比较整个混沌来说压根不算什麽，他从哈蒙的记忆得知，外界想要成为地尊强者不难，一些小家族的人只要有资源，都能够在上万年时间修链到地尊境界，而这在宇宙之中是不可能。
这就是混沌之中大道的强大，着整个混沌的修链体系厉害，也更容易突破境界，也更容易修链神通。
可在宇宙之中却太难太难若非叶天拥有复制天赋，则根本没办法练成恒光神通。
若是在混沌之中，叶天恐怕早就将恒光神通修链到大成境界，甚至有望修链到圆满层次，但在宇宙之中修链难度一下子增加了百倍甚至千倍。
宇宙之中修链难度如此之大，但点好处，那就是安全许多。
若是在混沌之中，别说地尊了，弱小的天命境若有靠山的话，随时都有可能死在别的强者手上，混沌是一处充满了无尽危机，但有充斥着无数机缘的地方。
“该出去试试恒光神通的速度了！”
叶天一步跨出，离开了圣城。
旋即，他施展恒光神通返回地球。
咻...！！叶天的身体化作一道光芒瞬间穿过了无尽虚空，下一刻便来到了地球。
“好快！！！”
叶天瞳孔猛缩，着实被恒光神通给震惊了。
仅仅入门的恒光神通比宇宙那些圆满境界的速度类大神通都要快许多倍，这绝对主宰级能够拥有的速度。
“二等至尊的速度绝对比不上我，甚至一些不擅长速度的一等至尊，也远不如我的速度！”
叶天明悟道。
这一刻，他才真正拥有了底气，面对一等至尊的底气。
当然，叶天就算拥有面对一等至尊的底气，也不会真的去找一等至尊的麻烦，他可不是…一等至尊的对手，只能勉强逃跑而已。
咻...！！叶天从地球又回到了圣城，旋即来到了天阁的源兽阁。
源兽阁是新建立的一处阁楼，里面住处源祖幼崽小圆圆。
刚进入源兽阁，叶天便看到了如同一座小山般大小的小圆圆坐在那里，不断吃着各种美食，这些美食都是天阁弟子们孝敬它的。
“主人！”
小圆圆见到叶天，一脸兴奋的靠近了过来。
“不错，还没有懈怠修链！”
叶天满意点点头。
如今小圆圆的修为可不低，已经是宇宙神境界了，而且它的肉身更加可怕，已经媲美主宰极致强者了。
也就是说，小圆圆现在的战斗力几乎算是主宰极致，甚至丝毫不弱於一些较弱的天尊了。
这就是肉身之道与宇宙神力修链之道结合造就的结果，只可惜小圆圆在神力修链方面的天赋一般，就算有无数的资源堆积，如今还是只修链到了宇宙神境界。
可叶天相信，只要给小圆圆时间，小圆圆成就至尊的日子不远，这就是血脉强大的好处。
不过，想要让小圆圆成长到庇佑人族的程度，那可不是短时间能够做到的。
叶天与小圆圆玩耍了一会儿...，又给小圆圆一些好东西，便离开了这里。
....天阁。
叶天手上拿着各种资料，这些资源都是宇宙之中的各种秘闻以及传说。
他现在的实力已经达到了一个桎梏，可他不甘心这麽突破到天尊，他还想要继续积累，而且他的混沌金荒诀第八层才处於大成境界，他还想要将混沌金荒诀第八层修链到圆满境界了。
所以，他必须继续积累。
可以他手上的资源不足以支撑他继续提升下去了，所以他想要寻找更多的机缘，而这些秘闻以及传说或许能够帮助他继续突破。
网最新最快免费阅读

第779章 天牙古城!
宇宙之中的大部分传闻以及传说都是虚无缥缈的，有的是恶意传播的，有的是没有任何根据的，也有不少是真的，但却无比神秘以及危险，甚至连至尊都摸不清楚状况。
能够送到叶天手上的这些秘闻以及传说，自然都是通过筛选的，真实性高达：九成。
叶天一份份资料看着，忽然被一则秘闻吸引住了。
“混乱海，每隔万年会出现一片迷雾区域，非主宰不可入，至尊进入也有陨落的危机。
里面有奇怪的异兽，十分危险，也有许多珍稀的宝物。
从元古至今，都没有人知晓这一片迷雾区域的来历....”
叶天瞬间对混乱海有兴趣了。
宇宙之中的强者何等之多，如今却连混乱海的秘密却没弄清楚，这可不是一般的地方啊！当然，混乱海的迷雾区域绝对十分危险，有至尊陨落，一般的至尊还真不敢进去。
叶天传讯给了昆吾至尊，询问了一下混乱海的情况，特别是关於那一片迷雾区域的情况，而後昆吾至尊送了一份更加隐秘的情报过来。
看完昆吾至尊给出的情报，叶天皱了皱眉头。
之前，他收集的情报不是很全面，但昆吾至尊这等老牌至尊，甚至踏遍了整个宇宙无数区域，自然去过混乱海，甚至有可能还去过混乱海的那一片迷雾区域，自然对迷雾区域有些了解。
“迷雾区域有迷雾兽，迷雾兽几乎不死不灭，很难杀死，甚至比毁灭生物还难以击杀，而且迷雾兽的速度很快很快，许多人进入迷雾区域，还没有反应过来就被迷雾兽杀死了！越往迷雾区域深处，危险越大。
迷雾区域看似占据混乱海的面积不大，但迷雾区域却是摺叠了空间，谁也不清楚迷雾区域有多麽庞大，曾经神主的第一神主也进入过迷雾区域，但却受伤而归，再也不敢....进入迷雾区域！”
这是叶天得到的具体情报。
连神族的第一神主都在迷雾区域受伤了，可见迷雾区域是多麽危险。
但叶天有一点没猜错，混乱海的迷雾区域的确资源无数，甚至拥有能够主宰级天赋蜕变的灵药。
沌级修链天赋想要提升到混级修链天赋，那难度很大很大，叶天目前都没有办法，但迷雾区域却有这样的灵药至宝，一些在主宰境界困了无数岁月的强者，甚至会冒险进入迷雾区域。
但大部分强者还是没能找到那样的灵药，甚至陨落在了迷雾区域。
每隔万年时间，迷雾区域会出现一次，而每次只出现十年时间，一旦十年之内不出来，十年期限一道，迷雾区域会消失，而处於迷雾区域的生灵也会全部消失。
据说，消失的生灵再也没有出来过。
甚至有一位至尊不信邪，就站在迷雾区域边缘，等待着迷雾区域消失。
结果消失之後，一万年过去，那位至尊再也没有出来过。
从此，没人敢在迷雾区域逗留超过十年。
十年时间太短了，加上迷雾区域内部又十分危险，万一困在了迷雾区域，那就真的完蛋了，因而连神族第一神主也没有敢再....进入如此诡异的迷雾区域了。
“混乱海，值得一去，而且下一次的迷雾区域不久就要再出现了！”
叶天喃喃道。
....混乱海。
这是一片位於星空之中的庞大海域，其面积几乎媲美一座星域了，可见其面积有多麽庞大，甚至有着宇宙第一海的称号。
混乱海外。
一道身影浮现，正是叶天。
而且，这一次是叶天本体，亲临。
叶天也是第一次来到混乱。
顿时被混乱海的磅礴给震了。
“宇宙太奇妙了，竟然能够诞生如此庞大的混乱海，若是在混沌之中，恐怕会有更多的奇妙之地！”
叶天感叹道。
哗！叶天瞬间进入了混乱海。
混乱海的元气十分浓郁，也是一处修链宝地，且这里没有被任何一个种族占据，但这里却建立了许多古城。
这些古城坐落在混乱海的一片片区域，每一座古城都可以算是一个势力。
“混乱海的这些古城都是由至尊建立的，只有至尊坐镇，一座古城才有资格坐落於混乱海之上，才可以镇住其他人，否则混乱海如此混乱的情况，一名天尊若是敢建立古城，第二天就得殒命！”
叶天暗道：。
混乱海的资源其实也不算太多，但迷雾区域一旦出现，那机缘就太大了，许多古城之所以建立在这里，就是为了从迷雾区域出来的人进行交易。
长期以往，许多人就直接住在了混乱海，渐渐形成了这麽多的古城。
混乱每一座古城最起码拥有一位至尊，这麽多的古城加起来，其至尊的数量可不少。
再加上这些古城又组建了古城联盟，联合一致对外，即便是神族和魔族也不敢攻打混乱海，否则绝对套不了好。
而对於混乱海的这些至尊，叶天也有些了解，其中大部分都是得罪了大种族或者一些散修，其中不乏罪恶之人。
但由於混乱海古城里联盟的缘故，一直活了下来。
“先找一座古城了解一下情况吧！”
叶天不断飞行着，很快看到了混乱海海面上的一座巨大古城，其磅礴气势虽然不如人族圣城，但却丝毫不弱於天澜巨城。
“天牙古城！”
上方的四个44古老大字宣告着这座古城的历史以及沧桑。
在天牙古城一共有八个8城门，叶天在东南城门降落了下来，正要进去，一排士兵拦住了叶天。
“这位…主宰大人，要进入天牙古城，需要令牌，我们感应到你身上没有令牌，需要办理令牌才可以进入天牙古城。”
一名士兵道。
叶天看了过去，这名士兵的修为不低，星河级巅峰境界，在一个小族的话，这等修为足以称之为大能....老祖级别了，可在混乱海的天牙古城却只能担任一名守城士兵，可见天牙古城的不凡。
“可以！”
叶天点点头。
入乡随俗，叶天可不认为自己可以无视一切，况且他刚来这里，自然要低调一点，不能惹麻烦。
不久，叶天便在东南城门的办事处办理了令牌，缴纳了一些神晶，这才进入了天牙古城。
天牙古城十分热闹，有许多的强者居住在这里，而且临近迷雾区域降临，来这里的人自然不少了。
接下来的几天里，叶天打听了一下迷雾区域的情况，大致与他了解的差不多，但他还了解到了一点，那就是有一批人专门进入迷雾区域，组成迷雾佣兵团。
0这些迷雾佣兵团个个都不弱，且经验十分丰富，进入过迷雾区域不止一两次，甚至有些古老的迷雾佣兵团进入迷雾区域超过百次呢！一些外来的新人，都想加入一些迷雾佣兵团，这样安全性增加不少，否则对迷雾区域不了解的话，很容易就陨落在迷雾区域。
“要不要找一个迷雾佣兵团”
叶天在考虑这个问题。
他的本体实力虽然不弱，如今堪比较弱的四等至尊，而速度却比一等至尊还要快，再加上有着来自於藏神组织秘境中的宝物，保命能力很强。
可即便再强，也没有第一神主厉害，连第一神主进入迷雾区域，都受伤逃了出来，他若是盲目进入迷雾区域的话，绝对十分危险。
“在资料对迷雾区域了解再多，也不如真正进入迷雾区域亲身体验强，找一个迷雾佣兵团，临时加入进去，先了解一下情况，这样比较安全！”
叶天心想。
此时，他早就改变了外貌与气息，别人根本认不出他就是...名声震动整个宇宙的万法主宰，否则这个身份绝对会给他带来许多麻烦。
迷雾佣兵公会。
这是迷雾佣兵团们建立的一个势力，每一座古城都有，叶天来到了天牙古城的迷雾佣兵古会，准备临时加入一个迷雾佣兵团。
此时，这里有许多迷雾佣兵团正在招聘临时成，而一些老牌的迷雾佣兵公会十分吃香，想要加入其中都要排队，没有主宰的实力根本没资格加入。
而有的迷雾佣兵团则要求很低，甚至连宇宙神都能够加入，但这样的迷雾佣兵团没什麽保障，很少有人愿意加入他们。
叶天四处扫视了一圈，很快有了决定刀。

第780章 云梦迷雾佣兵团!
迷雾佣兵公会，一个角落里，三个女孩子正在招收临时团员。
在她们面前有一个牌子——云梦迷雾佣兵团！与其他佣兵团相比，云梦迷雾佣兵团完全没什麽优势，只因为来招收团员的三个女孩子实力都不怎麽样，其中两个女孩子只是宇宙神境界，另外一个女孩子虽然是主宰境界，但却是主宰三阶而已。
这样的一个佣兵团，实力可不怎麽样。
三个女孩子虽然可爱，但进入迷雾区域，那可是拿生命开玩笑的，即便再花痴的人，也不敢贸然加入一个没实力的佣兵团，那简直是找死。
“哎，咱们现在一个临时团员都没有招收到，回去之後，团长姐姐肯定会失望的！”
那个…主宰三阶的女子，无奈道。
“没办法，谁让我们云梦迷雾佣兵团实力这麽弱呢！”
另外两个女子愁眉苦脸道。
“零四七”
忽然，一道声音传来。
“你们要招收临时成员吗”
三名女子，定睛一看，只见一位长相和蔼的青年出现在他们的面前。
这青年正是叶天。
“主宰极致！”
网最新最快免费阅读
三名女子，一惊，顿时被叶天的修为给惊讶了。
要知道，之前虽然也有几个修链者来询问，但基本都是宇宙神境界，而主宰极致的强者，基本都会选择加入那些大型迷雾佣兵团，不可能来她们这个小佣兵团。
“招收招收！！”
三名女子，连忙道。
“你们云梦迷雾佣兵团招收临时团员，需要什麽条件”
叶天问道。
“宇宙神以上的修为，罪恶业力低就可以了！”
三名女子道。
宇宙神以上修为基本是必备的基本条件，若是没有这样的修为，那进入迷雾区域，十死无生！至於罪恶业力低，那只是少部分迷雾佣兵团才要求的，大部分佣兵团只看实力。
但云梦佣兵团很显然不想招收一个罪恶之人，否则会给佣兵团带来许多麻烦。
可能够修为到宇宙神以上的强者，许多人都杀戮过，不乏做过一些坏事，罪恶业力低的人的确是很少很少。
叶天虽然也杀戮不少，但总体来说，罪恶业力绝对不高，因为他除了杀戮异族外，不会滥杀无辜，且宇宙对罪恶有着自己的特定判断标准。
若是叶天的罪恶业力算高，但宇宙的所有强者都是十恶不赦了。
“你真的要加入我们云梦迷雾佣兵团吗”
主宰三阶的那名女子问道。
“是的！”
叶天点点头。
“那测试一下你的罪恶业”
她们拿出了一颗1圆球，这颗圆球蕴含一点本，虽然不是本源之物，但价值也不低，是专门测试罪恶业力的宝物——罪恶珠！叶天伸过手去，测试了一下。
很快，罪恶珠释放出微光。
“罪恶业力很低，欢迎你加入我们云梦！”
三名女子，欢喜道。
随後，叶天与三名女子，交流了一下，得知了她们的称号。
主宰三阶的那名女子叫做梅苑主宰，另外两名女子，分部叫做铁蓝神主和光华神主。
而叶天自然不会报出自己万法主宰的名号，而是取了一个十分普通的称号——法天主宰！一天时间过去，云梦迷雾佣兵团也只招收了叶天这麽一个主宰极致。
“我们先回去吧，顺便带法天主宰认识一下我们团长姐姐！”
梅苑主宰道。
天牙古城禁止瞬移，飞行，因而几人慢慢行走在天牙古城之中。
路上。
梅苑主宰为叶天仔细介绍云梦迷雾佣兵团：“法天主宰，我们云梦迷雾佣兵团虽然不是很强，但却是十分古老的迷雾佣兵团，早在300万年前，我们佣兵团就存在了，全盛时期，甚至有一位至尊，三位天尊呢！”
“噢，30万年前！”
叶天稍微有些惊讶，这的确是十分古老的迷雾佣兵团了。
不过，他也知道梅苑主宰说的是云梦迷雾佣兵团的光辉历史，现在肯定远远不如当初。
“现在咱们梅苑迷雾佣兵团拥有多少力量”
叶天问道。
这时，梅苑主宰尴尬道：“现在我们只有四位主宰，十二位宇宙神！算上法天主宰你的话，那就是五位主宰！”
可惜叶天只是临时成员，若是成为正式成员，云梦佣兵团才算是真正的拥有五位主宰。
可临时成员愿意成为正式成员的太少太少了，基本都是混乱海本土修链者，才会愿意成为迷雾佣兵团的正式成员，其他外来者基本都是临时加入而已。
但本土修链者很少，若是没有足够的外来者临时成员加入，迷雾佣兵团的力量太薄弱，进入迷雾区域太危险了。
否则这些迷雾佣兵团也不会大力招收临时成员！很快，云梦迷雾佣兵团在天牙古城的总部到了...进入云梦迷雾佣兵团驻点总部，叶天见到了云梦迷雾佣兵团的团长——云兰主宰！“法天主宰，你好，我是云梦迷雾佣兵团的团长，云兰主宰，主宰极致修为！”
云兰主宰道。
“云兰主宰你好，我是法天主宰！真名叫做叶辰！”
叶天简单介绍了一下自己。
而叶辰这个真名却是假的，反正...他只是临时加入这个佣兵团而已。
双方坐下：。
云兰主宰问道：“法天主宰，你对迷雾区域有多少了解”
“了解不多！”
叶天道：“只知道迷雾区域万年一出现，每次出现十年时间，里面有许多迷雾兽，甚至连至尊进入迷雾区域都会有危险。”
“不错！”
云兰主宰点点头：“迷雾区域的迷雾兽十分危险，而且速度很快，比速度的话，我们肯定比不过。
所以，进入迷雾区域，最重要的是防御阵法。
一些防御阵法是由修行者联手组建的，可以随着修行者移动，自由移动的防御阵法才是抗衡迷雾兽的办法之一。
正因为如此，迷雾佣兵团才需要一定的人手，否则进入迷雾区域很危险。
我们云梦迷雾佣兵团虽然不强，但经验十分丰富，加上有云梦迷雾佣兵团历代团长的经验手札，只要不深入迷雾区域，危险不是很大！”
随後，叶天与云兰主宰交谈了一些关於迷雾区域的细节。
渐渐地，2。
叶天对迷雾区域了解更多了。
比如人们将迷雾区域分为外围区域，内部区域，核心区域，一共三大区域。
其中，外围区域对主宰来说有危险，但不至於陨落，内部区域的话就危险了，就算是天尊进入，也有陨落的危机，若是核心区域的话，至尊都要逃跑！另外，迷雾区域容易迷失方向，迷雾佣兵团需要布置一个个辨认方位的小阵法，才可以辨认方位，从而从迷雾区域安全撤出来，否则一旦迷失方向，就算是至尊也会完蛋。
“法天主宰，根据时间算的话，大概还有三年时间，迷雾区域就会诞生在混乱海的某处，这三年时间，还请法天主宰就住在云梦迷雾佣兵团总部吧！”
云兰主宰道。
“好的！”
叶天应道。
三年时间不长，他随便闭关一下就过去了。

第781章 迷雾区域出现了!
云梦迷雾佣兵团，一处密室。
这里被阵法笼罩，有着隔音的效果，除非是至尊，否则难以窥探到里面的对话。
而此刻，云兰主宰正与梅苑主宰聊着叶天。
“梅苑主宰，这名法天主宰乃是主宰极致，怎麽会加入我们云梦迷雾佣兵团，你可知他的来历”
云兰主宰问道。
“我也不知道他为何要加入我们云梦迷雾佣兵团，但这起码是好事情啊！有了一位主宰极致高手加入，咱们这一次进入迷雾区域的安全性就更高了。
团长，你达到主宰极致已经很多年了，只是因为修链天赋的缘故，一直停留在主宰境界，若是在迷雾区域得到能够将修链天赋提升到混级的宝物，那你就可以提升到天尊境界，未来也不是没有希望进入至尊级！若是你成为了天尊，咱们云梦迷雾佣兵团在天牙古城的日子自然就好起来了，也不会被其他迷雾佣兵团排挤！”
梅苑主宰道。
21“希望吧！”
云兰主宰喃喃道。
忽然，她又道：“招收临时成员一定要严格把关。
我的父亲，堂堂天尊，就是因为招收了一个恶贯满盈的天尊，才会在迷雾区域陨落，甚至差一点让我们云梦迷雾佣兵团差一点灭绝。
这样的事情，我不想再发生了！”
“放心吧，团长姐姐，我一直用罪恶珠测试呢，刚刚加入的那个…法天主宰罪恶业力很低，绝对不是什麽坏人，你就放心吧！咱们云梦迷雾佣兵团只要罪恶业力低的人，修为境界其次！这个规矩，我明白！”
梅苑主宰连忙道。
“嗯，你心中有数，我也就放心了！”
云兰主宰点点头。
三年时间，一晃而过。
这一日。
云兰主宰开始召集云梦迷雾佣兵团的成员，他们要开始出发了。
因为，迷雾区域出现了。
云梦迷雾佣兵团，大厅。
叶天出现在这里，其他成员也一一到来。
叶天扫了一下，这里一共有21人，其中包括他在内一共有五位主宰，很明显云梦迷雾佣兵团这段时间没有招收到一位主宰，倒是招收了几个宇宙神。
可从这几个宇宙神的气息来看，也就是普通的宇宙神，而且必然是活了很多岁月，想要进入迷雾区域碰碰运气的那种…宇宙神。
若非叶天实力强大，并不依靠迷雾佣兵团，否则他也不可能加入这样的迷雾佣兵团。
“各位，迷雾区域出现了，我们马上就要进入迷雾佣兵团，在进入迷雾区域之前，我有几点需要声明，第一必须听从安排，若是有人敢捣乱的话，别怪我不客气。
第二，每人取一个阵盘，进入迷雾区域，全部开启阵盘，形成可以自由移动的防御阵法，这样会安全许多。
否则迷雾兽出现，它们的速度快到超乎你们的想象，甚至可以在你们反应过来之前就瞬杀了你们！”
云兰主宰提醒道。
众人神色凝重，每个人都十分清楚，进入迷雾区玩笑的事情，死亡率太高了。
即便跟随迷雾佣兵团，经验再丰富，依旧有死亡的可能性。
甚至倒霉的话，一个迷兵团全军覆没都是很有可能的事情。
云兰主宰多注意了一下叶天，毕竟叶一位主宰极致强者，又是临时成员，她自然要多多关注。
可让她皱眉的是，叶天十分淡然，即便马上要进入迷雾区域，依旧没有一丝紧张。
这可不是好事情！若是对迷雾区域没有足够的敬畏，当做无所谓的话，真的会出事情。
“希望法天主宰进入迷雾区域不乱来吧！”
云兰主宰暗道：。
“走吧！”
云兰主宰领队，带着众人离开了天牙古城，旋即向着迷雾区域飞着。
一路上，混乱海上空一道道遁光，俱皆是一位位宇宙神之上的强者。
大家的目的都一样，是进入迷雾区域。
“这麽多的强者，不知道到时候有几个能够出来！”
叶天内心暗道：。
很快，众人便来到了迷雾区域附近。
“这里就是迷雾区域啊！”
叶天是第一次见到迷雾区域，试图用神识探查迷雾区域的情况，但迷雾区域有一股力量阻碍了神识探查。
对於。。这种情况，叶天有所了解。
www.最新最快免费阅读
根据情报，迷雾区域与外界有一道天然的屏障，神识无法穿过去。
甚至在迷雾区域内部，神识以及灵魂力量都被压制得十分厉害，探查的范围有限。
“吆，这不是云梦迷雾佣兵团嘛，就这麽点人也敢进迷雾区域不怕全军覆没”
一道声音传来，引起了云兰主宰的愤怒。
哗！！！！一群宇宙神，主宰在一名天尊的带领下来到了云兰主宰的面前。
“血狼天尊，是你！”
云兰主宰很愤怒，因为她跟这名血狼天尊有仇，当初就是...血狼天尊害得她父亲陨落在迷雾区域。
她知道，但她报不了仇。
若非她父亲还有一些天尊朋友，警告了血狼天尊，让血狼天尊忌惮，从而不047敢对她下手，否则她恐怕早就死在血狼的手上了。
“云梦迷雾佣兵团的临时成员们，我是血狼迷雾佣兵团的团长，你们跟着云梦迷雾佣兵团进入迷雾区域，几乎是十死无生，不如跟着我吧，我多次进入迷雾区域，再加上我乃是天尊，在外围区域小心一点的话，几乎没什麽事情。
你们是跟着云梦迷雾佣兵团，还是跟着我们”
血狼天尊大声道。
他不在乎一些宇宙神临时成员，他是故意挖云兰主宰的人，这样云兰主宰的云梦迷雾佣兵团整体力量就衰弱了，进入迷雾区域的风险就越大。
原本那几个宇宙神是因为其他迷雾佣兵团不要他们，他们才无奈加入云梦迷雾佣兵团，如今血狼佣兵团这等大佣兵团邀请他们，他们自然选择加入血狼佣兵团了。
“云兰主宰，这是阵盘！”
一个个宇宙神将阵盘还给了云兰主宰，甚至根本不等云兰主宰发话，就跑到了血狼佣兵团那边。
“哈哈哈，云兰主宰，希望你在迷雾区域能够活下去！”
血狼天尊留下这麽一句话，便带着人进入了迷雾区域。
“气死人了，这个血狼天尊真过分！”
梅苑主宰大骂道。

第782章 叛徒!
云兰主宰也十分恼火，但实力不如人，她现在可不敢找血狼天尊的麻烦。
血狼天尊如今只是忌惮她父亲的那些天尊朋友，这才不杀她，但不代表不敢杀。
若是她敢挑衅血狼天尊的话，说不定真的会让血狼天尊下杀手。
如今，她招收的临时团员被挖走，她也只能忍下去。
忽然，她注意到叶天没有去血狼迷雾佣兵团，有些好奇问道：“法天主宰，你为何不离开云梦迷雾佣兵团”
“我若是想要加入一个大型迷雾佣兵团很容易，只不过我觉得云梦迷雾佣兵团很顺眼，所以就加入了。
莫非云兰主宰要赶我走吗”
叶天道。
“当然不是，法天主宰愿意留下来，我们怎麽可能会赶走！”
云兰主宰连忙解释道。
云梦迷雾佣兵团的众人没有在此逗留，而是进入了迷雾区域。
虽说走了几个宇宙神，但对云梦迷雾佣兵团来说，实力损失并不大，因为叶天还在：，一个主宰极致远远超过一群宇宙神。
哗！叶天跟着云兰主宰等人走进了迷雾区域，顿时感受到了迷雾区域对神识以及灵魂力量的压制。
“果然奇特，我的实力媲美四等至尊，神识和灵魂却也会被迷雾区域压制，真不知道迷雾区域到底有何秘密”
叶天暗道：。
“生命天瞳！”
他开启了这一门能力，这是七阶生命层次拥有的特殊能力，能够感应到其他生物的生命气息，且感应范围远远超出神识感应范围，当初他在本源界隔着漫长的距离都能够感应到其他源兽的生命气息。
可以说，生命天瞳是叶天探查的最大手段，没有之一。
嗡嗡嗡！！！！一片区域内，无数的生命气息浮现，其中一小部分是进入的修链者生命气息，绝大部分都是迷雾兽的生命气息。
“生命天瞳这一能力也被压制了，但探索的范围还是很广袤，按照迷雾区域划分，我不仅探查了外围区域的生命气息，甚至还将一部分内部区域也探查到了！”
叶天心中大喜，这样一来的话，他在迷雾区域的安全性就有大保障了。
甚至可以说，他藉助生命天瞳和恒光神通，都可以入核心区域闯一闯了。
云梦迷雾佣兵团众人进入迷雾区域之後，除了叶天之外，其他人都十分凝重。
与此同时，众人也开启了阵盘，形成了自由移动的防御阵法，防止有迷雾兽袭击。
迷雾区域虽然在混乱海上，但真正进入迷雾区域之後，并不是在海上，而是在一片陆地上。
正因为如此奇怪，所以迷雾区域才会被认为是在其他维度，并非在主空间。
可迷雾区域的真相到底是没人得知。
一般的维度，至尊们都是有望打破的，但域十分特殊，第一神主都无法打破封锁，只能老老实实飞出去。
“有迷雾兽过来了！”
叶天通过生命天瞳能力注到了，但却没有提醒云兰主宰他们。
若是他提醒了，没办法解释自己为何能远处的迷雾兽总不能全部告知吧！况且，这只迷雾兽不是很强，也就媲美较弱的主宰而已。
轰！！！迷雾兽撞击在了防御阵法上，引起了云梦迷雾佣兵团的注意。
“大家小心，有迷雾兽！”
云兰主宰传音。
她虽然看出来这只迷雾兽不强，但却不敢轻视，谁知道附近还有没有....其他迷雾兽了。
在迷雾区域，自大的後果就是...死亡。
所以，她不会小觑任何一只迷雾兽。
“冰鸟神通，去！”
云兰主宰手一指，一只巨大的冰鸟凭空出现，扑杀向了那只迷雾兽。
这只迷雾兽的速度是很快，但云兰主宰的修为乃是主宰极致，迷雾兽只是袭杀速度快，可一旦被发现，云兰主宰捕捉到这只迷雾兽的踪迹不难。
再加上冰鸟神通可以大范围施展冰封效果，足以冻住迷雾兽。
轰！！！冰鸟释放的寒气弥漫这一片区域，瞬间冻住了迷雾兽。
接着，云兰主宰一剑斩了过去，直接将迷雾兽斩成了碎片。
但迷雾兽死後，却留下了一枚晶体。
“这是迷雾兽死後的兽晶，兽晶有着增强灵魂强度的效果，也是混乱海的珍稀资源之一！”
云兰介绍说着，便收起了这枚迷雾兽兽晶。
毕竟是她杀死的这只迷雾兽，她收取兽晶，没人会反对。
一行人继续前进。
一路上，不少迷雾兽来袭击，有的迷雾兽甚至让云兰主宰都无可奈何，只能退走。
好在他们运气不错，也发现了一些珍稀的灵药，矿石等，价值都不菲。
但他们至今还没有发现能够让沌级修链天赋提升到混级修链天赋的宝物。
“。
这里有一座山峰，上面没有迷雾兽，大家神力消耗很多，在这里休息一段时间，恢复一下神力！”
云兰主宰提议道。
“好！”
众人点点头，旋即上了山峰，开始休息起来。
可即便是休息，他们依旧开启防御阵法，甚至轮流看守，防止有迷雾兽突袭。
时间一点点过去，几个小时后，叶天突然皱了皱眉头。
“有人朝着这边过来！”
叶天暗道：。
通过生命天瞳能力以及时空天赋，他看到了一群人，正是血狼迷雾佣兵团的那些人。
他们前进的方向正是云梦迷雾佣兵团这边，要是说巧合的话，不太可能，的吗赵在迷雾区域辨认方向不是很容易的事情，而且以直线距离前进，直奔这边而来，这怎麽看也不是巧合的事情勺。
“奇怪，血狼迷雾佣兵团的人怎麽会知晓云梦迷雾佣兵团在这里，我敢肯定血狼天尊没有在云梦迷雾佣兵团等人身上留下灵魂印记。
那就只有一个可能，有叛徒！”
叶天猜测。
若是有叛徒的话，只要携带一个特殊的感应装置，血狼天尊就可以通过感应装置找寻过来。
叶天神识扫视一圈，发现一名宇宙神脸色有些不对劲，似乎在期待着什麽，又有些挣扎。
“这人应该就是叛徒！”
叶天暗道：。
可惜，云兰主宰等人至今还没发觉呢。
叶天一点不慌，区区一个血狼天尊对他来说无疑是蝼蚁，若是血狼天尊敢出手的话，他不介意杀了他。

第783章 闹剧该结束了!
“来了！”
叶天的生命瞳力的探查之下，血狼天尊已经接近了。
这时，云兰主宰也感受到了一股冥冥之中的危机。
“大家戒备！”
云兰主宰喝道。
哗哗哗！！！众人纷纷停止了休息，一个个全力催动防御阵盘，可见云梦迷雾佣兵团的众人配合是多麽好，若是其他人的话，肯定会询问一下云兰主宰，但他们没有一点质疑，立马就行动起来。
不得不说，云兰主宰在云梦迷雾佣兵团的威望很高。
“哈哈哈，云兰主宰，咱们又见面了！”
一道狂笑声传来。
下一刻。
血狼天尊率领血狼迷雾佣兵团的众人出现在了云兰主宰面前。
“血狼天尊，你怎麽找到我们的”
云兰主宰大惊。
她可是与血狼天尊从不同位置进入的迷雾区域，而且还可以朝着另一个方向飞走了，中间不知道变化了多少次方位。
迷雾区域外围区域很大很大，甚至比整个混乱海都要庞大。
在这样的区域，血狼天尊如何追踪叶天也看向了血狼天尊，他注意到那几个加入血狼迷雾佣兵团的宇宙神消失不见了。
“估计是被047血狼天尊杀了，或者故意安排送死了！”
叶天猜测。
从云兰主宰口中得知，血狼迷雾佣兵团是少有的很少招收临时团员的迷雾佣兵团，因为血狼迷雾佣兵团的人不少，且光是主宰就多达十五人，再加上血狼天尊自己天尊级的实力，这样一股实力已经很强了。
血狼天尊不需要提升修链天赋，因而没必要那麽拼，基本只会在外围或者内部一点点区域闯荡，再加上残忍，就算遇到了危险，也只会拿弱小的宇宙神当做殿後的炮灰，因而活得好好的。
所以，血狼迷雾佣兵团很少招收临时成，也没什麽人敢加入血狼迷雾佣兵团，一旦缺少成员的话，血狼天尊只会强行抓捕一些宇宙神，强行控制他们。
之前的几个宇宙神不了解情况，加入了血狼迷雾佣兵团，而云兰主宰自然不会去提醒几个叛徒。
如今看来，血狼天尊显然是不太放心那几个宇宙神，加上那几个宇宙神罪恶业力不高，也不是恶人，与血狼迷雾佣兵团的理念不合。
因而，血狼天尊不可能留着那几个宇宙神，绝对会杀了他们。
叶天倒是没有同情那几个宇宙神，在宇宙之中，若是站错队伍的话，那只能说是倒霉了。
“我们当中有叛徒，肯定是他！”
云梦迷雾佣兵团的其中一位宇宙神指着叶天喝道。
这位…宇宙神正是之前叶天确认为叛徒的那人，如今却反咬叶天一口。
唰唰唰！！！云梦迷雾佣兵团的众人一个个怒视叶天，甚至就连云兰主宰也皱眉望着叶天，“法天主宰，是不是你”
她怀疑也十分正常，毕竟叶天身为主宰极致的修为，为何要加入云梦迷雾佣兵团呢之前叶天虽然解释了，但那…解释。
若叶天是血狼迷雾佣兵团的一员，来云梦迷雾佣兵当卧底，那就彻底讲得通了。
在外界，血狼不太敢杀掉云兰主宰，因为那容易暴露，一旦被发现了，混乱与云兰主宰父亲熟识的那几个顶尖天尊说不定会追杀血狼。
可若是在迷雾区域，血狼杀掉主宰，那无人能够探查出来。
迷雾区域何等危险，至尊都有陨落的，区区一死在迷雾区域太正常不过了。
所以，血狼很想在迷雾区域杀掉云兰主宰。
无论从哪方面来说，叶天是卧底的可能性太大了。
“这麽想的话，我是卧底可能性真大！”
叶天想道。
面对云兰主宰的质问，叶天淡淡道：“不是！”
“你说你不是叛徒，那血狼天尊怎麽会发现这里的”
那位宇宙神又问道。
“爱信不信！”
叶天冷冷道。
他不屑於与一群蝼蚁解释什麽。
血狼天尊仍旧没有立刻。
动手，只是将云梦迷雾佣兵团的人围住了。
他十分清楚，云兰主宰的实力不弱，或许不如天尊，但身上或许有着她父亲留下来的一些底牌，万一有遁逃类的宝物，那很容易就逃走。
为了万无一失，他必须确保云兰主宰无法逃走。
而且，那个…卧底故意引起叶天与云兰主宰的矛盾，这正合他意，若是两人战斗起来，他甚至可以瞬间偷袭干掉云兰主宰。
“我相信你！”
云兰主宰突然道。
这下子，叶天都有些惊讶了。
毕竟无论从哪个方面看，他太适合卧底这个特徵了，可云兰主宰却相信他。
“你为什麽相信我不是叛徒，不是卧底”
叶天好奇问道。
“直觉！”
云兰主宰道：“而且血狼天尊已经来了，我逃走的希望很低很低，你也是主宰极致，而且我虽然感觉不到你实力强弱，但应该不弱於，我。
若你是叛徒的话，完全可以瞬间重创我，甚至破坏整个防御阵法，但你并没有做什麽。”
“团长，你不能被这人蒙骗了，他肯定是叛徒！”
那名宇宙神又道。
“你们走吧，我为你们打开一条路线，争取让你们逃走！”
云兰主宰道。
“团长姐姐，我不走！”
梅苑主宰哭泣道。
就在这时。
那名宇宙神突然撤销了防御阵法，瞬间化作了一道光芒冲向了血狼天尊那里。
“拜见血狼天尊！”
那名宇宙神叩拜道。
“银沙，不错，这一次你立下大功了，回头给你一个小队长当当！”
血狼天尊微笑道。
“多谢血狼天尊！”
银沙兴奋道。
“银沙神主，你....”
血兰主宰以及其他云梦迷雾佣兵团的人傻眼了。
这一刻，他们哪里还不清楚啊！真正的叛徒是刚刚一直在：污蔑叶天的那位银沙神主，也是加入了他们云梦迷雾佣兵团近乎九千年岁月，被视为生死同伴的团员！“银沙神主，为什麽”
云兰主宰双眸狰狞，质问道。
“不为什麽，因为我本身就是血狼迷雾佣兵团秘密培养的一位宇宙神而已，加上我善於隐藏情绪，所以才被派遣了这一次任务，混入你们云梦迷雾佣兵团。”
银沙神主道。
“原来是这样！”
云兰主宰苦笑道。
她一直以为自己的审核标准很好，每一个加入云梦迷雾佣兵团的团员都是一家人，如今才知道，她那所谓的入团标准漏洞太大了。
比如罪恶业力低，若是银沙神主这样被秘密培养的宇宙神，几乎没什麽杀戮，罪恶业力自然就低，但不代表对方就是...好人。
“云兰主宰，我已经命人在周围布置了禁空神阵，你就算有特殊的遁逃秘宝，也别想逃走了！这一次，你死定了！”
血狼天尊冷冷道。
就当云兰主宰等人绝望的时候，叶天开口了：“闹剧该结束了！我可没有那麽多时间，陪你们玩下去！”

第784章 杀掉血狼天尊!
所有人的目光都看向了叶天。
“区区一个主宰，口气这麽大，不知道的人还以为是一尊至尊在说话呢！”
血狼天尊冷笑道。
“给我攻击！”
血狼天尊命令道。
他自己倒是没有出手，因为他手下人足够灭掉云兰主宰等人了，若是出现意外的话，他再出手也不迟。
血狼天尊麾下的十五位主宰，众多的宇宙神，全部对云梦迷雾佣兵团出手了。
轰轰轰！！！！一轮攻击下来，防御阵法开始龟裂了。
“再攻击！”
血狼天尊命令道。
第二轮攻击降临，彻底轰碎了云梦佣兵团的防御阵法。
“完了！”
云兰主宰绝望，她虽然还有一些底牌，但根本无法破局。
“就算死，也要杀掉几人！”
云兰主宰心想。
可就在血狼迷雾佣兵团众人的又一轮攻击降临之时，天地间彷佛被禁锢了一般。
“我说闹剧该结束了，你们....似乎没有将我的话放在眼里！”
叶天一眼望去。
轰！！！！恐怖的灵魂力量化作了一只只大手，将一位位主宰以及宇宙神的灵魂抓了出来，旋即轻轻一捏。
咔嚓！！！一位位主宰以及宇宙神的灵魂被捏碎了，全部化作了屍体坠落到地上。
转眼间，血狼迷雾佣兵团近乎全部陨落而亡。
“什麽！”
血狼天尊震惊了。
这些主宰，宇宙神基本人人都有灵魂防御宝物，却仍旧被叶天捏爆了灵魂，叶天的灵魂强度何等可怕。
“一个主宰，怎麽会有如此恐怖的灵魂力量”
血狼天尊不敢置信。
唯一让他安心的是，他乃是天尊，灵魂强度比主宰强大许多，又拥有顶级的灵魂防御至宝，再加上他多次进入过迷雾区域，且得到过能够淬链灵魂强度的宝物，因而灵魂强度很强很强，有信心挡住叶天的灵魂秘术。
但他依旧不敢小觑叶天，因为叶天太自信了。
一直以来，他都十分谨慎，从不小觑任何对手，因而在混乱海这样混乱的地方才活得好好的。
小觑对手，则代表着死亡。
“去死吧！”
血狼天尊直接将自己的一件底牌动用了。
那是一件秘宝——弑尊矛！这是顶尖炼器神师打造的一件特殊。
将顶尖至尊的一击封印在弑尊矛中，一旦启动弑尊矛，足以发挥出恐怖的一击。
他仅仅只是一名四等天尊而，若是动用了弑尊矛，甚至有重创三等天尊的力量。
“区区一个主宰，我不相信他拥有三等天尊的实力，就算他拥有三等天尊战力，在弑尊矛的攻击之下也会被重创，仍我的对手！”
血狼天尊道。
轰！！！！弑尊矛化作一道血色长矛，洞穿虚空，杀向了叶天。
“法天主宰，这是弑尊矛，快躲开！”
云兰主宰绝望大吼。
然而，对於。。一般的主宰来说，根本躲不开，弑尊矛的速度太快，且有着封禁虚空的效果，几乎躲无可躲。
叶天是可以轻松躲开，但他没有躲，他若是躲开的话，云梦迷雾佣兵团的这些人估计会全部死去。
而且，区区只能重创三等天尊的一击而已，还没资格让他躲开。
只见叶天以手指代替刀，施展了天刀体系的第一式——天月刀，手指划出一道月牙，与弑尊矛碰撞在了一起。
咔嚓一声！断裂之音响起，断裂的不是叶天的手指，而且那弑尊矛！“不可能！”
血狼天尊瞳孔猛缩，露出了不可思议的神色。
那可是弑尊矛啊，坚硬程度媲美顶级至宝啊，想要破坏弑尊矛何等困难，而且弑尊矛蕴含着重创三等天尊的一击，即便是二等至尊也没办法一根手指破碎弑尊矛啊！“难道他是隐藏的至尊”
血狼天尊如此想，“不对，他的修为就是...主宰极致，即便他出手了，气息还是主宰！”
血狼天尊没有多想了，他知道自己必须逃了，否则就死定了！哗！一双翅膀从血狼天尊的背後浮现，这是顶级至宝——浮空翼，一旦燃烧顶级至宝的本源，足以让他的速度飙升十倍以上。
本来就是天尊的他，一旦飙升十倍的速度，即便与较弱的至尊相比，其速度也不慢了。
他坚信自己可以逃走！唰！血狼天尊化作一道光芒飞走。
“在我面前，还想要逃跑”
叶天冷笑。
接着，他化作了一道恒光，穿梭而去。
仅仅刹那间，他便追上了血狼天尊，且一只手抓了过去。
轰隆！！！血狼天尊被叶天从虚空之中拍了下来，重创倒在了地上，而那件顶级至宝浮空翼也裂开了。
哗！叶天停止了飞行，落在了血狼天尊的面前。
“至尊大人，请饶命啊！”
血狼天尊求饶道。
在心底，他已经认为叶天是至尊了，至於修为，很可能是假的，只是动用了他不知道的秘法，无法感应出来而已。
“我可不是…至尊，我仅仅只是主宰而已！”
叶天道。
血狼天尊没有反驳，而是拚命求饶。
无论叶天是什麽修为，反正...他无法抗衡就对了，只有求饶才可以活命。
“我说了，我不想浪费时间，所以，你还是死吧！”
叶天一巴掌拍死了血狼天尊，便施展恒光神通返回了云梦迷雾佣兵团那里。
....“法天主宰，你没事吧”
云兰主宰问道。
“没事！”
叶天淡淡道：“这是血狼天尊的东西，给你吧！”
叶天将那裂开的浮空翼以及血狼天尊的虚弥纳戒扔给了云兰主宰。
“法天主宰，这些东西太珍贵了，我不能要！”
云兰主宰连忙推辞道。
“这些东西对我没什麽用处，你若是不要，那就扔了吧！”
叶天道。
“那我还是收了！”
云兰主宰可不舍得这些好东西扔掉，旋即道：“多谢法天主宰救命之恩！”
“没什麽！”
叶天摆摆手，“我想要多了解了解迷雾区域，云兰主宰可否将一些秘辛也告知於我，比如内部区域以及核心区域的情况！”
“当然可以！”
云兰主宰道刀。

第785章 渡过迷雾河流!
“迷雾区域有外围区域，内部区域以及核心区域之分，我们现在就处於外围区域，正常情况来说，我们在外围区域连辨认方位都有些困难，甚至都不知道迷雾区域到底有多大，如何区分外围区域与内部区域呢，其实是因为外围区域与内部区域有一条很明显的分界线！”
云兰主宰道。
“分界线”
叶天有些惊讶，他还真的不知道这个，虽然他试图了解了迷雾区域，但有些事情并非全部能够了解到。
“不错！”
云兰主宰道：“迷雾区域外围区域想要进入内部区域需要穿过一条迷雾河流，迷雾河流之中有大量的迷雾兽，若是达不到天尊境界的实力，很容易陨落在迷雾河流之中。
而内部区域想要将进入核心区域，我也不太清楚，甚至可以说混乱海知晓这个秘辛的人也“零四七”
很少，因为就连至尊都不敢贸然闯入核心区域。
但我听闻一个秘辛，核心区域就是...一个个可怕迷雾兽的领地，其中最弱的都媲美至尊，最强大的迷雾兽领主甚至连神族第一神主都不是对手！”
听着云兰主宰的讲述，叶天对迷雾区域了解更多了。
虽说人族的昆吾至尊也进入过迷雾区域，但那是很久岁月之前了，且只进入过迷雾区域一次，之後便离开了。
当时，昆吾至尊只在迷雾区域外围区域呆了一段时间罢了。
所以，昆吾至尊对迷雾区域了解也不是很多。
“法天主宰，你要进入内部区域吗”
云兰主宰问道。
“是！”
叶天点点头。
外围区域虽然也有很多好东西，但大部分宝物都比较一般，对他没多大用处，他想要获取一些能够对他有大帮助的宝物。
甚至有可能的话，他还想闯一下核心区域。
忽然。
云兰主宰弯腰道：“法天主宰，我想要进入内部区域，但我自知实力很弱，即便是在外围区域，陨落的可能性都很大。
我知道让法天主宰你带我们进入内部区域是很过分的请求，但我如今也只能求助你了。
我知道一处拥有大量顶级灵药的位置，我跟我父亲曾经进入过那里，那是一处山谷，可那里的迷雾兽很多，我父亲当初天尊四等境界的实力也被打伤了。
那里的位置比较偏僻，加上当初跟随我父亲的一批老团员基本都陨落了，应该没什麽人知晓那里。
若是法天主宰带我们去那里，我只求几件灵药。”
“噢，莫非那里有什麽值得你拚命也要取走的灵药”
叶天问道。
“那里有九彩天晶草，可以让沌级修链天赋蜕变到混级修链天赋！”
云兰主宰不隐瞒道。
“真的”
叶天也动容了。
虽然他不需要提升修链天赋的宝物，他的家人也不怎麽需要，但人族需要啊！他不可能暴露复制天赋剥夺赐予的能力，但若是有九彩天晶草的话，足以让人族多诞生一些至尊啊！况且，九彩天晶草的价值也很高，就算拿出去交易，也足以换取大笔大笔的财富。
“是有，但具体有多少九彩天晶草，我也无法肯定。
另外，我们并没有深入那处山谷，里面有没有…媲美至尊的九彩天晶草，我也无法判定！”
云兰主宰如实道。
“好，我带你们去！若是成功的话，我八成%的灵药宝物！”
叶天承诺道。
“多谢法天主宰！”
云兰主宰兴奋道。
云梦迷雾佣兵团的其他人也略显激动，他们入迷雾区域为的是什麽还不是资源以及宝物嘛！若是有一次大收获的话，未来十万年百万年都可以不用再进来了。
这一次有叶天这样的强者带着，他们虽然还是有危险，但却有足够的保障了。
虽说他们没办法得到九彩天晶草这样的顶级灵药至宝，但也有希望获得其他灵药宝物啊！总之，这可是一次不可多得的机遇啊！“走吧！”
叶天道。
哗！！！！一群人冲向了迷雾区域的内部区域。
一路上，凡是有迷雾兽冲过来，叶天直接出手击杀它们。
因而，云梦迷雾佣兵团的人根本没遇到什麽危险，如同逛花园一般。
可所有人都十分清楚，这一切都是因为叶天，若是没有叶天的话，他们敢这麽快飞往内部区域，那简直是在找死！几天之後。
阻隔外围区域与内部区域的迷雾河流出现了，在迷雾河流之中存在着无数的迷雾兽，一个个仰天咆哮，将整个迷雾河流都震荡了起来...“迷雾河流上空拥有奇特的规则力量，无法高空飞行，只能低空飞行，而且这里禁制空间规则，想要穿梭过去也做不到！”
云兰主宰道。
“直接飞过去吧！”
叶天道。
云梦迷雾佣兵团众人齐齐飞了过去，他们开启了防御阵法，但心中依旧十分紧张。
轰隆！！！！大量的迷雾兽出现了，大约有上千头，速度太快了，甚至比主宰还要快，足以媲美天尊级的速度了。
而且其中还有几头天尊级的迷雾兽，即便是五等天尊来到这里，除非耗尽宝物，才有希望闯过去。
“不好，这一次怎麽会出现天尊级的迷雾兽！”
云兰主宰大惊。
以前她跟随父亲来到一次，当时并没有出现天尊级的迷雾兽，最强的也只是主宰极致而已，她父亲花了一点功夫也就闯过迷雾河流了。
可这一次似乎有些倒霉啊！“不用担心！”
叶天淡淡道。
云兰主宰看了一下叶天，这才松了一口气。
“镇！”
叶天一指点下，虚空凝固。
轰！！！！！虚空挤压之下，大量的迷雾兽被压成了血雾，而那几头天尊级的迷雾兽也被叶天随手捏爆，化作了屍体坠落向了迷雾河流。
在叶天出手之下，众人有惊无险渡过了迷雾河流。
“。
好强！”
云兰主宰暗暗评价。
之前，叶天随手也轻松击败了血狼天尊，但那…速度太快了，他们根本没有一个直观的体现，如今叶天随手轰杀了大量的迷雾兽，完全体现了实力。
“法天主宰以主宰的修为就拥有这等实力，莫非是某个宇宙大族暗中培养的顶尖至尊级殿下”
云兰主宰猜测。
可即便是顶尖至尊级殿下，也不一定拥有这等实力吧。
“亦或者说，法天主宰是十二宇宙纪元势力中的某位纪元之子”
云兰主宰又想。
“云兰主宰，接下来你带路吧！”
叶天道。
“好！”
云兰主宰点头，然後通过一系列辨认方位的办法，许久才确认了那处山谷的位置。
“那边！”
云兰主宰指着一个方向道。

第786章 秒杀至尊级迷雾兽!
一行人朝着那处神秘山谷飞去。
一路上，遇到的迷雾兽都很强大，甚至遇到了一只媲美天尊的迷雾兽，但都被叶天击杀了。
众人十分安全的来到了那处山谷之外。
“法天主宰，就是这里了！”
云兰主宰指着面前的山谷道。
只可惜，这里的迷雾也无比浓郁，以主宰的神识也无法探索到山谷深处，而且从山谷深处隐约传递来一缕缕可怕的气息，云梦迷雾佣兵团的其他人甚至都浑身颤抖了起来，彷佛山谷内部有大恐怖之物。
“生命天瞳！”
叶天开启了这一门能力，顿时整个山谷的生命气息全部被他看到了。
生命天瞳虽然只能看到一个生物的生命层次，但也大致判断出一个生命的强弱。
“十三头天尊级迷雾兽，一头...至尊级迷雾兽，这里相当於是一头...至尊级迷雾兽的小领地！”
叶天暗道：。
他现在觉得当初云兰主宰的父亲算是运气好了，没有引起那位至尊级迷雾兽的袭击，否则区区天尊级强者，根本逃不了。
“你们不要进去了！就呆在外面，至於21云兰主宰，你可以选择跟我进去，也可以呆在外面。”
叶天说道。
“我跟你进去吧！”
云兰主宰对这座山谷情况也十分好奇，因而如此道。
“可以，但你不能出手，站在我身边看着即可，里面的迷雾兽很强！”
叶天说道。
“明白！”
云兰主宰点点头。
她是知道这座山谷情况的，当初天尊境界的父亲也只是初入山谷，就被赶出来，若不是逃得快，甚至就陨落在山谷内部了。
因而，她十分有自知之明，不会乱来。
至於云梦迷雾佣兵团的其他人呆在外面，开启防御阵法，只要不是很倒霉的话，短时间不会出事情。
倘若真出事情了，叶天也能够及时出来救援他们。
山谷。
叶天与云兰主宰走了进去，很快便遭受到了一群迷雾兽的袭击，这些迷雾兽都是主宰境界的迷雾兽，但每一个都十分强大。
云兰主宰一个人可以对付一两只这样的迷雾兽，但如今出现的迷雾兽何止一两只，而是数百个，放在外界就是...数百个主宰啊！许多宇宙大族都没有这麽多的主宰，但如今这迷雾区域却有这麽多的主宰级迷雾兽，而且这还仅仅只是一个山谷啊！“迷雾区域有大秘密啊！”
叶天暗暗感叹。
人人都知道这里有大秘密，但却没有人能够彻底洞悉这里的秘密。
就好比人人知晓破灭深渊深处有秘密，但谁能够下去就算是元古之主也不敢下去，否则被多个毁灭王者围住的话，再加上那里规则不显，元古之主都会陨落。
轰！！！！！一个巨大的黑影袭击而来，其恐怖的气息的速度让云兰主宰浑身一凉，彷佛见证了死亡一般。
“天尊级迷雾兽！”
云兰主宰喉咙咽了咽口体都忍不住害怕颤抖起来。
在迷雾区域，再弱的天尊级迷雾兽都十，比血狼都要可怕，而如今近距离面对一头...天尊级迷雾兽，如何不让她害怕。
“死！”
叶天出手了，以手代刀，一刀斩杀了那头天尊级迷雾兽。
只见天尊级迷雾兽的屍体坠落在地上，身上的气息却没有湮灭。
之前，死在迷雾河流上的天尊级迷雾兽，云兰主宰没来得及收取，可如今这头天尊级迷雾兽屍体就在眼前啊！“法天主宰，这迷雾兽屍体你还要吗”
云兰主宰问道。
“不要！”
叶天点点头。
这天尊级迷雾兽屍体或许值不少神晶，但他压根不缺那些资源，因而丝毫不在乎。
“那我收取了！”
云兰主宰连忙将这具天尊级迷雾兽屍体收取了，光是天尊级迷雾兽兽晶，其价值就很大了，在混乱海甚至可以当做交易货币，足以换取许多修链资源。
“小麻烦来了！”
叶天突然目光看向了山谷深处，道。
“什麽小麻烦”
云兰主宰问道。
“十二头天尊级迷雾兽，加上一头...至尊级迷雾兽！”
叶天很平淡的说。
“什麽，法天主宰，咱们快逃！”
云兰主宰大惊。
即便再到前面就可以去采摘九彩天晶草了，可她此刻根本没有那心思了。
至尊级迷雾兽，那是何等强大在她看来，叶天再强大，也充其量只能拥有天尊级战力啊，不可能拥有至尊级战力。
“放心吧，只是一头...较弱的至尊级迷雾兽，大概相当於五等至尊而已！”
叶天道。
“就算是五等至尊，也不是我们能够抗衡的！”
云兰主宰十分着急，连连劝说叶天。
轰轰轰！！！！十二股天尊级迷雾兽的气息以及那头至尊级迷雾兽的气息碾压而来，镇压了这一片虚空，彷佛冻结了时空一般。
这一刻，云兰主宰发现自己连动弹一下都做不到了。
恐怖！真正的大恐怖！这一刻，她十分後悔，早知道这座山谷拥有至尊级迷雾兽，04她怎麽可能来这里啊！忽然。
轰！叶天的气势爆发了出来，让云兰主宰脱离了气息镇压。
“区区十二头天尊级迷雾兽，和一头...五等至尊迷雾兽，也想要杀我可笑！”
叶天取出了自己的至强至宝长刀，施展了天刀系列的第三式——天杀刀！“天杀刀，斩！”
咣！！！天地间充斥着无数的刀光，每一道光芒都蕴含至强的刀道气息，彷佛可以斩杀一切敌。
撕拉！！！一只只天尊级迷雾兽被刀气粉碎了，就连那头五等至尊级迷雾兽也没来得及逃走，被切成了无数块，当场陨落。
“太弱了！一点保命能力都没有，与真正的至尊差距还很大！”
叶天喃喃道。
身旁。
云兰主宰怔住了。
十二头天尊级迷雾兽，一头...至尊级迷雾兽，就这麽死了“原来真的是小麻烦，不，连麻烦都算不上，法天主宰原来这麽强！”
云兰主宰震惊道。
她甚至怀疑叶天到底是不是主宰了，主宰能杀至尊，开玩笑吧！“走吧，这座山谷已经没什麽强大的迷雾兽了，我们去采摘灵药吧！”
叶天微笑道。

第787章 分配收获!
山谷内部。
叶天与云兰主宰将一株株灵药采摘了，这些灵药放在宇宙之中都是顶级的灵药，其中不乏能够提升修链天赋的灵药。
“九彩天晶草！”
云兰主宰看到了这一株灵药，连忙上去小心翼翼采摘了下来，生怕损坏了九彩天晶草。
“一共三株九彩天晶草！”
叶天扫视一圈，喃喃道。
除了九彩天晶草外，还有不少媲美九彩天晶草的灵药，但却并非用来提升修链天赋，而是提升其他方面。
比如用来淬链肉身，淬链灵魂以及提升悟性的灵药。
“其中不少灵药甚至对昆吾至尊都有大用，昆吾至尊等至尊虽然不是逆天者，但在至尊层次也能够慢慢淬链肉身和灵魂，只不过比较艰难罢了，但这些灵药却可以让他们提升一点实力，可以用来跟他们交易！”
叶天心想。
不一会儿的时间，叶天与云兰主宰总共收获了上万株灵药，而这仅仅是这一片的灵药，真正的山谷深处还有不少灵药。
“继续前进，山谷深处还有很多灵药！”
叶天道。
云兰主宰点头嗯了一下，旋即跟着叶天深入山谷深处。
虽说这里还有一些迷雾兽，但都是一些弱小的小喽啰了，根本阻碍不了叶天的脚步，凡是敢攻击过来的迷雾兽，全部死在了叶天的手上。
山谷深处。
这里是那头至尊级迷雾兽的老巢，这里起码生长着超过十万株的灵药。
“有不少灵药能够帮助我修链混沌金荒诀！”
叶天推算道。
不过，他的混沌金荒诀已经处於第八层大成境界，但想要推进到第八层圆满境界会十分困难，这些灵药只是极少一部分灵药对他有效果而已，因而不一定能够真的帮助他打破五，瓶颈，晋陞到第八层圆满境界。
这一次，叶天与云兰主宰花了很长时间，才最终将这些灵药全部采摘。
随後，叶天又在整个山谷找寻了许久，又找到了几万株灵药。
“该出去了！”
叶天道。
“嗯！”
云兰主宰点点头，却有有些不舍，这里实在是有太多的灵药，虽然几乎全部采摘了，但或许还有不少灵药没有被找到呢。
不过，叶天既然说离开，她自然也要离开。
“不能太贪心了！”
云兰主宰暗道：。
很快，两人从山谷出来了。
“团长姐姐，法天主宰，你们出来了！”
梅苑主宰松了一口气。
之前，她也是感应到山谷深处爆发的气，气息让她无比绝望，远远超越一般天尊级迷雾兽啊，甚至有可能达到了至尊级！可即便知道里面很危险，她也不弹，只能等待结果。
如今，叶天与云兰主宰出了，她自然是彻底放心了。
“出来了，而且收获很大！”
云兰主宰道。
随後，云兰主宰和叶天将所收获的灵药全部取出来。
接着，叶天取走了价值八成%的灵药，其中九彩天晶草，他拿了两株。
他是不需要九彩天晶草，但人族需要啊，人族处於主宰极致修为层次的古老存在可是有着好多尊呢。
这些古老存在虽然当初不是至尊级殿下，但凭藉着大毅力，大机缘，一个个战斗力都媲美天尊，只可惜运气差了一些，一直没有得到九彩天晶草这一类的灵药。
若是将这两株灵药带回来，足以诞生两位至尊。
梅苑主宰她们也很想要九彩天晶草，但这些灵药几乎是叶天一人的功劳，她们自然不敢索取九彩天晶草。
很快，灵药分配完毕。
叶天独占八成%，云兰主宰占据一成：，而剩下的一成：则分为了云梦迷雾佣兵团的众人。
可以说，每个人都收获很大。
“接下来，我们云梦迷雾佣兵团百万年都不用出来冒险了！”
云兰主宰兴奋道。
“你们要离开了嘛，若是要离开，我先送你们离开内部区域，返回外部区域。”
叶天道。
“那就麻烦法天主宰了！”
云兰主宰道。
“小事而已！而且这一次，若不是你带我来这座山谷，我收获也不会这麽大，在迷雾区域内部区域，像这等宝地也绝对罕见！”
叶天道。
一行人返回，很快来到了迷雾河流。
这一次，他们运气似乎不错，没有遭遇到天尊级迷雾兽，轻松就回到了外围区域。
接着，叶天又护送了一段距离，在接近外界的时候，才停了下来。
“我就送到这里吧，接下来的一段路程，你们只要小心一点，应该没什麽危险！”
叶天道。
“。
多谢法天主宰！”
云梦迷雾佣兵团众人应道。
众人也十分清楚，这一次分别，估计以後很难再相遇了。
突然。
云兰主宰好奇问道：“法天主宰，虽然有些冒昧，但我很想知道，你的真正身份是什麽，法天主宰应该是你的化名吧”
叶天沉默了一会儿，突然一笑道：“我叫叶天！”
说完，叶天离开了。
“叶天！”
云兰主宰喃喃自语了几句，旋即猛地大惊：“我知道他是谁了！”
“是谁”
梅苑主宰等人好奇。
“人族第一天才，也是宇宙第一天才，号称有史以来最强的纪元之子——万法主宰！”
云兰主宰道。
“什麽，万法主宰，那位一路传奇的天才人物，传闻他修链时间很短，年龄很小很小，但进步速度太快了，连十二宇宙纪元的那些纪元的吗赵之子都不是他的对手。”
梅苑主宰崇拜道勺。
“是啊，我应该早就猜测才对。
宇宙之中能够在主宰层次拥有如此恐怖实力的人自然不会默默无名，也只有那位万法主宰才拥有这样的实力啊！可外接似乎还是远远小觑了万法主宰，主宰击杀至尊，简直太可怕了啊！”
云兰主宰感叹道。
她甚至有一种感觉，再要不了多久，万法主宰就不再是万法主宰，而是万法至尊了，甚至名动整个宇宙，超越神族第一神主都不是什麽问题。
....叶天又回到了内部区域。
对於他来说，告知云兰主宰不算什麽，即便云兰主宰等人暴露了他的身份，可如今想要擒住他的至尊没几个。
而且一旦敢对他动手，等於是得罪一个逆天的纪元之子，谁敢这麽做所以，他丝毫不惧！

第788章 拥有大恐怖的核心区域!
迷雾区域，内部区域。
叶天也没有在这里太过於嚣张，他一直开启着生命天瞳，绝对不靠近那些气息可怕的存在。
因为在生命天瞳探查之下，内部区域也拥有一些他暂时无法抗衡的存在，绝对相当於是二等至尊的实力。
当然，这样的迷雾兽很少很少，除非是运气不好，否则人们也不会遇到它们。
叶天知道它们的位置，因而不会去找死。
毕竟二等至尊层次的迷雾兽，其速度可无比逆天，甚至超过宇宙中一等至尊的速度，甚至超越叶天的恒光神通速度。
叶天一直在：内部区域寻找灵药，并没有立马去核心区域。
若是能够在内部区域找到足够多适合自己的灵药，他暂时也就没必要去核心区域冒险了。
毕竟连神族第一神主都差点陨落在核心区域，那里必然无比危险。
时间一点点流逝，转眼就过去了九年时间。
在这九年里，他在内部区域逛了许多地方，但仍旧没有逛完整个内部区域。
有着生命天瞳这一能力，他几乎没有遇到什麽危险，也找到了好几个类似於当初那片山谷的宝地，斩杀的天尊级迷雾兽超过数百，至尊级迷雾兽也超过十头了。
十名至尊，数047百天尊，这样的一股力量甚至超越了人族，但却因为缺乏至尊，无法形成文明，仅仅叶天一人就轰杀了它们。
不得不说，没有文明根基的迷雾兽，再强也是一盘散沙。
九年的寻找，叶天早就凑够了足够的灵药，而且类似於九彩天晶草这等可以提升修链天赋的灵药也有十几种，足以让人族诞生十几位新的至尊。
“迷雾区域的宝物太多了，可惜其他至尊不敢随便踏入内部区域，否则像我这麽肆无忌惮寻找的话，早就不知道死多少回了！”
叶天喃喃道。
距离迷雾区域消失只剩下一年不到的时间了，他也不敢赌自己在迷雾区域活下来，更大的可能性是与以前的人一样从此消失。
“时间不多了，最多半年我就必须返回！”
叶天决定道。
他不准备继续在内部区域寻找了，而是准备靠近一下核心区域。
他有生命天瞳，可以探查到生命气息的存在，因而若是探查到可怕的迷雾兽，当即可以离开。
“就看一眼！”
叶天道。
唰！他飞向了迷雾区域核心区域。
没过多久，他便看到了一道天幕，正是这道天幕阻碍了生命天瞳的探查，否则以他探查的范围，他早就探查到核心区域的情况了。
“先用意识化身进去试试！”
叶天想道。
哗！意识化身出现，穿过了天幕，进入区域。
没危险！叶天当即真身进入了核心区域，在进入核心区域的刹那，他就开启了生命天瞳能力。
轰！！！！一道道可怕的生命气息贯穿天地，让叶一惊。
“全部都是六阶生命，而且最弱的都是至尊！”
叶天瞳孔猛缩道。
这些都是真正的六阶生命，而不是伪六阶，根据其生命气息判断，核心区域边缘的那些迷雾兽应该是二等至尊，而最核心的那些迷雾兽恐怕已经是一等至尊了。
最恐怖的是生命天瞳探查到的极限距离，那里有几头迷雾兽的生命气息赫然已经达到了七阶生命，且生命强度甚至超过了一等至尊，即便是元古之主与其....抗衡，怕都是远远不如。
“核心区域没想到这麽恐怖！”
叶天大惊。
突然。
一股股气息跨越空间而来，似乎发现了叶天。
“走！”
叶天瞬间穿过了天幕，回到了内部区域，接着又施展了恒光神通，极速朝着外面飞去。
似乎是那些可怕的迷雾兽们出不来，因而没有追杀。
但叶天已经不准备探查迷雾区域核心区域的秘密了，那不是他现在能够探查的。
这一刻，叶天才真正意识到宇宙的秘密是何等之多。
“迷雾区域，破灭深渊，本源界，这仅仅是其中三个3，任意一个地方，都不是宇宙主空间的万族能够抗衡的！”
叶天心想道。
很快，叶天从迷雾区域出来了。
回头看了一眼迷雾区域，这一刻的他觉得迷雾区域宛如，一个巨大的饕餮一般，正吞噬这无数生命。
“等以後再来探查吧！”
叶天喃喃道。
....人族，圣城。
叶天回来了。
这一次回来，他便立即召开了至尊会议。
如今的他虽然才主宰境界，但却已经被人族至尊们当做是一位新的至尊了，因而有许可权召开至尊会议。
混元至尊，昆吾至尊，神刃至尊，无极至尊....这一次一共来了十三位至尊，有些至尊在闭关，或者其他事情耽搁，因而并没有全部到来。
“万法主宰，不知这一次开启会议所谓何事”
神刃至尊问道。
“各位，前不久我去了一趟迷雾区域！”
叶天道。
“迷雾区域！”
一听到这个名字，不少至尊都神色一变，这可是一个十分危险的地方啊！其中甚至有的至尊当初差一点就陨落在那里了，现如今已经很少有至尊敢去迷雾区域了。
叶天继续道：“在迷雾区域，我找到了十五株能够让沌级修链天赋蜕变成混级修链天赋的灵药，以及一大堆能够让宇级修链天赋提升到沌级修链天赋的灵药。
当然，能够让至尊们淬链肉身以及灵魂的灵药也有不少，不知各位有兴趣吗”
“什麽，当真”
就连混元至尊都神色一变，显得十分激动。
“当然是真的！”
叶天随手一抓，从体内小宇宙取出了一批灵药，一一摆放在诸多至尊们面前。
他也不怕至尊们抢夺，大家都是人族，且这麽多至尊在场，谁敢抢那就是丢脸，也会得罪所有的至尊。
“咳咳，我无极刀宗有三尊古老的主宰，积累到极致了，一旦突破到天尊境界，短时间就有把握冲击到至尊级战力，为我们人族多出三位至尊，所以我想要三株能够提升到混级修链天赋的灵药！”
无极至尊开口道。
“我们混元神山也需要几株提升到混级修链天赋的灵药！”
混元至尊也开口道。
一位位至尊开口，都十分迫切得到这样的灵药。

第789章 与人族至尊们交易!
人族有九大至尊级势力，再加上人族至高殿堂，仅仅十五株灵药自然是不够分的。
叶天沉思了一下，便道：“各位，我只总共得到了十五株能够培养出混级修链天赋的灵药，我所在的天阁也需要这等灵药，因而最多只能匀出13株这样的灵药。
这样吧，我卖给人族至高殿堂2株灵药，混元神山2株灵药，神刃联盟2株灵药，其他势力各一株灵药。”
只能够购买一株灵药的势力自然有些不太乐意，但这些灵药都是叶天的，叶天想要卖给谁就卖给谁。
叶天卖出的这些灵药，各大势力只需要用普通的资源以及一些典籍秘术购买就可以了，这对各大势力来说都是十分划算的买卖。
若是外族人获得的这些灵药，人族想要购买的话，起码要花百倍的代价，甚至都没机会买到。
只因叶天是人族，各大势力才有这样的便宜可占。
半天之後。
叶天与各大势力完成了交易，仅仅这13株灵药获得的价值就足以让天阁发展无数岁月了。
“各位，这里还有一些对你们淬链身体，灵魂有很大帮助的灵药，这一次想要购买的话，那就必须拿出一些好东西了，比如一些至宝以及至强至宝或者从宇宙之中获得的一些罕见的宝物。”
叶天道。
在场的许多至尊已经修链到极限了，再前进一步都十分困难了，因而能够提升实力的灵药，他们自然是想要多少就要多少...，付出代价不怕，就怕没地方买。
叶天交易出去的灵药，基本都是对自己用处不大的，真正对自己有大用的灵药，他可不会拿出去交易。
“万法主宰，这是我在宇宙某处秘境意外得到的一种矿石，十分坚韧，我让人族的几位炼器神师去淬链成武器，但都失败了，它太坚硬了，根本没办法融化掉。
网最新最快免费阅读
但光是其坚固无比的性质，让我等都没办法进行破坏，足以证明它的罕见，应该足以换取不少灵药吧”
混元至尊拿出一块矿石，道。
“可以！”
叶天点点头，但内心却是狂喜。
混元至尊不认识这块矿石，他却认识啊！他获取了哈蒙的记忆，如今早就将这些记忆全部消化掉了，而且他从藏神组织的秘境之中也获得了不少资料，因而对混沌之中以及宇宙之中一些特殊罕见的材料都有所了解。
混元至尊拿出来的这块矿石名为不灭神金，拥有不灭性质，是一种无比罕见的先天本源之物，只因它坚固的外表隔绝一切神识以及灵魂力量，因而就算是至尊也没办法探查到它内部的本源气息，只以为它是某种矿石。
“不灭神金不知道比先天光源珍贵多少倍，只可惜我没有对应不灭神金的大神通，否则足以练成一门比恒光神通还要厉害的顶尖大神通！”
叶天心想。
可以说，光是这一块不灭神金就足以购买他身上的全部灵药了，甚至还远远不止。
但叶天也不会说出实情，否则的话，混元至尊说不定都不会卖这块不灭神金了。
当然。
叶天也给这块不灭神金估价高了一些，让混喜连连，这样一来，大家都十分开心。
随後。
其他至尊也一一拿出好。
虽然没有不灭神金珍贵了，但也都是好东西，让叶天收获颇丰。
在散会前，叶天提醒道：“各位至尊，你们不要我在迷雾区域获得了这麽多好东西，就贸然进入迷雾区域。
实话告诉各位至尊，我之所以能够找到这麽多好东西，是因为我的生命层次达到了第七阶，拥有一些特殊的能力。
若是不达第七阶生命，各位不要试图进入迷雾区域。
即便是迷雾区域的内部区域，甚至都有媲美二等至尊的迷雾兽。
更加可怕的是核心区域，那里拥有真正的大恐怖，许多媲美二等至尊乃至於一等至尊的迷雾兽居於那里，甚至还要远超一等至尊的存在。
甚至可以说，就算是十二宇宙纪元的那些至尊们敢进入迷雾区域的话，一旦逃得慢了，也会全部死亡！”
昆吾至尊连忙道：“万法主宰，你放心吧，我们不会进入迷雾区域的！”
其他至尊也一一保证，即便有几个至尊想要进去试一试，但听闻叶天如此说，自然熄灭了进去的想法。
迷雾区域连超越一等至尊的存在都有，岂不是一个眼神就足以灭了他们至尊们离去，叶天也回去闭关了。
天阁。
叶天先是将交易到的资源放入了天阁的宝库之中，又将一些修链资源交给了妻子萧月以及妹妹叶雨，便真正进入了闭关。
这一次闭关，他准备将混沌金荒诀提升到第八层圆满境界。
时间就这样慢慢流逝，转眼便是300年时间。
....闭关密室。
一株株灵药悬浮於叶天的四周，随着叶天一呼吸，一株株灵药失去了药力，化作了灰烬。
与此同时，叶天的身体在不断变强，身体的极限在一波波推进着，达到了一个不可思议的地步。
轰！！！叶天迎来了彻底的蜕变，此刻他已经彻底将混沌金荒诀修链到了第八层圆满境界，且肉身强度也推进到了极致，再进无可进。
“我的肉身足以横扫宇宙！”
叶天喃喃道。
如今，他的实力也进步了不少，大约达到了四等至尊的极致了，只差一步就可以跨入三等至尊行列了。
0若是他现在选择突破到天尊境界，会直接跨入到几等至尊，他也不敢肯定。
主宰到天尊是一个巨大的突破，积累越是深厚的话，突破后实力的增幅也是最大。
如果是以前，叶天现在就选择突破了，但得到了哈蒙的记忆以及藏神组织的传承，叶天十分清楚混沌之中地尊强者与宇宙至尊的区别。
在混沌之中，一些强大的地尊远超其他地尊，甚至足以抗衡天命境界的强者，虽然是靠着无数岁月的积累以及多门顶尖大神通，但他们也有着一个其他地尊没有的优势，那就是半混沌生命之体！天命强者都是混沌生命，可若是地尊强者在一个混沌元气无比浓郁甚至蕴含一丝混沌本源气息的地方选择突破的话，极有可能凝聚出半混沌生命之体，肉身会得到一个无比可怕的增幅。
叶天不知道则已，可如今知道这个秘辛，他自然也想要在冲击到天尊境界的时候，尝试去凝聚半混沌生命之体。
“宇宙不比混沌，混沌之中这样的地方很多，但宇宙之中这样的地方却太罕见了。”
叶天喃喃道。
罕见却不代表没有，因为宇宙也是混沌的一部分，理论上也有这样的地方。
接下来，叶天开始收集情报，主要是收集极有可能是蕴含混沌本源气息的宝地，即便不是也无所谓，大不了白跑一趟罢了。
百年100后。
三处地方符合叶天的情报，但具体是不是，他需要亲自去确认。
这一日。
叶天离开了人族刀！

第790章 神族的混沌古井!
宇宙，有一处地方名为玄云海，乃是宇宙大族玄元族所在的领地。
不过，玄元族仅仅只是一个普通宇宙大族而已，目前只有六位至尊，天尊的数量也仅仅只是十三位而已，远远比不上人族。
但玄元族的日子却过得挺好，因而玄云族擅长阵法，几乎将玄元族的星域打造得如同禁地一般，即便是其他宇宙大族的至尊们也不敢踏入玄元族的领地，天尊进入的话，一旦露出敌意必死无疑。
正因为如此，玄元族在外界十分神秘，也没有什麽宇宙大族敢打玄元族的注意。
这一日。
玄元族领地之外，一道身影浮现，正是叶天。
他这一次的目标便是玄元海。
“玄元海，传闻那里拥有大量的混沌元气，十分的精纯，而玄元族内历史上也诞生过一些专门修链混沌大道的天才，只可惜一个个进步很慢，没有“零四七”
一个踏入至尊层次的。
玄元海极有可能满足我冲击半步混沌生命之体的要求，若真是如此的话，我可以与玄元族商议一下，借用他们的玄元海！”
叶天喃喃道。
外族人一般情况下想要进入玄元族，肯定不会被允许。
可若是仅仅拜访玄元族的话，玄元族也不至於拒绝，毕竟人族距离玄元族很远很远，双方没有什麽利益关系。
而且叶天目前仅仅只是主宰，玄元族不至於畏惧叶天。
“人族万法主宰，特来拜访玄元族！”
叶天的声音传入了玄元族的护域大阵上，自然被监控护域大阵的天尊听到了。
哗！玄元族的一位天尊出现了。
“原来是万法主宰，不知来我玄元族有何事情”
玄元族天尊问道。
叶天认出了这位…天尊，笑着道：“紫山天尊，我游历宇宙，来过这里，听闻玄元族的玄元海乃是用处混沌宝地，我恰好修链的是混沌大道，因而想要去玄元海见识一下，或许有些许感悟！不知玄元族是否方便”
“这....”
紫山天尊略微皱眉。
若是一般人的话，他直接就拒绝了，但叶天可不是一般人，乃是宇宙第一天才人物，即便是主宰极致修为，但战斗力或许都比他还要厉害呢。
这样的大人物以後若是成为至尊，最起码也是第一神主那等层次，甚至超越第一神主，堪比元古之主那等存在。
所以，他也不敢得罪叶天。
“万法主宰，我与族中至尊汇报一下，还请你稍微等待一下。”本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
紫山天尊抱歉道。
“可以！”
叶天点点头。
很快，紫山天尊便得到了族中至尊们的答覆。
“万法主宰，族中至尊们可以让你去玄元海观摩一下，但时间不可以久，十天时间最多了。
另外，此行需要我陪同。
万法主宰应该也听说过我们玄元族的规矩，还望见谅！”
紫山天尊道。
“没问题！”
叶天丝毫不生气，玄元族能够让元族领地十天时间，他觉得都十分惊讶了。
而且，他也不需要十天时间，几个小时就足够了。
“万法主宰，请进！”
紫山天尊在护域大阵上一个小门户，道。
“多谢！”
叶天跟着紫山天尊正式踏入了玄元族的星域，前往玄元海。
很快。
两人便来到了玄元海。
....玄元海几乎算是玄元族的圣地，玄元海很多天才人物以及宇宙神以上的强者都在这里修行。
而叶天与紫山天尊的到来，引起了许多玄元族人的瞩目。
“外族人！”
叶天被认出来了。
许多人十分好奇叶天的身份，能够以外族人的身份来到玄元海。
“万法主宰，这就是我们玄元族的玄元海了！”
紫山天尊道。
“果然奇妙！”
叶天看了一眼，道。
旋即，他动用秘术查探了一下玄元海的混沌元气浓度以及探查混沌本源气息，只可惜没有探查到。
“哎，混沌元气浓度还是差了很多，虽然是宝地，但却没有达到我的要求，这里无法让我凝聚半步混沌生命之体！”
叶天暗自叹息。
当然。
即便这里对他没有什麽帮助，但他也不能来了就走，否则太引人怀疑了。
於是，叶天在这里住了十天时间，主要是到处走走。
www.最新最快免费阅读
而很快，玄元海的许多天才得知宇宙第一天才来到了这里，一个个想要挑战叶天，结果却被玄元族的天尊一个个训斥了一顿。
十日过後。
叶天离开了玄元族。
在叶天离去之後，紫山天尊旁边出现了一人，正是玄元族的至尊之一——半月至尊！“紫山天尊，你觉得人族万法主宰来我们玄元族的目的是什麽”
半月至尊问道。
“肯定不是单单来见识一下玄元海，或许是想要寻找机缘吧，但估计没有找到属於他的机缘！”
紫山天尊猜测。
“不错，万法主宰十分神秘，在混沌大道上的成就很高，可惜不是我们玄元族的人！”
半月至尊叹息道。
从玄元族离开之後，叶天又去了第二个地方，也就是宇宙的十大禁域之一——混魔墟。
混魔墟充斥着混沌元气以及一种可怕的魔气，里面十分危险，即便是至尊也有可能陨落，叶天仗着拥有生命天瞳，因而才敢闯入这一处禁地。
可即便如此，叶天也在混魔墟十分狼狈，但最终还是确认一定，混魔墟并非他想要的宝地，反而像一处绝地。
“只剩下最後一个地方了，若是没必要的话，真不想去那里！”
叶天喃喃道。
那个地方叫做混沌天井，也是宇宙最大的一口混沌古井。
宇宙之中经常会诞生一些混沌古井，里面拥有海量的混沌元气，以及诞生一些宝物，堪称一处世界。
每当一些高级的混沌古井出现，就会引起一些强大的至尊们厮杀，比如昆吾至尊等人也曾经为了高级混沌古井厮杀抢夺资源。
地球上也出现过一口混沌古井，是位於元界之内，但那…处元界是被强行开启的元界，寿命有限，开过一次之後就彻底破碎了。
当初，他也看到了那一口混沌古井，只是当初的那口混沌古井只是最低级的残缺混2。
2沌古井，即便如此，他当时也不敢进入混沌古井，否则必死无疑。
而神族也占据了一座伟岸的元界，拥有一座最大的混沌古井，源源不断培养出一尊尊宇宙之子。
当初为了那一座元界，神族与多个宇宙大族以及超级大族魔族厮杀，甚至陨落了不少至尊，才抢夺下来这一座元界以及那口混沌古井。
因而，想要靠近那口混沌古井很难很难，更别说进去了。
“混沌古井内部的混沌元气几乎是无比浓郁的，甚至比外界的混沌元气还要浓郁许多，是最有可能形成混沌本源气息的。
只可惜，那座元界和混沌古井被神族占据了，想要进去必须要通过神族同意！”
叶天皱眉。
他在沉思着，该如何与神族交易，让神族答应让他进入那座混沌古井之中。
“不如那样办吧！”
叶天想到了一个办法。

第791章 第一神主答应了!
神族之中地位最高的无疑是神族的第一神主，只要神族的第一神主答应让他进入那口混沌古井之中，那他便可以进入那口混沌古井。
至於如何说服神族的第一神主，那绝对不容易。
“第一神主是二等至尊境界，甚至在二等至尊之中都不算是太厉害，但即便如此，能够让他心动的条件却也不多，我真正能够让神族第一神主答应条件的筹码便是我的潜力！”
叶天喃喃道。
他很清楚，即便是第一神主，也是无比担心的，因为他的实力太弱了，无法与十二宇宙纪元的那些至尊相比。
若是给第一神主漫长岁月的时间，叶天相信他可以登临一等至尊境界，但如今却没那麽多时间给他提升实力了。
“一个条件，日後帮神主出手一次的条件，这个条件足够神族第一神主心动了！况且，仅仅是藉助混沌古井修链一次，这不算什麽太苛刻的要求，神族第一神主应该会答应！”
叶天喃喃21道。
当即。
他以为万法主宰的名义给神族发了一份拜访信函，要求会见神族的第一神主。
至於第一神主见不见，那是事後的事情。
若是第一神主不见他，他就想另一个办法去见第一神主。
....神族，第一神主的宫殿。
一名主宰将叶天的信函递了上来，交给了第一神主。
“人族万法主宰的信函”
第一神主有些诧异，不知道人族万法主宰干嘛送来一份信函。
对於。。人族的这位天才，他自然知道，但对方还是太弱了，因而没多少关注。
若是以前的话，他还想着暗杀掉这位天才，但如今十二宇宙纪元的至尊们出现，再加上太多的纪元之子出现了，还有双宇宙超脱的事情，让他压根没心思对付叶天了。
在他看来，叶天在这样的情况下也影响不到什麽，况且目前万族还属於统一阵营，他自然更加不好下手了。
第一神主拆开了信函，陡然一股强大的气息化作了叶天的虚影。
“人族叶天拜见第一神主！”
叶天道。
这一刻，第一神主神色一变，他从这道虚影之中感受到了一股媲美至尊的力量，虽然只是很弱小的力量，但证明制造这道虚影的主人绝对是至尊级战力！可这道虚影主人的境界绝对是主宰境界啊！“一尊主宰，媲美至尊战力，这就是宇宙第一天才的实力嘛，小觑了他啊！”
第一神主惊讶道。
“见，还是不见”
第一神主犹豫了。
若叶天太弱的话，他堂堂第一神主去见叶天，那无疑是太跌面子了。
可如今，叶天展现了媲美至尊的实力，加上宇宙第一天才的身份，他倒是可以去见一见叶天。
信函上，叶天要求在神族疆域，洽谈一件重要之事。
“哼，胆小之人！”
神族第一神主冷冷道。
不过，他还是没要求叶天进入他的宫殿，若真这样提了的话，叶天估计会直接离开。
唰！第一神主离开了宫殿，瞬息之间便跨越了一座座星域，来到了与叶天约定的地点。
他没有带一个至尊，因为他就是...神族最强的至尊，去见一个主宰，没必要再带其他至尊。
很快，叶天与第一神主会面了。
“就你一人，你们人族的至尊没有来吗”
第一神主问道。
叶天笑着道：“在神族第一神主面前，我们人族的至尊就算来了又如何，仍旧不是第一神主的对手！”
第一神主觉得叶天说的很有道理，他若是真出手，人族的至尊绝对保护不了叶天。
“万法主宰，你来见我有何事”
第一神主问道。
“只有一件事情，我想要进入你们人族掌控的最大的那口混沌古井之中修行一段日子，时间应该不长！”
叶天如实道。
“你在开玩笑吗”
第一神主笑容凝固，声音也冰冷起来。
“第一神主，我不是开玩笑，而是很认真的在说这件事情！”
叶天又道：“若是第一神主答应的话，我愿意将来为神族出手一次，护神族安全。
倘若日後双宇宙碰撞在一起，神族作为宇宙气运最强大的种族，绝对是众矢之的，以第一神主的实力，恐怕护不住神族！”
“笑话，我护不住神族，你以为你能你真当我不敢杀你不成”
第一神主怒了。
他君临宇宙漫长岁月，即便是第一魔主也不是他的对手，只能堪堪与他交手罢了。
而如今，叶天这个修链没多长时间，仅仅主宰极致修为的小辈，也敢这麽跟他说话了。
“找死！”
第一神主出手了，且一出手就是...媲美四等至尊的神力攻击，若是叶天连这样的攻击都挡不住，死了也就死了！“浑源斩！”
叶天也出手了，施展出了浑源斩。
如今浑源斩的攻击足以达到三等至尊比较厉害的程度，因而轻松破开第一神主的这一道随手神力攻击了。
轰！！！浑源斩化作的刀芒撕裂了第一神主的神力攻击，且直面对着他的身上斩来。
轰！！！第一神主一拳打爆了叶天的浑源斩，脸上多出了万分惊讶，“没想到你竟然能够以主宰修为打出了一招媲美三等至尊的全力一击绝招。
的确很天才，可惜这样还不够资格与我这样说话！”
第一神主再次出手了047，这一次直接达到了三等至尊的极致。
轰！！！！无尽虚空彷佛塌陷了一般，且时空都被凝固了。
“挡不住！”
叶天判断道。
既然挡不住，他自然不会傻乎乎去挡。
“恒光神通！”
叶天化作了一道恒光洞穿了这一片虚空，瞬间逃离了出去，且速度之快让第一神主这位…二等至尊都没办法阻拦。
因为，叶天的速度实在是太快了，远超乎他的想象！远处。
叶天的身影浮现，正望着第一神主，道：“第一神主，我目前实力不如你，但我的速度甚至超越了一般的一等至尊，区区二等至尊的你根本奈何不了我。
换句话说，你杀不了我。
而且我即将跨入天尊境界，到时候我的实力说不定会直接媲美你，且很快超越你，一等至尊距离我绝对不远。”
“我不相信你的速度能那麽快！”
第一神主追杀过来。
可事实上，他的速度的确远不如叶天，无论他怎麽加快速度，却连叶天的影子都摸不到，这还是叶天可以降低了速度，否则早就消失不见了。
许久之後，第一神主渐渐接受了这个事实。
“叶天，我答应你的条件了！”
第一神主深呼吸一口气，无奈道。

第792章 找到了!
第一神主已经十分清楚叶天的速度的确达到了一等至尊的层次，而且自身的实力也在四等至尊行列，若是爆发绝招的话，能够瞬间爆发出堪比三等至尊全力一击的程度。
如今，叶天还将仅仅只是主宰而已。
一旦叶天突破的话，还真的拥有匹敌他的实力，甚至能够很快超越他。
这等可怕的存在，他自然不想得罪。
若是能够击杀掉叶天的话，他或许会冒险杀掉叶天，但如今根本杀不掉叶天，何必继续得罪叶天呢。
况且，叶天与神族之间也没有必死之仇，完全可以和解。
而且，叶天保证将来会出手一次，这就是弥足珍贵了。
所以，他才答应叶天的条件。
“第一神主，签订契约吧，否则我可不敢入混沌古井，否则你在这里布置阵法的话，我不一定能够逃走！”
叶天说道。
“好，我们签订契约！”
第一神主道。
很快，叶天与第一神主共同签订了契约。
契约内容包括，第一神主允许让叶天进入那座最大的混沌古井内部修链，也不得伤害以及以任何形式对叶天出手，但叶天也必须在未来神主有难的情况下，无偿帮助神族一次，且今後神族不招惹人族的情况下，人族不得随意对神族出手。
这最後一条自然是第一神主加的，以前他丝毫不会将弱小的人族放在眼里，但如今出了叶天这样的天才，未来必然会超越他。
若是不加这一条的话，他怕日後人族壮大，会出手对付神族，他可无法抗衡为未来的叶天啊！契约成功之後，叶天便跟着第一神主前往最大的那座混沌古井，也就是神主的混沌天井，。
“万法主宰，混沌天井，坐落在一座元界之中，那座元界後来也被我们神族命名为神界，神界是我们神主的根基，不少神族之中长期驻紮在那里，除非灭族灾祸，否则那些至尊是不会出来的。
你可以随我进入神界，但不得擅闯其他地方，否则即便你我有誓言在，可其他神族至尊可不会顾忌这些。”
第一神主提醒道。
“明白，我只是要进入混沌天井，修链一段岁月吧，不会超过太长时间！”
叶天道。
“那就好！”
第一神主点点头。
很快，第一神主与叶天来到了神族的万神星，以前这颗星球只是普通的星球，但自从诞生了神界以及混沌天井，之後，这颗星球便改为了万神星，甚至被改造成了一颗1巨无霸星球，蕴含着强大的规则，即便是至尊也难以一下摧毁万神星。
想要进入神界，那就必须进入万神星，通过万神星的入口进入神界。
对於。。这个入口：，神族自然看管严格。
但这一次，第一神主亲自带着叶天前来，自然是无人敢阻拦。
轰！！！！第一神主带着叶天穿过了万神星上神界的入口，进入了神族的神界。
当第一神主与叶天一同出现，一位位至尊的虚影浮现。
“见过第一神主！”
“见过第一神主！”
“见过第一神主！”
一位位至尊向第一神主问好，们的眼神却一个个盯着叶天，似乎锁定了叶天。
“人族万法主宰是我带来的，他要进入混沌天井，修链一段岁月，这件事情我已经答应了！”
第一神主道。
“既然是第一神主带来的，自然可以进入混沌天井，！”
一位位至尊的虚影散去了。
“哼，走吧！”
第一神主似乎有些不悦。
他好歹也是神族的第一神主，亲自带着叶天进来，还不明白是什麽情况吗这些至尊是故意如此！不过，他也十分清楚这些至尊的职责，即便是神族第一神主在平常时候也没办法调动他们，他们是神族最古老的至尊们，活得太久太久了。
论身份的话，他还是晚辈呢，只是因为实力强大，才当上了第一神主之位。
“好的！”
叶天点点头。
几个瞬移，叶天与第一神主来到了混沌天井，前。
这里也布置了重重阵法，可见神族对混沌天井，是多麽重视。
“这就是混沌天井，了！”
第一神主指着混沌天井，道。
叶天看了一下，这口混沌天井，占据方圆数百里，而当初在地球元界出世的那一口混沌古井才多麽一点大，也就是几米宽而已，二者根本不能比拟。
而且，这口混沌天井，蕴含的规则很强大，非主宰不得入内，若是强行入内的话，会被混沌天井，的规则强行镇杀。
正常情况下，主宰以下的强者们顶多会在附近修链，只有强大的主宰，且必须有大功劳才会被允许进入混沌天井内部修行。
“第一神主，我进入混沌天井，了！”
叶天道。
“进去吧！”
第一神主点点头。
他不知道叶天为何非要进入混沌天井，但这是叶天的秘密，二者又是交易关系，自然不方便询问。
轰！！！叶天一步跨入到了混沌天井内部，顿时出现在一片混沌虚空之中。
“好强大的规则！”
叶天震惊。
这里的规则甚至比本源界的规则还要强大，而且这里的面积很大很大，通过生命天瞳，他发现这片混沌虚空之中有不少神族的强者在闭关修链。
神族将这里化作了一个个区域，每一个区域都有一座宫殿，几乎互不打扰。
叶天的到来，没有引起任何一位神族强者的注意，因为就算是神族主宰，天尊想要进来修链一次也十分不容易，自然不会浪费时间去观察外界的情况，只会一门心思去修链。
“。
得探查一下这里是不是我要找的地方！”
叶天暗道：。
当即，他施展秘术探查了一下。
“混沌元气浓度，够了！”
“混沌本源气息....”
叶天极力寻找，终於还是让他找到了一丝混沌本源气息的所在，位於混沌天井，深处，那里的规则更加强大，一般主宰甚至是至尊都别想靠近。
唰！叶天不断向下方的深处飞去，承受的压力越来越强大。
若是其他至尊肯定都承受不住了，因为他们的肉身不够强大，即便靠着强大的神力进入到了深处的吗赵，也没办法修链啊，总不能时时刻刻全力运转神力护体吧，那还怎麽修链呢勺可叶天的肉身何等可怕，根本不惧这等压力，一直飞到了混沌天井，的混沌虚空深处。
“到了！”
叶天站在了一座大海之上。
这不是真正的大海，而是浓郁到极致的混沌元气化作的大海，而这里拥有一些较弱的混沌本源气息，正是他理想之中的混沌本源气息宝地，足以让他凝聚出半步混沌生命之体。
“虽说与混沌之中最好的宝地差距很大，但我只需要凝聚半步混沌生命之体，这里就足够了！”
叶天暗道：。
当即。
叶天简单布置了一下手段，且拿出了一座宫殿宝物，化作了自己的修链场所。
接下来，他需要在这里闭关修行，冲击天尊境界，同时凝聚半步混沌生命之体，一旦成功的话，他的实力就达到不可思议的程度，甚至一举超越第一神主都很有可能。

第793章 五成半步混沌生命之体!
网最新最快免费阅读
混沌天井，深处。
叶天开始闭关修行了，如今的他已经达到主宰极致了，从修为上来看几乎是进无可进了。
因而，他稍微修链了一些日子，将精神状态调整到极佳的状态，便开始冲击天尊境界。
对於。。冲击天尊境界，他十分熟悉，毕竟几个分身也都冲击过天尊境界，不存在失败的可能性。
但叶天这一次冲击却不一样，需要凝聚半步混沌生命之体，他也是第一次凝聚半步混沌生命之体，因而必须小心再小心。
一旦失败了，他估计就没机会第二次冲击了。
凝聚半步混沌生命之体也是需要有条件的，比如这个宇宙的生灵们几乎是没办法凝聚半步混沌生命之体的，因为它需要六阶生命才可以去凝聚半步混沌生命之体。
若是连六阶生命层次都达不到，就妄想去凝聚半步混沌生命之体，那结果只有一个，那就是肉身崩溃而亡。
叶天是第七阶生命体，甚至达到了第七阶生命层次後期，距离第七阶生命层次大圆满也不远了。
因而，他完全符合凝聚半步混沌生命之体的基本条件。
“想要凝聚半步混沌生命之体，就是...需要在冲击到天尊境界的那一刹那，吸收一缕混沌本源气息，铸就半步混沌生命之体的无上根基，如此才可047以彻底凝聚出半步混沌生命之体。
而想要吸收到混沌本源气息，灵魂弱小是无法做到的，因而我必须精气神三方面全部突破，利用天尊级的灵魂之力汲取一丝混沌本源气息入体，一步都不能错！”
叶天暗道：。
半个月後。
叶天正式开始突破了。
“轰！！！”
肉身蜕变，神力蜕变，灵魂也在蜕变。
同一时刻，叶天完成了精气神三条修链之道上面的突破，三道同时跨入天尊境界。
四周无数的混沌元气涌入到他的身体之中，这里的每一缕混沌元气都比外界的神晶珍贵，甚至媲美一块混沌晶石。
而如此众多的混沌元气，那量是何等庞大，因而不需要叶天准备其他资源了。
他，不缺突破的能量！“混沌本源气息，给我过来！！！”
叶天的灵魂化作了一双大手，朝着混沌天井，深处的一缕混沌本源气息一把抓了过去。
混沌本源气息似乎想要躲闪，但叶天的灵魂很强大，再加上叶天的力量太过於恐怖，因而让这一缕混沌本源气息无法逃脱，瞬间就被抓住了。
灵魂双手返回，那一缕混沌本源气息也入了叶天的身体。
咔嚓！！！叶天的身体开始裂开了，这不是真正的肉身崩溃，而是重塑。
想要凝聚出半步混沌生命之体，那就必须重塑再造。
当然，积累不一样，凝聚出来的半步混沌生命之体也是不一样的，混沌之中一般的天才若是侥幸凝聚出半步混沌生命之体，大约相当於千分之一，%混沌生命体，而其中的佼佼者能够达到一成：混沌生命体，极限是五成！因为一旦超过五成的话，就会彻底化作混，引起真正的大蜕变。
可境界不达天命境，肉身是达到混沌生命体层次，即便是混沌大能....出手也是无用，那是违背混沌规则的。
轰！！！混沌元气海倒灌入叶天之体，加速改造让叶天的身躯一步步朝着半步混沌生命之体进化着。
与此同时，叶天的气息也越来越恐怖，达到了一个不可思议的程度。
时间一点点流逝，幸亏混沌天井，有短暂屏蔽宇宙规则的效果，否则叶天的雷劫早就降临了。
这一日。
叶天的肉身彻底完成了蜕变，身上出现了淡淡的混沌规则纹路，散发着让至尊都畏惧的气息。
半步混沌生命之体，完成了！“五成！我竟然凝聚出了极限半步混沌生命之体！”
叶天震惊。
他知道自己的积累很深厚，但也没想到竟然达到了五成极限半步混沌生命之体啊！在混沌之中，也只有那种…真正的顶尖天才才有望凝聚出五成半步混沌生命之体啊！虽说这仅仅只是混沌的修链起步，并非太重要，但这也反应了一个情况，叶天的基础太好了，未来的潜力很大很大。
可以说，日後就算复制天赋没用处了，他叶天也足以成为混沌之中的真正天骄。
半步混沌生命之体凝聚成功，也反补了神力以及灵魂，让叶天的神力变得更加精纯和强大，灵魂强度也达到了一个新的程度。
“实力比未曾突破之前强大太多太多了....！”
叶天感叹。
至於到底有多麽强大，他也没有一个具体的划分标准，但他觉得自己应该不弱於，第一神主，甚至比第一神主还要强大许多。
“这里对我没用处了，该出去了！”
叶天喃喃道。
哗！叶天瞬移来到了混沌天井，出入口，旋即一步迈出了混沌天井，。
....混沌天井，入口：，第一神主一直呆在这里，他倒不是等待叶天出来，而是担心叶天会作出什麽事情来，因而他才在这里一边修链，一边等待着。
忽然。
他感受到了叶天的气息，叶天出来了。
“怎麽会....”
第一神主神色大变。
他发现叶天已经是天尊境界了，而且身上的气息太恐怖了，让他都感觉到了极度危险。
轰隆隆！！！！神界虚空，覆盖了整个世界的雷劫之云出现了。
“逆天者的雷劫！”
一时之间，整个神界的所有神族强者都被惊动了。
雷劫只会伤害渡劫者，不会波及其他人，因而神族众人倒也不会担心神界会被摧毁。
哗哗哗！！！一位位至尊，天尊，主宰出现在第一神主的身边。
其中一位至尊问道：“第一神主，这是什麽情况”
“人族的万法主宰突破到天尊境界，如今已经是一名真正的至尊了。
他在渡逆天者的雷劫，我们看着就是了！顺便学习一下，我等也是第一次见到天尊层次的逆天者之雷劫！”
第一神主道。
其他至尊也一一点点，逆天者虽然有望超脱，但也只是有望而已，真正能够成长到至尊层次的逆天者也只存在於以前宇宙纪元的传说之中，这个宇宙纪元还没有诞生一个至尊层次的逆天者！因而，了解雷劫的威力自然有助於日後的逆天者。
雷劫之下。
叶天十分淡定，别说他现在凝聚出了五成半步混沌生命之体，即便没有凝聚出半步混沌生命之体，他也不会将这等雷劫放在眼里。
只见他盘膝而坐，十分淡定的在稳固根基，压根没有理睬上方的雷劫。

第794章 突破,真正的至尊!
轰！！！第一道雷劫降临，直接轰击在叶天的身上，但却没有给叶天造成丝毫伤害，甚至让叶天颤抖一下都做不到。
第一道雷劫之力太弱了！可这弱也仅仅是对叶天而言，对其他人来说，第一道雷劫已经十分强大了。
“第一道雷劫之力就足以媲美三等天尊的全力一击了！”
第一神主吃惊道。
这样的攻击或许不算什麽，但这仅仅是第一道雷劫啊！而且，一般的主宰突破到天尊境界，战力也顶多才五等天尊或者四等天尊罢了，连第一道雷劫都承受不住。
而天尊境界的雷劫可足足有24雷劫啊！如此可想而知，第24雷劫是多麽可怕，甚至连一般的至尊都不一定承受得住吧。
第二道雷劫！第三道雷劫！第四道雷劫！....一道道雷劫轰击而下，而叶天却丝纹不动，一直在：那里修链着，彷佛这些雷劫对他而言仅仅只是挠痒痒而已。
第十九道雷劫降临了。
这一次是人形雷劫，以无上战力之姿轰向了叶天，然而让神族诸多强者震惊的是，这等媲美五等至尊全力一击的威力却没办法对叶天造成丝毫威胁。
叶天仍旧不动，而人形雷劫的全力一击轰在叶天的身上直接崩灭了。
“这是什麽肉身”
神族至尊们都一个个傻眼了，连第一神主都无比震惊。
若是他处於叶天的处境之下，也只能用神力护体，而叶天丝毫没有动用神力，只用纯粹的肉身之力崩灭了五等至尊的全力一击。
这样的肉身太可怕了！“逆天者的肉身当真这麽可怕吗”
第一神主疑惑道。
可他也见过十二宇宙纪元中的那些纪元之子，其中一些也是逆天者，但绝对没有叶天这般恐怖的肉身，甚至连古籍记载中也从未有过如此可怕的肉身。
这绝对不正常！第二十道雷劫也降临了，可依旧没办法奈何叶天，攻击一下之後就崩灭了。
很快，第二十一道雷劫也降临了。
“差不多了！”
叶天睁开了双眸，站了起来。
他之所以以肉身之力抗衡雷劫，只不过想要让神族的人知道他的厉害，警告一下神族而已。
如今，警告的效果达到了，他自然没必将身彻底展现威力出来。
面对第二十一道雷劫，叶手了，一只手轰碎了第二一道雷劫。
很快，第二十二道雷劫出现了。
这一次出现的并非是人形轰！！！巨大的麒麟雷劫降临，彷佛一下子要将叶天吞下去一样。
“这雷劫的威力已经上升到顶尖五等至尊层次了嘛，按照这个区域，最後一道雷劫应该相当於四等至尊的全力一击，别说我跨入到了天尊境界，即便还是处於主宰境界，也能够接下这一道雷劫。
看来，雷劫如今根本无法威胁到我了！”
叶天喃喃道。
“斩！”
叶天以手代刀，一刀劈散了麒麟雷劫。
第二十三道雷劫是凤凰雷劫，遮蔽了虚空的凤凰雷劫以恐怖的威势降临。
这时候，附近的一些主宰，天尊全部飞到了远处，根本不敢靠近，否则光是那威势就不是他们能够承受的啦！第一神主旁边，一位五等至尊道：“逆天者的天尊劫如此恐怖，太可怕了吧，这样的雷劫之力足以彻底重创我了！”
可如此威力的凤凰雷劫却依旧被叶天一刀斩灭，彻底消散掉了。
最後一道雷劫，很快降临了。
与叶天猜测的一样，这道雷劫达到了四等至尊的层次，且是以龙形雷劫之力降临。
它，如同远古的祖龙一般俯瞰叶天。
叶天望向了这条雷劫之龙，道：“你太弱了，滚！”
一刀破空，不仅将雷劫之龙斩灭，还洞穿了无尽雷云。
天尊劫散去，叶天才真正算是跨入了天尊境界，以战力划分的话，他则是真正的至尊了。
“至尊，宇宙的顶峰，下一步就是...超脱了！可惜，我现在连超脱的一点头绪都没有！”
叶天暗道：。
唰！他瞬移到了第一神主的面前：“第一神主，我已经成为了至尊，就不在这里逗留了！”
“万法至尊，有空的话，随时可以来神族坐坐！”
第一神主客气道。
“一定！”
叶天笑着，旋即转身离去。
等叶天离开了神界，离开了神族领地。
一名至尊询问第一神主：“第一神主，这名万法至尊如今的实力达到了几等至尊”
第一神主皱眉道：“最起码也是二等至尊，至於一等至尊的话，应该还没进入吧。
宇宙最强的便是一等至尊了，而他才突破而已。
不过，突破到天尊境界之後，神力还可以积累，逆天者的肉身和灵魂还可以继续修链。
万法至尊的极限还早得很，实力还可以大幅度上涨，他应该要不了多久就可以达到一等至尊战力了吧！”
“一等至尊！”
神族众人一个个神色大变。
他们神族最强的便是第一神主，如今也才二等至尊行列啊，甚至在二等至尊行列都没办法称霸。
若是万法至尊跨入到了一等至尊行列，岂不是超越了第一神主，那人族将来岂不是会超越神族“我们已经无法阻止人族的崛起了，不过我与万法至尊达成了契约，若是将来我们神族遭遇大难的话，万法至尊会出手帮助我们一次。
另外，人族不会对付神族，这也是契约内容之一。
仅仅只是让万法至尊进入混沌天井，一次，就获得了这等好处，这样的买卖十分值得！”
第一神主道。
若是让他知道叶天在混沌天井，凝聚出了半步混沌生命之体，才拥有了那等可怕的肉身，不知会不会後悔。
叶天成为至尊之後，很快就回到了人族。
如今，他已然不会畏惧任何至尊了，因而再无丝毫顾及。
但目前，他很想知道自己的战力极限到底是多少。
只可惜，混元神山的混元塔也没办法彻底测试出他的战力极限了，毕竟混元塔也仅仅只是一件至强至宝罢了，根本没有构造出太强的至尊。
如今，唯一能够测试出他实力极限的便只有元古之主那些一等至尊了刀。

第795章 至尊殿!
叶天成为至尊的事情没有隐瞒，而是通知了人族其他至尊。
一时之间，人族至尊们大喜。
与此同时，至尊们也十分好奇叶天的实力到底有多麽强大。
很快，一位位至尊来到了圣城。
而叶天则在天阁招待各位至尊，而整个人族也都知道人族又诞生了一位新的至尊，而且还是名声传播整个宇宙的万法至尊。
以前，叶天的战斗力虽然达到了至尊，但不好宣传，且主宰级的修为再怎麽强大，也只能算是主宰，只有进入了天尊境界，且达到至尊战力，才可以算为至尊。
天阁。
叶天与一群至尊坐在一张张宝座上，无数的奇珍水果摆在了宝座旁边的桌子上，一位位至尊有说有笑的边吃边聊着。
忽然。
“零四七”
神刃至尊开口问道：“万法至尊，如今你的修为突破了，不知实力达到了几等至尊”
“不清楚！”
叶天摇摇头，道：“我的实力提升很多，目前具体达到了几等至尊还无法知晓，但若是与神族第一神主相比的话，他不是我的对手！”
“什麽，神族第一神主都不是万法至尊你的对手”
一众至尊惊呆了。
神族第一神主是何等可怕的至尊，那是二等至尊啊！若是在十二宇宙纪元那些至尊没有降临的时候，神族第一神主便是宇宙最强至尊。
可如今，叶天刚刚跨入到天尊修为，就说自己的实力超越了第一神主。
若是别人的话，他们肯定都认为对方是吹牛，但这话是叶天说的，他们一时之间不知道该不该相信了。
“万法至尊，我的实力是三等至尊，而我现在的这具分身是四等极致至尊，也是我最强大的一具分身，这具分身施展秘术临时能够爆发出一招媲美三等至尊的攻击，或许可以给万法至尊测试一下实力！”
混元至尊道。
“可以！”
叶天点点头。
不过他有句话没说，那就是三等至尊的攻击力太弱了，连他在主宰境界的时候，都能够发挥出三等至尊的攻击力，因而混元至尊这具分身爆发的攻击力也就媲美浑源斩罢了。
可如今，他跨入了天尊境界，实力强大了许多倍，这区区三等至尊的攻击对他来说简直跟挠痒痒一样。
但他不好说这样的话，否则岂不是打击混元至尊以及其他至尊“万法至尊，这地方不结实，我们去宇宙边缘试试吧！”
混元至尊提议。
“好！”
叶天同意了，人族疆域距离宇宙边缘不远，而他们这些至尊的速度何等之快，一会儿就可以来到宇宙边缘。
而且，宇宙边缘的空间很坚固，非常适合至尊试验招式。
咻咻咻！！！一名名至尊撕裂空间离去，随後在梭，很快来到了宇宙边缘区域。
....叶天站在虚空之中，而混元至尊的这具分身站在远处。
“混元至尊，攻击吧！”
叶天淡淡道。
“小心了！”
混元至尊凝声道。
只见混元至尊拿出了一柄斧头，这是一件至强至宝斧头。
混元至尊的这具分身其实也是用至强至宝培养出来的，或许也是斧头，因而加上这具至强至宝斧头，威力更是暴增。
“劈天！”
混元至尊一斧劈来，如同开天辟地一般，虚空瞬间被切成了两半。
恐怖的斧光斩灭一切，以恐怖的威势降临，落在了叶天的身上。
然而，叶天却没有丝毫动作，只是撑起了简单的防御。
“万法至尊，快躲！”
昆吾至尊大喊。
这可是媲美三等至尊的全力一击啊，即便是二等至尊也不敢不做任何反抗啊！简单的防御等於是没有防御啊！轰！！！！斧光轰击在叶天的身上，然而却没有让叶天退後一步，虽然破开了叶天的简单防御，却被叶天的强大肉身崩灭了斧光。
“还是太弱了！”
叶天暗中感叹。
他如今的防御能力太可怕了，恐怕也只有一等至尊才有望伤到他，二等至尊都没办法破开他真正的防御。
这便是半步混沌生命之体的恐怖之处！“没事”
混元至尊震惊了...这可是他全力一击的效果，虽然不是本体，的攻击力，但也达到了三等至尊攻击程度，却没想到连叶天的防御都破不了。
“抱歉，我没办法测试出万法至尊的实力！”
混元至尊无奈道。
他本尊虽然更强，但他不会让本尊出现的。
实际上，也没什麽人见过他本尊。
这是他的秘密，不可能因为帮助叶天测试战力，就让本尊出现！“万法至尊，你的肉身太可怕了！”
神刃至尊惊叹。
昆吾至尊站出来，道：“万法至尊，你如今的实力已经是人族第一了，当为人族第一至尊！”
混元至尊对昆吾至尊的话没有任何意见，他以前是人族第一至尊，但如今叶天更强，自然充当人族第一至尊。
叶天微笑道：“可以，那我就接受人族第一至尊的名号了。
另外，我提议人族应该建立一个至尊级的联盟，这样才方便人族更快发展起来。”
以前，人族至尊们没有联合起来，是因为至尊的数量太少了，而且每个至尊基本都有势力，再加上没有一个太强大的至尊领头。
网最新最快免费阅读
混元至尊虽然厉害，是人族唯一的三等至尊，但混元至尊本体，不出现，分身最强也只是媲美四等极致至尊而已。
人族四等至尊可是有好几个，因而混元至尊也没办法完全统领人族。
2。2而叶天不一样，他如今最起码也是二等至尊，一人就足以轻松镇压整个人族的所有至尊了。
他提议建立一个联合所有至尊的组织，其他至尊自然不敢反对。
经过一番商讨，一个名为至尊殿的组织建立了。
至尊殿凌驾於九大至尊级势力以及人族至高殿堂之上，最低也需要三等以上的天尊才可以加入，而天尊只能算是外围成员，正式成必须拥有至尊战力。
至尊殿的目的主要是联合至尊，共同交流提升实力，以及帮助更多的强者成为至尊。
而叶天，则是至尊殿的殿主！很快，至尊殿建立的消息传遍整个人族，一时之间，万法至尊的名声响彻整个人族无数疆域。

第796章 人族崛起,62位至尊!
至尊殿建立，人族的至尊们纷纷加入，而叶天也将许多珍贵的秘籍一一存放在至尊殿藏书阁内。
凡是至尊殿成员都可以免费浏览这些典籍。
要知道，这些典籍之中一些甚至十分珍贵，不亚於一件至强至宝，但叶天却无私奉献。
毕竟以叶天现在的身份以及地位，区区一件至强至宝对他来说也没多大用处，而这些典籍可以增强人族的实力，他自然愿意拿出来。
受到叶天的影响，其他人族至尊也将一些珍贵的典籍拿出来了，但真正的核心秘术却不会拿出来，是人都有私心，至尊自然也不例外。
叶天虽然是至尊殿殿主，但平时也没什麽事情，因而他很快就开始闭关了。
他刚刚突破境界，实力短时间内还可以继续提升。
比如十八金身诀的第十七套动作以及第十八套动作，只不过他已经凝聚出半步混沌生命之体了，十八金身诀对他的用处不大了。
21至於混沌金荒诀，它目前也只有八层而已，叶天已经将混沌金荒诀全部修链到圆满境界了，没办法继续修链了。
“神力可以继续提升，能够一直积累到神力极限，但真正对实力帮助不是太大。
剩下的便是自创招式，我的天刀系列以及浑源系列目前都只有三式，若是继续提升下去，创造出第四式，对我的帮助绝对很大很大。
另外，天罡战法还可以继续修链。
他目前只修链了天罡战法前五式，而天罡战法总共有九式。”
叶天暗道：。
虽然他没有混沌金荒诀可以修链了，但肉身强度还是可以继续提升的，但只能慢慢提升或者利用各种增幅肉身强度的灵药来提升。
总之，一旦跨入到至尊层次，除了突破一开始的这一段时间能够快速提升实力之外，之後就很难提升实力了，每提升一步都十分困难，需要漫长时间或者诸多机缘。
正如混元至尊这样的三等至尊，漫长岁月以来也没有提升到二等至尊，实力几乎难以提升寸步。
“不管怎麽样，先尽量提升实力吧！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天全力修链，先修链十八金身诀，仅仅100年的时间就彻底将十八金身诀的第十七套动作和第十八套动作全部练到了圆满境界，肉身强度提升了一个档次。
之後，叶天吞服了海量的资源，花了近乎万年的时间，将神力提升了上来，体内小宇宙也扩大了许多，实力算是再进一步。
又万年时间，叶天几乎耗尽上一次在迷雾区域获得的全部灵药，总算将肉身强度再度淬链了一番。
至於其他方面，叶天进步不大。
毕竟修行时间有限，想要创造出浑源体系第四式和天刀体系第四式不是简单之事，而混沌大道境界方面，叶天的进步也有限。
他如今已经是混沌大道本源境界，而混就难以修行，混沌大道的本源境界早就超越了其他大道的圆满本源境界了。
如今，他的混沌大道境界处於本界中期，可想要提升到後期很难很难，除非有惊人的大机缘，亦或者利用漫长的岁月去突破。
但叶天现在可没有那麽多的。
只能等待机会了。
“恒光神通，还是入门，可即便只是入门的，也远超宇宙之中的那些圆满大神通。
宇宙的神通对於。。混沌来说，都是残缺神通，用处太低。
可惜，我现在难以将恒光神通提升到小成！”
叶天喃喃道。
接下来的几万年里，叶天虽然还是在闭关修行，积累实力，但偶尔也会出关，指导一些天阁的成员以及至尊殿的成员们。
再加上叶天每隔万年时间就去一趟迷雾区域，每一次都收获了海量的灵药，可即便如此，还是没有探索完整个迷雾区域内部区域，更别说核心区域了。
而有着叶天的无数灵药，天阁的发展速度太快了，根本不需要为修链天赋以及资源担心。
如今，天阁已经诞生了三位天尊，数十名主宰以及上千名宇宙神，这样的数量甚至超越了其他的至尊级势力了，天阁也被称之为人族的第十个至尊级势力，甚至一度被称呼为最强至尊级势力，因为天阁拥有人族最强至尊万法至尊坐镇。
而天阁的三位天尊不是别人，正是萧月，叶雨以及叶天的亲传弟子——周天！周天从人族至高殿堂出来之後，便就加入了天阁，再加上他的天赋很不错，又有叶天栽培，实力提升很快，成为了天阁第三位天尊。
另外，周天有过其他机缘，弥补了根基，不弱於至尊级殿下，未来是有望成为至尊的。
至於萧月和叶雨虽然不是什麽宇宙之子，但叶天给她们不断赐予天赋，甚至给她们无数的资源，让她们的悟性越来越高，潜力越来越强，未来也是有希望跨入至尊行列的。
不过，叶天短时间也没办法继续提升她们的实力了，除非有一日他能够超脱，且再在混沌之中再找到逆天的资源，才有望将她们两人也强行提升到天命境界。
但那…必然是很久岁月之後了！....人族，至尊殿。
这一日。
叶天再次召集了混元至尊，昆吾至尊等人。
“昆吾至尊，你突破了”
叶天第一时间注意到昆吾至尊的气息，比往常强大许多，已然跨越了四等至尊与三大至尊的界限，成为了一名三等至尊。
“多亏万法至尊从迷雾区域带来的诸多灵药，以047及一些混沌之中的秘典，才让我有所感悟以及提升，一举打破了桎梏，晋陞到了三等至尊行列！”
昆吾至尊笑着道。
“我们人族目前有多少至尊这段时间闭关没有太关注这些问题！”
叶天问道。
混元至尊开口道：“目前一共有62位至尊！”
位至尊！这是过去人族不敢想象的一个数字，当初叶天刚刚修链的时候，人族才23位至尊，而如今顶多过去几十万而已，人族的至尊数量就突飞猛进达到了62位之多。
所有至尊都十分清楚，这一切都归功於叶天。
正是叶天从迷雾区域带回来大量能够提升到混级修链天赋的灵药，才让人族一些古老的主宰纷纷突破，再加上其他一些机缘，这才跨入到了至尊层次。
只不过，这些至尊都比较弱小，基本都是五等至尊。
可即便是五等至尊，对人族来说意义也十分重要。
至尊是一个种族的标准，也是顶尖战力，人族目前拥有62位至尊，在宇宙大族之中都算是顶尖之列了。
一旦超过了100位至尊，且诞生一位二等至尊，那样的宇宙种族便可以称之为宇宙超级大族了。
神族和魔族就是...宇宙唯二2的宇宙超级大族，可人族如今很快也会晋陞到这个行列。

第797章 尊上再现!
人族的变化，附近的其他宇宙大族自然是知晓的。
短短时间，人族的至尊一个个诞生，这甚至引起了许多宇宙大族的忌惮，因为这诞生至尊的速度太恐怖了，甚至比神族，魔族当初还要快许多倍。
可他们无可奈何，根本不敢对付人族，也没办法压制人族的崛起。
神族。
第一神主也收到了神族收集的人族资料，看完之後，无比的震惊。
网最新最快免费阅读
“什麽，这才过去多久，人族就诞生了几十位至尊！！！”
第一神主有些不敢置信，即便是神族也没办法在短时间内培养出这麽多的至尊啊，除非是将神族的宝库以及底蕴全部消耗掉才能够做到。
人族是怎麽做到的“算了，万法至尊的实力已经超越我了，即便人族有大秘密又如何，神族也奈何不了人族！”
第一神主感叹道。
就好比当初万族联盟去找元古之主对峙，结果元古之主一招秒杀了一群至尊，若非他有保命之物，能够保持不死一次，否则他也会彻底死去。
他不清楚叶天有没有…达到一等至尊，即便没有，神族的至尊们全部袭击人族，後果也会十分惨烈，甚至一败涂地。
况且，神族没必要去对付人族。
当即，第一神主下达了命令，不用管人族，也不要去作出任何针对人族的举动。
他担心其他至尊或者天尊们擅自做主去对付人族，那就是给他找麻烦了。
....宇宙，高山族的一个普通星辰上。
一道人影忽然浮现。
“终於成为地尊了！”
这人喃喃道。
他是藏神组织的一员，代号是2号，2号并非代表他的实力是排在第二，这个代号是随机的。
他的真名叫做章：━━━━━━━━━灵，在藏神组织的地尊境界绝对不弱。
自从十二宇宙纪元的那些至尊们搜查他们这些转生者，他便一直躲藏在这座秘境之中，默默提升实力。
如今，他终於以不弱的根基跨入到了地尊境界，且耗尽了资源，将肉身淬链得十分强大，加上他掌握的一些秘术，实力绝对不弱於这个宇宙的一些二等至尊。
可惜在没有足够资源的情况下，他也没办法将实力提升到一等至尊甚至超越一等至尊的行列。
“该死的元古之主，不过是我们藏神组织的棋子罢了，竟然敢追杀我们这些藏神组织的成员！”
章：━━━━━━━━━灵冷声道。
不过，元古之主他们之前道藏神组织的存在，他们的尊上也没有告诉元古之主藏神组织的任何事情。
所以，元古之主追杀他们很正常。
而他又不能说，元古之主是藏神组的棋子吧，若是说明了关系，那位尊上既然让元古之主帮忙执行双宇宙超脱计划，为何又让转生者降临宇宙，且保密不跟他们说呢况且，元古之主与那位尊上合作关系，这些至尊根本不忠诚，说了也没有多大作用。
“我已经成为了地尊，能够联系到尊上了！”
章：━━━━━━━━━灵喃喃道。
撕拉一声！章：━━━━━━━━━灵撕裂了虚空，破开了无穷空间，来到了宇宙壁垒处。
章：━━━━━━━━━灵望着宇宙壁垒的规则，道：“据说在宇宙之中，只有超脱者才可以打破宇宙壁垒进入混沌之中。
若是没有超脱的话，即便利用特殊方式强行进入混沌，也会瞬间死亡！我现在已经转生成为了宇宙生灵，若是在不超脱的情况下离开的话，那就死定了！”
一想到这里，章：━━━━━━━━━灵便有些心悸。
在混沌之中，他有希望突破到天命境界，但即便突破了，那也是较弱的天命境界，正是心动超脱者的天赋，他才冒险进入宇宙。
一旦成功的话，他前途无量，甚至在藏神组织之中都能够拥有很高的地方，甚至有望与尊上并列。
若是失败，那就真的陨落在宇宙之中了。
章：━━━━━━━━━灵没有想太多，很快施展了传讯阵法，联通外界。
几个月时间就这样慢慢过去了。
这一日。
宇宙壁垒处出现了一个细小的裂缝，一道虚影进入了宇宙，正是藏神组织的那位尊上。
“章：━━━━━━━━━灵见过尊上！”
章：━━━━━━━━━灵十分恭敬道。
“成为宇宙之中的二等至尊了，还不错，不过根基稍微差了一点，但影响不大！”
尊上一眼看穿了章：━━━━━━━━━灵的底细，道。
“尊上，我想汇报一个事情。
这个宇宙十二宇宙纪元的那些至尊们追杀过我们藏神组织的转生者，其中一人还陨落在他们的手上，应该被搜魂了，有些信息应该暴露了！”
章：━━━━━━━━━灵汇报道。
“怎麽回事”
尊上冷声质问：“我不是让你们进入宇宙便老老实实在秘境修链，低调行事嘛，必须成为地尊之後再出现。
以你们地尊的修为，再加上留给你们的宝物以及底牌，即便是一等至尊出手，也难以留下你们，怎麽会有人陨落”
章：━━━━━━━━━灵浑身颤抖，连忙解释道：“。
尊上，我们也不清楚。
有一日宇宙之中就出现了关於我们转生者，藏神组织的传闻，那些十二宇宙纪元的至尊们便开始追杀我们了。
有位转生者同伴估计是没有隐藏好，被那些至尊蹲守到了，直接被擒住。
至於是哪位被擒住了，我们之间也很难联系，无法判断那位同伴的身份！”
尊上没说话了，但冷冽的气息却压制着章：━━━━━━━━━灵。
而宇宙本源也降临了，死死锁定着尊上，不断排斥着尊上的这具虚影意识。
“尊上，我们要不要对十二宇宙纪元的那些至尊们出手”
章：━━━━━━━━━灵问道。
“现在别出手，况且以你现在的实力打得过他们吗”
尊上冷声道：“记住，他们现在还是我们的合作夥伴，的吗赵即便他们怀疑我了，那也只是怀疑，他们不会破坏计划。
可你们若是出手了，惹怒了他们，万一取出那半件混沌至宝，释放了宇宙本源，那一切计划就都落空了！”
“尊上，我明白了勺！”
章：━━━━━━━━━灵低声道。
“记住，在双宇宙还没有彻底融合之前，绝对不可以动手，明白吗”
尊上命令道。
“是！”
章：━━━━━━━━━灵应道。
“尽量提升实力吧，最起码提升到一等至尊，否则你们连参与进去的资格都没有。
另外一个宇宙不简单，当也没办法，这附近也只有这两个宇宙，若是选择其他宇宙的话，亿万年都没办法完成计划，甚至瞒不住其他势力。
因而，你必须提升到一等至尊，才有希望应对另外一个宇宙的强大至尊们！”
尊上提醒道。
“明白了！”
章：━━━━━━━━━灵连连点头。

第798章 另一个宇宙要撞来了!
尊上的虚影消散，而宇宙本源的力量也消失不见了。
见尊上彻底消失，章：━━━━━━━━━灵才松了一口气。
虽然尊上没办法杀死宇宙中的他，但面对尊上，他还是太紧张太畏惧了。
尊上乃是天命境之上的存在啊，在藏神组织中都算是巨头之一，他对於。。尊上而已只是蝼蚁而已，即便是他背後的家族也不放在尊上眼里。
“得努力努力了，尊上也说了，一旦双宇宙融合一起，那个宇宙的至尊也可以过来。
到时候，至尊层次的争斗必然十分激烈。
我之前就听闻那个宇宙十分强大，不仅有多个一等至尊，甚至连超越一等至尊之上媲美混沌之中神将的地尊强者都有不止一位！”
章：━━━━━━━━━灵感叹道。
他在混沌之中也是一位神将，但却只是一位一星神将！混沌中将地尊的战力划分分为十星，前五星相当於五等天尊到一等天尊，后五星55相当於五等至尊到一等至尊。
而一些佼佼者则可以打破极限，晋陞到另一个战力层次，这个战力层次便是神将。
混沌传承无数，宝物无数，04成为神将不是很难，但大部分地尊究其一生也只能到一星神将而已，比如他就是...如此，再怎麽提升也难以晋陞到二星2神将。
可在宇宙之中，想要将实力提升到二星2神将那就太难太难了！“在宇宙之中，若是逆天者的话将实力提升到一星神将甚至有一成的希望超脱了。
若非逆天者，必须将实力提升到三星神将，且必须有外界大能者付出一定的代价才可以助其超脱！”
这是一个秘辛，很少人知晓的秘辛，但藏神组织的尊上却告知了他们这些转生者，但这部分内容立下誓言了，没办法泄露出去。
“元古之主等人真是可笑，他们基本都不是逆天者，宇宙本源虽然被镇压，但他们也必须将实力提升到三星神将才有望超脱。
呵呵，他们还以为超脱容易一群靠着尊上秘术躲避了宇宙大破灭的家伙们，实力提升本就有限，一辈子几乎超脱无望了！若是两个宇宙彻底融合，晋陞为大宇宙，即便是三四星神将也别想超脱了！”
章：━━━━━━━━━灵心想道。
混沌之中的大宇宙很少，一旦晋陞为大宇宙的话，宇宙本源更强大，甚至能够诞生天命境强者，可一旦在宇宙之中强行提升到天命境界，那就没资格超脱了。
超脱者并非天命境界，而是以地尊境界的修为打破宇宙束缚，介於天命境与地尊境界之间的一个层次，一旦离开宇宙，会得到混沌本源的倾力灌注，改变其潜力以及修链资质，甚至铸就无上根基，潜力几乎无限。
这才是超脱者的真正秘辛！而大宇宙诞生天命境融合，可超脱更难了！比如三星神将能够从普通的宇宙超脱，可无法从大宇宙超脱，因而宇宙晋陞为大宇宙，对许多能够超脱的人来说无疑是一种灾难。
因而。
他们这些转生者只能选择在双没有彻底融合之前，选择任意一个宇宙超脱，否则等双宇宙彻底融合了，那就没办法超脱了。
当然。
那时候，他们可以选择突破到天命境界，然後离开宇宙，回归藏神组织。
大宇宙唯一的好处便是，命境界比外界容易，而且外界的一些天命境界付出一些代价也可以进入大宇宙。
因为大宇宙无比坚固了，不怕外界人摧毁大宇宙。
而普通的宇宙怕外界强者或者一些专门吞噬宇宙的混沌生命袭击宇宙，所以才本能抗拒外界生灵。
“我的目标就是...从普通宇宙超脱，从大宇宙超脱呵呵，那根本不现实。
混沌的大宇宙数量虽然不多，但也不是很少。
那麽多大宇宙，漫长岁月以来也没几个超脱者。
凡是从大宇宙超脱的超脱者，如今早就成长到令尊上也只能仰视的程度了！那样的存在在混沌之中都是一方霸主，亿万年都难以诞生一位，我们这些小喽啰哪有那潜力从大宇宙超脱！”
章：━━━━━━━━━灵暗道：。
另外，普通宇宙融合成为大宇宙的几率也十分低，甚至不到一成：，混沌之中明确是禁止融合宇宙计划的，一旦被发现的话，藏神组织都会受到严重的惩罚。
正因为如此，藏神组织才偷偷摸摸执行这个计划。
之所以禁止，是因为一旦双宇宙融合失败，两个宇宙就会彻底消失，以後也不会有这两个宇宙了。
宇宙在混沌之中都十分重要，因为超脱者就是...从宇宙之中诞生，若是没有了宇宙，哪里诞生超脱者混沌之中的超脱者势力也很强大，所以胆敢冒险融合宇宙的势力，都会受到超脱者势力的惩罚。
可大宇宙对一个势力来说太重要了，藏神组织若是执掌了一个大宇宙，就可以培养大量的天命境界天才人物。
大宇宙才是藏神组织真正的目的！当然，即便无法融合成大宇宙，计划失败，但只要诞生几个或者一个超脱者，那也是赚了！唰！章：━━━━━━━━━灵回到了宇宙主空间，继续潜伏着。
接下来的日子里，一位位转生者突破到了天尊境界，有的很快拥有了二等至尊的实力，有的则还处於三等至尊的实力。
可不管他们实力如何，在双宇宙没有碰撞融合的那一刻，就不会与这个宇宙的至尊们交锋，这也是尊上的交代。
时间一点点过去——转眼便又是三万年！人族，天阁。
如今的人族已经是七十位至尊了，且三等至尊都拥有三个3了，分别是混元至尊，昆吾至尊以及神刃至尊。
而叶天的实力也大进！如今，他已经将天罡战法第六式，第七式全部练成了，只剩下最後的第八式以及第九式。
他的肉身再度淬链了许多次，比三万年前更强大，而神力也积累到一个极限，正在开始压缩神力，这也是至尊们後期缓慢提升实力的一个办法。
至於浑源体系第四式以及天刀体系第四式，叶天目前只有一个雏形，想要创造出来，还需要借鉴更多的典籍以及更多的时间。
“双宇宙应该开始碰撞了吧，相撞的入口：别在人族这边！”
叶天暗道：。
一旦相撞入口：在人族这边的话，那这一片区域会瞬间化作灰烬，人族无数普通人类都承受不了那种…冲击波，会瞬间湮灭掉。
这不是他想要看到的一幕！这一日。
宇宙诞生了一股压抑的气息，甚至连宇宙本源也传递来异样的气息。
所有至尊都十分清楚，另一个宇宙要撞来了！

第799章 进入迷雾区域核心区域!
这一日。
宇宙大族天使族的领地，一股绝望的气息弥漫开来。
“不好！”
天使族的至尊们个个神色大变，一个个双手跨越星河，将无数的天使族人收入了体内小宇宙，旋即一个个飞走。
下一刻，虚空撕裂开来，亿亿万里疆域瞬间化作了黑洞，接着一股可怕的冲击波横扫四周疆域。
无数的星辰破碎，不计其数的天使族人化作了灰烬。
天使族的星域很多，可如今九成以上的星域遭到了毁灭般的打击，无数普通天使族人陨落而亡，只有一些强大的天使族人才活了下来。
当然。
天使族的至尊们也及时收走了一些重要的天使族人，日後还可以慢慢繁衍，但天使族如今已经算不上宇宙大族了。
“怎麽会这样，宇宙撞击的位置为何是我们天使族领地”
天使族的至尊们个个大吼，神情悲伤。
宇宙撞击的冲击波太快了，不仅差一点摧毁了天使族，且朝着整个宇宙蔓延，或者说整个宇宙都在颤抖着。
宇宙颤抖这可不是小事情，一些小星辰稍微动弹一下，许多凡人都会死亡。
人族。
在宇宙撞击的那一刻，人族的诸多神阵纷纷开启，护住了人族的领地，而人族的至尊们也一个个施展滔天伟岸之力护住人族的星域。
宇宙震荡足足持续了几个小时才慢慢消散，而人族准备充足，再加上距离撞击点又比较远，因而没什麽损失。
人族一处星空。
一位位至尊汇聚，其中就包括万法至尊叶天。
“刚刚得到消息，撞击点在天使族，天使族差一点被灭了！”
混元至尊道。
“天使族着实有些倒霉了！”
叶天感叹。
以前，天使族的实力可比人族还要强大许多啊，是宇宙大族之中的顶尖大族啊！可如今，天使族变成了这样，也不知道有没有机会发展起来了。
若是双宇宙撞击一起，万族都面临困境，两个宇宙的无数文明必然碰撞，甚至连至尊都不一定能够在这里的情况下安然存活下去。
因而，天使族想要在这等困境之下重新崛起太难了！“混元至尊，我们去撞击点看一看，其他至尊守护人族！”
叶天吩咐道。
作为人族第一至尊，叶天的话自然很有权威，其他至尊一一遵守。
哗！叶天与混元至尊离开了人族疆域，赶往撞击点，依旧是以前天使族所在的地方。
半天时间，叶天与混元至尊赶到了目的地。
此时，这里已经汇聚了很多的至尊。
其中就包括神族，魔族以及十二宇宙纪元的那些至尊，这些至尊都是来看看情况的，毕竟他们也是第一次遇到双宇宙碰撞的事情。
之前，还有至尊或许还会怀疑双宇宙之的真实性，可如今双宇宙真的碰撞了，这一下子是真正相信了。
“万法至尊，你也来了！”
神族的第一神主飞到了叶天这边，跟叶天打招呼道。
“第一神主！”
叶天轻轻喊了一声，语气十分平淡。
而混元至尊则比较客气的跟第一神主打招呼，但第一神主却只是稍微敷衍一下而已。
对第一神主来说，若非叶天的存在，他根本不可能正眼看一下混元至尊。
此时。
众多至尊都在观察这一处撞击点，这撞击点乃是覆盖了多个星域的黑洞，这黑洞乃是一处通道，但如今两个宇宙正在磨合阶段，规则无比混乱。
这时候，就算是至尊，也不敢穿过黑洞，否则会被绞杀：致死。
“不能进！”
叶天喃喃道。
他若是敢进去，即便肉身再强大，也承受不住这黑洞的撕裂之力，根本坚持不了多久。
“还要等十万年！”
叶天估摸着道。
两个宇宙的初步融合需要漫长时间的转化，在十万年内，任何人都无法穿过黑洞抵达另一处宇宙。
而且，两个宇宙的规则若是没有融入到另一个宇宙，两个宇宙的生灵也不敢互相踏入对方的宇宙，否则等於是离开宇宙，瞬间毙命一样。
因而，就算现在这个黑洞稳定了下来，在场的至尊们也不敢进去。
“回去吧！”
叶天道。
旋即，叶天与混元至尊返回了人族。
而其他至尊也一一离去了！如今留给万族的时间只剩下十万年了，十万年可不算久远，对至尊们而言，根本提升不了什麽实力。
甚至对於叶天而言，区区十万年时间根本不算什麽，太短暂了，他想要提升更多的时间，需要的时间远远不止十万年。
如今，能够让叶天实力暴涨的地方只有一个了——迷雾区域！严格来说，是迷雾区域的核心区域。
“我的实力肯定已经达到了一等至尊以上的战力了，至於有没有…达到神将战力，那就不太清楚了！”
叶天从哈蒙记忆之中自然明白混沌之中地尊战力的划分，神将战力乃是超越一等至尊之上的战力划分层次。
只是，叶天没见过神将，因而没办法判断。
0但他觉得自己有希望闯入到迷雾区域的核心区域，甚至有望获得一些珍贵罕见的灵药。
内部区域的灵药都能够让他实力暴涨，若是得到一些核心区域的灵药，那岂不是突飞猛进。
为了实力的快速提升，冒险一点是值得的！转眼，又过去了600年岁月。
这一日。
叶天再次来到了混乱海迷雾区域前。
这一次，他可没有找迷雾佣兵团，如今他对迷雾区域的熟悉程度超越任何人，哪里还需要别人带路啊！外围区域！内部区域！叶天瞬间穿过，很快来到了核心区域前。
轰！一步跨入核心区域，生命天瞳展开。
这一刻，一尊尊二等至尊以上的迷雾兽苏醒了，一个个朝着叶天这里围攻而来。
叶天没有冲过去，万一出现意外情况的话，他起码还可以瞬间返回内部区域，若是冲进去了，一旦被围住的话，那就很难再冲出来了。
“战！”
叶天大吼一声，施展出了浑源体系的第三式——浑源领域！嗡嗡嗡！！！！强大至极的浑源领域展开，压制了一尊尊二等至尊迷雾兽。
接着，天刀系列第三式天杀刀斩出，无数的刀光撕裂了一尊尊二等至尊迷雾兽的身躯，将它们彻底秒杀掉了。
转眼，超过五十位二等至尊迷雾兽陨落。
而这时，一等至尊级别的迷雾兽出动了刀！

第800章 合道境界的伟大存在!
面对众多的一等至尊，叶天不敢小觑，当即爆发了全部的战力。
“天罡战法第七式！”
“混沌本源古井！”
“天杀刀！”
“恒光神通！”
“地狱神空之矛！”
“时间之轮！”
“时空领域！”
“浑源领域！”
....叶天的手段齐出，与诸多一等至尊迷雾兽厮杀起来，若是元古之主处於叶天现在的处境，说不定也得陨落而亡。
而叶天如今的确是太强大了！轰！！！第一个一等至尊迷雾兽被叶天一刀重创倒飞了出去，但其他迷雾兽的攻击也落在了叶天的身上，直接将叶天打飞了。
此刻，叶天浑身震荡不已，气血翻滚。
仅此一次试探，叶天大致判断出了自己的实力，无限接近於一星神将，但却没有真正跨入一星神将的战力层次。
根据他的了解，一星神将的实力远超一等至尊，一等至尊与一星神将是一个巨“零四七”
大的鸿沟，一旦跨越过去的话，一星神将足以轻松秒杀一般的一等至尊。
而这群一等至尊迷雾兽虽然速度很快，但也仅仅只是普通的一等至尊而已，而他刚才一击却没有秒杀掉一等至尊，这足以证明他的实力顶多是一等至尊极限层次，没能跨入鸿沟，跨入一星神将行列。
“杀！”
叶天浴血厮杀，即便受伤以他的恢复力也很快就能够癒合过来，而那些迷雾兽可没有他这麽变态的癒合能力，很快第一个一等至尊迷雾兽陨落而亡。
接着，第二个一等至尊陨落，第三个一等至尊陨落....在外界，一等至尊是何等存在，即便是第一神主也不过才二等至尊罢了，而如今叶天却连杀了好几头一等至尊。
随着一等至尊的陨落，迷雾区域核心区域最深处的那几头可怕的迷雾兽苏醒了。
“胆敢闯入乱神界，找死！”
话音刚落，只见一头牛首人身的迷雾兽出现了，手中竟然还握着一根棍子，直接一棍子砸来。
虚空炸裂，可怕的棍影覆盖了一切！“不好！”
叶天大惊。
这绝对是媲美一星神将的全力一击！而且，这头迷雾兽竟然拥有很高的智慧！之前，无论是宇宙神层次的迷雾兽，还是至尊层次的迷雾兽，其智慧都很低，甚至如同野兽一般，感应到生灵的存在就袭击而来。
可这头牛首迷雾兽不一样，绝对拥有不弱於人类的智慧，而且实力也太恐怖了吧！“宇宙之中竟然会拥有一星神将的生物”
叶天觉得很不可思议。
“给我挡住！”
叶天开启了一层层防御，甚至连浑源时空领域也用来抵挡牛首迷雾兽的一击。
轰隆！！！浑源领域以及时空领域全部被一棍撕裂，携带着无敌之势轰来，但由於叶天用两大领域阻拦了一瞬，便及时施展恒光神通躲避开来了。
这一击没能击中叶天！“不是对手，先退走！”
当即，叶天就要施展恒光神通遁走。
但就在这时，那牛首迷雾兽连忙大喊：“阁下别走，你通过考核了！”
“考核”
叶天停在了内部区域与核心区域的交界点，若是牛首迷雾兽要继续攻击他的话，他一步就可以离开迷雾区域核心区域。
即便以牛首迷雾兽的实力，也别想难以追上他！“什麽考核”
叶天问道。
哗！牛首迷雾兽在距离叶天很远的地方停下，开始解释道：“这个地方叫做乱神界，乃是混沌之中一位伟大存在创造的特殊世界！那位大人的名讳，你暂时不需要知道。
你只要知道乱神界很了不起，你应该知道混沌之中的生灵没办法进入宇宙吧只能送一些东西进来，而且还是靠宇宙膨胀将那些传承，秘境，宝物一一吞进来。
但那位伟大存在却可以直接将一个世界强行塞入宇宙之中，无视宇宙本源，甚至可以蒙蔽混沌本源！这可不是谁都能够做到的！”
“什麽，迷雾区域是混沌之中的一个世界”
叶天震惊了。
这下子，他终於明白了，怪不得迷雾区域能够诞生这麽多至尊级的迷雾兽，甚至还诞生了一星神将级别的迷雾兽。
“你是来自於混沌”
叶天问道。
“不错！”
牛首迷雾兽解释道：“我叫牛竜，来自於混沌中的一个半混沌种族，被那位伟大存在安排在这里。
不过，我们只能呆在乱神界，而没办法离开，否则宇宙本源还是可以轻松杀死我的。
严格意义上说，你现在站的位置是乱神界，外面的那些区域只是乱神界力量弥散形成的一片特殊区域罢了。
而外面那些被你们称之为迷雾兽的生物，则我们弄出来的半成品而已。
甚至包括你刚才杀死的那些迷雾兽，也是半成品！只不过这些半成品有些特殊，蕴含我们的力量，因而不能出去，否则也会被宇宙本源察觉到。”
“原来如此！”
叶天真正明白了。
“你说考核莫非这里有传承”
叶天又问。
“当然有，而且还是那位伟大存在留下来的传承，你们这个宇宙，许多岁月之前便有一个人通过了传承考核，最终成功超脱离开了这个宇宙，成为了那位伟大存在无数记名弟子之一！”
牛竜道。
“你说的云潭天君”
叶天道...“不错，是那个小家伙，可惜那个小家伙潜力有限，只能成为普通的超脱者，无法成为那位伟大存在的正式弟子。
你的潜力不错，才成为地尊不久，肉身，神力，灵魂都远远没有开发到极限，却可以躲避我的全力一击，有资格去接受真正的考核！你刚才通过的是我自己设定的考核，若是连我全力一击都承受不住，那就没资格去接受真正的考核！”
牛竜道。
“前辈，那位伟大存在，与金荒老人相比如何”
叶天问道。
他不清楚那位伟大存在的实力，若是还不如金荒老人，他干嘛去参加考核，还不如等超脱之後，直接成为金荒老人的弟子呢！毕竟他可是金荒老人预备役传承者之一啊！“金荒老人，我听说过，在混沌之中也算是一个霸主，但与那位伟大存在相比却相差太多了。
你可知道混沌修链者境界的划分”
牛竜问道。
“不太清楚，我只知道地尊之上是天命，而天命之上是什麽境界，那就不太清楚了！”
叶天如实道。
这也不能怪他知识浅薄，实在是哈蒙见识也不多，或者说哈蒙关於天命境界之上存在的信息被抹去了。
牛竜用鄙视的眼神看着叶天，旋即得意昂昂道：“天命之上乃是真灵境界，真灵强者真灵不灭，则永恒不死。
而真灵之上则是大道境界，领悟出一条大道则为大道境界，而大道圆满之上则为合道境界，所谓的合道境界则是诸多大道合一，这样的存在很难被斩杀了，是超脱时空之上的伟大存在。
而那位伟大存在便是合道境界的大能
至於合道境界之上，我也不知道。
总之，在2。
2混沌中，天命足以在一座小心混沌大陆纵横，而真灵境界足以在中等混沌大陆称霸，大道境界就罕见了，足以称之为一方霸主，统领无数疆域。
合道境界都是一些古老存在，位於混沌真正顶峰的存在。
金荒老人便是一位大道境强者，但在大道境界之中处於不弱的级别，但远远没有达到大道圆满，哪里有资格与那位伟大存在相比啊！”
“天命，真灵，大道，合道！”
叶天顿时明白乱神界的那位伟大存在是何等可怕的存在，他得到了金荒老人的混沌金荒诀就获得了如此巨大的成就，若是再得到那位伟大存在的传承，岂不是更进一步当然。
这其中肯定有风险，但现在双宇宙融合在即，他没时间了。
“前辈，我要参加考核！”
叶天道。
“好，跟我来吧！”
牛竜道。
叶天小心翼翼跟着牛竜，虽然表面上放下心来，但实际上还是暗中警惕着，毕竟他也怕牛竜骗他！

第801章 三大基础极限天赋!
迷雾区域核心区域也就是乱神界其实很大很大，之前叶天的生命天瞳在这里被压制了，感应的范围有限，因而没能感应到乱神界真正的核心之处。
此刻在牛竜的带领之下，叶天来到了乱神界的核心之地。
在这里，他看到了一座辉煌的圣塔，无尽圣光笼罩了这一片区域，而在圣塔之下盘膝坐在一位位牛首人身的强者，这些强者的气息远超一等至尊，甚至还有比牛竜还要强大的神将级强者。
“这些应该都是牛人族强者！”
牛人族是混沌之中一个蕴含混沌生命血脉的半混沌种族，在混沌之中稀疏平常，但放在宇宙之中却十分强大。
牛人族进入宇宙漫长岁月了，甚至渡过了很多个宇宙大破灭。
“牛竜，你回来了！”
一位看上去有些苍老的牛人族强者开口道。
“三长老，这人躲避了我的全力一击，而且距离一星神将十分接近，他刚突破到地尊境界不久，潜力很大很大，甚至远超我21们一族的天才！”
牛竜如实道。
牛人族三长老目光盯着叶天，让叶天压力很大。
“这位…三长老应该是二星2神将！”
叶天猜测。
“的确很不错，即便是在混沌之中也算是天才，而宇宙缺乏强大的传承，能够达到这种程度很不错了。
不过，即便如此，你能不能真正通过考核，我们也无法保证。”
三长老道。
叶天扫视了一圈，心中一动，忽然施展了自己许久不用的复制天赋。
在宇宙之中，目前复制天赋用处不大，因为他不缺那些天赋了，很难有什麽收获。
可刚才，他突然想到牛人族来自於混沌，或许天赋不一般。
哗！！！！一个个牛人族的天赋情况呈现在叶天的视线之中。
牛人族：牛竜修链天赋：混级力量天赋：神级极限防御天赋：神级极限速度天赋：神级棍法天赋：无上级土矛天赋：神级金刚天赋：神级....牛人族：牛瞳修链天赋：混级力量天赋：神级防御天赋：神级速度天赋：神级极限棍法天赋：无上级烈火天赋：神级水幕天赋：神级....叶天望着这一个个牛人族的顿时震惊无比了。
“极限天赋！”
虽然并非所有的牛人族都拥有，但也有不少牛人族拥有极限天赋啊！本源界之中，许多源兽拥有力量极限天赋，但源界赋予他们的种族天赋，并非自身修链所得。
而牛人族大部分没有极限天赋，少部分拥有极限天赋，但有的是力量极限天赋，有的是速度极限天赋，极限天赋种类不一。
这不正常！“他们是修链出来的极限天赋！”
叶天猜测。
从哈蒙的记忆之中得知，在混沌之中，极限天赋也并非烂大街的天赋，而是很罕见的天赋，基本只有一些特殊种族或者强者後裔才拥有极限天赋。
至於修链出来的极限天赋，藏神组织都没办法做到，凡是可以让天赋提升到神级极限的法门，那绝对是很罕见的法门，甚至足以引起天命境界强者的疯狂与厮杀了。
“牛人族掌握了一门可以修链的极限天赋法门！”
叶天心想。
但这种法门必然十分难以修链，否则牛人族的极限天赋者不会这麽少。
他也很想要这种法门，但这种法门必然十分珍贵，连藏神组织都没有这样的法门，牛人族怎麽可能轻易给他呢况且，他怎麽提出来极限天赋这种事情，很难看出来的，即便是交手也很难判断，除非是用测试天赋且能够测试出极限天赋的宝物才可以测出来。
他若是提出来的话，牛人族肯定会疑惑叶天如何知道他们拥有极限天赋，万一暴露了复制天赋就不好了！“神级极限防御天赋，复制！”
“神级极限速度天赋，复制！”
叶天瞬间将这两门极限天赋复制到手，一旦融合了这两门天赋，那他的力量，速度，防御三大基础天赋就都达到了神级极限天赋层次，实力会瞬间暴涨一截，这可比苦修容易太多太多了....！若是按部就班修链的话，想要提升这麽多，恐怕需要几十万甚至百万年的时间。
而且，他一旦融合了这两种极限天赋，实力或许可以打破桎梏，直接晋陞到一星神将级别！唯一可惜的是，这些牛人族当中并没有至高级修链天赋，都是混级修链天赋！他如今早就清楚了一点，混级修链天赋也可以晋陞到天命境界，但想要超越天命境界，达到真灵境界估计需要至高级天赋才能够成功。
极限天赋虽然复制到手了，但叶天还是想要获得类似的法门，毕竟他不需要，他的亲人需要啊！人族需要啊！“先考核吧，也许考核成功了，就能够获得这类法门了！”
叶天暗道：。
很快，牛竜带叶天走进了那座圣塔。
考核就在圣塔之中进行！至於考核内容到底是什麽，牛竜没说。
哗！叶天真正进入圣塔，旋即一股力量笼罩了他，将他传送到了一个未知之地。
轰！！！一头...可怕的怪物出现了，04其气息仍旧属於地尊境界，但气息却丝毫不弱於叶天。
“一等至尊极限！”
叶天明悟道。
“浑源领域！”
“天杀刀！”
叶天瞬间出手，与这头可怕的怪物厮杀了起来，但仅仅一击却只是轻伤了这头怪物。
“这头怪物实力不强，我是无限接近一星神将，而它却差了几个小档次。
不过，我不能立即杀掉它，否则後面出现一星神将怪物的话，我挡不住！”
叶天心想。
於是，他全力撑起防御，抵挡这头怪物，而自己则开始融合神级极限防御天赋以及神级极限速度天赋，一旦融合了这两门极限天赋，他的实力暴涨，就有更大的把握获得更好的成绩。
“融合吧！”
叶天忍受着痛苦，不断去融合极限天赋。
与此同时，他分出一笑部分心神来操控身体对抗这头怪物。
可在融合过程之中，叶天太痛苦了，难以发挥出实力，不断被吊打，但他防御力很厉害，毕竟是半步混沌生命之体，自然不容易被击杀。
半个小时之後，叶天成功融合了神级极限防御天赋，让自身的防御能力再度增加了一个档次。
“继续融合！”
叶天开始融合神级极限速度天赋。
一旦融合成功，不但基础速度增加，连恒光神通也会附带增强。

第802章 一星神将!
轰轰轰！！！一等至尊极限的怪物疯狂袭击叶天，可叶天的防御太厉害了，根本杀不了叶天。
转眼又过去了半个小时。
突然。
叶天的气势一变，双眸盯着那头怪物，道：“该我攻击你了！”
咻...！！仅仅一刀，这头一等至尊极限的怪物就被叶天瞬间重创，第二刀斩出，便彻底将其灭杀掉了。
“若是保命能力强大的一等至尊极限，我还无法杀死，但这头怪物仅仅力量强大，防御一般，保命能力更是差劲，这才挡不住我两招！”
叶天喃喃道。
而如今，他也可以肯定自己是打破了一等至尊极限与一星神将的桎梏了，因为他刚刚就感觉到自己打破了一层桎梏薄膜。
不过，他虽然是一星神将，但却是最弱的那种…一星神将。
“击杀十星巅峰地尊级血兽，计一分%！”
无名声音响起。
“一分%”
叶天不知道这个分数有什麽用处，但肯定跟考核成绩有关系。
“半小时之後，十头十星级地尊极致血兽降临，请考核者准备！”
声音再次响起。
“十头十星级地尊极致血兽这等於是十头一等至尊极限的血兽，而十头加在一起的威慑力可远超一头...一等至尊极致的血兽。”
叶天喃喃道。
不过，以他目前一星神将战力应该不惧，只是花点功夫就可以将他们一一击杀了。
半个小时很快过去了。
轰隆！！！！一头头血兽降临，刚一出现，叶天便神色一变。
“每一头血兽的气息都比刚才的那头血兽强大，同样是一等至尊极致，但这十头血兽明显是更加接近一星神将，十头血兽加在一起甚至足以媲美较弱的一星神将了！这一战，不容易！”
叶天暗道：。
倘若让他稳固一下一星神将的战力，再利用一些灵药淬链一下肉身以及灵魂，他的实力还能够再度增长一截，届时击杀这十头血兽就容易许多了。
可如今，他刚刚突破，处於最弱的一星神将战力，这一战就不容易了。
但他还有一个优势，那就是速度！恒光神通足以让他躲避掉十头血兽的攻击，再加上强大的防御，给他一些时间，他还是可以将这十头血兽一一杀死的。
“慢慢耗死它们！”
叶天决定道。
接着，战斗开始了！叶天完全以恒光神通躲避它们的攻击，一刀刀攻击这十头血兽，单一血兽自然不是他们的对手，但十头血兽一起攻击，以攻击足以抗衡他的刀气。
就这样，时间慢慢流逝。
几个小时之後，其中一头...被叶天重点照顾的血兽受伤颇重了，出手的力量以及速度都大降。
“浑源斩！”
叶天斩出了这一击，虽然对他目前的实力来说增幅不大，但也是最强绝招之一。
噗！一刀斩过，那头血兽直接了。
十头血兽死掉了一头...，叶天对付其他血兽就简单许多了。
接着，第二头血兽陨落！第三头！第四头！....又半个小时过去，叶天站在虚空之中，四周是十头血兽的屍体。
“击杀十头十星巅峰地尊血兽，计3分！”
“半个小时后，一头...一星神将巅峰血兽降临，请考核者做好准备！”
声音响起。
“什麽，一星神将巅峰血兽！！！”
叶天神色一变。
初入一星神将与一星神将巅峰差距是很大很大的，他可没办法对付一头...一星神将巅峰的血兽！“考核失败也不会死，否则当初的云潭天君肯定死了！”
叶天猜测。
他虽然不清楚云潭天君的实力，但至多也就是一星神将罢了，在没有强大传承的情况下，很难提升到二星2神将级别。
况且，考核若是随便致人死亡的话，那考核意义也就不再了。
“尽全力一战吧！”
叶天喃喃道。
半个小时过去了，一头...如同山岳一般的血兽出现了，其气息无比恐怖。
“战！”
叶天手持长刀杀了过去。
他不求胜利，只求奋力一战。
轰！！！一星神将巅峰血兽一巴掌拍了过来，直接将叶天一下子击飞了出去，浑源领域以及时空领域直接被破，混沌本源古井也直接被打裂了。
混沌本源古井乃是混沌大道异象显化，即便被打碎也可以再度凝聚，但混沌本源古井本就是叶天无比强大的防御手段，却也堪堪只能挡住一星神将巅峰的一击。
若是这头一星神将巅峰血兽再度攻击的话，叶天绝对难以挡得住了。
“。
恒光神通！”
叶天试图用速度避免被攻击到。
然而这时，这头血兽身上释放出无穷血光，化作了一片领域，笼罩了这一片区域，一下子压制住了叶天。
“若是在外界，我能跑，但这里是考核区域，范围不大，跑不了！”
叶天皱眉。
跑不了，那就只能正面厮杀了。
仅仅数招之间，叶天被重创了。
他没有利用转移伤害的天赋将伤害转移给死亡花海，因为没用处，死亡花海的潜力还是低了，就算提升到天尊境界也没多大用处，根本抗衡不了神将的随手一击。
一息！两息！三息！叶天始终在坚持，但实力差距太大了，根本挡不住！就在叶天重创垂死之际，血兽消失了。
一缕光芒照耀下来，他的伤势全部恢复了。
“未能击败一星神将巅峰血兽，第一轮考核结束，开始第二轮考核！”
声音降临。
的吗赵可惜了！”
叶天无奈道。
若是击败了一星神将巅峰血兽，他肯定可以得到不少分数，考核成绩自然就更高了。
哗！虚空转换，叶天来到了一处神殿大厅。
在这里，一面镜子悬浮於半空之中。
“站在万虚镜面前，测试潜力！”
声音响起。
叶天走了上去，站在了万虚镜前。
一道光芒扫描了叶天，很快一组数据出现了。
考核者：叶天肉身潜能：9分灵魂潜能：7分天赋潜能：10分总计：26分“这数据，莫非满分是10分，我的天赋潜能满分，但肉身潜能竟然没有满分，只有9分，而灵魂潜能却仅仅只有7分！”
叶天很惊讶。
这时，声音再次响起：“第二轮考核结束，计26分勺！”

第803章 虚天图!
“半个小时，第三轮考核开始，请考核者准备！”
神秘声音再次出现。
叶天也不知道第三轮考核是什麽，或许很难，或许也只是类似於第二轮考核的情况，但他必须以最佳的状态面对第三轮考核。
嗡！！！！虚空之中忽然出现了一张卷轴，而卷轴上浮现了一副图案。
这幅图案乃是用规则铭刻出来的，充满了无尽的玄奥。
“参悟100条规则之线组成的虚天图，按照完成图计算分数，请考核者立即进行考核，时间一万年！”
神秘声音道。
网最新最快免费阅读
“一万年”
叶天顿时皱眉，旋即问道：“前辈，迷雾区域十年就会关闭，若是我在这里闭关修链一万年的话，会不会有影响”
他只是随意问问，本不指望这神秘声音的主人开口。
这神秘声音也许是器灵，也许是牛人族的强者等等...，但不一定会回答他。
然而，对方真的回应了。
“考核者请放心，迷雾区域十年就会关闭，处於迷雾区域中的生灵会脱离宇宙主空间，进入乱神界所在的特殊纬度，那个…纬度是至尊无法脱离的地方，并非被规则抹杀。
另外，考核者处於乱神界，更不会受影响，考核者可以尽情在这里参悟，不会有任何问题。”
得到解答，叶天便彻底放心了。
旋即，他的注意力集中047於卷轴上的图案。
第三轮考核需要一万年时间10来考核，可见这考核的难度很大很大。
“虚天图，不知道我能够参悟多少...，若是能够参悟透的话，那应该可以获得很高的分数！”
叶天猜测。
他试图用时间加速试验一下，可发现却行不通。
若是想要在时间加速的环境下参悟虚天图，那就必须用时间规则笼罩虚天图，然而他的时间规则一触碰虚天图立马就崩碎了。
“哎，没办法走捷径，只能老老实实参悟吧！”
叶天喃喃道。
当即，他开启悟性天赋，竭尽全力去参悟虚天图。
只可惜，悟性天赋在修为低的时候能够增幅20倍悟性，以前他还以为这个增幅是一直可以增幅的，但成长到宇宙神之後，才知道这种增幅後面是满满减低的，如今到他这个层次，悟性天赋等级太低了，顶多只能增幅两三倍而已。
其实，其他天赋也是如此，实力越强大的话，增幅效果就越低了。
若是将来进入混沌的话，那增幅效果就更低更低了，甚至接近於无，因为宇宙诞生的天赋在混沌之中的效果大打折扣。
参悟！叶天不断领悟着虚天图上则，可很快他皱眉不已。
“好高深的规则，宇宙之中的规则跟上则相比太弱了，这是属於混沌之中的至高规则，难，太难参悟了！”
叶天喃喃道。
原本，他还觉得自己有望在一万年内将虚天图参悟完整，但如今却知晓这几乎不可能。
....圣殿外。
牛竜等一众牛人族强者在望着圣殿，他们通过时间判断，叶天已经进行第三轮考核了，否则早就出来了。
“牛竜，这个人族小子天赋的确很可以，若是实力以及潜力不够的话，根本不会有第三轮考核。
当初那个…叫做云潭天君的小子也没有进入第三轮，仅仅只获得了一个普通记名弟子的身份，後面实力虽然提升了一些，但也只从圣殿取走了一件秘宝，侥幸超脱离去了。
而这个人类小子恐怕未来的成就远远超越云潭天君，就是...不清楚他最终能够跨入几星神将”
三长老牛瞳道。
“最起码也是六星6神将吧，只要成为那位伟大存在的记名弟子，获得一些传承，最起码都能够成为三星神将，而云潭天君就是...三星神将，而这个人族小子比云潭天君潜力更高，又闯入了第三轮，有望六星6神将。
至於更高层次，那太难了！在混沌之中，七星以上神将太罕见了，合道强者的弟子无数，但最终能够跨入七星神将之列也无比稀少，更何况我们这里仅仅只是一处传承殿，那位伟大存在的记名弟子无数，正式弟子不少，亲传弟子也有一些，但想要踏入七星神将的话基本都是正式弟子中的佼佼者啊！”
牛竜羡慕道。
他的潜力有限，而又没办法离开乱神界，只能保持这个实力了。
“正式弟子，他有希望吗”
牛瞳既有期待，但又觉得没希望。
成为那位伟大存在的正式弟子，太难太难了！“若是他能够成为正式弟子，我们一族就可以脱离这个宇宙，重回混沌，甚至会被允许进入那个地方，我们也能够继续提升实力，跨入天命境了！”
牛竜激动想道。
可他们也只能想想，并不认为叶天能够成为正式弟子。
时间一点点过去，转眼便是300年了。
叶天还在：参悟虚天图，虽然进步缓慢，但如今也参悟了6%的虚天图。
这个进度很慢，但叶天也没办法，只能这样继续参悟下去了。
人族，至尊殿内。
一群至尊正在愁眉苦脸，他们正在讨论一个问题。
“万法至尊失踪了！”
昆吾至尊开口道。
“什麽，万法至尊的实力恐怕都有一等至尊了吧，就算是元古之主出手，也不一定能够奈何万法至尊，他怎麽会失踪”
神刃至尊疑惑，旋即又道：“会不会是闭关”
“不是，万法至尊没有闭关，而是去了迷雾区域，他去之前跟我通知了一下，说进入迷雾区域的核心区域试探一下。
可如今迷雾区域关闭了，万法至尊却没有出来。
你们应该清楚一点，迷雾区域一旦关闭，从未有人出来过。”
昆吾至尊也十分悲哀。
“莫非万法至尊陨落了”
人族至尊一个个惶恐起来。
万法至尊乃是人族的定海神针，一旦陨落的话，那人族的地位就会受到影响啊！“不一定陨落，询问一下万法至尊的家人，他们应该有万法至尊的宝物或者化身之类的东西，他们可以确认万法至尊的生死！”
混元至尊说道。
“好，我去问问！”
昆吾至尊当即化身降临天阁，去询问萧月。
很快。
昆吾至尊得到了消息。
“万法至尊没有陨落，但万法至尊的化身失去力量支撑消散了，不过万法至尊的夫人月天尊透露了一个消息，万法至尊有一具分身隐藏在某处，那具分身提及了万法至尊的情况，万法至尊在接受一处传承，一旦出来，实力会得到很大的提升，甚至可以横扫整个宇宙所有至尊！”
昆吾至尊激动道。
“当真”
人族至尊们个个激动。
横扫宇宙所有至尊，这是什麽概念莫非是一等至尊之上

第804章 预备役正式弟子!
一等至尊之上是什麽层次，以前人族的诸多至尊们是不清楚的，但叶天却在过去的交流之中告知了他们。
神将！一等至尊之上是神将，这是混沌之中战力的划分，神将其实仍旧是地尊境界，也就是天尊境界，但战斗力太强大了。
这个宇宙时代，还没有一位神将，若是叶天达到了神将战力，绝对可以轻松横扫所有的至尊，除非其他势力也诞生神将战力，否则根本抗衡不了叶天。
“神将战力，这可不是神族的什麽狗屁神将，那是混沌之中的神将战力，轻松可以杀死一等至尊，若万法至尊达到了神将战力，我们人族就彻底凌驾於万族之上了！”
混元至尊也颇为激动道。
“等，再过几千年时间，万法至尊应该就出来了！”
昆吾至尊道。
随後，人族至尊们散去了。
本来，他们以为叶天陨落在迷雾区域还讨论着，如今确定叶天没死，自然没必要继续讨论下去了。
一晃，又是700年岁月过去了。
叶天在乱神界圣殿已经足足参悟了100年时间了，而这也是考核规定的时间。
“%”
叶天深深叹了一口气。
他300年参悟6%的虚天图，本以为剩下的700年起码也能够参悟透10%以上的虚天图吧。
可结果呢，後面的700年岁月却只参悟透了4%的规则。
“按照这个速度参悟下去，何年何月才可以将整个虚天图参悟透百万年，还是千万年”
叶天不知道，但他却知道自己想要将这幅虚天图参悟透恐怕需要漫长岁月，甚至都不一定能够参悟透。
因为悟性不够的话，有些东西参悟不了就是...参悟不了。
另外，虚天图有什麽用处，他目前也不知道，但肯定十分重要，否则第三轮考核不会是参悟虚天图。
“第三轮考核时间到，考核者参悟出10%的虚天图，计10分！”
“所有考核全部结束，考核者获得40分！”
“考核者，恭喜你获得了预备役正式弟子身份！”
一连串的声音响彻叶天脑海中。
这一刻，叶天松了一口气。
他知道自己考核成绩很好，因为连云潭天君也只是获得了一个记名弟子的身份，而他则获得了预备役正式弟子的身份，这可比记名弟子强多了啊！预备役正式弟子，是代表他拥有正式弟子的资格，但目前资格还没有完全达到正式弟子的程度，因而只能算预备役正式弟子。
圣殿之外。
牛人族作为镇守这里的一族，自然很快知晓了叶天的考核成绩。
“这个宇宙的人族叶天，获得了预备役正式弟子的身份！”
一名气息磅礴的牛人族强了，开口道。
但他却充满了苍老气息，似乎寿命大限将宇宙之中宇宙神以上的强命永恒，其实也是有寿命限制的，只不过他们无法超脱，没办法渡过宇宙大破灭，因而无法等到寿命极限就陨落而亡了。
而这名老者活了太久岁，甚至在这个宇宙就渡过了多个宇宙纪元，因而如今寿命大限降临。
但他的实力却很强，在漫长岁月之中慢慢修链，已经拥有了三星神将的战力，也是牛人族目前唯一一位三星神将。
“老祖！”
牛人族众多强者一一喊道。
“叶天是预备役正式弟子，有望正式弟子，你们虽然无法出去，但在乱神界，尽量帮助叶天，明白吗他是我们一族离开的希望！”
牛人族老祖道。
“是！”
牛人族众多强者应道。
待老祖离去，牛竜震惊道：“那个人类小子竟然获得了预备役正式弟子身份，他实力不强，莫非是潜力和悟性太恐怖了”
“牛竜，你带他进来的，等他出来之後，便由你负责指导他，尽量给他一些帮助，提升一下他的实力！”
三长老牛瞳吩咐道。
“三长老，我明白！”
牛竜应道。
圣殿。
叶天考核结束，一道身影浮现。
他十分虚幻，但身体却完全由规则形成，一缕缕气息都可以镇压叶天。
“前辈！”
叶天称呼道。
他知道这位前辈应该就是之前那声音的主人，就是不知道什麽身份。
“考核者，恭喜你成为预备役正式弟子了，我是那位伟大存在点化出来的生灵，名为商，你可以当我是这座圣殿的器灵。
我来是给予你奖励的，但需要你选择奖励。
记住，不要乱选，否则会影响你今後的进步！”
商说道。
“商前辈，我明白！”
叶天点点头道。
哗！商一挥手，一本典籍出现了。
“这是玄虚诀，是伟大存在创造的一本混沌炼体秘术，你也修链过一本炼体秘术的简化版本，那本秘术相当不错，但无法与玄虚诀相比，就算是那本炼体秘术的真正原本也无法与玄虚诀媲美。
它可以让你在地尊境界继续将肉身极限扩大，且淬链到一个极为强大的程度，这也是神将之後提升实力的主要手段之一，否则你想继续提升实力很难很难！”
商介绍道。
“玄虚诀！！！”
叶天很激动。
他知道商说的简化版混沌炼体秘术应该是指混沌金荒诀，原来那只是简化版，肯定是金荒老人为挑选传人创造的简化版，真正原本肯定必须拜金荒老人为师之後才会被传授。
0当即，叶天接受了玄虚诀！接着，商又拿出了三件宝物。
“时空心印，可定住时空河流，接引真灵印记，强行超脱，适用於普通宇宙，需要神将三星才可以动用！”
“九宝煞珠，可用来磨链意志与心境！”
“复生池，特殊混沌灵宝，可复活九次，九次之後复生池碎！”
叶天望着这三件宝物，双眸发光。
若是可以的话，他自然全部想要，但却只能选择一件。
“时空心印可以在普通宇宙强行超脱，应该是那位伟大存在炼制的宝物吧，当初的云潭天君不是逆天者却超脱了，靠自己的力量根本不够，肯定是藉助了时空心印的力量。
可惜，我不想成为简单的超脱者。
可它又需要三星神将的实力才可以动用，妻子和妹妹估计很难成为三星神将。
因而，它对我没用处！”
“复生池可以让我拥有九条命，这件宝物看似很牛逼很好，可有了保命的手段，而且还是九次，或许会影响心境。
况且，以我的实力在宇宙之中还真不一定会遇到危险，这件宝物用处不是太大！”
“九宝煞珠可以用磨链意志和心境，这可是无比罕见的宝物，到了我这个层次，想要提升心境和意志很难很难，这件宝物对我有大用！”
当即叶天有了决定。
“我选择九宝煞珠！”
叶天道刀。

第805章 挑选混沌神通!
“不错的选择！”
商点头道：“时空心印虽然可以让你超脱，但仅仅只是普通的超脱者潜力有限，选择时空心印反而不是好事情。
而复生池看似不错，其实每一次复活都会消耗你的潜力，九次复生之後，潜力会下降更多。
若是你选择复生池的话，那才是最愚蠢的事情。
如今，你选择了九宝煞珠反而是最佳选择！不过，九宝煞珠也只是在天命境界以下有效果，一旦你超脱跨入天命境界之後，九宝煞珠就没多大用处了！”
听了商的讲述，叶天庆幸自己选对了。
哗！商直接取出了九宝煞珠递给了叶天。
叶天没有立即查看，而是直接收了起来。
忽然。
商又道：“你是预备役正式弟子，刚才的奖励只是针对记名弟子的奖励，而你则还有一个奖励，是比前两个奖励更珍贵的“零四七”
奖励，也就是一门混沌神通传承以及两门大神通传承。
在混沌之中，混沌神通以及三千大神通前百的大神通传承十分珍贵，而这一次的奖励是随意你挑选神通，只要这里有的神通，你都可以挑选，而且还可以获得一门神通对应的本源之物。”
“一门混沌神通，两门顶尖大神通！一件本源之物！”
叶天呼吸急促起来了。
他虽然也拥有一门顶尖大神通，是三千大神通之一排名第172名的恒光神通，但与前百大神通相比差距太大了啊！“商前辈，这里有哪些大神通”
叶天激动问道。
“你自己看吧！”
商一挥手，无数的神通名字浮现虚空之中。
一门门顶尖大神通呈现眼前，让叶天看得眼花缭乱。
【大挪移术，大神通排名第42名】【大不灭术，大神通排名第26名】【大洞察术，大神通排名第12名】【大毁灭术，大神通排名第72名】....三千大神通前百的神通前面都带着一个大字，估计是混沌强者们习惯取的名字，这样估计有逼格，彰显顶尖大神通的威势。
而恒光神通从名字上就弱了太多了！接着，商前辈也将一门门混沌神通名字呈现在叶天的面前。
但混沌神通数量就稀少了，也就几十门，而且排名不高。
【无上挪移术，混沌神通排名第75名】【天罡洞元神通，混沌神通排名第721名】【古元御身神通，混沌神通排名第271名】....“商前辈，那位伟大存在应该收集了很多混沌，为何就只有这麽一点”
叶天疑惑。
商笑着道：“在宇宙之中，能够练成的混沌神通很少很少，这些神通是有可能练成的，才会留在这里。
其他混沌神通，中是不可能诞生相对应的本源之物，你明白了吗其实，混沌神通就不应该留下来，因为宇宙生练成混沌神通几乎没希望，无他，天赋不够...，在混沌之中，拥有一些打破极限的宝物，可以增才勉强达到练成混沌神通的希望，而宇宙之中没希望！但你仍旧可以选择一门混沌神通，现在无法修链，以後可以修链！”
叶天点点头，混沌神通的修链要求的确太难太难了，即便是他，若非拥有复制天赋，可以融合天赋，否则也没办法练成恒光神通，而这仅仅是大神通啊，混沌神通连他现在也没资格修链！叶天先盯着混沌神通仔细看了一遍，这些混沌神通後面也有着介绍，并非光只有一个名字。
当他看到古元御身神通的时候，顿时神色一动。
“这门混沌神通所需要的本源之物竟然是本源之井，这麽说的话，我满足了修链古元御身神通的基本条件之一。”
叶天有了决定了。
或许古元御身神通很一般，远不如其他混沌神通，但这里最强的混沌神通也不过是无上挪移术而已，而且上面的本源之物太罕见了，他不知道什麽时候才会得到。
而古元御身神通，他是有希望练成的，比遥遥无期的其他强大混沌神通相比，古元御身神通更重要。
“无上挪移术虽然珍贵无比，但若真的成为了那位伟大存在的正式弟子，说不定还可以获得更珍贵的混沌神通，眼下古元御身神通最适合我！”
叶天心中如此一想，便有了决定。
“混沌神通，我选择古元御身神通！”
叶天开口道。
“你选古元御身神通这只是排名第271名的混沌神通”
商十分惊讶。
按照他的想法，叶天肯定应该选择无上挪移术这一门混沌神通才对。
“为什麽”
商十分好奇问道...叶天没说话，而是展开了自己的混沌本源古井异象。
看到这异象，商彻底明白了：“没想到你运气不错，竟然获得了本源之井！”
拥有本源之井这件本源之物，叶天拥有了修链古元御身神通的条件之一，起码有了练成的希望。
“叶天，你虽然拥有本源之井这件先天本源之物，契合古元御身神通，但必须拥有对应的超神级天赋，而古元御身神通对应的超神级天赋是土系，肉身类天赋的融合超神级天赋，这类天赋也被称之为土元天赋！只要拥有超神级土元天赋就可以练成古元御身神通。
可在宇宙之中，土系天赋的极限就是...神级，而必须拥有超神级土系天赋和超神级肉身类天赋融合而成的超神级土元天赋才有资格去修链古元御身神通！如今，你明白混沌神通的修链难度了吧！在混沌之中，能够在地尊境界练成混沌神通雏形的天才基本都是古老合道存在的亲传弟子以及一些逆天的天才人物。”
商解释道。
网最新最快免费阅读
“超神级土系天赋，超神级肉身类天赋！”
叶天暗暗记下了。
对於。。其他人来说，土系天赋和肉身类天赋融合是最困难的事情，但他却可以利用复制天赋轻易做到，但融合获得超神级土系天赋却太难了。
他有土系天赋，但都是神级，如何提升到超神级，他不知道。
“商前辈，宇宙之2。
2中真的没办法拥有超神级土系天赋和超神级肉身类天赋吗”
叶天似乎有些不甘心问道。
商沉默了一会儿，道：“没办法，宇宙之中想要提升到超神级天赋几乎是没办法的，最起码我是不知道的，只有有些特殊的种族才会拥有超神级天赋！”
“一些特殊种族”
叶天心中一动。
他是若是找到了这样的种族，完全可以复制对方的超神级天赋啊！不过，宇宙之中只有时间天赋和空间天赋才能够达到超神级，其他天赋的极限就是...神级！商没有多说，而是丢给了叶天一门典籍。
“上面是关於宇宙的一些特殊种族资料，你可以看一下，至於你们这个宇宙有没有…超神级土系天赋和超神级肉身类天赋的生物，我也无法保证！”
商说道。

第806章 出来了!
叶天接过商给的典籍，这典籍不算奖励，只能算是商额外赠予的东西，价值实际上也不高。
叶天收起来，继续选择神通。
混沌神通是选好了，但两门大神通一件本源之物却还没有选。
望着这些大神通，叶天在暗暗思考着。
“我有一件本源之物——不灭神金，在先天本源之物层次也算是极为高等的，必须选择一门与不灭神金对应的顶尖大神通，这样我就有把握练成又一门顶尖大神通，实力也会暴涨一番！”
叶天心想。
当即，他选择了一门顶尖大神通。
“我选择大不灭术！”
叶天道。
“大不灭术，不错，这门顶尖大神通位於三千大神通第26名，绝对是无比强大的大神通，一旦练成的话，足以傲视同阶。”
商点点头道。
“第二门顶尖大神通，我选择21大毁灭术，先天本源之物选择毁灭暗金。”
叶天开口道。
他现在拥有的恒光神通是逃遁之术，速度神通而大不灭术是保命神通，因而他缺乏一门可怕的顶尖大神通。
所以，他选择了大毁灭术。
毕竟前百名的大神通不多，而最靠前的一名攻伐大神通就是...大毁灭术了。
一门混沌神通，两门大神通以及一件本源之物全部选择好了，商便将神通传承以及毁灭暗金全部拿出来，交给了叶天。
至此，奖励完毕。
“叶天，你如今是预备役正式弟子，待遇其实比记名弟子高不了多少。
圣殿不会再给你多少...好处，一切需要靠你自己了。
记住，必须在天命境界之前，将实力提升到三星神将层次，那你就可以成为那位伟大存在的正式弟子了。
且你必须不能以消耗潜力提升战力，否则正式弟子身份还是会被取消的。”
商提醒道。
“多谢商前辈提醒！”
叶天弯腰道。
忽然。
商又取出了一副卷轴，正是第三轮考核的卷轴。
“这是虚天图，你随身带着吧，若是你能够参悟透的话，且在天命境界之前参悟透的话，直接会成为那位伟大存在的亲传弟子。”
商说道。
“什麽！”
叶天大惊。
他可知道成为正式弟子的难度，虽然他已经是预备役正式弟子了，但还必须将实力提升到三星神将才可以正式弟子。
可只要参悟透虚天图，什麽条件都不需要了，直接成为亲传弟子！什麽是亲传弟子，那是凌驾於正式弟子之上。
“一定要参悟透虚天图！”
叶天暗暗下定决定。
可他也十分清楚，这必须十分困难。
“去吧！”
商一挥手，送叶天离开了。
....圣殿之外。
叶天出现在这里，刚一出现，便看到了一脸笑眯眯的牛竜。
“殿下，你出来了！”
牛竜十分客气道。
“殿下”
对於。。牛竜的称呼，叶天感觉有些奇怪。
“殿下是对预备役正式弟子的称呼，实际上是正式弟子的称呼，不过以殿下的天赋，早晚都能够成为正式弟子，因而我就这样叫了！”
牛竜讨好道。
“原来这样！”
叶天道。
“牛竜前辈，我已经考核通过了，如今准备离去！”
叶天开口道。
“别啊！”
牛竜连忙道：“殿下，你没必要急着走，圣殿的传承虽然好，但圣殿不可能给你资源，一切都需要靠自己。
但乱神界不一样，乱神界可不是…普通的世界，这里一些宝地对殿下来说乃是绝佳修链之地，而且这里一些宝物甚至可以提升殿下的实力！”
“我需要付出什麽”
叶天问道。
“殿下不需要付出什麽，若殿下仅仅只是普通的记名弟子，我们不可能给予你好处，但殿下如今是预备役正式弟子，一旦成为了正式弟子，乱神界就会脱离宇宙，回归外界，我们也能够离开了！”
牛竜如实道。
“懂了！”
叶天恍然大悟，怪不得牛竜态度发生这麽大的转变。
“乱神界有哪些好地方，带我去吧！”
叶天道。
乱神界，乱波海。
这里位於乱神界更深处，乱波海有一座座宫殿，牛人族的一些古老存在就在这里修链。
不多时，叶天与牛竜过来了。
“殿下，这里是乱波海，是乱神界的修链宝地之一，这里的水能够淬链身躯，不过也只有一开始效果好，後面的效果就越来越差，甚至最後只能当做普通能量来炼化了！”
牛竜解释道。
“嗯！”
叶天点点头。
随後，他在牛竜安排下，进入了其中一座宫殿。
这座宫殿一半在水上，一半在水下，修链室之中也拥有乱波海的水，这样可以浸泡在水中，淬链身躯。
宫殿修链密室。
叶天没有第一时间开047始修链，而是拿出了这一次的收获。
“玄虚诀！”
叶天开始翻阅着玄虚诀，无数的玄奥显化了出来，让他不断理解玄虚诀的奥义。
许久之後。
叶天双眸露出激动之色：“不愧是真正的混沌炼体秘术，混沌炼体秘术无视极限，只要天赋足够，潜力足够，便可以一直修链下去，一直淬链身躯，壮大自己。
与玄虚诀相比，混沌金荒诀这种简化版混沌炼体秘术差太多太多了
玄虚诀一共分为三篇，地尊篇，天命篇以及真灵篇，我手中的是地尊篇。
而地尊篇一共有六层，一旦练到了第二层就足以媲美混沌金荒诀第八层圆满了。”
原本，他肉身难以继续淬链下去了，得到了玄虚诀，他就可以继续提升了。
当然，玄虚诀也不容易修链，若是没有资源的话，他入门都困难。
“乱波海的水足以辅助玄虚诀修链了，希望可以助我跨入玄虚诀第三层，一旦练成的话，我的实力就会暴涨！”
叶天心想。
当即，叶天浸泡在乱波海水之中，参悟玄虚诀。
时间就这样慢慢流逝——

第807章 叶天归来,一星神将后期!
各方势力都在准备着，双宇宙融合，是机遇，也是危机。
一个不慎，即便是元古之主这样的一等至尊也会陨落，可若是机缘足够的话，宇宙神，主宰或许都有望冲天而起，跨入更高层次。
而人族也在准备着，叶天不回归，人族的至尊们也十分召集，但还是为双宇宙融合之後的新时代做准备。
这一段时间，他们这些人族至尊竭尽一切办法提升自己的实力，同时大力培养人族的天才，无数的资源几乎是不限量恭迎。
资源在有用的时候才叫资源，若是人族破灭了，那资源也就不是资源了。
所以，他们必须将资源化作人族的实力，人族实力越强，气运就越强大，才能够在接下来的竞争之中获得一些主动权。
当然，他们都十分清楚，人族真正的仰仗是叶天。
叶天若在，人族兴盛叶天若陨，人族随时衰亡。
这不是开玩笑，而是真的。
因为此时，即便神族和魔族也十分慌张，他们也怕未知的到来。
神族第一神主也只是二等至尊而已，而异宇宙必然有一等至尊，元古之主都敢杀戮同一个宇宙的至尊，异宇宙的至尊们自然也敢杀戮这个宇宙的至尊。
所以，第一神主和第一魔主都很怕，怕被一等至尊们杀死。
第一神主虽然与叶天又协议，叶天会帮助神族一次，但第一神主自然不可能完全靠叶天，於是第一神主与魔族也暗中联合了起来。
他们甚至交流各自的秘术，道以及机缘，想要藉助这一次大势冲击一等至尊境界，即便跨入不了一等至尊行列，也可以联合抵御外敌。
以他们的底蕴，抗衡较弱的一等至尊也是有希望的。
实在不行，第一神主完全可以躲进神界，以神族无数岁月布置的神阵加上神族气运，足以让一等至尊都没办法攻入神界。
....万族都在准备，而叶天仍旧在乱神界修行。
一晃，就是...足足三万年岁月过去。
“玄虚诀第二层圆满了，我的肉身强大了一些，但实力还是没能暴涨，可玄虚诀想要一下跨入第三层很难很难。”
叶天喃喃道。
而这三万年里，他可不是…一直在：修链玄虚诀，其他方面的修行，他也没有放下。
比如顶尖大神通——大不灭术！他拥有大不灭术传承，又有着不灭神金，只差神级防御天赋与神级毁灭天赋的融合天赋——不灭天赋！对於。。其他人来说，防御天赋和毁灭天赋压根扯不上关系，没办法融合的，但叶天的复制天赋却可以强行融合这两门天赋。
於是，叶天利用复制天赋强行融合了神级防御天赋以及神级毁灭天赋，诞生了神级不灭天赋。
神级不灭天赋，大不灭术传承加上不灭神金，叶天完全具备了修链大不灭术的条件，因而这三万年里也开始修链了大不灭术。
大不灭术在混沌之中都排在第26位的顶尖大神通，这门神通可想而知是多麽逆天，甚至可以说很难修链。
但大不灭术真正难以修链的是它的条。
能够满足修链条件的人太罕见了，甚至连伟大存在也不一定能够培养出这样一位能够修链大不灭。
一旦满足了条件，那麽虽然仍修链，但仅仅入门却并非太难。
叶天的天赋本就很好，因而早就练成了大不灭术。
嗡！叶天的身上冒出了不灭之光，身躯宛如，不灭之躯，便是二星2神将的一击也难以击杀他。
“可惜仅仅是入门的大不灭术，若是我将大不灭术练到了圆满境界，即便我战力处於一星神将，七八，星神将估计都没办法一击灭杀我！”
叶天心想。
可他也十分清楚，一门位列混沌第26名的顶尖大神通，想要将其修链到圆满境界是何等之难，甚至可以说没什麽希望。
“大毁灭术还没有修链，大毁灭术和毁灭暗金已经到手了，只差一门神级湮灭天赋。
湮灭天赋是大毁灭术，大湮灭术等一些神通的必备天赋。
而湮灭天赋是力量天赋与毁灭天赋的融合天赋，我的毁灭天赋用来融合防御天赋变成了不灭天赋了，正常人是没办法再去修链大毁灭术了，但我可以再去复制一门神级毁灭天赋，而其他人想要再弄出毁灭天赋却太难了！”
叶天暗道：。
牛人族的神级毁灭天赋者都有不少，因而叶天十分轻松就复制了一门神级毁灭天赋，然後开始与神级极限力量天赋进行融合。
在时间加速环境下，融合天赋完成，神级湮灭天赋诞生！接着，叶天又开始参悟修链大毁灭术。
大毁灭术乃是攻伐大神通，一旦练成的话，他的实力必然暴涨。
继续修链！叶天没有急着离开，反正...这里的修链环境很好。
除了有乱波海的水能够淬链身躯之外，牛竜也时不时拿来一些能够淬链神力，身躯以及灵魂的顶级灵药，因而他的实力增加速度很快。
若是在外界，他可没有办法提升实力了！如果将一星神将具体划分战力，分为一星神将初期，中期，後期以及巅峰，那当初从圣殿刚出来的时候，他处於一星神将初期。
而短短几万年时间，他已经跨入到了一星神将中期，甚至有望跨入後期，战斗力可比当初强大许多！转眼间，又过去了几万年时间。
此时，叶天也早就将大毁灭术修链到入门层次，且将天罡战法第八式也彻底练成了。
至於虚天图，他还没有去参悟。
毕竟他现在需要的是提升实力，而不是去参悟虚天图，等他实力难以进步的时候，再去慢慢参悟虚天图。
这一日。
叶天出关了。
“。
玄虚诀太难修链了，还是没有突破。
乱神界好东西的确不少，但他们已经漫长岁月没有出去了，而这里又没有多少...补给，真正对神将级有帮助的好东西，还是很少的，否则牛人族也不至於最强只有三星神将！玄虚诀第二层圆满，天罡战法第八式练成，大毁灭术入门，大不灭术入门，恒光神通入门巅峰....”
“而我如今的战力——一星神将後期，距离一星神将巅峰只差一步之遥，该离开乱神界了，双宇宙估计也差不多快彻底联通了，异宇宙强者即将降临，人族需要我！”
叶天一步跨出了乱波海。
牛竜感应到叶天的出关，连忙赶来了。
看到叶天刚刚提升上来还没有完全遮掩的气息，顿时神色震惊无比。
“即将跨入一星神将巅峰，怎麽可能”
牛竜感觉到不可思议。
的吗赵一星神将之後，每一步的提升哪个不是以百万年为计算，当初的云潭天君从一星神将初期提升到一星神将巅峰也花了起码千万年时间啊，而叶天这才修链多久“太逆天了，我已经不是他对手了，仅仅几万年，当初只能勉强躲开我一击的小家伙如今就比我强大了！”
牛竜太受打击了。
“牛竜，我要走了！”
叶天淡淡道。
“殿下小心一些，外界即将不平静，我们也无法出去，若真遇到危机的话，尽量躲藏起来，等迷雾区域开启，殿下可入乱神界！”
牛竜提醒道。
“多谢提醒！”
叶天道。
可他不会真的如此做，倘若有一日真如此的话，那代表人族已经走向了末路。
哗！叶天施展恒光神通，瞬间冲出了乱神界。
如今正值迷雾区域开启，因而他可以轻松离开，要不然他也不会选择这个时间离开。
片刻后。
万法至尊归来，人族大喜勺！

第808章 特殊生物的信息!
叶天回归第一件事情就是...赐予一些灵药，首先是天阁众人，一一获得了一些灵药，而人族其他至尊们则用了很小的代价便从叶天这里获取了一些顶级灵药。
这无疑是叶天照顾人族至尊了，否则这些人族至尊们根本没办法得到这些灵药，甚至都不一定买得起。
叶天也不是故意大方，而是他现在的实力用不上：那些灵药了，而人族是他的根基所在，他自然要多多提升一下人族的实力，以应对未来的双宇宙时代。
天阁。
叶天拿出了商给他的一份典籍资料，是关於拥有超神级土系天赋以及超神级肉身类天赋的特殊生物资料。
“深层维度！”
叶天皱皱眉头。
宇宙分为多个维度，而主空间是宇宙最重要的一个维度，无数的种族生灵都生存在这里，这里拥有完整的宇宙大道，而其他维度都比较特殊，有的是拥有单一的大道规则，限制其他生物进入。
甚至就连本源界也是最深层的一个维度，虽然很强大很特殊，但大道规则却十分单一，对其他生灵限制太大了。
0另外，只有宇宙主空间才可以超脱，其他维度世界是没办法超脱的，甚至有的维度世界根本没有生灵。
而有的维度世界却诞生了强大的生物，甚至诞生了超神级土系天赋以及超神级肉身类天赋。
可这样的生物太罕见了，且几乎不会出自己的维度世界，可想要跨越维度世界去寻找太难了，万一困在某个特殊的维度世界出不来，那也是十分正常的。
比如至尊若是进入了本源界，本源界的节点变化移动了，若是找不到新的节点，那就没办法出来了。
因而，至尊们也不敢随意跨越维度世界，即便发现了价值高的维度世界，也只会让一些弱小者进入探索，自己本身却不会进去。
商给的资料之中，记载的特殊生物几乎都是深层维度世界的生物，上面记载了它们的样子以及能力，而这些特殊生物是大部分宇宙都能够诞生的生物。
比如上面记载了一种叫惰兽的特殊生物，身躯十分庞大，堪比一座河系，但却十分懒惰，甚至都不愿意动弹，一睡就是...数十亿年岁月。
这种生物便拥有超神级土系类天赋，攻击力不高，但防御力十分可怕，即便是一星神将也无法伤害一头...惰兽，堪称宇宙内最强防御生物之一，但很少见到。
甚至宇宙从诞生到灭亡，也不一定有人能够见到一头...惰兽，也许一头...惰兽苏醒也只是睁开双眸，又继续睡，一直睡到宇宙大破灭都呆在一个地方。
还有一头...荒龙的生物，本体，也十分庞大，拥有超神级肉身类天赋，战斗能力很强，但却比惰兽还罕见，有些宇宙甚至都没有这样的生物，而且荒龙是不存在於主空间的，根本不会进来，这也是宇宙限制的因素，否则以荒龙好战的性格，若是进入主空间，那绝对是主空间的灾难。
....“难啊，上面虽然介绍了数十种特殊生物，但我们这个宇宙有几种不好说，且几乎都是无法寻觅，只能靠运气，然而现在是特殊时期，我可没时间去寻找这些特殊生物，混沌神通古元御身神通暂时还是放弃修链吧！叶天暗道：。
反正...暂时不修链古元御身神通，目前的三门三千大神通也足以纵横宇宙了。
“其他方面提升很难了，接下来就利用九煞宝珠淬链意志和心境吧，这可是那位伟大存在考核获得的奖励之一，绝对”
叶天略有激动的拿出了这件宝物，旋即意其中。
轰！！！！无数的特殊煞气涌来，彷佛要灭杀叶天的意识一样。
刹那间，叶天的意识崩碎了。
但紧接着，叶天发现自己的意识又重新凝聚了，接着又继续崩碎，这个过程十分痛苦，但他却越来越兴奋。
因为，他发现自己的意志力在提升，在凝聚，而且心境之中的负面因素也被这无尽煞气灭杀了。
是生物就用负面因素，这些负面因素会影响心境，即便他如今达到了心境第七层次，距离第八层次不远，但依旧无法无视负面因素。
可宇宙之中没有办法彻底抹杀负面因素，再厉害的静心法门也只能压制，而不是彻底抹杀，但九煞宝珠的煞气却可以灭杀负面因素。
负面因素消散了，心境提升就容易许多倍了。
“果然是无上至宝，若是一直藉助九煞宝物淬链意志和心境的话，我的意志会更上一层楼，心境也有望跨入第八个层次。
宇宙之中，心境第七层次便是极限了，若是跨入第八层次的话，心境就彻底超越其他至尊了！”
叶天激动想道。
接下来，他日日夜夜用九煞宝珠淬链意志和心境，彷佛放弃了其他方向的修行。
一日！一年！十年！百年100！千年！万年！....不知不觉，2万年过去了！这一日。
宇宙轰鸣，大道显现，整个宇宙的规则正在发生不一样的变化。
所有的至尊纷纷看向了虚空，有人欢喜，有人皱眉，还有人淡然。
叶天这时也结束了闭关，凝神望着虚空之中的大道规则。
“宇宙规则变化了，多了一些其他规则，陌生的规则，莫非是另一个宇宙的规则！”
叶天心想。
宇宙多出了其他规则，这说明双宇宙的规则互相融合了，开始了真正的融合过程，在这个过程之中，宇宙之中的异宇宙规则会越来越多，而双宇宙的融合也越来越快，直到最後彻底融合。
至於最後是否能够成功融合，那就是另外一回事了。
“宇宙碰撞点的黑洞通道莫非可以进人了”
叶天心想。
他本体没有过去，而是直接派遣了第三本尊过去了。
本体，的实力不能暴露，否则会陷入被动。
如今第三本尊的实力虽然不强，但也有三等至尊顶尖战力，在宇宙之中的至尊当中也不算弱小至尊，过去看一看情况却没什麽关系。
只要不暴露真正的身份，却没什麽要紧。
哗哗哗！！！宇宙各处，一位位至尊穿梭虚空，前往双宇宙碰撞的节点。
不久之後。
叶天的第三本尊到了！

第809章 双宇宙初步交流!
宇宙之中隐藏的至尊可不少，因而叶天的第三本尊到来，并没有引起其他至尊的探查，顶多引起了一些至尊的好奇罢了。
很快，这里汇聚了大量的至尊，其中就包括十二宇宙纪元的那些至尊们。
元古之主，金光至尊，石龙至尊等一众至尊到来了，他们的目光盯着那黑洞通道，一缕缕异宇宙的规则蔓延到这个宇宙，与这个宇宙融合一起。
“谁愿意进去”
元古之主开口道。
一位位至尊左看右看，都不敢随便踏入，毕竟谁也不清楚那边的情况，或许那个宇宙的强者们也在观望着吧。
“用化身吧，两个宇宙如今碰撞在一起，且一部分规则融合了，我们的化身进去不会立即崩溃，用来探查的话倒也合适！”
一位至尊说道。
於是，一位位至尊凝聚实力不弱的化身进入了黑洞通道，而元古之主等人也自然凝聚化身进去了。
叶天也好奇黑洞那头的宇宙是什麽样子，便也凝聚了一道化身穿梭进去。
....漆黑的大地上。
一道道至尊的化身降临，旋即一个个茫然望着四周。
“这是异宇宙吗”
许多至尊疑惑道。
可就在这时，前方虚空也出现了一道道人影，有人形，有兽形，甚至有各种怪物形状的至尊级强者化身。
“是异宇宙的至尊化身！”
元古之主等人神色微变。
其实，元古之主等一些强大至尊刚入这里就明白了，这里并非是异宇宙，而是两个宇宙碰撞融合的一片空间，是双宇宙共有的一片空间。
不知是什麽缘故，这一片空间十分稳固，且蕴含两个宇宙的规则，甚至渐渐有更强大的规则在诞生。
这是一处宝地！若是在这里修链的话，他们甚至能够有望攀升更高的层次。
唯一可惜的是，这里刚刚诞生，元气不足，不适合修为低的修行者进来，而且这一片空间还不大，容纳不了太多强者。
“你们是异宇宙的至尊吗”
元古之主作为代表，开口道。
只见对面也站出来一位至尊，即便仅仅是化身，但气息却也十分强大，甚至有了普通天尊的实力，对方凝声道：“至尊这是你们宇宙对地尊的划分吗我们宇宙延续的是混沌之中的划分，我们是苍羽宇宙的地尊强者。”
“苍羽宇宙！地尊！”
元古之主脸色微变。
什麽苍羽宇宙，他自然是没听说过，但对方宇宙竟然有了名字，甚至用了混沌之中的境界划分，这说明这个苍羽宇宙对混沌很了解，甚至很强大。
否则的话，谁会去给一个字，还得到所有人认可比如他们这个宇宙，得到的混沌传承不多，之中地尊的修行都不太了解，如何用地尊的境界划分他们的实力，况且真改名字的话，许多势一定认可。
“苍羽宇宙不简单！”
元古之主意识道。
“苍羽宇宙的各位，不知你们对我们这是什麽态度”
元古之主问道。
“自然是友好交流了！”
苍羽宇宙的那位至尊笑着道：“咱们都是地尊强者，距离超脱不远，大家的目的自然是互相交流，结合两个宇宙的规则打破桎梏，从而超脱宇宙。”
“那是自然！”
元古之主也笑着道。
两人聊了一会儿之後，两个宇宙的至尊化身便无法再维持了，一个个离去了。
回来之後。
元古之主等人的神色很不好看，从简单的交流可以看出来，对方宇宙的实力很有可能比他们要强大，这不是好事情。
“元古之主，你说苍羽宇宙会不会有神将级强者”
金光至尊皱眉问道。
“不清楚！”
元古之主叹道：“对方十分谨慎，并没透露太多东西，但极有可能拥有神将级强者，而我们这一方却没有神将级强者，若是真如此的话，他们大举入侵，我们恐怕挡不住！”
“暂时应该没事情！”
金光至尊道：“两个宇宙的规则仅仅是初步融合，他们若是进入我们的宇宙，肯定没办法发挥全部实力，所以短时间内，他们不敢进入我们的宇宙，顶多派遣一些弱者进来！”
“那我们怎麽办也派人过去吗”
石龙至尊问道。
“派！”
元古之主道：“倘若他们派人过来，我们就派人过去，否则我们没办法了解对方的情况。
若是对面敢杀我们的人，我们就杀他们的人。
我们必须了解情况，否则处境会十分危险！况且，这个时期，苍羽宇宙也不会是一条心，即便是我等，难道就是...一条心吗”
金光至尊嘴角一抽，没有反驳。
他们本来只是一个临时势力罢了，来自於十二个宇宙纪元，根本就没什麽交情可言，而且双宇宙时代已经来临了，那位伟大存在估计也不一定会联系他们了。
可以说，从现在开始，他们现在基本算是解散了，只不过为了面对异宇宙的强者，又在观望而已。
若对面实在太强大的话，他敢保证，许多至尊说不定会投靠对面呢！至於对面敢不敢要，那就是另外一回事了。
“苍羽宇宙应该有神将级强者！”
叶天猜测。
他与牛竜聊过天，对混沌之中的宇宙也有些了解，像他们这样的宇宙在混沌之中算是比较普通的啦，而一些强大的普通宇宙不仅有神将级强者，甚至连三四星神将级都有不止一位。
比如牛竜了解过一个普通宇宙，那个宇宙有数名三星神将，也是逆天者，逆天者超脱的难度可比非逆天者简单许多倍。
不过若不是逆天者的话，想要将实力提升到一星神将是很难很难的，云潭天君无疑是一个意外，对方肯定不止只传承了乱神界那位伟大存在的传承，还传承了其他不少弱小的传承，再经过漫长岁月近乎一个宇宙纪元的时间才最终达到了三星神将层次，且利用时空心印超脱而出。
0可以说，大部分神将级强者基本都是逆天者，走的是逆天之路。
三星神将级别的逆天者，已经有很大把握超脱而出了，虽然是普通的超脱者，但只要是超脱者，一旦进入了宇宙，潜力很大，未来足以成为一方强者。
可那个宇宙的几位三四星强者却没有选择超脱，而且继续提升实力，积累底蕴。
这样的宇宙不止一个，而是多个。
只不过混沌太大了，一些小人物才会觉得超脱者很少很少，但以乱神界那位伟大存在来看，超脱者并不稀少。
比如一个宇宙，几个纪元诞生一个超脱者，而混沌多少...宇宙藏神组织的人不清楚，但牛竜的见识可不浅，知道混沌之中的宇宙很多很多。
苍羽宇宙明显盛行混沌之中的一些修行体系，论修行体系比他们这个宇宙强大，甚至有可能有混沌强者传道，因而诞生神将级强者不奇怪。
“接下来应该是两个宇宙的初步试探了，这个时期不危险，可以送天阁的一些星河级成员以及人族的一些天才进入那个宇宙，或许能够获得一些机缘。
一旦两个宇宙的试探结束，那就是真正的厮杀了！”
叶天感叹道。
时间缓缓流逝，两个宇宙的强者们都在准备着。
十年後的这一日。
一些星河级，宇宙神级别的苍羽宇宙修行者跨越宇宙来学习交流来了。
两个宇宙的初步交流开始了刀！

第810章 再次找元古之主合作!
天使族旧址废墟。
苍羽宇宙的一批修行者们抵达了这里，此时他们都十分紧张，倒也没有人狂妄，毕竟这是异宇宙，谁也不知道情况，甚至会担心这个宇宙的至尊们会对他们出手。
一旦至尊出手的话，他们的底牌再多也没用处。
“走！”
一名名修行者撕裂虚空离去，有的甚至动用了空间宝物逃离这一片区域。
暗中，一些至尊犹豫了，但还是没有出手。
“算了，我们也派人过去吧！”
元古之主等人道。
www.最新最快免费阅读
接下来，一个个势力都派遣了不少的宇宙神，星河级前往苍羽宇宙。
天阁的一批星河级以及宇宙神也进入了，虽然很多人会死去，但若是获得了一些机缘，甚至有望至尊境界。
“零四七”
实际上。
所有至尊都不动这些苍羽宇宙的修行者，那不可能。
一些实力弱小，气运不足的修行者自然成为了一些至尊的目标，比如叶天就抓捕了一名苍羽宇宙的星河级修行者。
只要速度快，且没有暴露，那就没问题。
若是弄得人尽皆知的话，那就不好弄了。
一处星空。
叶天将抓来的那名苍羽宇宙星河级修行者催眠了，然後开始询问苍羽宇宙的情况。
苍羽宇宙的地尊们也知道自己宇宙的情况是不可能隐瞒得了的，因而并没有在这名修行者的灵魂上动手脚，在一番询问之下，苍羽宇宙的情况很快被叶天知晓了。
大致询问清楚之後，叶天杀了这人。
从叶天了解的情况来看，苍羽宇宙也处於第十三纪元，也有着来自於前面十二宇宙纪元的至尊，这些至尊掌控了许多势力。
至於至尊们的实力如何，小小的星河级自然了解不多，大多数都是传闻。
但苍羽宇宙并非以种族划分势力，而是以宗门划分实力，与这个宇宙十二宇宙纪元有些类似。
在苍羽宇宙，拥有地尊的实力被称之为顶尖宗门，而拥有十星地尊强者的实力则被称之为超级宗门。
而苍羽宇宙最强大的势力并非是超级宗门，而是圣地。
之前，苍羽宇宙仅仅只有一个圣地，但随着那些十二宇宙纪元至尊们降临，苍羽宇宙如今拥有十八个圣地。
每一个圣地都拥有大量的地尊，至於具体有多少至尊，这人也不清楚。
“圣地必然拥有神将，否则没资格凌驾於超级宗门之上。
十八个圣地，这麽说的话，苍羽宇宙最起码拥有十八个神将，但实际上肯定超过十八个神将！同为普通宇宙，没想到苍羽宇宙这麽强大！”
叶天皱眉道。
十八个神将若是联合起来的话，即便都的神将，他也不是对手，而十八个神将怎麽可能都是最低级的一星初期神将“或许拥有二星2神将！”
叶天想道。
至於三星神将，他不认为苍羽宇宙。
三星神将的话，基本都是逆天者，是有资格超脱离去的。
若不是超脱者的话，就必然拥有媲美那位伟大存在的传承，也有办法离去。
所以，苍羽宇宙拥有三星神将的可能性很低。
可叶天现在也没办法抗衡一位二星2神将，所以必须低调一点。
“看来必须找元古之主等人商量一下，元古之主那些老家伙都是经历过一个宇宙纪元的古老存在，知道的秘辛不少，甚至知晓一些混沌传承，我现在的实力是一星後期神将，实力远超元古之主。
若是元古之主将那些传承之地告知我，我就可以多获得一些好处，分一些好处给元古之主他们，或许就可以让元古之主他们也打破桎梏，晋陞到一星神将！”
叶天心想。
这个办法很不错，一旦元古之主他们晋陞到了一星神将级别，他的压力会小很多，甚至可以让元古之主他们顶在前面。
“去找元古之主！”
叶天喃喃道。
元古殿。
元古之主坐在宝座上，正思考着接下来该怎麽办。
忽然。
一股可怕的气息传来，这股气息甚至让他都浑身颤抖。
“谁，莫非是苍羽宇宙的至尊闯进来了”
元古之主本能猜测。
但一想不对劲，这个时间短，苍羽宇宙的一星神将就算过来的话，顶多也只能发挥出一等至尊的实力，他们敢过来，不怕被一群弱者围杀掉“元古之主，见一面吧！”
叶天的声音传来...轰！！！元古殿外的一片虚空，叶天与元古之主碰面了。
两人都是真身！元古之主也知道对方若是对他不利，他躲在元古殿也没什麽用处。
“是你，万法至尊！”
元古之主大惊。
“不错，是我！”
叶天笑着道。
“你踏入一星神将了”
元古之主很惊讶，甚至不敢置信，对方才修链多长时间啊，实力竟然超越了他。
“不错！”
叶天大方承受，“我踏入一星神将了，但又有何用，苍羽宇宙可不止一位神将，元古之主应该也知晓了吧”
“不错，我刚才已经知晓了，所以才苦恼！”
元古之主点头。
“合作一把吧！”
叶天道。
“合作”
元古之主苦笑，“我才一等至尊，万法至尊与我合作”
叶天直接道：“元古之主，你现在的实力的确不够...，但不代表你无法晋陞一星神将，若是你连一星神将都跨越不了，那就没资格超脱了。
你活了一个宇宙纪元，而且第一个宇宙纪元，是最特殊的一个月宇宙纪元，新宇宙诞生，混沌2。
2之中的强者不可能注意不到，或许那时候就有许多混沌之中的大能....随手扔进了不少传承。
这些传承之地，我找不到，但元古之主应该知道一些吧！”
元古之主一听就知道叶天的打算了，顿时冷声道：“万法至尊，你想要谋取那些传承，我为何要告诉你，你莫非是想用实力威胁我”
“不！”
叶天摇头，“我是一星神将後期，实力远超你，若是我进入那些传承，获得的好处肯定很多，到时候随便给你一些，或许你就可以打破桎梏了。
况且，十二宇宙的至尊们很多，与我合作的人不差你一个，你若是不同意的话，我就找其他至尊。”
叶天说完，便等着元古之主的回答。
他相信元古之主会给他一个满意的答覆！

第811章 麒麟殿,进入!
“好，我答应合作！”
元古之主点头同意了。
他的确知晓一些传承之所，但他的实力已经很难进步了，根本无法获得其他收获了，因而那些传承之地对他来说等於是无用之处。
而叶天不一样，一星神将的实力足以获得更好的传承以及宝物，即便给小部分宝物给他，也足以让他的实力提升许多。
因而，双方合作对他有好处。
“万法至尊，我想知道一星神将的实力到底如何，不知可否请教一二”
元古之主期待道。
“可以！”
叶天点头。
“请！”
元古之主动手了，他知道自己不是叶天的对手，若是让叶天先出手的话，他连动手的机会都不一定有。
“天元神掌！”
元古之主一掌轰来，这一掌乃是他漫长岁月创造出的最强绝招之下，几乎接近於一等至尊极致攻击力。
而这时，叶天也出手21了。
仅仅一道刀气，就瞬间粉碎了元古之主的天元神掌，刀气还没有被湮灭，继续斩向了元古之主。
噗！！！元古之主被震飞，口吐鲜血。
“差距好大！”
元古之主震惊了。
他敢肯定，这绝对不是叶天最强的招式，若是叶天全力出手的话，他会被秒杀掉。
“这就是一星神将的实力吗”
元古之主既震惊，也充满了期待。
叶天道：“元古之主，我的实力无限接近於一星神级巅峰，远超刚入门的一星神将。”
叶天如此说，也是不想打击元古之主。
“万法至尊不用安慰，我不至於无法接受事实！”
元古之主笑着道。
“那就好！”
叶天微笑。
“万法至尊，咱们先谈谈合作事宜吧，我得到过的传承不少，但有些传承没什麽宝物赐予，只有一些传承，可再多的传承也无法提升我的实力，真正对我等有大用的传承也就那麽几个。
在我看来，能够获得不少宝物地是万荒丹塔传承，麒麟殿传承以及源地传承，万荒丹塔传承应该不适合万法至尊，它考核丹能力，跟实力没什麽关系。
而麒麟殿传承以及源地传承才是真正的大机缘之地，讲究以实力为，法至尊的实力，应该能够获得不少收获。”
元古之主道。
接着，元古之主将麒麟及源地传承仔细告知了叶天。
麒麟殿传承是一处考验战斗力的传承之地，有一层层世界，每进入一个世界，都会受到不少蕴含麒麟血脉的凶兽，这些凶兽是麒麟殿培育出的，战斗力十分强大，弱小的仅仅只有主宰境界，但强大的却媲美一等至尊，元古之主也只闯过了第三个世界，在第四个世界失败了，因而第四个世界有多个一等至尊战力的凶兽。
而第四个世界并非最後一个世界，再往上或许就需要面临神将级战力的凶兽。
每个世界都有不少资源，是麒麟殿投放的，若是闯入到第五个世界，获得的资源肯定很多，而闯关结束之後，还会得到一批宝物以及传承。
所以，麒麟殿传承之地绝对是一处好地方。
而源地更加神奇了，源地是一处特殊的天地，类似於一处小世界，肉身无法进入，只能以意识进入其中。
而更奇怪的是，源地完全屏蔽了宇宙的规则，且制定了只属於源地的规则，进入源地的话，任何天赋，神通以及绝学都没办法再施展了，只能学习源地的规则以及能够适应於源地的武技。
源地会出现一些源人，击败源人，学习源人的武技，实力才会一步步增强，而击败的源人越多，最终获得的好处就越多。
“先去麒麟殿！”
叶天决定道。
随後，叶天与元古之主签订了契约，元古之主这才带着叶天前往麒麟殿传承。
“万法至尊，麒麟殿的主人是麒麟真主，具体是什麽境界不清楚，但麒麟殿的器灵说过，一旦闯过了第五层便可以成为麒麟真主的记名弟子，闯过第六层就是...正式弟子，若是闯过第七层的话，那就是亲传弟子。
可惜，我没办法闯过第五层，否则有麒麟真主的帮助，或许有望超脱！”
元古之主感慨道。
“只看实力就收徒弟吗”
叶天暗道：。
显然，这所谓的麒麟真主在混沌之中不是太强，否则不会只看实力，或许对方只想收一个能够超脱的弟子。
因为能够闯过第五层以上的世界，那实力就有把握超脱了，能够超脱的人潜力自然不差，至於到底有多高，麒麟真主也不在意。
而乱神界那位伟大存在就不一样了，注重看潜力，若是潜力不过的话，就算拥有神将四五星战力也无法成为正式弟子。
没过多久。
叶天与元古之主来到了一处虚空，这里空无一物，但却是两人的目的地。
“就是这里了！”
元047古之主道：“那处传承之地就在这里，我之前闯过一次，第二次进去直接会进入第四个世界，我实力不够...，就不进去了！”
“还请元古之主破开空间，定位一下，否则我可找不到那处传承之地！”
叶天道。
“好！”
元古之主点点头。
若是他不定位的话，叶天的确找不到。
可实际上这处传承之地漫长岁月才会出现一次，且进入其中的要求很高，非强大至尊不可入。
若是没有人引导的话，那就只能等麒麟殿传承之地主动现世了。
网最新最快免费阅读
但他知道麒麟殿传承之处的位置，自然可以轻松定位。
“破五，！”
元古之主撕裂了虚空，直接抵达了某一层空间纬度。
轰！！！一股至强的气息弥漫而出，叶天透过层层空间看到了一座恢弘的神殿。
“麒麟殿！”
叶天不敢耽误时间，遁入其中，瞬息便进入了麒麟殿。
当叶天进入之後，元古之主喃喃道：“希望万法至尊多获得一些宝物，我才有希望跨入神将战力，否则实力不够...，别说超脱了，活下来都不容易！”

第812章 第四个世界!
当初，元古之主等人答应那位尊上的合作，其实也是被迫无奈，一旦不答应的话，他们百分百会死在宇宙大破灭之中。
若是答应的话，还有超脱的希望。
若是那位尊上继续帮助他们的话，他们的希望就更大了，可如今他们知道了，那位尊上根本不是真心帮助他们超脱，要不然也不会派遣藏神组织的地尊级强者转生进来。
然而，他们也不敢返回，甚至到如今这个状况的话，反悔也没用了。
他们能够感应到那半件混沌至宝与苍羽宇宙的那半件混沌至宝已经渐渐开始融合了，宇宙本源根本无法挣脱混沌至宝的镇压了。
换句话说，他们已经没办法破坏计划了。
不久前，他们知道这个事情的时候，也知道自己等人已经彻底失去与那位尊上合作的资格了，而且他们试图联系那位尊上，也没有任何反应了。
他们被放弃了！“只能靠自己了！”
元古之主暗道：。
....麒麟殿。
叶天刚一进来，麒麟殿的器灵便出现了。
“考核者，我是麒麟殿的器灵，麒麟殿是混沌一位霸主级强者留下来的传承之地，需要进入一个个世界，斩杀世界之中的凶兽....”
器灵说了许多，但叶天已经从元古之主那里得到了情报，二者说的差不多。
很快，器灵说完。
“我要进入第一个世界！”
叶天道。
“第一世界，你需要斩杀十头人尊境界的凶兽，时间是一天时间！”
器灵开口道。
人尊是混沌之中的一个境界，相当於这个宇宙的主宰境界，第一个世界不难，甚至可以说十分简单，一些强大的主宰都有希望完成。
哗！叶天被传送进入了第一个世界。
第一个世界，一座山脉。
叶天出现在这里，感受了一下这个世界的情况。
“混沌元气十分浓郁，面积很大，生命天瞳差不多能够覆盖整个世界，相当於外界的一座星系大小。
凶兽不少，但每一个凶兽基本占据一个地盘，并没有什麽凶兽种族！”
叶天喃喃道。
杀十头凶兽用不着一天时间，但他想要收集一些资源，一天时间就不多了。
唰！叶天施展恒光神通遁向了最近的一头...人尊境界的凶兽。
很快，他到达了目的地。
复制天赋一扫，这头人族境界凶兽的天赋情况出现在他的视线之中。
凶兽：血麒狼血脉天赋：沌级防御天赋：神级速度天赋：神级力量天赋：奥义血爆天赋：神级血瞳天赋：神级....“死！”
叶天动用空间力量，轻轻一压，这头血狼瞬间被灭杀掉了，化作了一团血雾。
这头血麒狼凶兽虽然弱小，但好歹也是一个小领主，这里也有着不少灵药，灵根以及珍稀矿石资源。
於是，叶天花了一点时间，将这些资源收集了起来。
接下来，叶天不断收集资源。
他与其他人不一样的是，他不需要寻找凶兽，加上速度快，因而在第一个世界收集资源的速度是其他人的无数倍。
仅仅一天时间，元古之主来到这里的话，估计也难以找到太多的宝物，毕竟这个世界压制宇宙强者们的神识，难以探索太多区域。
这十分正常，因为在混沌之中，地尊强者的神识探索范围也不大：，不可能像宇宙这样神识瞬间横扫一座星域。
很快，一天时间即将了。
此时，叶天的小宇宙内部，有一座星辰上堆满了灵药以及各种珍稀资源，虽然档次不高，但这些资源的价值累加在一起的话，也足以让一等至尊都心动。
“算是一笔小收获！”
叶天心想。
他虽然收集了很多资源，但实际上并没有斩杀完10头凶兽，仅仅只斩杀了9头凶兽，其他的凶兽仅仅只是被他镇压了，并没有斩杀。
因为一旦斩杀了10头凶兽，他就会被传送到第二个世界，那就没办法继续收集资源了。
这是麒麟殿的一个漏洞，人人都可以利用这个漏洞收集资源，也是麒麟殿允许的一个漏洞。
在一天时间快要结束的时候，叶天斩杀了一头...人尊凶兽，完成了第一个世界的考核。
哗！叶天被传送到了第二个世界。
第二个世界，他需要斩杀十头五星55地尊境界的凶兽，而这一关对於。。一些较弱的至尊们来说都不是太容易，因为第二个世界最强级别并非五星55地尊凶兽，还有六七，星地尊级别的凶兽。
一旦暴露了气息，很有可能就受到其他凶兽的围杀。
因为这个世界对外来者十分抵触，一旦发现就是...围杀而来，而第一个世界的人尊凶兽因为太弱了，且速度有限，加上疆域范围太大，因而难以围杀考核者。
当然，第二个世界对叶天来说也不难。
叶天按照第一个世界的办法，也收集了大量的资源。
唯一可惜的是，时间依旧只有一天时间。
可论收获的话，第二个世界的收获远超第一个世界，因为第二个世界的资源更珍惜，甚至有不少资源能够提升至尊的实力。
随後，叶天来到了第三个世界。
第三个世界，叶天需要斩杀十头八星8地尊凶兽，等於斩杀十个10三等至尊，而第三个世界内部也有着少量的十星地尊凶兽，若是速度不够快的话，或许还没杀完十个10八星8地尊，就被十星地尊凶兽围住了。
因而，当初的元古之主也只能快速完成第三个世界，不敢去收集资源，否则必然会失败。
而叶天的实力强大，自然不怕这区区地尊实力的凶兽，而是大肆收集资源。
一天时间过去。
“。
株顶级灵药，其中25株灵药能够提升修链天赋，让沌级修链天赋提升到混级修链天赋，若是运用好的话，足以让人族再诞生一些至尊！”
叶天兴奋道。
当然，除了灵药之外，许多足以锻造出至强至宝的矿石也是有的。
在第三个世界的收获，足以相当於上百件至强至宝了。
“进入第四个世界！”
叶天道。
轰！！！！第四个世界一进入，叶天探查一下之後，都微微皱眉。
“第四个世界需要斩杀10头九星9地尊凶兽的吗赵，可这第四个世界大部分都是十星地尊凶兽，而且还有两头一星神将战力的凶兽，怪不得元古之主会失败！”
叶天心想。
元古之主之前没怎麽说第四个世界的情况，只说这里有不少一等至尊战力的凶兽，也就是十星地尊。
可如今，他清楚了。
在满是十星地尊凶兽的第四个世界，找一头...九星9地尊凶兽都难，基本都会遇到十星地尊战力的凶兽。
一旦遭遇了一头...，以元古之主的实力根本没办法短时间斩杀一头...十星地尊凶兽。
而战斗一起，其他十星地尊凶兽赶过来，元古之主不可能不失败！“第四个世界不是很大，凶兽不是很多，看来以麒麟殿的底蕴，也难以培养太多的强大凶兽。
不管怎麽说，这个世界的资源肯定更珍贵，说不定还能找到一些能够提升我实力的资源！”
叶天心想。
於是，他找上了第一头十星地尊凶兽勺。
至於考核任务，他可不急着完成！

第813章 闯过第五个世界!
十星地尊凶兽虽然强大，但远不是叶天的对手。
叶天十分轻松就秒杀了第一头十星地尊凶兽，接着夺取了这头凶兽拥有的资源，接着又不断猎杀其他十星地尊凶兽或者镇压十星地尊凶兽。
他不敢杀十头十星地尊凶兽，因为猎杀十星地尊凶兽也算完成任务，他可不会这麽傻，一旦杀满了十头，那就等於提前完成了任务。
一处处领地的资源被叶天掠夺，引起了许多十星地尊凶兽的怒火，一些十星地尊凶兽甚至联合起来围杀叶天，但却被叶天轻松避开了。
他不是怕了这些凶兽，而是不想耽误时间。
一天时间快过去的时候，叶天找上了那两头一星神将战力的凶兽，这两头凶兽一直在：沉睡，若是没有人找它们麻烦或者靠近它们领地的话，它们几乎是不会醒来的！叶天来到这里的目标只有一个，收集资源！他相信这两头一星神将战力的凶兽肯定拥有不少珍稀资源，甚至对叶天帮助都不小。
“角：麒麟！”
叶天来到其中一位一星047神将战力凶兽的领地，复制天赋一扫，便知晓了这头凶兽的名字以及天赋情况。
从名字来看，这头角麒麟应该拥有不弱的麒麟血脉。
这里的麒麟血脉可不是…宇宙之中的麒麟血脉，宇宙中的麒麟血脉比较弱，毕竟宇宙之中的麒麟一族连较强的至尊都没有，不算什麽强大血脉。
而麒麟殿世界之中的麒麟血脉来自於混沌，因而十分强大，否则也诞生不了一星神将战力的凶兽。
轰！！！角：麒麟感应到有人闯入它的领地，苏醒了，朝着叶天咆哮怒吼。
接着，它攻向了叶天。
“大毁灭术！”
叶天第一次对其他生物施展了这一门顶尖大神通。
哗！毁灭之光贯穿了角：麒麟的身体，接着角：麒麟的身体开始崩溃裂开，但它依旧没有死去。
接着的，第二道毁灭之光降临。
这一次，角：麒麟彻底扛不住了，身体化作了齑粉，就连灵魂也彻底湮灭了。
“死了！”
叶天喃喃道。
这头角麒麟其实并不弱，起码拥有一星初期巅峰神将战力，只可惜没有什麽保命之物，难以抵挡大毁灭术，这才被两道毁灭之光轰杀。
角：麒麟作为一星神将级的凶兽，收藏的宝物很多，其中有一件宝物更是让叶天大喜。
“极品血灵草！”
叶天看到这一株灵药，着实十分激动。
这可不是一般的灵药，而利用强大血脉力量浇灌上亿年岁月才能够诞生的极品血灵草，比一般的血灵草强大许多倍。
它不能提升实力，也无法保命，但却可以提，虽然是短时间提升悟性，但却足以让一星神将级强者的悟性短时间上百倍。
这可不是仅仅只提升上百倍的参悟速度，而且千倍甚至万倍的提升啊！比如大道陷入瓶颈，亿以突破，一旦使用了极品血灵草就可以打破桎梏。
所以，极品血灵草对神将级强者来说都十，一株极品血灵草在混沌之中甚至足以媲美上百件普通的混沌灵宝，甚至有价无市。
混沌之中若是出现了一株极品血灵草，恐怕会引起一些三四星神将的厮杀。
“赚大了！”
叶天激动。
若是合理利用这一株极品血灵草，甚至可以让他实力大涨，毕竟极品血灵草对他来说足以维持千年修行了。
“先收着，出去之後再用！”
叶天心想。
随後，他又去猎杀另一头一星神将战力的凶兽，很快击杀了对方，但却没有获得太珍贵的宝物，显然获得极品血灵草是运气。
第五个世界。
叶天进来了。
可当他进来之後，却发现这个世界不大，凶兽也十分少，远远不如其他世界。
“考核者，在第五个世界呆满一天时间算考核通过！”
器灵的声音传来。
“呆满一天时间！”
叶天明白这是什麽意思。
第五个世界仅仅只有上百个凶兽，但八十多个是十星极致地尊级凶兽，距离一星神将战力不远，而其他凶兽都是一星神将战力，且个别达到了一星神将後期了。
叶天一进来就被它们发现了，原本它们是被封印在一个个结界之中，但此刻结界破碎，它们纷纷杀向了叶天。
在这样的情况下，想要活一天时间很难。
关键是，这个世界没好处！这里是一片荒凉的大陆，不太可能有什麽资源。
显然，前面几个世界是福利世界，後面就是...真正考核实力，而不会再送…什麽资源了。
“也对，按照世界层次划分，後面的世界再送…资源的话，得送更加珍贵的资源，麒麟真主也估计不想浪费太多资源吧，浪费太多资源却无法获得一个潜力大的弟子，岂不是亏本”
叶天如此想道。
此刻，面对这麽多的凶兽，即便是一星巅峰神将级强者也扛不住，会被围攻而死。
但叶天却丝毫不怕。
“正好验证一下大不灭术的厉害！”
叶天笑道。
轰！！！几尊一星神将凶兽杀来了，叶天没有躲避，而是开启大不灭术硬撼这几尊神将级凶兽。
砰！叶天被打飞了出去，但那…几头神将级凶兽也不好过，纷纷被叶天的大毁灭术击中，纷纷受伤了。
“没事！”
叶天看了一下自己的身体，身上没什麽伤势，刚刚的攻击全部被大不灭术挡住了。
“好！”
叶天主动杀向了这些凶兽，靠着大不灭术疯狂厮杀着。
一开始，叶天完全处於弱势，但渐渐地，他靠着大毁灭术，天杀刀以及浑源领域，浑源斩等等...手段将一头头凶兽轰杀。
一天时间差不多过去的时候，这个世界只剩下叶天一人了，其他凶兽全部被他杀光了。
但这时候，叶天消耗也很大，也受伤了，但伤势不重。
网最新最快免费阅读
“赢了，大不灭术太恐怖，配合大毁灭术，足以让我无视围攻！”
叶天感叹。
等待了一会儿...，器灵的声音传来。
“考核者，恭喜你闯过了第五个世界，获得了麒麟真主记名弟子的资格！”

第814章 亲传弟子?
“我要继续闯第六个世界！”
叶天开口道。
他压根不在乎麒麟真主记名弟子的身份，他来这里只是为了获取资源而已。
当然，他也知道自己目前能闯过第六个世界的可能性不高。
按照他的推测，想要闯过第六个世界起码需要二星2神将的战力，闯过第七个世界或许需要三星神将战力。
可不管怎麽样，他都要试一试。
若是第六个世界也有资源呢，他即便闯不过去，那也是赚了。
“可！”
器灵回应了，且立即让叶天进入了第六个世界。
哗！叶天进入了第六个世界，却没有见到太多的凶兽，仅仅只看到了十头凶兽。
这十头凶兽从气息上看都是一星巅峰神将级凶兽，十头结合在一起的话，一般的二星2神将都不一定打得过，毕竟一星神将到三星神将每个小层次战力差距不是太大，只有三星神将与四星44神将才是真正的天差地别。
而且，这十头凶兽都有一个特殊的天赋。
“麒麟之相！”
对於。。这一门天赋，叶天不知道是什麽，但很快他便知道了。
轰轰轰！！！十头凶兽齐齐开启了麒麟之相，顿时虚空之中出现了一头...巨大的麒麟虚影，那浩海的气息宛如，一尊无比恐怖的霸主一般。
接着，麒麟之相纷纷融合起来了，十个10麒麟之相融合成一个，麒麟之相从虚幻变成凝实起来，气息更加恐怖了。
叶天身处远地，且依旧感受到了恐怖的压制。
“太难了！”
叶天皱眉原本，这十头麒麟凶兽就媲美二星2神将，如今施展了这融合之後的麒麟之相，恐怕都足以与二星2後期神将厮杀了。
轰隆！！！！一只麒麟脚碎虚空踏来，叶天施展了浑源领域，混沌本源古井以及诸多防御手段，甚至连大毁灭术，大不灭术都施展了。
可依旧挡不住！噗噗！！！一口口鲜血从叶天口中喷出，他的肉身出现了裂缝，这是受伤很重的表现。
若是其他一星後期神将，此刻早就被一招秒杀了。
一星巅峰神将与二星2初期神将差距不大，可一星後期神将与二星2後期神将差距可就太大了，叶天战力极限就是...一星後期神将，自然难以抗衡这十头麒麟凶兽。
“大不灭术！”
叶天全力催动这一门顶尖大神通，快速恢复伤势，但那…十头麒麟凶兽的攻击太快了，叶天根本打不过。
嘭嘭嘭！！！！一次次重创之下，叶天终於快住了。
“恒光神通！”
叶天的速度暴涨，躲闪开来。
严格来说，这十头凶兽还是处於一星巅峰神将层次，速度不快，且施展联合招式，也无法提升速度，而叶天在恒光神通下，速度何等之快，同阶无人能够与他匹敌速度，除非也修链了三千大神通之一且比较靠前的速尖大神通。
“这应该是作弊吧！”
叶天心想。
那位麒麟真主也没料到宇宙之中竟然有人练成了恒光神通，这完全是神话啊！若是没有三千大神通之一的速度类天赋，那就必须具有二星2後期以上的战力才可以闯过第六个世界。
躲避之後，叶天抓紧时间恢复，在大不灭术的恢复之下，叶天很快伤势就痊癒了。
“耗死你们！”
叶天打算道。
“大毁灭术！”
“天杀刀！”
“浑源斩！”
....一次次攻击之下，这十头麒麟凶兽也扛不住了。
在大半天攻击之後，第一头麒麟凶兽陨落了，接着是第二头麒麟凶兽，第三头麒麟凶兽....终於，最後一头...麒麟凶兽陨落了。
在这十头麒麟凶兽陨落之後，飘出了十团金色血液。
接着，十团金色血液融合成一团，化作了一滴金红色真血，散发着强大的气息。
“麒麟真血嘛！”
叶天喃喃道。
这无疑是一种强大麒麟的真正精血，蕴含恐怖的力量，能够帮助修行者淬链身体，甚至改造血脉，但却不适合叶天。
无他，看不上而已！“好东西，我用不上：，但却可以给元古之主，他肯定需要，那我就可以少给他其他宝物了！”
叶天笑着道。
收取了这一滴麒麟真血之後，叶天要求进入第七个世界去看看，第七个世界也就是最後一个世界！唰！叶天在器灵的操作之下，进入了第七个世界。
这个世界只有一头...麒麟凶兽，其气息远超之前的麒麟凶兽。
“二星2极致神将级麒麟凶兽！”
叶天无比凝重。
第六个世界的时候，他还可以取巧获胜，但这是货真价实的二星2极致神将级麒麟凶兽，其速度绝对不慢。
而且实力差距大到一定程度的时候，速度是没多大用处的，因而对方的攻击足以影响到自己的速度，造成速度被压制的情况，甚至冻结时空，影响速度。
0果不其然。
这头麒麟凶兽一爪子拍过来，叶天没能彻底躲避开来，肉身直接被打裂开了，又一击之後，叶天被打爆了。
但他没有死，而是化作了光点。
下一刻。
叶天回到了麒麟殿大厅，且见到了麒麟殿的器灵。
“考核者，恭喜你闯过了第六个世界，你是否愿意成为麒麟真主的亲传弟子”
器灵兴奋道。
“什麽，亲传弟子”
叶天懵逼了，“不是要闯过第七个世界才可以成为亲传弟子吗”
器灵一怔，旋即笑道：“应该是之前的考核者告诉你这些的吧的确，其他人需要闯过第七个世界才可以成为亲传弟子，但你不需要！你的表现太好了，而且还练成了三门顶尖大神通，放在混沌之中都是顶尖的天才！你若是愿意成为麒麟真主的亲传弟子，绝对可以获得无数的资源，麒麟真主也会全力培养你！”
“你为什麽这麽兴奋”
叶天问道。
“因为你成为了亲传弟子，我就可以离开这个宇宙了！”
器灵道。
它虽然是器灵，但也有智慧，呆在宇宙太无聊了，且没办法离开，甚至出麒麟殿都做不到，否则宇宙本源会抹杀它刀。

第815章 大道强者的畏惧!
“亲传弟子吗”
叶天在思考着。
原本，他是不在乎什麽记名弟子，正式弟子身份的，可若是成为麒麟真主的亲传弟子，就可以获得许多珍贵的传承以及宝物资源。
麒麟真主是无法进入宇宙，可单单这座麒麟殿就绝对拥有许多资源，若是全力辅助他修链的话，他的实力绝对可以快速提升起来。
“要不先成为那位麒麟真主的亲传弟子”
叶天心想。
於是，他开口道：“好，我同意了！”
“好，我这就通知主人麒麟真主！在宇宙之中，通知混沌之中的主人麒麟真主，且让主人降临投影，是需要付出巨大代价的，但你足够让主人付出这些代价！等会主人投影降“零四七”
临，你不得不敬！主人乃是大道境界的无上存在，在混沌之中都属於一方霸主！”
麒麟殿器灵说道。
“大道境界！”
叶天心中更加轻视了。
乱神界那处传承的主人乃是合道境界，且在合道境界都属於强者，区区大道境界在那位面前也只是蝼蚁而已。
不过，他现在也没资格对那位大道强者不敬。
“嗯！”
叶天轻轻点头，算是应了。
接着，器灵开始用一件宝物沟通混沌之中的麒麟真主。
大约过去了三天时间，一缕虚影在虚空之中浮现。
与此同时，麒麟殿都在震荡。
“宇宙本源！”
叶天感应到了宇宙本源的气息，很明显宇宙本源在试图冲击麒麟殿，可惜如今的宇宙本源被镇压了，调动的力量有限，根本奈何不了麒麟殿，更别说组织那位麒麟真主的投影降临了。
“主人！”
器灵见到这虚影，连忙恭敬道。
麒麟真主虚影没有在意器灵，而是目光看向了叶天。
“你很不错，有资格成为我的亲传弟子！”
麒麟真主以命令的语气道。
下一刻，他取出了一块玉符，道：“这是我的玉符，你拿着就代表是我的弟子，今後其他大能....见到你也会知晓你的身份，不会不给我面子！当然，你想要正式拜师，必须先超脱，进入混沌，再来到我的麒麟宫，我才会真正收你为徒！”
可就在玉符刚刚要触及叶天的时候，一股波动荡开。
“不！”
麒麟真主惊恐。
下一瞬，他这道投影碎裂，而那玉符也化。
叶天懵了，器灵也懵了。
....混沌。
麒麟宫中，麒麟真主面露惊恐，他感应到自己的被灭了，投影是没什麽力量，否则也进入不了宇宙，但他的投影可不是…别人想灭就能灭的，在宇宙之中，无人能够灭他的投影，除非是超脱宇宙的至强规则力量。
可刚刚，他一股至强规则力量瞬间湮灭了他的投影。
“合道大能....！！！”
麒麟真主无比震惊以及恐惧。
他虽然是大道境界强者，但却只是刚入大道境界而已，在大道境界之中都属於弱小的一类，合道境界的大能....吹口气就足以灭杀他了。
嗡！！！！混沌至强规则降临，一缕虚影浮现在他的眼前。
“麒麟真主，你在宇宙中见到的那个年轻人乃是我的预备役正式弟子，你，要给本座抢弟子不成”
那神秘虚影以俯瞰蝼蚁的眼神盯着他，道。
“大人，小人不敢！”
麒麟真主弯腰低头，恐惧道。
“哼！”
伴随着一声冷哼，神秘虚影消散了。
而麒麟真主却颤抖不已，一下子跌倒了。
“我竟然跟那位存在抢弟子了，太凶险了，幸亏那位存在没在意，否则我死定了！”
他甚至不敢提及那位存在的名字，那可是在合道境界都属於至强的存在啊！麒麟殿中。
叶天见那位麒麟真主久久没出现，就知道拜师无望了。
“该不会是那位麒麟真主在混沌之中恰好出事了吧，亦或者....”
叶天还有一个猜测，刚刚他似乎感受到了一股恐怖的力量...“莫非....”
他想到了那位乱神界的伟大存在，或许是对方知晓了，毕竟他已经成为那位伟大存在的预备役正式弟子了，若是再成为其他大能的弟子，恐怕就等於触怒那位伟大存在了。
“这麽说的话，以後还是不要拜师其他人了，万一真的如同猜测那般，我岂不是会触怒那位未来的师尊”
叶天心想。
他已经打算了，除非是超越合道的存在收他为徒，否则他不能再拜师了，要不然太危险了。
器灵也在等待麒麟真主，但却没能等到，似乎麒麟真主彻底放弃了这座麒麟殿了，连联系都联系不上了。
“咳咳，考核者，你闯过了第六个世界，本来要你拜师的，现在出问题了，那就只能给予你一些好处了。
不过，刚刚主人已经明确表示要收你为徒了，也许是主人那边有些事情耽搁了。
这样吧，我做主给予你最高的奖励。”
器灵说道。
“多谢器灵大人！”
叶天感谢道。
哗哗哗！！！一件件宝物被器灵取出来了，呈现在叶天的面前。
大量的顶级灵药，一件顶级的攻击型混2。
2沌灵宝，一件顶级的防御性混沌灵宝以及一件顶级的速度类防御灵宝，一些符咒，一件本源之物，一门大神通，再加上三门顶级传承。
“这些宝物都是给你的！”
器灵道。
叶天欣然接受，全部收，但却没有仔细查看，他准备等离开麒麟殿之後再查看。
收取这些宝物之後，叶天在器灵的帮助下离开了。
等叶天离开之後，器灵担忧道：“主人联系不上了，莫非遇到危险了”
殊不知，麒麟真主如今无比恐惧，哪里还敢进入这个宇宙，生怕再触怒那位伟大存在，因而他压根不再接受这座麒麟殿的传讯了，甚至主动放弃了这座麒麟殿。

第816章 大收获以及分配!
麒麟殿传承之地外。
元古之主正在焦急等待着，叶天虽然进去不久，但跟他预断的时间相比却是太久了。
按照他估算，叶天已经早早出来才对，为何现在没出来哗！虚空荡漾，一道身影浮现，赫然是叶天。
“万法至尊，你终於出来了！”
元古之主松了一口气道。
叶天道：“我这一次收获颇丰，我需要先整理一下收获，再分配收获！”
“好！”
元古之主兴奋道。
叶天收获越多，他分的东西自然就越多了。
不过，他与叶天约定的分配方式比较复杂，简单来说，收获不多的话，二人平分，若是收获很大的话，只给他分配足够他突破到神将级的资源。
元古之主在暗暗期待着，而叶天则在整理收获。
那些顶级灵药，混沌灵宝，符咒等宝物，稍微看一下就大概知道价值了。
“大神通——麒麟之怒！”
“本源之物——麒麟炎火！”
这两件宝物也弥足珍贵，但21叶天了解之後却完全看不上了，因为麒麟之怒这门大神通虽然比宇宙之中的这些大神通厉害许多，但却没资格位列混沌三千大神通之一。
“垃圾神通！”
叶天鄙视了一番，他还以为麒麟真主能够给多好的神通呢，当初连藏神组织那等小势力都可以拿出恒光神通这样的大神通，麒麟真主却没有这等大神通。
不过，他也大致猜测出原因了。
真主的顶尖大神通太难修链了，而位列三千大神通之一的顶尖大神通，所需要的条件苛刻也就罢了，但匹配的本源之物却很珍贵。
麒麟真主肯定在混沌各处撒网式投放麒麟殿，若是每一座麒麟殿都放一些珍贵的本源之物，那代价太大了，他也没办法收集那麽多的珍贵本源之物。
而麒麟炎火从名字上一看就跟麒麟真主有关系，甚至可以培育出来，所以麒麟真主能够投放大量的麒麟炎火。
因而，给麒麟之怒这门大神通就不错了。
况且，麒麟殿对麒麟真主来说只是收弟子的一个渠道罢了，倘若真收到了好苗子，自然是带回去慢慢培养，那给予的资源就不一样了，就算是名列前百的大神通以及对应的本源之物也不是不能给。
相比较来说，藏神组织只是送进光神通传承罢了，这传承可以不断复制，几乎不花什麽代价，自然是不在意的。
“这门大神通应该是麒麟造的，说不定有什麽猫腻，给元古之主吧！”
叶天决定道。
麒麟殿还没了他三门传一门是淬链肉身的混沌炼体术——麒麟真身，一门是改造血脉的秘术麒麟血术，还有一门传承力的法门——九重叠宫！“麒麟真身和麒麟血术对我没用，我已经有了，比麒麟真身牛逼很多，而麒麟血术是改造血脉，我不可能改造血脉。
至於九重叠宫，这门传承不错，对我有大用，我正好缺一门可以压缩神力的法门。”
叶天心想。
花了不少时间，叶天终於整理完毕了。
“元古之主，这一次的收获很多很多，且足够你跨入神将级战力。
另外，这一次，我获得了三门顶尖传承以及一门大神通以及对应的本源之物。
我给你两个分配选择，一是给你两门顶尖传承，那门大神通以及对应的本源之物也给你，但其他资源就得少给你。
若是你要其他资源的话，那只能给你一门顶尖传承，那门大神通以及对应的本源之物也不能给你了！”
叶天说道。
“是什麽传承，什麽神通”
元古之主迫切问道。
“一门是混沌炼体术，叫做麒麟真身。
混沌炼体术是混沌之中炼体的秘术，可以扩大肉身极限。
可惜你不是逆天者，麒麟真身虽然也可以扩大你肉身的极限，让你继续修链肉身，但潜力有限。
还有一门传承是麒麟血术，可以改造血脉，让你的血脉变得：强大。
这两门传承应该有望将你推进至神将级。
另外，我还获得了一滴麒麟真血，也可以给你，足够让你短时间突破。
至於那门大神通的话，叫做麒麟之怒，本源之物叫做麒麟炎火，这门大神通虽然无法位列混沌三千大神通之一，但却比宇宙最强的大神通都要厉害。”
叶天说完，元古之主就彻底心动了。
叶天给他的这两门顶尖传承以及那门大神通太强大了，若是得到了，他的实力足以跨入神将级。
至於其他资源，哪里能够跟传承相比。
资源的话，他以後还有望得到，若是失去了传承，那就没办法再进步了。
他的目标可不是…仅仅只跨入一星神将，所以资源不重要，传承更重要。
“我选择那两门顶尖传承以及那门大神通，至於其他资源，我可以少要一些！”
元古之主道。
“好！”
叶天当即将那两门顶尖传承，麒麟之怒大神通以及麒麟炎火，麒麟真血交给了元古之主，还给他几张符咒，一件混047沌灵宝以及少量的灵药。
与叶天的收获相比，元古之主的收获太少太少了。
但元古之主获得了几门传承，那也值了，起码他没什麽付出。
“多谢万法至尊！”
元古之主真心感谢。
毕竟他什麽都没付出，只是带个路而已，就获得了这麽多的收获，堪称他一生最大的机缘。
“大家毕竟都是一个宇宙的至尊，你实力更强，自然对我们这个宇宙有利。
另外，你还需要带我去源地！”
叶天道。
“好！”
元古之主应道。
源地也是一处神秘且强大的传承之地，虽然资源数量少，但每一件资源都十分珍贵，若是叶天去的话，应该比他收获更多，甚至可以获得更多的宝物。
“万法至尊，源地的收获，你不用给我了，这些宝物足够我冲击神将级了。
另外，一旦进入源地的话，时间可能有些久。”
元古之主提醒道。
“我明白！若是我进入源地的话，人族还请元古之主稍微照看一下，面得受到苍羽宇宙强者的袭击！”
叶天道。
“可以！”
元古之主承诺道。

第817章 源地中的天赋!
不久之後，元古之主带叶天来到了源地传承。
而这处传承之地的位置却让叶天有些惊讶。
“宇宙禁地之一，神陨之地！”
叶天望着前方的一片血雾区域，震惊道。
对於。。神陨之地，他了解不是很多，但起码也知道一点信息，比如这处神陨之地一开始是一处宝地，震惊宇宙的宝地。
许久岁月之前，神陨之地诞生了许多顶级灵药甚至混沌至宝，而且神陨之地自成一界，对修行者压制很大，但神陨之地的确是太奇异了。
在先天神灵还掌管宇宙的那一段时间，许多先天神灵以及後天神灵在这里厮杀，漫长岁月的厮杀，让许许多多的神灵在此陨落，身躯与神陨之地相容，甚至改变了神陨之地的规则。
渐渐地，神陨之地变得更加危险了，混乱的意志弥漫整个神陨之地，若是意志和灵魂不强大的至尊，一旦进入神陨之地的话，也会陷入疯魔状态，甚至陨落在神陨之地。
而且由於规则改变，神陨之地也很难诞生顶尖的灵药以及至强至宝了，所以这里不再是宝地，而是一处禁地了。
“元古之主，源地在神陨之地，岂不是早就被人发现了，为何我没听说过”
叶天好奇问道。
元古之主解释道：“万法至尊，源地的确是在神陨之地，当初神陨之地的形成应该就是源地的力量外泄形成的。
当初在第一宇宙纪元，也形成了类似於宝地的区域，再加上宇宙虽然一次次大破灭，但位置是不会改变的。
我记住了宇宙坐标位置，不会记错的。
至於为何没人发现，是因为他们的实力不够....
没有一等至尊的实力，根本不会引起源地的注意。
想要进入源地，只能由源地主动将你挪移进去，否则根本找不到源地！”
“源地是什麽来历”
叶天好奇了。
“不清楚！”
元古之主摇摇头，“我总觉得源地应该不算是传承，因为源地并没有什麽传承，有的只是好处。
我也没发现源地有什麽主人，起码我没见到。
像麒麟殿有麒麟真主，这是显然知晓的情况，但源地很奇怪，更像是一处试炼之地，修链之地。
总之，你进去就知晓了！”
“嗯！”
叶天点点头。
元古之主说的再多，还不如亲自进入体验一下。
轰！！！叶天跨入了神陨之地，无穷的混乱意志冲击而来，血煞之气也化作万般神兵攻击而来。
“滚！”
叶天冷哼一声，气势直接震散了这些血煞之气，而那混乱意志也完全奈何不了叶天。
忽然。
一股吸引力传来，叶天没有反抗，直接被吸进了源地。
....源地。
一片古老苍茫大地上。
叶天出现在这里，第一时间就准备动用生命天瞳查看四周的情况，但下一瞬就傻眼了。
“我的生命天瞳呢”
叶天发现自己失去了这一能力，接着发现自己的神有了，灵魂很虚弱，似乎感应不到，身体也无比羸弱，彷佛连远不如。
而且那滔天的神力也消失不见，天赋一一无法动用，规则也感应不到了。
自己此刻彷佛就是...一个普通一般，太弱太弱了！“果然，元古之主说过，一旦进入源地，几乎一段都没办法动用了，那些神通，武学招式以及各种秘术通通无用！”
叶天喃喃道。
而且，他发现自己连虚弥纳界，小宇宙都没办法打开了。
没有武器可不行，叶天连忙从附近砍了一棵树，做成了一把木刀。
这木刀十分坚固，也算是一把武器了。
“源地有源地的规则，有属於源地的武技，我必须适应这里的规则，否则根本生存不下去。
按照元古之主所说，源地会出现一个个源人，击杀越多的源人，收获就越大。
也可以自己去主动寻找源人，猎杀源人。
躲藏是没用的，且一旦被源人击杀，就等於是考核失败。
当初的元古之主在源地仅仅只呆了一百年100就失败了。”
叶天暗道：。
一开始出现在他附近的源人不可能太强，否则他必然失败。
“神识，灵魂之力，生命天瞳都没办法动用，难以感应到四周的情况，但复制天赋应该可以动用吧”
叶天猜测。
当即，他试图开启复制天赋。
网最新最快免费阅读
嗡！复制天赋的力量笼罩了这一片区域，虽然覆盖的范围不大，但也有数十里范围。
“复制天赋果然牛逼，源地都没有办法彻底屏蔽！”
叶天激动道。
有了复制天赋的探查能力，他的保命能力大增啊！数十里范围，叶天发现一共有三个3源人，分别处於三个方向。
“先找其中一个源人试试！”
叶天唰的一下冲向了其中一个源人，很快来到了这个源人的面前。
在复制天赋查看之下，这位…源人的天赋情况早就被叶天看到了，但源人的天赋很奇怪。
没有修链天赋，没有速度天赋，没有防御天赋。
三个3源人，各自有一个天赋，三个3天赋分别是——【源刀天赋：初级】【源速天赋：初级】【源火天赋：初级】从名字上看，这三门天赋似乎与刀，速度以及火有关系，但却又有些不同。
“。
先复制了！”
叶天将三门天赋全部复制了。
而此刻，他找上的这名源人正是拥有源速天赋的源人。
叶天看到了这名源人，与人类差不多，但双眸却是白色，且散发着妖异的气息。
这名源人手上握着一柄长矛，青铜光泽，比叶天手上的木刀却不知好多少倍。
咻...！！对方冲过来了，速度很快，且无声无息，手中长矛狠狠刺来，没有任何招式可言，就一个字——快！对方的身体素质应该与叶天此刻差不多，叶天虽然无法动用天赋，神通，法则以及各种绝学，但不代表一点手段都没有。
一些基础招式的吗赵还是可以施展出来的，否则岂不是连一个源人都打不过。
若真什麽都不会，当初的元古之主恐怕连一个源人都杀不了，直接失败了。
叶天反应很快，用木刀挑开对方的长矛，身子一晃，近身厮杀上去。
这名源人速度虽然很快，比叶天快许多，但战斗经验不怎麽样，很快就被叶天轻松击杀掉了。
毕竟只是一个弱小的源人罢了，而叶天乃是神将级强者，再怎麽削弱，也不至於对付不了一个蝼蚁。
“一开始的源人应该只是让考核者熟悉身体变化，慢慢转变战力的一个福利，不过对於我这个挂逼来说，这个福利没什麽用处。
我还是先融合三门天赋吧，本来天赋全部被屏蔽了，但这个源地之中的天赋却可以直接用。
哈哈，这样的话，对我来说，这个源地压根没什麽难度！”
叶天兴奋道勺。
当即，他开始融合三门天赋。

第818章 天赋有问题!
两个小时之後。
叶天不仅彻底融合了三门天赋，而且还恢复了过来。
融合了这三门天赋之後，叶天发现一个惊人的事情。
源速天赋跟速度天赋一样，源刀天赋应该就是刀法天赋，源火天赋就是...火之天赋，蕴含诸多火之天赋的特性。
按理说，这三门天赋与速度天赋，刀法天赋，火之天赋一样，为何叫做源速天赋，源刀天赋和源火天赋复制天赋是不可能随便取这个名字，必然是因为这是不同的天赋。
“到底是什麽原因”
叶天喃喃道。
他一次次施展三门天赋，想要知道这三门天赋的特殊，但由於神识灵魂大能....手段被压制，难以探查灵魂，所以很难分辨。
“算了，等出去之後再慢慢查吧，现在我在这里被压制了，很难知晓缘由！”
叶天心想。
就在这时候，他感应到其中一个源人朝着他过来了，显然找他而来。
在源地，躲藏是没有用处的，再怎麽躲藏，附近的源人都会找来。
此刻，袭击而来的是源刀天赋源人。
很快，源刀天赋源人来了。
叶天与其....交手，却发现这源刀天赋的源人有着一丝丝刀法的影子，但这刀法十分奇特，不是叶天见过的任何一个系列的刀法。
这是符合源地规则的一种系列刀法。
叶天没有立即斩杀这名源人，而是不断与其....交手，汲取身上刀法的特徵，以便自己了解这个源地的规则。
战斗许久之後，叶天知晓自己没办法从这个源人身上学习更多的东西，便一刀将其斩杀了。
接下来，叶天又将那名拥有源火天赋的源人斩杀了。
时间一天天过去，叶天一开始只等待源人上面，但後面便开始主动寻找源人斩杀，也不知道斩杀了多少...源人。
十年後。
叶天的战斗经验丰富了许多，按理说区区十年的战斗不算什麽，但外界的许多战斗经验不适合这里，而叶天在这里重新养成了一种适合源地的战斗经验。
另外，叶天此刻的天赋完全蜕变了，他融合了许多种天赋，且将源刀天赋，源速天赋等一门门天赋全部升级了。
宿主：叶天源力天赋：高级源速天赋：高级源体天赋：高级源刀天赋：高级源剑天赋：高级源火天赋：高级源土天赋：高级源金天赋：高级....除了时间和空间天赋外，其他属性的天赋，叶天全部收集到了。
另外，他集合源人身上的各种武学，也创造出了几门适合这个世界的招式。
分别是两门刀术，一门身法，以及一门五行秘术。
两门刀术分别是瞬身斩以及裂天一击，虽然不是什麽高深的刀术，却让他实力暴涨。
而那门身法叫做幻影身法，五行秘术是融合了源火天赋，源土天赋，源金天赋，源水天赋以及源木天赋五大天赋创造出来的五星源界，威力十分可怕。
而且随着五种天赋的等级天赋，这门秘术的威力也会暴涨。
这一日。
叶天深入源地，看到了一个源人，对方身上拥有一门高级天赋——源力天赋！“终於踏入到了拥有高级天赋的源人区域！”
叶天喃喃道。
之前，他一直在：中级天赋区域晃荡，身上的那些高级天赋都是利用中级天赋提升上来的。
如今，他来到了高级天赋区域，自然可以将身上的天赋全部提升到顶级。
“像我这样疯狂寻找源人杀戮，速度太快了，当初的元古之主肯定不敢这麽干，我估计他在源地百年100岁月也没有遇到一个拥有高级天赋的源人吧！”
叶天猜测。
若真遇到了的话，元古之主肯定早就被杀了。
叶天不可能在源地躲来躲去，慢慢等待源人来找他，那太浪费时间了。
他的时间有限，可不能浪费下去，总不能在源地带个几十万年吧。
接下来的一段岁月，叶天在高级区域不断厮杀，复制融合天赋，将自身的天赋全部提升到顶级，而且不断学习源人身上的武学，不管....
是刀术，还是其他武学，他都一一涉及。
而源地也有不少资源宝物，但大部分都是提升悟性天赋的资源，在外界不算什麽，但在源地的话，这些资源却弥足珍贵了，可以缩短他参悟的时间。
就这样，10年时间过去了。
百年100岁月，叶天在源地中身体素质没怎麽提升，这几乎是被固定的，但他的实力却提升了许多倍，因为他的天赋全部提升到了顶级，且创造了一门门刀术，一门门秘术，甚至连各种绝招都有。
此刻，叶天对源地的武学以及规则渐渐有了一点点了解。
特别是他的天赋达到了顶级，接下来便是奥义级，即将接触到规则玄奥，因而他对源地的了解远超元古之主。
“源地有大秘密！”
叶天意识到这个问题。
而且是真正的大秘密，超过之前一切的大秘密，他甚至觉得自己之前的天赋有问题！没错，之前的天赋是有问题的！

第819章 完美天赋!
“宇宙之中的天赋有问题，不，严格来说不是有问题，而是有缺陷！”
叶天沉思道。
当然，这点缺陷对於。。一般人来说不算什麽，甚至连藏神组织的成员也不知道这个缺陷，或许在混沌之中天赋的缺陷乃是一个秘辛。
但叶天如今隐约觉得源地之中的天赋更完美，更像是完全属於自己，而宇宙之中的那些天赋更像是大道赋予自己的天赋。
这就好比是，别人赐予自己的东西再怎麽用，那也是别人的，而不是自己的，修为低的话觉得没什麽问题，可若是实力高的话，肯定就有缺陷了。
“我或许可以在源地，将所有的天赋全部提升到神级，出去之後应该足以替代之前的天赋，不过眼下应该将天赋提升到奥义级，参悟源地的规则！”
叶天喃喃道。
十年之後，叶天踏入了奥义级天赋的源人区域，展开了新一轮的厮杀，在不断厮杀之中，不断复制那些源人的奥义级天赋，将自己的天赋全部提升到了奥义级。
就这样，叶天的天赋从一成：奥义慢慢提升到了十成，成为了真正的奥义级天赋。
而叶天对源地的各种规则也慢慢涉及了，涉及了规则之後，他才真正创造出了强大的招式以及秘术，毕竟真正的强大招式都是涉及规则的，否则只能算是一般的招式。
“源地的规则与宇宙之中的规则不一样，这个地方的规则自成体系，彷佛是一种更强的规则，完全碾压宇宙之中的规则。
若是把宇宙之中的规则比作是土壤，而这里的规则就好比石头，我之前领悟的规则就好比土壤，进入满是石头的世界，土壤又怎麽撼动石头正因为如此，我在这里跟本没办法动用规则。
但若是领悟了源地的规则，我就等於手握石矛，轻松洞穿土壤。”
叶天心想。
一般人，即便是再强大的神将级强者进入源地，也没办法领悟这里的规则，除非一直呆在这里，但他却可以复制天赋，等於是开了外挂。
这里对於。。其他人来说只是一般的宝地，但对於他而言，却是逆天的机缘。
“若是从这里出去，我的实力虽然不会暴涨，但却可以轻松碾压比我更强的神将级强者，因为我的大道规则碾压他们的规则，甚至以弱胜强！”
叶天激动不已。
源地范围很大，源人很多很多，叶天也不知道源地到底有多少源人。
随着时间的流逝，他渐渐遇到了一些拥有源时天赋以及源空天赋的源人，也就是时间天赋与空间天赋。
叶天成功复制融合了源时天赋以及源空天赋，等於是再次凑齐了所有的基础属性天赋，可以再次在源地参悟属於自己的混沌大道，而且还是更完美的混沌大道。
叶天之前的混沌大道本身就达到了本源境界，且处於本源中期，如今相当於重新修链，即便两处的混沌大道不一样，但叶天却可以借鉴再完善，有着完整的道路去走，因而参悟混沌大道的速度很快，再加上源地的特殊，他的进步速度飞快。
从初步领悟法则，踏入混沌本源大道门槛，再到大道之形，大道法相，叶天的进步很快很快，实力提升也就快很多。
转眼，30年过去，叶天终於再次踏入到了大道本源境界，新形成的混沌大道本源比之前的混沌大道本源更完美且更强大，甚至时时刻刻淬链着叶天的身躯，这是本源反馈自身，是之前没有出现过的情况。
原本，叶天的身体被源地虚弱且压，本没办法提升，但此刻在本源淬链之下，身躯的根基更加可怕，且肉身力量一点点提升着。
战斗！厮杀！领悟！创造！....叶天几乎无时不刻不在进步着，这短短几千年的进步甚至比得上以前数十万年的进步，而且他真正领悟了大道的本质。
随着时间推移，後面的源人在战斗经验以及对规则运用上达到了匪夷所思的进步，叶天每与一个源人厮杀，都可以学到许多东西。
源地深处。
叶天与一个个源人厮杀着，规则荡漾，大道显化。
每一个源人几乎将大道的力量随心所欲施展着，每一招每一式看似十分普通，但却蕴含着可怕的大道之力，几乎将大道规则当做普通力量来运用。
以前，叶天根本做不到这般程度，但如今他学习源人的战斗方式，也做到了。
而且，叶天还在：压制自己的实力，与这些源人厮杀，磨链自己的战力。
很快，叶天差不多学习够了，这才动用自己真正的实力，轰杀了它们。
宿主：叶天源力天赋：神级源速天赋：神级源体天赋：神级源刀天赋：无上级源剑天赋：无上级源空天赋：神级源时天赋：神级源火天赋：神级0源土天赋：神级源金天赋：神级....“天赋基本都提升到神级或者无上级了，而且这些天赋的极限竟然不是神级，宇宙之中，那些天赋极限就是...神级，再往上就很难提升了，但在这里却不是极限。
可惜这些天赋无法用神级来融合晋陞，看来除非复制到超神级天赋，或者用一些宝物来晋陞，否则一点办法都没有！”
叶天心想。
至於这个源地有没有…超神级天赋，他也无法保证。
但他有预感，他快到源地核心区域了。
或许源地真正的秘密就要揭晓了。
这一日。
叶天又深入源地，看到了一座巨山。
巨山之上，一位位源人站立在上面，手中拿着各种武器，各种大道的力量环绕整座巨山。
叶天用复制天赋查看了一下，这些源人的天赋都是神级以及无上级，而且气息与之前的源人十分不一样。
“这座巨山就是...源地核心嘛”
叶天喃喃道。
他甚至看到了巨山之上的一座巨树，或许那座巨树就是...源地真正的秘密。
当叶天接近巨山的时候，一位位源人冲了下来，向着叶天厮杀而来。
这里一共大约有数百位源人，每一位源人都十分恐怖，战斗经验十分可怕，对大道的领悟也超乎想象。
一时之间，叶天倍感压力刀。

第820章 本源种子!
轰！！！叶天手持刀器，与这些源人不断厮杀，幸亏他融合了诸多天赋，而这些源人基本都是单一或者一两个天赋，基本都有缺陷，否则他根本不是对手。
一尊又一尊源人陨落，而叶天的伤势也越来越重。
在源地，大不灭术无法动用，半混沌生命之体也消失不见，恢复伤势十分困难。
若不然的话，他轻松就可以耗死这群源人。
厮杀！疯魔！叶天每一招每一式浑然天成，与大道无比契合，彷佛是天生的大道之子，且在与这群源人厮杀的时候，还一边学习他们的战斗方式。
叶天忘记了时间，忘记了一切，只顾着不断击杀源人。
终於。
他的眼前已经没有了一个源人，而他半跪着山脚下，半个身子几乎都湮灭了，但最终还是“零四七”
赢了。
许久之後，叶天才勉强恢复了一些伤势。
“赢了！”
叶天笑着道。
旋即，他飞向了山顶，飞向了那一棵巨树。
当他抵达山顶的那一刻，便从冥冥之中知晓了这棵巨树的名字——本源树！本源树充斥着大道本源的力量，其上生长着一颗颗果实。
叶天透过果实，看到了一个个小源人，这些小源人正在果实之中孕育着。
“原来源人是从这些果实之中孕育出来的！”
叶天明悟道。
也许是他闯过了终极关卡，亦或者是这些源人孕育出来需要时间。
总之，这些源人并没有立即孕育出来。
这让叶天免去了再次战斗的麻烦！盘膝坐在本源树下，叶天一边恢复伤势，一边查探这棵本源树。
正如元古之主猜测那般，这源地或许真的不是什麽传承之地，起码他已经来到了源地最核心之地，也没有见到什麽传承。
但一旦在源地陨落了，会出现在一处特殊空间，那时候会得到一些宝物再被传送出去。
叶天现在没陨落，却不知道该干什麽了。
难不成自杀就在这时，一股波动荡漾出来。
叶天神色一变，旋即身形瞬间消失。
下一刻，他出现在本源树内部的一处空间。
这里是本源树的本源空间！在本源空间之中，充斥着无穷无尽的本源规则以及本源海洋。
叶天置身於这里，顿时感受到了本源的磅礴，他面对这股本源，彷佛是蝼蚁一般。
“那是....”
叶天的目光看向了本源空间的中央，有一颗1种子，无尽的本源之力就是...从那颗种子散发出来的，甚至可以说这处空间都是这颗种子缔。
叶天想要靠近这颗种子，但己根本靠近不了，那巨大的压力阻止他靠近，任凭他如何努力，都没办法靠近。
突然。
一颗1虚幻的种子冲向了叶天，同时一股涌入到叶天的意识之中。
“本源种子....给你....离开！”
听到这道意识，叶天震惊无比。
这说明这颗种子是有意识的，而且还给了他这颗虚幻的种子，也就是本源种子。
“给好处，让我离开吗”
叶天喃喃道。
本源种子应该很珍贵，但叶天更想要它的种子本体，但他实力不够...，若是强行夺取的话，恐怕有危险。
见好就收！叶天收取了这颗本源种子，下一刻一股力量就强行挪移它出去了。
轰！！！！一处空间，叶天出现在这里，面前呈现着一些奖励之物。
比如一些顶级灵药，一些珍贵矿石，几件混沌灵宝，以及几株混沌灵植等等....
这些好处虽然没办法与麒麟殿的收获相比，但叶天却满足了，因为在源地中的收获远超这些奖励。
而且，那颗本源种子，价值恐怕不凡，那才是真正的奖励。
当叶天收取了奖励，便被源地驱逐了。
神陨之地外。
叶天出现了，但元古之主却已经不再这里。
他在源地呆那麽长时间，元古之主还呆在这里就奇怪了。
“先回人族！”
叶天瞬间消失，返回了人族。
没多久，叶天回来了。
天阁。
叶天先询问了一下天阁的情况，接着便来到了至尊殿。
一位位至尊化身降临，这些至尊都是叶天召集来的。
当至尊们到的差不多了，叶天便询问道：“各位，宇宙情况现在如何”
他虽然还有第三第四本尊，但这两个本尊很少出来，因为这两个本尊的实力不强，还没办法参与到宇宙大事当中...而混元至尊，昆吾至尊是能够联系元古之主，有资格参与至尊会议的，因而了解的情况自然更多。
昆吾至尊开口道：“万法至尊，宇宙情况不太妙，如今苍羽宇宙的许多修行者都闯入了我们宇宙，甚至还有一些地尊闯入了进来。
三千年前，一位强大的地尊与石龙至尊交手，石龙至尊被重创，对方的实力恐怕无限接近一星神将级。
幸亏是受到了宇宙压制，否则那一战，石龙至尊或许会陨落。
类似的事情发生了许多次，两个宇宙已经开始初步交锋了。
而且，一些宇宙大族恐怕已经投靠了苍羽宇宙，甚至传闻有修行者进入了苍羽宇宙，直接加入苍羽宇宙的圣地！”
昆吾至尊说了许多，总之宇宙的情形十分严峻。
而至尊们也给这个宇宙取了一个名字，叫做——万古宇宙！“苍羽宇宙的实力应该打探清楚了吧”
叶天问道。
www.最新最快免费阅读
“打探清楚了！”
昆吾至尊道：“从元古之主他们的情报得知，苍羽宇宙明面上的神将级强者有23位，其中最强的一位是二星2神将巅峰，但目前是在闭关。
三星神将级强者，苍羽宇宙应该是没有的！”
“元古之主已经冲击到一星神将级战力，加上万法至尊的话，我们万古宇宙目前只拥有两位神将级强者！”
昆吾至尊补充道。
“那些转生者呢”
叶天又问。
昆吾至尊道：“情报不多，只出现了几个转生者，从目前的实力来看应该都是一等至尊，他们经常出没於一些资源丰富的世界，秘境，禁地，还常常抢夺一些宇宙大族的资源，应该是想要收集大量的资源提升实力。”
“好，我知道了！暂时人族不要动，若是有大事情立即通知我，我需要闭关一段时间！”
叶天道。
“是！”
各位至尊应道。
旋即。
叶天回到天阁，开始闭关，整理源地的收获，应该说是整理天赋以及混沌大道。
此刻，源地之中获取的天赋与本身的天赋正在融合，混沌大道也在融合，若不是叶天在压制着，早就没办法控制了。
如今，会议结束，他自然要立马闭关，否则就控制不了了。

第821章 突破,二星神将!
天阁。
闭关密室之中。
叶天意识沉浸於灵魂之中，此时来源於源地的各种天赋正在与宇宙之中的天赋进行融合，但融合过程却不是很顺利。
复制天赋虽然可以融合天赋，但却需要时间，不可能一下子融合这麽多天赋，因而天赋似乎絮乱了。
“不会出问题吧”
叶天皱眉。
天赋若是出问题了，短时间用不了的话，那可是会直接影响他的实力，那些神通以及各种绝学甚至都无法发挥出应有的威力。
可就在这时候，那颗虚幻的本源种子冒了出来，融入了灵魂之中，原本絮乱的天赋开始稳定起来，且让同源的天赋开始融合。
比如力量天赋开始融入到源力天赋之中，一点都没有阻碍。
更让叶天惊讶的是，各种属性天赋全部融入到对应的源属性天赋之中，比如诸多火系天赋全部融入到了源火天赋之中。
原本，叶天的天赋有很多很多，但如今这些天赋俱皆消失不见了，化作了源属性天赋的一部分。
一下子，天赋面板简洁许多。
2大约过去了几天时间，天赋全部融合完毕。
宿主：叶天修链天赋：至高级源力天赋：神级极限源速天赋：神级极限源体天赋：神级极限源刀天赋：无上级源剑天赋：无上级源时空天赋：超神级源火天赋：神级源土天赋：神级源金天赋：神级源木天赋：神级源水天赋：神级源不灭天赋：神级源恒光天赋：神级源湮灭天赋：神级....“我几乎所有的天赋都变成了！”
叶天望着全新的天赋喃喃道。
显然，那颗本源种子发挥了重要，否则他的天赋不容易蜕变，从眼下来看，天赋的蜕变没什麽实力变化。
但叶天却十分清楚，他的天是打破了一个界限，可以继续提升上去了，虽然还是很困难，但比以前却容易太多太多了
另外。
源天赋不简单，这些天赋不再受宇宙本源的干涉，甚至有着挣脱混沌本源的迹象，它几乎完全受天赋主人本身所有。
之前在源地的时候，叶天无法探查源天赋的本质，如今却知晓，它与人体的本源有关系。
也就是说，这些天赋是由人体本身本源演化出来的源天赋。
叶天不灭，天赋不灭，若是叶天死了，这些天赋自然也就消失了。
而宇宙之中的天赋不一样，若是宇宙消失了，即便是超脱者，其天赋恐怕也会消失。
当然，这只是叶天的猜测。
哗！叶天的复制天赋笼罩天阁，复制了一位天阁成员的神级火炎天赋，发现竟然能够复制成功了。
之前，他已经有一样的天赋，是没办法再复制的，但现在却可以复制了。
复制成功之後，叶天选择融合，很快这门天赋融合成功了。
而融合之後，这门天赋很快就被源火天赋吸收融合了，或者说是吞噬了。
“源火天赋增强一点点，莫非这样能够增加源火天赋，若真如此的话，我岂不是可以复制融合无数天赋，将自己的天赋推进至超神级”
叶天激动道。
当即，他便开始不断复制融合，但很快却失望了。
虽然他融合了大量的神级天赋，但自身的天赋还是处於神级，提升的幅度太小太小了，即便复制融合了几千个天赋，却依旧远远让自身天赋蜕变。
叶天大致知晓原因了，他复制的天赋毕竟属於宇宙天赋，而他现在的天赋却属於本源天赋，宇宙之中的天赋顶多只能刺激提升一下本源天赋，想要让本源天赋彻底蜕变，那估计需要海量的天赋才可以做到，或许需要融合无数神级天赋。
但不得不说，这为叶天开启了一个新思路，他起码找到了一个可以让自身天赋蜕变的办法，就算这个办法需要花漫长时间，但也是一个办法啊！除了天赋之外，叶天的混沌大道境界也发生了蜕变，他在源地领悟的全新混沌大道本源完全吞噬了之前的混沌大道本源，二者正在不断融合着。
数十年之後，叶天的混沌大道境界提升到了本源後期境界，且本源更加精纯，之前的糟粕几乎完全去除了。
接下来的时间，叶天将自己的各种武学全部整理了一遍，结合源地的规则以及战斗技巧，武学造诣，他将天刀系列以及浑源系列重新完善了一遍，且创造出了天刀系列的第四式以及浑源系列的第四式。
天刀系列第四式是天瞬刀，讲究的是快，超越一切的快，将混沌大道力量融入刀技之中，瞬间斩出，爆发前所未有的攻击力，威力远超天杀刀，甚至超越了之前的浑源斩全力一击。
而浑源系列第四式叫做浑源真身，能够以混沌大道本源凝聚出一具强大的浑源真身，不仅可以施展浑源领域，还可以与本体，融合，爆发可怕的威力。
除此之外，叶天还在：完善浑源斩，一旦完善的话，它会再次成为叶天的最强绝047招。
随後，叶天发现自己参悟恒光神通，大不灭术，大毁灭术的速度快了许多，这应该是天赋蜕变影响的结果。
这一日。
叶天正在修链玄虚诀，混沌大道本源的力量反馈全身，让玄虚诀猛地打破了桎梏，正式晋陞到了玄虚诀第三层。
轰隆！！！！肉身开始蜕变，恐怖的气息从叶天身上弥漫了出来。
处於天阁之中的成员，一个个彷佛感受到了大恐怖，但很快这股气息消散。
他们都知道，这应该是阁主修链有所突破造成的迹象。
“二星2神将！”
叶天睁开双眸，双眸尽是喜色。
在天赋蜕变，混沌大道本源境界提升到本源後期，且创造出浑源体系第四式以及天刀体系第四式的时候，他的实力就彻底进入了一星神将巅峰战力，且距离二星2神将不远了。
如今，玄虚诀突破，他的实力彻底跨入到了二星2神将级别，且不是最弱的二星2神将战力，而是相当於二星2初期巅峰神将战力。
这样的实力轻松碾压任何一星神将，甚至以叶天的三门顶尖大神通，足以在强大二星2神将手上保命，甚至有望在三星神将手上逃走。
这一刻，他真正拥有了应对双宇宙时代的底气！

第822章 再入乱神界,询问!
“暂时还不需要面对异宇宙的神将级强者，眼前需要再去一趟乱神界！”
叶天决定道。
乱神界的那座圣殿，他是没办法再进去了，但却可以去乱神界，他还有许多问题请教牛竜。
而正好，迷雾区域又要开启了。
哗！叶天从天阁消失，前往迷雾区域，没多久便来到了混乱海。
又等待了几十年岁月，迷雾区域重现。
叶天跨越迷雾区域，进入了乱神界。
叶天一进入乱神界，牛竜便出现了，恭敬道：“殿下，你来了！”
“嗯，牛竜，我有些事情需要请教你！”
叶天道。
“殿下请说！”
牛竜道。
“你是否听说过源力天赋”
叶天问道。
“源力天赋”
牛竜一怔，旋即摇头：“没听说过，不过老祖或许听说过，我去问问老祖，请殿下等一下。”
旋即，牛竜一缕化身前往牛人族老祖所在之地。
不久之後，牛竜的化身回归，道：“殿下，老祖知晓源力天赋，据说跟力量天赋一样，但源力天赋更加罕见，涉及到了更高的秘辛，即便是我们牛人族也知道不多。
但混沌之中，一些真正的顶尖天才，似乎拥有源力天赋一类的特殊天赋！”
叶天一听便明白了，本源天赋在混沌之中都十分罕见，是真正的天才才拥有的，若是想要让普通的天赋蜕变成为本源天赋，恐怕需要付出很大的代价。
叶天本还想问问源地，可牛人族连本源天赋知道的都不知道，更不可能知晓源地了。
况且源地恐怕涉及大秘密，他不准说出去。
而元古之主虽然也知道源地，但压根不了解源地，只是与一些弱小源人厮杀了百年100罢了。
因而，他也不担心源地的秘辛泄露。
“牛竜，如今双宇宙碰撞，正在融合，若是融合失败，宇宙就会消失，我们这些宇宙之中的生灵是不是必死无疑”
叶天又问。
“差不多！”
牛竜道：“我现在就身处於宇宙，因而在族中的典籍之中多多了解了一下相关的信息。
双宇宙融合在混沌之虽然罕见，但许多势力暗中都会这麽干，即便一些超脱者势力想要阻止，但混沌何等之大，偏又很多，而且还经常有新生的宇宙诞生。
所以，这种事情禁止不了。
况且，区区双宇宙融合，情又惊扰不了那些处於合道境界的大能
殿下，你现在还没超脱，按照我的估算，双宇宙起码千万年岁月才会真正面临融合关键时刻。
只要殿下在千万年内超，就不会受到宇宙破灭影响了。
唯一需要担心的是，殿下的天赋会随着宇宙彻底湮灭而消失，下若成为了那位伟大存在的正式弟子，将天赋恢复过来实在是很简单的事情。”
“双宇宙融合成大宇宙的几有几成”
叶天问道。
“几成”
牛竜摇摇头道：“一成：都没有，若是没有特殊办法的话，大约只有百分之三%%的机会。
若是付出一些代价的话，也许能够提升到一成：，但这是看运气的，无法保证。”
“百分之三%%的成功率，千万年时间！”
叶天眉头紧皱。
千万年时间超脱，他自然有把握，可若真如此做的话，那他的妻子，妹妹以及人族恐怕都会湮灭掉。
这不是他期望的结果！况且，他不想只成为简单的超脱者，而是最强大的超脱者。
最完美的结局便是，双宇宙融合成大宇宙，而他在大宇宙超脱。
另外，大宇宙的寿命很长很长，不像普通宇宙一样会一次次大破灭，若是万古宇宙和苍羽宇宙真融合成了大宇宙，那些生灵即便不超脱，也可以长久活下去了，一直活到寿命尽头。
“牛竜，有没有办法提升双宇宙融合成功率”
叶天问道。
“没办法！”
牛竜如实道：“起码我们牛人族是没办法，曾经我对这方面有兴趣，还问了老祖，连老祖也不知道。
若真说有人知道的话，那就是那位伟大存在了。
但你现在仅仅只是预备役正式弟子，或许成为了正式弟子，才有望见到那位伟大存在，询问双宇宙融合的事情！”
“正式弟子嘛！”
叶天喃喃道。
目前成为正式弟子的办法只有成为三星神将，这难度不是很大，但他现在才成为二星2神将不久，要成为三星神将还需要很长时间。
关键问题是，即便成为三星神将，成为了正式弟子，万一不受那位伟大存在正式，恐怕那位伟大存在也不会告知他关於双宇宙超脱的事情吧。
还有一个办法，就是...参悟透虚天图，成为那位伟大存在的亲传弟子，那绝对会受重视，但这个难度太大了。
起码，叶天觉得自己没啥希望参悟透虚天图，除了偶尔参悟一下，其他时间都在修链别的。
“。
还是先提升到三星神将，成为那位伟大存在的正式弟子再说吧！”
叶天想道。
叶天与牛竜又聊了许久，便离开了乱神界。
他可不想再在乱神界呆一万年以上，那会打乱他的计划。
从乱神界出来之後，叶天又与十二宇宙纪元的一些一等至尊进行交易，让他们分享一些传承之地，的吗赵而他给予他们好处。
就这样，叶天进入了一个又一个传承之地，但最终也只进入了十几个传承之地，毕竟区区一个月不太可能有太多的传承之地，且许多至尊进入的传承之地是重复的。
就这样，又过去了三千年时间。
相比较三千年前，叶天的实力只提升了一点，但人族的实力以及天阁的实力却暴涨许多。
叶天将自己用不到的资源大部分倾斜培养在天阁成员上，其他资源则培养人族的天才。
在这样不计成本的培养下，天阁诞生了七八，位至尊，其中就包括萧月，叶雨以及周天。
这一日。
叶天正在闭关修链，一道传讯传来勺。
“万法至尊，救命！”
这讯息是神族第一神主传来，神族遇到了大危机。

第823章 神族危机,叶天到来!
“神族遇到麻烦了！”
叶天起身出关了，准备前往神族。
他虽然不太喜欢神族，但毕竟与神族第一神主签订了契约，答应在神族遇到危机的时候出手一次，一旦出手过後，他便不再帮助神族了。
按理说，一般的危机，神族不会动用这一次的机会，但如今第一神主却传讯求救，显然是神族面临灭族危机，以第一神主的实力也渡不过去。
唰！叶天施展恒光神通，以不可思议的速度洞穿虚空，快速前往神族领地。
....神族。
第一神主此时困守於神界，与神族诸多至尊，天尊以及大量的主宰们启动了无数的神阵，抵御敌人的入侵。
神界之外，一位位身穿银灰铠甲的强者们正在轰击神界的阵法，而在神族各地，也有大量的强者在与神族的强者们厮杀着。
从整体而言，神族还是占据优势，毕竟那些强者的数量太少了，无法与神族媲美，可顶尖层次，神族太弱了，根本抗衡不了这些强者。
比如第一神主，若非靠着神界的阵法，恐怕已经陨落而亡。
047可一旦神界被破，神族灭亡则是必然的结果。
“第一神主，臣服我们旭龙圣地，我们便可以饶你们一命！”
一位手持长枪的地尊级强者冷声道。
他便是苍羽宇宙旭龙圣地的十星地尊——裂地枪：尊！而且他还不是普通的十星地尊，而是在十星地尊之中都处於顶尖层次，在旭龙圣地足以排在前五之列。
而这一次为了灭掉神族，旭龙圣地足足派遣了三位十星地尊以及超过百位的六星6以上地尊，外加大量的圣地弟子，区区神族根本无法抗衡。
“裂地枪：尊，我们万古宇宙也有神将级强者，你们苍羽宇宙真的要开战吗”
第一神主怒吼道。
“哈哈哈！！”
裂地枪：尊冷笑道：“我们早就探知你们万古宇宙的实力了，只有区区一名神将级强者，而且还是刚刚晋陞上来的神将级，你们万古宇宙太弱了。
虽然我们如今进入万古宇宙还会受到压制，但却可以发挥出九成实力，对付你们绰绰有余了。
如今，我们旭龙圣地的旭龙神将大人已经去阻拦那位元古之主了，即便你向那位求救，他也救不了你。
一旦占据了你们神族的地盘，我们旭龙圣地的气运就会大涨，届时我等超脱的希望也就大了。
你若是投降，还可以成为我们旭龙圣地的外围势力，还能继续存活下去！”
“不可能！”
第一神主吼道。
他乃是神族第一神主，是过去宇宙第一强者，如今让他投靠旭龙圣地，而且还是外围势力成员，以葬送神族无数族人的性命，换取活命的机会，且是苟活，他自然不会做。
“万法至尊，一切靠你了！”
第一神主暗道：。
他如今实力虽然更进一步，勉强了十星地尊以後都用地尊形容境界战力，但却是最弱的那种…十星地尊，远远不是裂地枪：尊的对手。
网最新最快免费阅读
之前，他与裂地枪：尊交手了，数招就被重创了，若不是及时逃入了神界，恐怕就陨落而亡了。
况且，这一次旭龙圣地足足派遣了三位十星地尊啊！神界中，许多至尊也慌乱了。
“第一神主，要不我们投降吧，苍羽宇宙的实力太强了，仅仅一个旭龙圣地就远超我们神族，他们还拥有神将级战力，我们不是对手啊！”
一位古老的神族至尊道。
“还有希望！”
第一神主冷声道：“况且我们真投降的话，九成九%的神族都要被灭杀，他们不允许我们神族有大量的族人，到时候说不定只有我们这些人活着，而且你们敢保证他们日後不会杀我们吗命运只有掌握在自己手上，那才是真正的命运。
万法至尊快要到了，我们神族还有机会！”
“万法至尊是旭龙圣地的对手吗”
神族的至尊保持怀疑。
他们不清楚万法至尊的实力，毕竟他们没见过万法至尊出手，可他们觉得万法至尊叶天修链岁月短，再怎麽逆天也只有十星地尊战力吧！“哼，你们不太了解万法至尊，我估摸着他的实力绝对不弱於元古之主！”
第一神主猜测道。
当然，这也只是他的猜测，他现在也只能寄望於叶天身上了，自然要夸大叶天的实力，还给这些神族至尊希望，否则这些神族至尊一旦失去希望，说不定也会叛徒，主动打开阵法。
那样的话，神族就彻底完蛋了。
时间一点点流逝，裂地枪：尊等旭龙圣地强者们一直攻击不下神界。
渐渐地，他们也开始烦躁了。
“神族花亿万年岁月打造的神界的确不简单，虽然不如我们旭龙圣地的圣地大阵，但也足以挡住十位1十星地尊的攻击，我们想要攻破神界大阵，恐怕需要不少时间！”
裂地枪：尊喃喃道。
“裂地枪：尊，咱们不用急，万古宇宙太弱了，那位元古之主被旭龙神将大人牵制了，还有谁敢与我们为敌其他十星地尊敢在这时候出手吗”
开口的是此行三大十星地尊的其中一位——银月刀尊！论实力，银月刀尊不如裂地枪：尊，但实力也处於顶尖十星地尊级别。
“也是，那我们就慢慢攻击，神界大阵终究会破碎，到时候我们全灭神族地尊们！”
裂地枪：尊冷声道。
又过去了一会儿时间。
就在这时候，第一神主面露大喜：“万法至尊到了，我们神族有救了！”
轰！！！！叶天以恒光降临，站在神界之外，目光凝视着旭龙圣地的众人。
而这时候，裂地枪：尊这才发现了叶天。
“苍羽宇宙的地尊！”
裂地枪：尊一眼认出来了。
如今两个宇宙虽然融合了一部分，但身上的气息却很容易辨认，蕴含万古宇宙气息的人自然就是万古宇宙的生灵，两个宇宙的强者想要冒充是很难的，除非是两个宇宙彻底融合，那才难以分辨。
“关岭，杀了他！”
裂地枪：尊吩咐一名九星9地尊道。
在他看来，一名九星9地尊即便杀不了叶天，也足以试探出叶天的实力。
“是！”
关岭应道，旋即出手了。
只见他整个人化作了一方大世界，轰向了叶天，即便是没突破之前的第一神主也不过如此。
“灭！”
叶天屈指一弹，一缕毁灭之光瞬间洞穿了关岭，将其灭杀掉了。
这一幕彻底让旭龙圣地的强者们震惊了，而第一神主在神界看到这一幕，却大喜不已。

第824章 灭旭龙圣地三大十星地尊!
“一招秒杀九星9地尊”
裂地枪：尊微微皱眉。
虽说他和另外两位十星地尊也可以做到这样的程度，但叶天是十分轻松秒杀了关岭，这可不是一般的十星地尊，最起码也是顶尖的十星地尊。
在他们的情报之中，万古宇宙顶尖十星地尊也就两位数0而已，且那些十星地尊基本都是旭龙圣地的强者以及其他圣地的强者盯住了。
这一次，他们对神族动手只是一个前奏，是想要试探一下万古宇宙有没有…隐藏其他力量，若是没有隐藏的话，神族一旦被拿下，就会轮到魔族以及其他宇宙大族。
而那些被盯住的十星地尊想要来救援不容易，而叶天也并非他们的情报强者之一。
这也不怪他们情报不准确，实在是叶天太低调了，仅仅只有元古之主等强者知道叶天的实力，一般的地尊根本不知道。
“隐藏强者嘛！”
裂地枪：尊暗道：。
他不认为叶天是神将级，以万古宇宙的修链条件，想要成为神将级很困难，怎麽可能随便就出现一个神将级呢在他看来，叶天最多是顶尖的十星地尊。
三打一，他们希望很大！“围住他！”
裂地枪：尊说道。
唰唰唰！！！三大十星地尊站在三个3方位，气势锁定了叶天，一件件至强至宝浮现，镇压这一片区域。
“你们当真要与我为敌”
叶天冷声道：“立马离开，我或许会放你们一命！”
他与这些人实际上没有真正的矛盾，即便是两个宇宙的生灵，但这不算什麽，若是两个宇宙以後融合成一个宇宙，双方自然也是一个大宇宙的生灵。
所以，苍羽宇宙的人若是不与他为敌，他不会赶尽杀绝。
当然，真正的原因是因为，他不想大量树敌，若是杀了这些地尊，惹出了一位神将，再杀掉神将，岂不是与苍羽宇宙全面战争“狂妄！”
裂地枪：尊冷哼一声。
“裂地枪：！”
裂地枪：尊一枪刺来，无数的枪影笼罩虚空，每一道枪影都蕴含着大道的力量，其力量足以灭杀任何九星9地尊。
而这一击的威力甚至足以斩杀较弱的十星地尊！银月刀尊和另外一位十星地尊——幽影魔尊也出手了，且出手就是...杀招。
他们可不想试探什麽，在这等层次之中，试探等於是找死，万一对方很强，自己试探不出杀招，很容易被敌人一招秒杀。
三大十星地尊的全力绝招之下，即便是十战力的地尊都会受伤，他们不认为叶天能够挡得住。
“哎！”
一声叹息响彻虚空。
“你们何必作死呢！”
叶天喃喃道。
只见他一挥手，虚空凝固，旋即以法则为刀，轻轻一斩。
撕拉一声！！！三大十星地尊级所在的空间纷纷粉碎，被一道道刀气贯穿了身躯。
转眼间，银月刀尊以及裂地枪：尊的肉身崩碎了，他们手中的至强至宝也龟裂了。
“神将....”
两位十星地尊带着不可思议的念头彻底消散了。
“咦，你竟然没死！”
叶天好奇看着幽影魔尊，对方虽然被重创了，但却没死。
“原来是修链了一门比较强大的保命神通，再加上几件保命宝物，这才没死在我的刀气之一，要不然的话，即便是十星极致地尊也承受不住刚才的刀气！”
叶天道。
幽影魔尊此时完全没有劫後余生的念头，他很惶恐。
他万万没想到万古宇宙还有另外一位神将级，而且似乎不是一般的神将级，那随手一刀就斩杀了裂地强尊这位…无限接近於十星极致的地尊，这能是较弱的神将级吗“这位…神将级大人，饶命，我是旭龙圣地的十星地尊，我们圣地之主也是一位神将，而且还是一位一星中期神将，看在我们圣主旭龙神将的面子上，还请饶我一命，我愿意劝说旭龙神将与万古宇宙交好！”
幽影魔尊连忙道。
“迟了！”
叶天淡淡道：“若是在我出手之前，你说这番话或许还可以活命，但如今我已经斩杀了你们两位十星地尊，还如何交好你去吧！”
叶天再次出手了，随手一刀斩向了幽影魔尊，力道比之前强大了何止一倍。
“不！”
幽影魔尊极力逃窜，甚至燃烧浑身力量，血肉以及灵魂来催动那保命神通，可叶天一刀贯穿他的身躯，灵魂，肉身俱皆化作了虚无。
“逃啊！”
旭龙圣地的其他地尊以及人尊们惶恐了，纷纷向其他方向逃窜离去。
“浑源领域！”
叶天施展了这一手段，覆盖了这一片区域。
0在浑源领域的压制之下，那些地尊根本逃不了，被浑源领域的力量纷纷挤压成血雾，全部被抹杀掉了。
当旭龙圣地的强者们死光之後，第一神主从神界出来了，连忙感谢道：“多谢万法至尊出手相助！”
“我答应助神族出手一次，如今已经出手了，咱们之间两清了！”
叶天道。
“万法至尊，若是你离去的话，旭龙圣地的强者还会再来，那时候我们神族依旧保不住。
我与万法至尊的约定是请万法至尊出手一次，解除....神族危机，而如今神族危机还在：！”
第一神主开口道。
他知道这样说会得罪叶天，但没办法，若是叶天离去的话，他们神族就需要承受旭龙圣地的怒吼，神族必然会灭亡。
“哼，第一神主，按照你所说，我岂不是要一辈子呆在神族保护你们，否则你一直说神族有危机，我就一直相助不成”
叶天质问道。
第一神主道：“万法至尊，你只需要驻守神族百年100，就算解除....神族危机了，如何”
“百年100嘛！”
叶天沉思了一下，旋即点点头：“好，我就在神族呆百年100时间，可若是人族有危机，我会立即离开！”
“好！”
第一神主应道，同时也松了一口气刀。

第825章 旭龙神将到来!
神界外的旭龙圣地强者被叶天杀光了，但神族领地各大神城却依旧被旭龙圣地的强者攻击着，好在第一神主等神族地尊们从神界出来了，可以援救神族各大神城。
於是，第一神主率领诸多地尊强者们前往神族各处援救，随着时间一点点过去，旭龙圣地的一位位地尊强者陨落而亡。
作为一个圣地，旭龙圣地的实力的确很强，但顶尖地尊却也不多，况且他们还需要留手一部分强者镇守旭龙圣地，所以只能派遣一部分地尊。
如今，裂地枪：尊等三大十星地尊陨落，这是旭龙圣地万万没想到的结果，根本没办法改变计划。
很快，旭龙圣地攻入神族的力量几乎被剿灭，只剩下一小部分旭龙圣地地尊们及时逃走了。
而作为旭龙圣“零四七”
地的圣主，旭龙神将自然很快知晓了。
....“什麽，裂地枪：尊，银月刀尊，幽影魔尊，他们都死了”
“真是一群废物！”
旭龙神将震怒。
在他看来，仅仅只有一个刚刚突破成为十星地尊的神族，简直是太弱了，三大十星地尊以及多个九星9地尊出手，灭掉神族还不简单可现在，旭龙圣地损失惨重，死了大量的地尊，即便是圣地，也难以承受这样的损失。
原本旭龙圣地在苍羽宇宙众多圣地之中就不算是顶尖圣地，如今损失了这麽多地尊，恐怕只能位列圣地之末了。
“该死，损失了这麽多地尊，回去只能再招收一批地尊了！”
旭龙神将心想道。
实际上，他真正心疼的不是这些地尊的陨落，本来他组建圣地只是为了自己，苍羽宇宙的圣地都是他们这些十二宇宙纪元等古老神将们组建的，只为了超脱。
他们修链岁月很久了，都超过了一个宇宙纪元，很难继续提升了，几乎都陷入了一个瓶颈，因而他们都渴望气运，利用滔天气运来冲击桎梏，再利用万古宇宙的规则打破实力瓶颈，从而从冥冥之中获取一丝超脱的机会。
可如今，最关键的一步竟然失败了！圣地那麽多，旭龙圣地能够争取到第一个剿灭神族的机会，这是他付出巨大代价换来的，可随着裂地枪：尊等人的陨落，计划失败了。
“不，还没失败，我立即赶往神族，灭掉神族的高层们，再调动旭龙圣地的其他地尊们占据神族的神界，再一步步掌控神族，那样的话，我的计划仍旧是成功的！”
一想到这，旭龙神将不再盯着元古之主了，而是以最快的速度赶往神族。
元古殿。
元古之主感应到旭龙神将的气息消失，顿时皱了皱眉头。
“旭龙神将离开了，莫非神族被旭龙圣地灭了”
元古之主猜测道。
从一开始，他就知道旭龙圣地的目标是神族了，毕竟旭龙圣地的动作这麽大，而元古殿的情报能力也不差，再加上旭龙神将一直在：元古殿外的一片区域隐匿着，但隐约散发一缕气息锁定着他，这意图太明显了。
他只是一星初期神将而已，虽然最近实力又有，但也只是接近一星中期神将级别。
可旭龙神将是货真价实的一星中将，他可不是…对手。
即便是拚命，他也顶多重创旭龙神将，而代价是他陨落。
他自然不会去找旭龙神将拚命，而将也不敢拼着重创的代价斩杀他，否则很容易被其他圣地之主捡便宜。
圣地与圣地之间也不和平，彼此厮杀也十分正常。
元古之主立即动用了隐藏在神族领地的一个棋子，联系了对方，很快得到了具体情报。
“神族没灭，旭龙圣地的人却被几乎杀完了”
元古之主震惊。
他可十分清楚神族的实力，也就那样，毕竟万古宇宙第十三宇宙纪元才处於前中期而已，还没有彻底成长起来，神族又不是叶天，自然不可能有太强的力量。
可如今，神族却赢了。
“那个…棋子实力不强，知道的信息不多！”
元古之主又动用了其他情报力量，很快就知晓了真正的真相。
“万法至尊去了神族，怪不得！”
元古之主恍然大悟。
在宇宙之中，若是说谁对叶天实力最了解，他或许是其中之一。
他很清楚叶天的实力早就达到了神将级，而且还进入了麒麟殿传承之地以及源地，如今实力提升了多少，他也不敢估算。
但叶天的实力比他厉害许多是肯定的，一位如此强大的神将级坐镇神族，那些旭龙圣地的地尊自然不是对手。
“旭龙神将估计是去神族，说不定会跟万法至尊对上！”
元古之主想道。
当即，他便离开了元古殿，准备去神族看看热闹，顺便窥探一下万法至尊叶天的实力。
唰！元古之主不断穿梭前往神族的神界。
神界也是神族新的总部，而旭龙神将必然也是去神界。
神界外。
叶天盘膝而坐虚空，一边修链，一边注意着四周的情况。
而第一神主等人在解决麻烦之後，也回到了这里。
他们都在等！神族十分清楚，旭龙神将不会善罢甘休，肯定会来神族。
忽然。
叶天睁开双眸，道：“旭龙神将来了！”
“来了吗”
第一神主等人神识扫视四周区域，但却没有任何发现。
叶天没解释，虽然旭龙神将距离这里还很远，但的确是来了，这是他利用生命天瞳能力探查到的结果，而第一神主等人没有生命天瞳，自然是不清楚。
没过多久，一股至强气2。
2息传递而来。
第一神主等人神色大变，那股气息让他们都感觉到了绝望。
毫无疑问，来者必然是十星地尊之上的恐怖存在——一位神将级强者！“神族，该死！”
恐怖的怒吼声震荡虚空而来。
下一刻，一道身影从虚空裂缝之中走出来，冷眸盯着神族众人，旋即定格在叶天的身上。
“神将！”
旭龙神将一惊，他看出了叶天的不凡，冥冥之中有种：感应，叶天很强，是属於神将级强者。
神将对神将是有感应的，他不会判断错误。
这一刻，他终於明白裂地枪：尊等人为何会死了，因为万古宇宙不止一位神将，这里还有一位神将。
情报失误了！

第826章 斩杀神将!
“是你杀死了我旭龙圣地的地尊们”
旭龙神将冷声质问道。
“是，那又如何”
叶天站起来，凝视旭龙神将，轻笑道。
“那就去死吧！”
旭龙神将出手了，一枪化作光龙，冲向了叶天，那煌煌天威足以让任何十星地尊都绝望，这是属於一星中期神将的全力一击。
这一招也是他的绝招——旭龙枪法！不远处，第一神主等人浑身颤抖，彷佛时空都被凝固了一般，根本没办法躲避开来。
若是旭龙神将的这一击杀来，他们都会死。
“你若不出手，或许可活。
可你出手了，那今日就陨落一位神将吧！”
叶天的声音弥漫虚空，道。
下一瞬。
叶天一只手抓向了那旭龙枪法化作的旭龙枪芒，他当然不是单纯用肉身硬撼这一招，而是21施展了大不灭术，再加上他恐怖的肉身，发挥出来的力量何等可怕。
轰隆一声！！！旭龙枪法化作的旭龙枪芒崩灭了，而叶天的那只手却安然无恙，彷佛只是被阳光照射了一下而已。
“什麽！”
旭龙神将大惊。
这可是他的绝招，他已经够重视叶天了，甚至将叶天当做一位一星中期神将了，这可是够高的评价了。
可如今，他的绝招却被叶天一只手抓灭了，这是何等巨大的差距。
“逃！”
旭龙神将十分乾脆，见势不妙就想要逃。
他觉得叶天的实力估计远超他，否则不会如此轻松就破灭了他的绝招。
这等恐怖的存在，他哪里敢招惹。
旭龙圣地的那些地尊死了也就死了，苍羽宇宙不缺地尊，再发展起来就是了，可他若是死了，旭龙圣地就真的灭亡了。
见旭龙神将施展一门遁术要逃离，叶天淡淡道：“我说过，今日要陨落一位神将！”
只见叶天取出了自己的佩刀，对准旭龙神将所在位置快速一斩。
“天瞬斩！”
哗！旭龙神将所在的位置被一刀光芒瞬间斩过，而旭龙神将飞遁的身子凝滞了，接着整个身子分成了两段。
按理说，这等存在被斩成两么重伤，只要灵魂不灭，肉身生机不彻底湮灭，那就可以活命。
但旭龙神将的生机却在这下彻底湮灭了，灵魂也崩了。
一刀，一位神将陨落！而这一幕正好被刚刚赶来之主看在眼里。
“旭龙神将死了被万法至尊一刀杀了！！”
元古之主瞳孔猛缩。
他可不是…旭龙神将的对手，这麽说的话，叶天要杀他，也就是一刀的事情“元古之主，你来了！”
叶天的声音传入他的耳中。
元古之主浑身一颤，连忙穿梭到了叶天的跟前，客气道：“见过万法....神将！”
以前还可以称呼叶天为万法至尊，但如今这个称呼却不行了，叶天已经是神将级战力，按照混沌之中的称呼，可以称之为某某神将，即便不称呼为神将，也不能用至尊称呼对方。
“元古之主客气了！”
叶天道。
这时，第一神主等人也过来了，感谢道：“多谢万法神将庇佑神族！”
“放心，百年之内，我会保护神族无恙。
不过，如今旭龙神将陨落了，旭龙圣地也就不足为虑了。
想必，接下来神族不会有什麽危险。
但这一次过後，我可不欠神族了，神族日後可就只能靠神族自己了！”
叶天道。
“明白！”
第一神主点点头。
元古之主也没有在这里逗留多久，很快便离去了。
而旭龙神将死亡的消息不仅在万古宇宙流传开来，也传到了苍羽宇宙。
一时之间，两个宇宙震荡不已。
这可是双宇宙时代一来，陨落的第一个神将级强者啊！苍羽宇宙。
太阳圣地。
太阳神将端坐在神座之上，听着下方一名地尊汇报情况。
“旭龙神将那家伙死了”
太阳神将有些不敢置信。
旭龙圣地距离双宇宙黑洞节点很近，再加上旭龙圣地付出了一些代价，因而获得了第一个大举入侵的机会。
之前的竞争都是小打小闹，而如今才是第一次大举入侵，且目标对准了万古宇宙的超级大族神族，一旦攻下了神族，那气运提升可不是…一点，绝对是暴涨。
原先，他甚至有些嫉妒旭龙神将的运气。
可现在他比较庆幸，因为他的实力也就比旭龙神将稍微强大一些罢了，仍旧处於一星神将中期，距离一星後期神将还差一点。
“万古宇宙不简单，之前的情况恐怕有误。
若万古宇宙仅仅只有一个一星初期神将级的元古之主，那旭龙神将不可能陨落。”
太阳神将心想。
若是不打探清楚的话047，贸然再入侵，还会有神将陨落。
苍羽宇宙的神将也并非很多，很多圣地也仅仅只有一个神将，一旦陨落一个神将，甚至就代表一个圣地陨落。
“看来，接下来必须仔细打探清楚万古宇宙的情况，原本还准备在旭龙圣地入侵成功之後，我太阳圣地也跟着入侵，现在必须停止这个计划了！”
如此想着，太阳神将下达了一个命令，让那些准备入侵万古宇宙的地尊们全部回归太阳圣地。
而与此同时，其他圣地也纷纷停止了入侵万古宇宙的计划。
万古宇宙和苍羽宇宙也进入了一个短暂的和平时期。
可任谁都知道，这个和平时期绝对维持不了多久，战斗还会到来。
超脱之争，气运之争，双宇宙之争，若是不争的话，未来无望超脱之路，那就等於死亡。
至於寄望在双宇宙成功晋陞大宇宙，他们可不抱期望，因为这个概率太低了。
他们的目标只有超脱，在双宇宙崩溃之前晋陞，逃离这个宇宙。
时间一晃，百年100过去了。
叶天完成了承诺，便离开了神族，回归人族。

第827章 准备去苍羽宇宙!
叶天回来之後，便又开始修链，但也时刻注意着宇宙之中的情况。
至於第三本尊，第四本尊，如今对他帮助不大了，毕竟潜力太低了，上限也低，甚至都没办法修链玄虚诀。
当然，叶天真舍得资源的话，倒也是可以将第三本尊，第四本尊全部提升上来，但付出的代价太大，一点都不划算。
於是，叶天让第三本尊留在荒界，且将荒界当做天阁的试炼之地，时常让天阁的成员进入荒界历练。
而第四本尊则潜入苍羽宇宙探查情况。
就这样，时间缓缓流逝。
随着时间的流逝，万古宇宙也充斥着苍羽宇宙的规则，这全新的规则对地尊们来说都有大好处，本身在大道上几乎达到极限的他们可以再参悟全新的规则，则代表他们可以继续进步下去了。
双宇宙时代的到来，让许多修行者进步飞速起来，一些古老的修行者也纷纷打破了桎梏，在大道上进步飞速。
而叶天也不是全然修链，他也经常游走人族各地，将一门门神级天赋复制融合，让自己的本源天赋一点点进步，即便进步很慢很慢，但只要坚持下去，终有一日，本源天赋会彻底蜕变，会诞生一个个超神级天赋。
又是一万年过去！宇宙万族变化很大，即便是万族内部也争斗不止，而大族之外的其他种族，即便是高等种族也没有丝毫安全感，不知被灭了多少....
人族也在扩张，附近的高等种族，中等种族，小族纷纷被人族吞并，甚至还有几个宇宙大族也成为了人族的附庸。
人族如今太强太强了，地尊不断诞生，气运不断暴涨，而在气运的影响之下，人族诞生的天才也很多，甚至连混级修链天赋者也诞生了一些。
混级修链天赋者日後最低成就都是地尊，且人族如今强大传承不少，成为六星6地尊也不是很难。
人族强大，叶天收益不少，他明显感觉自己的修链速度增加了不少，甚至参悟神通的速度也快了许多，这都是气运带来的好处。
“气运带来的增益很好，除了一些真正逆天天才外，其他天才若是想要超脱，还真必须汇聚海量的气运，这才有希望超脱！”
叶天心想。
除了人族扩张外，元古之主以及其他强大地尊也早就有了行动，他们难以发展种族，便效仿苍羽宇宙圣地，也开创了一个个圣地。
只不过，他们的圣地有些弱了，元古之主的元古圣地算是真的圣地，其他圣地都没有神将级强者坐镇。
可即便如此，其他圣地最一位十星地尊坐镇，因也吸引了大量的地尊。
万古宇宙地尊可不少，许多散修地尊如今也知道超脱之事，也知道传承的重要性，若是不找靠山的话，日後根本没办法脱，只能随宇宙破灭而亡。
於是，这些散修地尊纷纷加入了一个。
可随着与苍羽宇宙斗争，内部竞争，万古宇宙最终诞生的圣地只有九个9。
而宇宙万族大部分都灭亡了，仅仅只有少数才存活了下来，其中神族与魔族竟然联合了起来，诞生了神魔一族。
人族统治庞大的一片区域，也算是一方，还有一方是万族联盟，是由圣光族，天使族，血族，夜叉族，恶魔族等强大大族加上一堆普通宇宙大族联合起来的万族联盟。
他们联合起来的原因，仅仅是为了自保，否则单一一个种族根本活不下去，早晚会被灭掉。
“三足鼎立嘛！”
叶天对万古宇宙现在的形势只冷冷一笑。
人族毫无疑问，如今已经是最强一族了，他若是出手的话，别说是万族联盟和神魔一族，就算是加上那九大圣地，也全部歇菜。
不过，叶天十分清楚，人族现在强者还是太少了，人口也无法占领整个宇宙，没必要再继续占领地盘了。
九大圣地，三大族以及一些夹在缝隙之中的小势力，这基本就是万古宇宙如今的势力形势了，但苍羽宇宙的一部分力量也隐藏在万古宇宙，还有那些转生者。
一开始，那些转生者或许是弱小者，可他们以前在混沌之中都是神将级强者，转生到了宇宙之中，自然有办法再回到神将级，就算无法回到巅峰时期，但也不是小觑的。
所以，转生者也是一股强大的势力！另外，万古宇宙以及苍羽宇宙的转生者都隶属於藏神组织，一旦让他们彻底成长了起来，绝对是两大宇宙最强的势力。
万古宇宙知晓这一点，苍羽宇宙自然也知道。
因而，两大宇宙的高层都在寻找转生者，有人想要杀转生者谋取机缘，也有人会和转生者打好关系，暗中合作。
但真正畏惧转生者，畏惧藏神组织的却没有。
就算是元古之主，他也不畏惧转生者，因为他也获得了一些传承，倘若真有机会超脱的话，那他绝对能够成为一些混沌强者的弟子，还用怕藏神组织嘛，说不定超脱离开宇宙之中，就会被他的师尊接走，根本不惧藏神组织。
网最新最快免费阅读
这一日。
叶天睁开了双眸，露出了微笑。
“。
第四本尊的吗赵竟然发现了一处传承宝地！”
叶天喃喃道。
这万年里，第四本尊一直在：苍羽宇宙暗中探查情报，且十分谨慎，毕竟身上沾染的万古宇宙气息十分严重，根本不敢出现在一些强大势力附近，直到如今万年过去，万古宇宙气息近乎消失，苍羽宇宙气息反而多了许多，这才敢任意探索。
而刚才，他探查到了一处修链宝地，而且还是一处苍羽宇宙高层共同执掌的一处修链宝地。
一般的修链宝地对他这等神将级强者无用，但根据他的情报，这处修链宝地不简单，甚至一开始引起了多位神将级的厮杀，其中还陨落了一位神将级勺。
“或许我该去一趟苍羽宇宙了，否则在万古宇宙修链，实力提升太慢了！”
叶天淡淡道。

第828章 古魔洞!
万古宇宙与苍羽宇宙如今融合的区域越来越大了，而且附近的规则很混乱，即便是神将级强者也没办法封锁双宇宙通道，也无法布置阵法，因为区域在扩大，再强大的阵法也没办法阻止双宇宙融合，即便布置了阵法，下一刻就会被撕裂。
正因为如此，万古宇宙与苍羽宇宙的强者们都没办法阻止对方潜入进来，除非一直在这里隐藏着，不断灭杀对方过来的修行者。
可这样无疑是彻底破坏规矩了，根本就是阻止两个宇宙互通。
而那些地尊以及神将级强者都想要超脱，那就不可避免要进入对方宇宙，谁敢破坏这个规矩。
因而，在潜入对方宇宙的那一刻，不会有人出手，但若是离开通道，进入对方宇宙深处，若是被抓住了，那就真的被抓住了。
可如今，双方宇宙的情报基本了解差不多了，也没谁刻意去截杀对方的修行者，因而这个时期算是比较安全的时期。
别说叶天了，就算是一般的地尊潜入苍羽宇宙都不会有太大的危险，除非是自己故意找死，故意泄露气息，泄露自己的047行踪。
这一日。
叶天穿过了宇宙通道，进入了苍羽宇宙，旋即隐匿气息，施展恒光神通快速离开。
他虽然不惧苍羽宇宙的强者，但也不想给自己增加麻烦。
....苍羽宇宙，古魔洞。
古魔洞是苍羽宇宙诞生不久的一处宝地，五十万前，众多神将，地尊进入了古魔洞，展开了一场惨烈的厮杀，以陨落一位神将，重伤五位神将，其他神将轻松的代价结束，而地尊陨落的就更多了。
但这一次厮杀，不仅没让苍羽宇宙衰弱，反而变得更强了，因为有三位地尊因此晋级神将级，而十星地尊更是诞生了数十个。
而这一次都是古魔洞造就的结果！正因为如此，古魔洞的秘密泄露，许多地尊甚至人尊境界的修行者都想要进入古魔洞，但各大圣地如今已经把持了古魔洞，散修以及一般势力想要进入古魔洞太难太难了。
可各地圣地也不敢太过於得罪其他势力，毕竟其他势力就算弱小，但若是齐心协力的话，也会给圣地造成很多麻烦，况且圣地也需要资源，也经常有人外出，万一被针对了，圣地以後的日子也不好过。
所以，各大圣地也给出了一些名额，定期投放一些古魔令，携带古魔令就可以进入古魔洞，否则就只能强行冲破各大圣地的封锁。
但各大圣地在古魔洞外建造关卡，甚至有三位神将长期坐镇古魔洞，就算是十星地尊，若是敢强行闯的话，那也必死无疑。
距离古魔洞比较遥远的一空，叶天站在这里遥望洞，喃喃道：“果然有三名神将级！”
生命天瞳所以探查到了这三名神将级的生命气息，但难以判断他们具体处於什麽级别，但应该都只是一星神将，不太星神将。
二星2神将也基本都是苍羽宇宙的顶尖存在，冲击三星准备着，不可能去镇守古魔洞，但古魔洞内部有没有…二星2神将，叶天也无法判断。
因为他的生命天瞳能力无法探查古魔洞的情况。
“古魔洞内部蕴含古魔元气，能够淬链肉身，打破肉身极限，若是有混沌炼体术的话，在古魔洞修链会非常快！”
这是叶天得到的情报，但古魔洞真正吸引人们想要进去的原因并非是古魔元气，毕竟许多人肉身天赋不好，又没有混沌炼体术，再怎麽淬链肉身，提升幅度也不大：。
古魔洞真正的机缘是古魔塔！古魔塔是古魔洞孕育出来的一件至强至宝，但却远超其他的至强至宝。
至强至宝与混沌灵宝属於同一层次，只不过混沌灵宝只有在混沌之中才能够孕育出来，二者的区别就是...孕育的地方不一样。
理论上说，至强至宝不如混沌灵宝，因为至强至宝蕴含的规则不如混沌灵宝的规则，但那…件古魔塔散发的气息甚至超过顶尖的混沌灵宝，十分接近混沌至宝。
按照混沌对混沌灵宝的划分，下品混沌灵宝，中品混沌灵宝，上品混沌灵宝，极品混沌灵宝以及超品混沌灵宝。
而正常情况下，宇宙之中的至强至宝最顶尖的也不过媲美上品混沌灵宝罢了，但这件古魔塔的气息却超越了一般的超品混沌灵宝。
苍羽宇宙延续了混沌的传承以及修链方式，对混沌灵宝自然了解，当他们发现古魔塔超越一般超品混沌灵宝，甚至相当於好几个超品混沌灵宝的价值，顿时疯狂了。
要知道，超品混沌灵宝在混沌何等珍贵，即便是许多天命境强者也没有超品混沌灵宝，用的还是极品混沌灵宝呢。
若是得到了古魔塔，参悟古魔塔蕴含的强大规则，便可以提升实力，甚至有望超脱。
於是，厮杀开始了。
然後，他们发现自己无法取走古魔塔，古魔塔与古魔洞完全连在了一起，不是他们能够撼动的，发现了这一点之後，战斗才结束了。
可很快，他们发现古魔塔对他们有巨大的帮助。
古魔塔一共十三层1，若是闯过了十三层1，便可以获得古魔塔器灵的认可，直接成为古魔塔的主人，这样也可以取走古魔塔。
但他们发现这太困难了，比超脱还难，便无人打古魔塔的注意，只将古魔塔当做一处修链宝塔，进入古魔塔纯粹是为了修链，为了提升实力。
“按照得到的情报，古魔塔纯粹是磨链战技的地方，一旦进入古魔塔，大道，神力，规则都无法动用，只有肉身才可以动用，利用肉身施展一些战技，不断闯关。
据说，许多地尊都处於古魔塔第一层，连第二层都闯不过，连那些神将级强者也顶多处於二三层，根本无望闯过第十三层。
每闯过一关的话，会得到最精纯的古魔元气，能够快速淬链肉身。”
叶天喃喃道。
从情报可以看得出来，古魔塔是纯粹辅助修链的至强至宝，这等至强至宝十分罕见，且超越了超品混沌灵宝，其价值太高了。
只可惜宇宙之中的人修为太弱了，难以利用古魔塔，若是放在外界的话，古魔塔估计都足以引起一堆天命境厮杀，甚至引起诸多势力争夺了。
“这一次能不能冲击到三星神将，就看古魔洞了！”
叶天心想。

第829章 藏神组织的神将!
叶天不愿意与那三位神将厮杀，否则引起动乱，他可不好在古魔洞修链了，因而必须取得一枚古魔令。
古魔令虽然稀少，但并非真的少，第四本尊已经找到了一名拥有古魔令的人尊强者，以第四本尊如今堪比七星地尊的实力，轻而易举就可以杀掉那位人尊，抢夺古魔灵。
虽说那人死的冤枉，但叶天可也不是迂腐之人，涉及到机缘之事，他可不会手软。
况且，万古宇宙与苍羽宇宙如今是敌对关系，小规模层次的交手不断，不知陨落了多少...强者，甚至连天阁一些成员进入苍羽宇宙也陨落了许多。
所以，杀掉一位苍羽宇宙的人尊强者不算什麽。
此刻。
叶天正在等待第四本尊来送古魔令，一旦古魔令到手，他便可以炼化古魔令，光明正大进入古魔洞。
时间一点点流逝，没过多久，第四本尊到了。
第四本尊将古魔令递给叶天，便又再次离开了。
古魔令到手，叶天便开始炼化，很轻松就炼化了古魔令。
实际上，古魔令没什麽特殊之处，仅仅只是一个比较坚固的令牌，上面刻印了一些法则纹路以及多位神将级气息，即便是其他神将也难以伪造。
这只是凭证，除了进入古魔洞外，则没有其他用处。
叶天炼化古魔令之後，便飞往了古魔洞，且遮掩了一身气息，甚至利用遮天石屏蔽自身与万古宇宙的气息以及因果。
这样一来，即便是神将级也无法知晓他的身份，否则他这样满身万古宇宙气息，绝对会被发现，即便拥有古魔令，那三位神将也不可能让他进入古魔洞。
万无一失，之後，叶天这才来到了古魔洞。
三位神将虽然是镇守古魔洞，但这三位神将也是需要修链的，不会去管理古魔洞进出事务，真正掌控古魔洞进出的则是一位十星地尊。
这位…十星地尊就在古魔洞入口盘膝而坐，其他人必须手持古魔令，才可以进入古魔洞。
而这位…十星地尊也是苍羽宇宙赫赫有名的一位十星地尊——金刀地尊！叶天遮掩气息，只泄露出普通地尊的实力，这位…金刀地尊只扫了叶天一眼，便道：“古魔令！”
叶天拿出了古魔令，交给了金刀地尊，便进入了古魔令。
一枚古魔令，只允许进入古魔洞一次，一旦出来之後，下一次要进去，还需要古魔令。
正因为如此，各大圣地光是靠收取入洞费用，就赚的盆满钵满。
古魔洞内。
叶天刚跨入进来，便感受到了浓郁至极的古魔元气，这些古魔元气疯狂涌入到叶天体内，想要淬链他的肉身。
“古魔元气，应该是元气与古魔气息结合形成的特殊元气，在炼体程度上，甚至比混沌元气还要好几分。
而且这里的古魔元气十分浓郁，还真是一出炼体的好地方！”
叶天暗道：。
古魔洞名为洞窟，但实际上这里的面积很大很大，宛如，一处大世界，而古魔洞中央则是黑色的古魔塔，散发着无比可怕的气息，洞穿古魔虚空，无尽的规则之力连接着整个古魔洞。
“先不去古魔塔那边，找个方在这里好好修链一下，一旦融合大量的古魔元气，再在这里多呆一些岁月，身上的气息就会羽宇宙，否则我真要动手的话，即便有遮天石，也没办法遮掩我一身的万古宇宙气息！”
叶天心想。
反正...这里也是一个好地方，正好修链玄虚诀，也不算浪费时间。
古魔洞很大，而这里的修不多。
圣地的修链者虽然很多，可即便是圣地弟子古魔洞也需要付出一些代价，况且苍羽宇宙与万古宇宙如今的情况类似，处於第十三宇宙纪元，肉身修链一道被压制，除非是地尊，否则根本难以提升肉身强度。
而古魔洞之中最大的机缘则是古魔塔，但想要挑战古魔塔，也很难，实力不够...，根本闯不过去。
许多地尊来过了古魔洞，短时间内不会再来。
再说苍羽宇宙机缘无数，古魔洞只是其中之一，不可能全部汇聚於此。
因而，古魔洞的地尊并非很多。
叶天随意找了一个地方，拿出了一座宫殿，便在这里开始闭关修链。
在大量古魔元气以及诸多灵药辅助的情况下，叶天的玄虚诀第三层开始从入门慢慢向小成境界提升着，肉身强度也缓慢提升着。
转眼，又是几千年过去了。
叶天依旧在闭关修链，而万古宇宙以及苍羽宇宙都发生了一些大事情。
万古宇宙。
石龙圣地面临大危机，三名身穿黑袍的强者杀入了石龙圣地，多名地尊陨落，没有一名地尊是他们的对手，整个圣地都被打穿了。
“你们是谁”
石龙圣主出现，怒吼道。
石龙圣主也就是当初的石龙至尊，如今的实力再进一步，已经是十星顶尖地尊了，距离十星极致地尊也不远了。
可不入神将级，在双宇宙时代就称不上是真正的强者，随时都陨落的危机。
之前，旭龙神将陨落在万古宇宙，许多地尊都认为几万年内，苍羽宇宙的神将应该不敢贸然对万古宇宙发动战争。
可如今，这三位杀入了石龙圣地，这让石龙圣主猜测这三位应该是苍羽宇宙的强者。
“我叫章：━━━━━━━━━灵，藏神组织的一员，石龙圣主，你当初也追杀过我们藏神组织的转生者，其中一位还死在了你手上。
哼，你们能够活到如今这个时代，是我们尊上给予你们的机缘，没想到你们还敢追杀我们藏神组织的转生者，简直是找死！”
章：━━━━━━━━━灵怒吼道。
他自然不是为那转生者报仇，只不过是要扬威罢了，他不敢找元古之主，因为元古之主也跨入到了神将就，且拥有多名地尊效命，势力庞大。
0他才刚刚提升到神将级，实力有限，且也没多少...手下可用，自然只能找石龙圣主麻烦。
“什麽，藏神组织！”
石龙圣主脸色大变。
双宇宙时代，两个宇宙互相竞争厮杀，几乎忘却了藏神组织，如今才真正明白藏神组织才是双宇宙时代的最大威胁。
之前，那些转生者太弱，可如今这些转生恐怕基本都是十星地尊以上了，甚至诞生了神将级强者。
“元古神将，有藏神组织强者杀我！”
石龙圣主传讯给元古神将。
可这时，章：━━━━━━━━━灵已经察觉到了，二话不说，直接动手。
一剑落下，石龙圣主的身躯被贯穿，身躯倒飞亿万里，整个圣地也被彻底摧毁。
又一剑落下，石龙圣主再次受创。
“一星神将！！！”
石龙圣主意识到自己等不到元古神将的救援了。
下一瞬。
石龙圣主双眸露出一丝心痛，取出了一件木牌，催动了木牌，整个人消失不见了。
“什麽，逃了”
章：━━━━━━━━━灵愤怒。
一时...大意，让石龙圣主逃了，那应该是一件保命宝物，瞬间挪移离去，连他也阻拦不及。
“该死，若是准备一件封禁时空的宝物，他根本逃不走！”
章：━━━━━━━━━灵大怒道。
只可惜，他太小瞧石龙圣主了，认为以自己一星神将的实力，斩杀一名十星地尊，应该要不了几招，没想到石龙圣主如此乾脆就动用了自己的最强保命之物刀。

第830章 藏神殿,出世!
章：━━━━━━━━━灵神将袭杀石龙圣主，这类似的一幕在两个宇宙上演着。
藏神组织才是双宇宙时代的启动者以及幕後黑手，虽然两个宇宙的地尊，神将们与藏神组织的尊上假装合作，但却都不会真的为藏神组织效命。
那麽多的地尊，真正超脱的有几个即便是双宇宙时代，是最适合超脱的时代，但他们若全力辅助藏神组织的转生者，那岂不是将自己超脱的希望给掐灭了况且，双宇宙时代，若是不超脱，几乎会伴随宇宙而陨落，藏神组织又能帮什麽因而，藏神组织对於。。双宇宙的地尊，神将们来说也是敌人。
当然，其中也不乏暗中与藏神组织继续合作的地尊，谋取一丝超脱的机会。
如今，藏神组织才算是真正出世了，疯狂袭“零四七”
击报复那些地尊。
一时之间，诸多地尊陨落，甚至不乏十星地尊陨落，而万古宇宙损失无疑最惨，十二宇宙纪元的地尊们损失了几十个。
这几十个当中最弱的都是九星9地尊，其中还有一位十星地尊也陨落了。
当然。
转生者也并非没有损失，在元古神将出手之下，三位转生者被击杀。
百年100动荡，局势渐渐稳固。
藏神组织的转生者们联合组建了藏神殿，一殿二分，坐镇两个宇宙，但目前来说藏神殿还是处於半隐半显状态，不可能全部显露於神将们眼中，否则很容易被针对。
但即便如此，藏神殿的力量也十分强大，不止一位神将。
双宇宙诸多势力联合针对藏神殿，这才勉强压制了藏神殿，可随着时间流逝，藏神殿的实力快速增长，诞生多个神将级强者，那才是真正的灾难。
苍羽宇宙。
苍龙圣地中，两名神将正在商议着。
他们是苍龙圣地的苍龙神将与泣血神将，苍龙神将乃是二星2初期的神将，泣血神将是一星巅峰神将，两位神将在苍羽宇宙都位列前几，实力无比强大。
苍龙圣地也是对抗藏神殿的主力之一。
“苍龙，藏神殿是大患啊！当初那位尊上与我们合作，本身就是利用我们，毕竟没有我们帮忙，他们根本无法执行双宇宙超脱计划。
如今计划完成，我们自然被舍弃了。
藏神殿的那些转生者才是那位尊上真正重视的人，他们本身就是藏神组织的神将级，转生到我们宇宙，万一他们恢复了巅峰时期的实力，说不定其中就有三四星神将！”
泣血神将皱眉道。
“泣血，你想多了！”
苍龙笑着道：“三四星神将在混沌之中也不是很多，几乎都是一些势力真正的天才人物，前途无量，不一定舍得投入进来。
这些藏神者顶多都是一二星神将罢了，而这些转生者转生进入两个宇宙，必须走宇宙道路，参悟宇宙规则，否则无法超脱。
要不然的话，岂不是随便一个人转生进来，就可以超脱了藏神殿诞生的那些神将几乎将底蕴耗尽了，甚至大道都不一定稳，甚至有缺陷，需要花很长时间弥补，以契合双宇宙，否则他们顶多宇宙之中的强者，超脱是没希望的。”
“苍龙，你的传承不简单吧，连这等秘辛都知晓”
泣血神将惊讶道。
“哈哈哈，只是恰好知晓罢了，。
对於。。较弱的神将或者地尊来说，藏神殿的确是大威胁，但对於我等来说，藏神殿没多大威胁，仅与我等差不多的竞争者罢了。
但也不能小觑藏神殿，谁也不知道藏神殿是否隐藏着真正的天才。
苍龙神将道。
“嗯！”
泣血神将点点头。
....古魔洞中，叶天还在：修链，虽然也知晓藏神殿出世了，但却并没过多关注。
在他看来，那些藏神组织的转生者天赋实力不一定好，要不然也不会谋取宇宙超脱者这份机缘了。
通过与牛竜聊天，他也了解一些混沌之中的情况。
一些混沌之中真正的天才人物，是看不上一般的超脱者，不可能会转生宇宙，去走超脱之路，那样不值得。
比如混沌之中的合道大能....，其中超脱者数量很少很少，真正的大能者基本都是混沌本土修链者，虽然是因为超脱者数量稀少的缘故，但混沌真正顶尖天才也稀少啊！所以，叶天也不担心藏神组织这等混沌小势力转生进来的人会有多麽天才，压根对他没什麽威胁...目前，他提升实力才是最重要的。
若是藏神殿的人敢打人族的主意，那就是找死了。
转眼，又是几千年过去。
此时，叶天已经将玄虚诀修链到第三层小成境界，肉身强度提升不少，实力大涨。
另外，他身上属於万古宇宙的气息已经很淡很淡了，基本不会暴露身份。
“该去古魔塔了！”
叶天喃喃道。
咻...！！叶天穿梭前往古魔塔，很快来到了古魔塔下。
古魔塔大殿。
叶天走进来，立马吸引了一众地尊的注意，甚至还引起了一位神将的注意。
显然，这位…神将正在古魔塔不断磨练。
古魔塔大殿很大很大，堪比一座小世界，因而诸多地尊在这里一点不用寄，甚至有人取出了小型宫殿居住在这里。
这里不是古魔塔第一层，想要进入第一层只能通过古魔塔中央的一座古门。
这时。
古魔塔的器灵传来了一组讯息，告知了关於古魔塔的情况。
叶天的到来并没有引起太大的轰动以及瞩目，苍羽宇宙地尊太多了，散修地尊更是无数，陌生的地尊来到这里太正常不过了。
若叶天身上充斥着万古宇宙的气息，那还会引起动荡，但叶天身上压根没有万古宇宙的气息，反而充斥着古魔洞以及苍羽宇宙的气息。
2。2因而，他们丝毫不会怀疑什麽。
哗！叶天进入了古门，前往古魔塔第一层。
古魔塔第一层是一处苍茫大地，在这里，叶天发现自己的混沌大道，法则之力，神通，神力，灵魂等等...都被一股力量封禁了。
不过，这股力量不是不可以破掉，可一旦破掉的话，那就等於考核失败，会被古魔塔驱逐离开。
“类似於源地的手段，但比源地差太多太多了....，最起码，我进入源地可根本没办法反抗，但古魔塔的压制却有办法反抗！”
叶天喃喃道。
不过一想到古魔塔也只是至强至宝而已，即便藉助了古魔洞的力量，但还是处於至强至宝范畴，没达到混沌至宝级别，自然不可能太逆天。

第831章 二星巅峰神将!
轰！！！一尊尊古魔出现在了第一层，将叶天包围了起来。
这是古魔塔孕育出来的古魔，一个个肉身强大，擅长古魔战技，虽然不通法则大道，神通秘技，可古魔塔禁制法则，神通，秘术，只允许施展各种肉身战技，因而这里的古魔就十分可怕了。
第一层的古魔只是较弱的古魔，但一般的地尊也在古魔塔第一层也不是它们的对手，更何况一出现就是...十个10古魔。
这十个10古魔分别擅长不同的战技，一旦结合起来，几乎没有任何缺陷，就算是六七，星的地尊，若是肉身方面羸弱的话，估计也无法闯过第一层。
叶天没有一开始就击溃这些古魔，而是隐藏实力，与它们厮杀了一会儿...，发现它们的战技水准远远比不上源地那些强大的源人，便失望无比的将它们一一格杀。
“看来想要在古魔塔学习更先进的战技是没办法了，看来只能闯闯关，吸收一些更精纯的古魔元气，提升一下实力了！”
叶天心想。
当然，他还有一个想法，那就是闯21过古魔塔第十三层，彻底炼化古魔塔，将这里占为己有。
可这不是简单的事情，以叶天的水准，估计也远远做不到。
不过，他会尽力而为。
轰！！！最後一个古魔被叶天击杀，古魔塔第一层闯过。
就在这时候，一个黑洞在叶天的上方浮现，无比精纯的古魔元气倒灌而下，涌入到叶天的体内，淬链着他的身躯。
叶天不敢浪费时间，连忙运转玄虚诀，淬链身躯。
不多时，一股恐怖的气息从叶天身上爆发出来。
他，突破了！严格来说，是玄虚诀有了小突破，直接从玄虚诀第三层小成跨入到了大成境界，肉身再次蜕变。
“好精纯的古魔元气，简直比外界的古魔元气精纯百倍，绝对是最顶级的肉身修链资源！用古魔元气无法形容，应该叫做古魔精元差不多！”
叶天喃喃道。
此时，他的实力已经无限接近於二星2巅峰神将了，若是将玄虚诀修链到第三层大圆满境界，他的实力绝对可以提升到二星2极致神将战力。
不过，这需要很长时间。
可若是他一直闯过下去，在古魔塔多闯一些关卡，或许他就可以在短时间内突破。
“古魔塔真是我的福地啊！”
叶天颇为激动。
哗！叶天的身影从第一层消失，进入了第二层。
第二层的古魔就更加不简单了，每一个古魔的肉身强度都远超第一层的古魔，而拥有的战技更加精湛强大，联合起来的威力甚至远超一般的十星地尊。
根据叶天的情报，只有极十星地尊以及一星神将才有望闯过第二层，而闯过第三层的神将就只有那几个二星2神将了。
第二层。
叶天与十个10古魔不断厮杀，没花多久就将十个10古魔轰杀掉了，这时精纯的古魔精元再次降临，涌入到叶天的身体之中，淬链肉身。
不多时，叶天的玄虚诀再度些，但还是没能打破瓶颈。
“继续！”
叶天进入了第三层，开始与第三层的古魔厮杀。
这一层的古魔在战技上的造诣让叶天稍微有点重视，最起码不垃圾了，已经达到源地一些不弱源人的水准了，只可惜还是处於表面战技的水准，没有达到以技入大道的程度。
当然，对於。。其他地尊以及神将来说，这种古魔的战技无比高深玄奥，值得他们学习漫长岁月了。
只不过叶天太逆天了而已，进入了源地，学习了更高层次的本源大道以及规则，完全超脱了普通的规则，在境界上，叶天太高级了，因而学习这些战技就太容易了。
其他人没有叶天这样的际遇以及天赋，自然没办法跟叶天相比。
第三层古魔的战技造诣虽然不错，但也不值得叶天多学习，因而叶天很快就灭杀了它们，闯过了第三层。
利用第三层奖励的古魔精元，叶天的玄虚诀再度进步一些，距离玄虚诀第三层圆满只差一步之遥了，他还需要闯过第四层，那就彻底可以打破桎梏。
第四层！叶天来到了这里，这里出现的古魔就更加可怕了，单纯肉身强度来说，每一个都不弱於叶天，联合起来的威力就更加可怕了。
恐怕一些较弱的三星神将来到这里，都不一定能够闯过，只有较为强大的三星神将才可以通过。
不过，古魔塔不是比拼实力，而是比拼肉身强度与战技，若是战技精湛的话，肉身强度弱一点，那也没什麽关系。
叶天的战技水准远超古魔，因而丝毫不怂。
“杀！”
叶天与第四层古魔厮杀起来，以弱对抗十个10强大古魔，整个第四层完全处於他们的战场，纯粹以肉身战技的强悍，撼动了古魔塔的规则。
一开始，叶天稍微有些弱势，但很快叶天就强势占据了优势，不断粉碎十个10古魔之间的配合，且一一斩杀古魔，最终闯过了第四层。
第四层一过，远超之前的古魔精元涌入到叶天的身体之中。
一场大蜕变来临了！蜕变！真正的蜕变！叶天的玄虚诀很快跨入到了第三层圆满境界，而肉身强度上升了一大截，实力暴涨到了二星2巅峰境界。
“实力大蜕变啊！这一次来古魔洞来对了！苍羽宇宙果然不凡，这等宝地都有，若是万古宇宙也有这等修链宝地，早就诞生一些神将级强者了！”
叶天暗道：。
这一刻，他才真正明白两个宇宙真正的差距，不是传承差距，也不是天赋差距，而是资源差距。
苍羽宇宙的本源应该比万古宇宙的本源强大许多，因而可以诞生一些比较逆天的至强至宝以及修链宝地，正因为如此，苍羽宇宙才可以诞生一个个神将级强者。
而如今，双宇宙时代来临，两个宇宙的本源都047察觉到了危机，才各自再次开放一些秘境以及修链宝地。
古魔洞便是其中之一。
而万古宇宙还是稍微一些，至今还没有开启类似的修链宝地。
但要不了多久，两个宇宙肯定爆发出一系列修链宝地，致使两个宇宙迎来一次修链盛世。
十三个宇宙纪元的底蕴一下子爆发，不成功便成仁。
“双宇宙时代果真逆天，超脱的几率恐怕比平常高几十倍甚至百倍，这一次即便双宇宙融合失败，在双宇宙破碎之前，恐怕也能够诞生两位数0以上的超脱者。”
叶天心想。
但这样做值不值得却说。。不准，若是两个宇宙不融合，一直存在下去，漫长宇宙纪元，诞生的超脱者绝对不少，而如今一次性耗尽了两个宇宙的底蕴，加上赌上了两个宇宙的未来，从长久来看，绝对是不值得的。
但对於这个时代的生灵来说，那肯定是值得。
比如以後的宇宙纪元跟这个时代的生灵有什麽关系他们只把握眼下，若是有更高的超离线会，他们愿意付出一切。
可若是让叶天选择的话，他宁愿两个宇宙不融合，因为现在留给他的时间不多了，他至今还没有想好如何让自己的妻子，妹妹超脱。
若是她们不超脱，万一宇宙融合失败破碎，那就真的死了！“下一个目标，跨入三星神将，成为师尊的正式弟子！”
叶天决定道。

第832章 维度世界的崩碎与融合!
叶天的肉身再度蜕变，实力提升到二星2巅峰神将，即便在古魔塔被压制，但肉身强度提升是事实，因而在古魔塔中发挥出来的实力自然提升了许多。
於是，叶天继续闯古魔塔，来到了第五层。
第五层的古魔，在肉身强度上足以媲美三星神将了，甚至比一般的三星神将还要强大许多，再加上十个10古魔配合起来，足以让任何三星神将绝望，只有肉身逆天的三星神将才有望通过。
可叶天进入第五层，以无比精湛的战技加上逆天的战斗经验，硬生生与第五层古魔厮杀许久。
一天！两天！三天！叶天疯狂厮杀，整个人如同最精密的机器，完全没有一点失误，且不断学习古魔的战技，渐渐找出了它们之间的配合漏洞。
五天时间过去，叶天顺着漏洞，终於将其中一个古魔轰杀，接着一一击杀其他古魔。
当所有古魔全部死去，叶天体力也几乎耗尽。
“终於闯过了第五层了！”
叶天松了一口气道。
第五层闯过，更多的古魔精元降临，叶天抓紧时间吸收古魔精元，修链玄虚诀。
可惜，玄虚诀达到了第三层圆满境界，想要突破到第四层很难，不是这些古魔精元就可以办到的。
因而，吸收了这些古魔精元，叶天的肉身强度只是提升了一些，但远远没有达到蜕变的程度。
“第六层只能放弃了！”
叶天决定道。
他只能勉强闯过第五层，而第六层必然难度更大，除非他能够跨入到三星神将，且肉身发生蜕变，才有希望。
要不然，他别想去第六层找虐了。
当即，叶天放弃去闯第六层。
就在叶天向器灵宣布放弃闯第六层的时候，器灵询问道：“闯过者，是否公布你的闯关记录”
“否！”
叶天连忙道。
他可不敢公布闯关记录，要知道其他神将最多只闯过了第三层，他若是闯过了第五层，那得多吓人啊！而且，他可不想成为众矢之的。
万一其他神将围剿他的话，他即便能够跑掉，也有许多麻烦，而且人族也会成为苍羽宇宙重点针对对象。
所以，他还是隐藏下去吧。
双宇宙时代的水很深，谁知道织还有没有....其他布置而且，叶天还有一个担心。
那就是，是否还有其他势力参与藏神组织在混沌之中也只是一个小势力而已，其力或许已经发现了双宇宙计划，最起码那些在双宇宙留下了传承的大能....肯定是知晓的，有些大能不在意，不代表其他大能....不在意。
藏神组织或许可以拦住一些较弱的混沌强者，但大道境界的强者，他们可拦不住。
双宇宙计划在混沌之中是禁忌，其他大势力即便知晓，也许也不会明着参与，但暗地里参与，送进来一些强大的天才，那也是有可能的。
所以，不要尽早暴露自己的实力以及底牌。
叶天十分清楚自己的实力才二星2巅峰神将而已，在混沌之中完全是蝼蚁，连成为大能....正式弟子的资格还没达到，哪里敢嚣张啊！哗！叶天被器灵挪移出去了，而真实闯关成绩自然隐藏了，没人知晓叶天闯过了古魔塔第五层，否则绝对引起宇宙无数强者震惊。
从古魔洞出来之後，叶天无声无息返回了万古宇宙，回到了人族疆域。
可刚回来没多久，宇宙惊变起！....轰隆！！！！！万古宇宙和苍羽宇宙同时发生了惊人的变化，虚空在拉长变大，整个宇宙开始膨胀，且以惊人的速度膨胀，大量的生物出现在宇宙各处。
而且，宇宙各处空间碎裂，规则崩裂，甚至有一个个世界出现，融入到宇宙星空之中。
普通人还以为世界末日了，但地尊以上的强者却知道发生了什麽。
人族，天阁。
叶天望着宇宙的变化，喃喃道：“维度世界要融入主世界了！”
宇宙是有大量维度世界组成，万族生活的区域相当於是主世界，其他世界则是维度世界，每个维度世界都有特殊的规则，甚至有许多维度世界压根连生物都没有，只有无尽的空间风暴。
可以说，只有百分之一%%的世界才拥有生物存在。
另外，距离主世界最近的一些维度世界是没有什麽生物的，只有空间之力，这也是主世界强者们撕裂虚空，从未见过有维度世界生物被波及的原因。
如今，双宇宙融合，引起了双宇宙的蜕变，一些维度世界也开始融入到主世界了，随着维度世界的融入，主世界的面积开始变大，等於是宇宙开始变大。
另外，主世界的规则也发生了变化。
一开始，主世界是压制肉身一道以及灵魂一道，只盛行神力一道。
可如今，肉身一道，灵魂一道的限制开始松开了，一旦融入的维度世界越多，规则限制会更少。
天阁中，一名名神级以上的弟子在大笑着。
“。
哈哈哈，我能够修链那门炼体秘术了，我的肉身竟然发生蜕变了！”
“神级以上肉身不是固定了吗，我的肉身竟然在：缓慢提升，天啊！”
“哈哈，我能够提升肉身了，我这是要崛起了吗”
....不仅是天阁，整个人族，整个宇宙，无数神级以上的强者都在疯狂的吗赵欣喜着，就连地尊们也十分激动。
地尊们虽然也可以缓慢提升肉身强度，但速度太慢了，而如今他们提升肉身强度的速度快了太多太多。
原本一些处於三四星地尊，亿万年无法进步的地尊，如今也可以轻松打破桎梏了。
可想而知，宇宙之中七八，星地尊将不再罕见，甚至连十星地尊也会大量出现。
当然，神将级强者还是很难出现的，只有真正的天才才可以跨入神将级战力勺。
维度世界融入主世界的100年里，只有一些表层的维度世界融入，可随着时间推移，深层维度世界也开始崩碎融入到主世界。
於是乎，一些强大的生物开始出现了，其中不乏一些地尊级的生物，以及一些特殊维度世界种族。
顿时，整个宇宙的形势更加复杂了。

第833章 两位真君的对话!
到处都是厮杀！万古宇宙和苍羽宇宙完全陷入了混乱，这是两个宇宙的强者们没有预料到的情况，甚至连叶天也没有预料。
双宇宙融合在混沌之中是禁忌，因而即便是牛人族也不清楚双宇宙融合的细节，只知道大概的信息。
因而，叶天只知道双宇宙融合概率很低，但却不知道维度世界会与主世界融合，让宇宙不断扩大。
若是知道这一点的话，他肯定会多做一些准备。
人族疆域，大量的强大生物出现，人族的地尊们纷纷出手，与这些地尊厮杀，而叶天也亲自出手镇压。
以叶天的速度，救援十分之快，任何强大的地尊级生物都没办法抗衡他，都会被他轻松秒杀。
而神将级的生物却不是那麽常见，最起码现在还没有出现。
因而，这一次的动乱对人族来说只是小问题，但还是有不少人族星球没来得及救援，被摧毁了。
但相比较来说，人族的损失微不足道，万族联盟损失很大，万族联盟的疆域太大了，地尊虽然不少，但根本救援不过来。
无数的星域被摧毁，大量的弱小地尊被杀死，再加上还有藏神组织的成员暗中捣乱，导致万族联盟损失太大047了。
不过，万族联盟还是有些底蕴的，勉强存活了下来。
可宇宙之中那些弱小的中等种族，高等种族却遭殃了，没有五星55以上的地尊坐镇，一旦倒霉遇到一些强大的维度世界，几乎没办法抗衡。
一日之间，超过十万以上的种族被覆灭。
短短数日时间，整个宇宙的人口锐减五成以上。
这是灾难！是宇宙主世界与维度世界融合的灾难，但也是机遇，凡是能够活下来的强者，实力会提升很快很快。
而双宇宙也会迎来一个全新的时代！....宇宙外。
一道道身影浮现，他们望着正在膨胀的宇宙，一个个讨论起来。
“乱海真君，万古宇宙和苍羽宇宙融合进入第二阶段了，两个宇宙即将迎来盛世了！”
一名身穿灰色甲胄的青年笑着道。
他是藏神组织十大真君之一—真君。
混沌之中，天命强者被称之为天君，真灵境界之为真君，而藏神组织只是一个小势力而已，只有上百个真君左右：，中最顶尖的十个10被之为十大真君，是藏神组织真正的高层。
而乱海真君是双宇宙超脱计划的真正负责人，也是那些人口中的尊上。
“灰甲真君，这一次我们藏神组织个计划付出太多了，甚至连我们的天才後辈们都投入进去了，若是诞生不了几个超脱者，那就我们是无法晋陞成为大道强者了，只能靠後辈们了。
若是诞生几个超脱者，再加上我们的培养，有望成为大道境界的强者，那我们藏神组织也足以成为真正的大势力之一了。”
乱海真君严肃道。
“难啊，那些小辈在这样的宇宙盛世之中实力提升虽然快，但他们毕竟想要重新参悟宇宙规则，以他们在外界的底蕴，最多提升到一星神将，後面就需要靠自己了。
三星神将加上逆天者身份，便可以超脱了，但最後的超脱雷劫太恐怖了，除非是拥有逆天保命之物的三星神将才能够活命，否则最起码需要四星44神将的实力才保险！”
灰甲真君皱眉道。
超脱者有两种，一种是云潭天君这种，利用一些宝物强行超脱，适合非逆天者，但藏神组织拿不出这样的宝物。
第二种是正统的逆天者路线，一路逆天上去，但每一次大突破境界都需要渡雷劫，而超脱者雷劫是最恐怖的，三星神将几乎必死无疑。
关於这一点，藏神组织压根就没有跟双宇宙的那些地尊们说过，那些地尊或许还以为只要达到了三星神将层次就可以超脱了呢。
当然。
非逆天者不藉助超脱宝物，也有望超脱，但最起码需要六星6神将实力，这个难度就更大了。
因为非逆天者的话，本身基础就不牢固，潜力有限，想要提升到六星6神将何等之难啊！正因为如此，藏神组织的那些转生者全部都是逆天者，只需要达到四星44神将就可以超脱离开了。
但现在时间不多，必须在千万年内超脱，这就有些难度了。
那麽多的转生者，估计最多只有几个能够超脱，其他人都是陪衬！甚至可以说，那些转生者都不知道超脱的难度，还以为这一次进入双宇宙能够诞生大量的超脱者了。
若是说出了具体的比例，恐怕很少有神将敢转生进入宇宙内部了。
毕竟在混沌之中，他们还是能够成为天命境界强者，即便未来无法晋陞真灵境界，但天命境界寿命也很漫长，起码有几十个宇宙纪元。
这麽漫长的岁月，许多天命境界强者已经满足了，没必要走必死之路。
况且，混沌机缘无数，没必要非要成为超脱者。
但为了这一次的计划，藏神组织隐瞒了一些事情。
“不说这些了，若是他们能够超脱回归，那自然不会在乎我等隐瞒之事，若是无法超脱，那就死在宇宙之中吧！”
乱海真君道。
灰甲真君点点头，旋即不再思考这些小事情了。
忽然，他又道：“乱海真君，附近一些疆域的大势力似乎已经知晓了双宇宙事情，他们似乎也想插手进来，若是一位大道强者插手的话，即便再弱的大道强者，咱们也无法抗衡。”
“无妨，双宇宙已经开始在融合了，他们没办法再让人转生进去了，除非那些大道强者愿意付出巨大的代价，但那…样就不值得了。
我估摸着，这些大道强者即便想要参与，也顶多是在双宇宙内部找一些弟子或者拉拢一些神将而已，可他们准备没我们充分，最大的收益还是咱们。”
乱海真君道。
“万一双宇宙融合成大宇宙的话，那咱们保得住一个大宇宙吗”
灰甲真君问道。
“大宇宙！”
乱海真君哈哈一笑，道：“那概率多低啊，咱们根本就没准备培养一个大宇宙出来。
不过真运气爆棚，培养出一个大宇宙，咱们肯定保不住，但可以给那些大势力合作，获取更多的好处。
况且，咱们也不是没有靠山，那些大势力还不敢灭掉我们。”
“嗯！”
灰甲真君也认可乱海真君的话，藏神组织虽然没有大道境界的强者，但他们的首领，那位一直在：闭关的藏神真君，那可是一位合道强者的记名弟子啊！即便关系不是很深，但与合道强者拉上一点关系，其他势力就不敢灭掉藏神组织，谁也不知道那位合道强者会不会发火。

第834章 惰兽出现了!
藏神组织两位真灵境界强者的对话，宇宙之中的生灵是不知道的，即便知道也不会有什麽反应。
盛世已经到来，他们自然要把握一切机会超脱，甚至连那些非超脱者也极力渴望超脱。
超脱是他们活下去的唯一希望，若是无法超脱，千万年之後，双宇宙崩碎，他们都得死。
在这样的情况下，许多地尊都有些疯魔了。
混乱！到处都是混乱！也许一开始，有着强者约束，种族约束，万古宇宙和苍羽宇宙还算稳定一些，可如今两个宇宙扩大了许多倍，且出现了大量的地尊以及维度种族势力。
在这样的情况下，就算是二星2神将也没办法稳定局势。
如叶天这等强者，也只能保证人族不乱，至於保证万古宇宙不乱，他还远远做不到。
天阁之中。
大量的强者在闭关修链，无数的资源被叶天发放，其中地尊境界的强者自然是受益，获得海量的资源，不断提升肉身强度，实力不断提升。
其中，叶天的妻子萧月以及妹妹叶雨获得了最高培养，实力也不断提升。
短短百年100时间，她们便纷纷提升到了九星9地尊的程度，这样的程度放在过去那可是媲美神族第一神主的程度，但在如今的时代，九星9地尊远远称不上是强者。
之後的岁月，叶天让萧月，叶雨等人进入了麒麟殿，源地等一处处传承之地，让她们的实力再度增长，且也获得了不少资源。
当然，人族以及万古宇宙各大圣地的不少诸多强者也都知晓了源地，麒麟殿，其中元古圣地的强者基本都进去过。
只不过，实力太低的话，根本获得不了多少好处。
可即便如此，万古宇宙的实力也在飞速提升着。
这一日。
又一层维度世界破碎，融入到了主世界，但一头...庞大到堪比几个星域大小的恐怖生物出现了，一出现就吞噬了无数的星辰，甚至有几个倒霉的地尊也被一口吞噬了。
这一巨兽引起了许多强者的注意，甚至连苍羽宇宙的一些神将也来到了万古宇宙。
叶天得到消息之後，第一时间赶了过来。
....蓝辰域。
巨兽闹腾了一番之後，便趴在星空，慢慢陷入了沉睡，如同一座无边大陆一般，然而在它上方还孕育出了一座世界，这一座世界也堪比几个星域大小。
之前巨兽苏醒状态，不断吞噬物质，根本无人敢进入这个世界。
但现在巨兽沉睡，一些人开始心动了，想要进入这个世界瞧一瞧，或许有大机缘。
然而，很快许多人绝望了。
这个世界的世界壁垒太坚固了，一般的地尊都打不破，根本进不去。
哗哗哗！！！一个个强大的地尊到来了，甚至连元古将，万法神将叶天也来了。
叶天到来之後，第一时间与元古神将打招呼，而复制天赋探查了一下这个巨兽，这一探查顿时大惊。
“惰兽！”
在拥有超神级天赋的特殊生物之，便是其中之一，而且是他一直寻找的特殊生物。
只可惜，惰兽太罕见了，甚至诞生之後就一直沉睡。
这一次，维度世界崩碎，融入到主世界，这头惰兽苏醒了，闹腾了一番，便又进入了沉睡。
此时，惰兽的天赋情况一目了然。
先天生灵：惰兽力量天赋：神级防御天赋：神级速度天赋：顶级惰甲天赋：超神级吞噬天赋：神级....从天赋上看，这头惰兽的速度天赋很垃圾，但它的惰甲天赋太逆天了，达到了超神级。
惰甲天赋是土属性天赋之一，甚至可以说是惰兽的先天天赋，完全与身体契合，惰兽身上的无数鳞片都融入到了惰甲天赋之中，使得它沉睡之中，惰甲天赋都处於完全开启状态。
而且，惰兽的肉身十分可怕，已经达到了二星2神将的极致，再加上惰甲天赋的话，即便是三星神将恐怕也难以伤到它。
“之前知晓有惰兽的时候，还以为二星2神将就可以伤到它，如今一看它的肉身，就知道二星2神将根本伤不了它。
不过，其他人不知道惰兽拥有惰甲天赋，还因为这是一只一般的二星2神将级生物呢！”
叶天心想。
二星2神将级生物虽然强大，可陷入沉睡，没有防备，一些一星神将或许都会动心思，想要收服或者斩杀这头惰兽。
叶天先复制了超神级惰甲天赋，然後便站在那里看戏。
很快。
又有一批地尊以及神将到来了，其中一位神将是万古宇宙新晋神将之一——石龙神将！石龙神将之前还是十星地尊的时候，被藏神组织章：━━━━━━━━━灵袭杀，差一点陨落，但也在生死之间有所突破，一举跨入到了一星神将战力。
除了石龙神将，苍羽宇宙的五位神将也出现了。
这五位神将分别是铁宇神将，灵皇神将，御龙神将，镇海神将以及太阳神将。
0此时，叶天，石龙神将，元古神将三人3靠近一些，而苍羽宇宙的五大神将靠近，分属两个阵营。
“这是什麽怪物”
灵皇神将好奇道。
“不认识！”
其他神将纷纷摇头，不认识什麽惰兽，毕竟惰兽太罕见了，以他们的见识哪里会知晓。
“这是一头...二星2神将级的强大生物，我的修链需要一些强大生物的血脉，若是斩杀了它，我或许就可以打破桎梏，晋陞为二星2神将。”
御龙神将出手了，且一出手就是...绝招，对准了惰兽的脑袋。
在他看来，二星2神将的惰兽没有防备，很容易被杀死。
就好比宇宙之中的其他二星2神将，若是站在那里不动，防御手段都不做，也会被他秒杀掉。
轰！！！！御龙神将的御龙枪：轰击在惰兽的脑袋上，发出了金属撞击的声音，震荡虚空。
然而，这般恐怖的攻击，只引起惰兽晃动了一下身子，还是在睡觉，压根没醒来，而惰兽的脑袋完好无损。
“什麽！”
御龙神将震惊了，其他神将也纷纷瞠目结舌，只有叶天十分淡定的看着这一切，一点都不觉得奇怪。
别说是御龙神将出手了，就算是苍羽宇宙的那几个二星2神将一起联合出手，顶多会将惰兽打醒，是别想杀死惰兽刀。

第835章 先天道碑!
“大家一起攻击！”
御龙神将大吼道。
苍羽宇宙的其他四位神将，加上元古神将，石龙神将纷纷出手了。
轰隆隆！！！一轮轮攻击轰击在惰兽身上，但却始终没办法伤到惰兽，然而让惰兽有了苏醒的迹象。
“万法神将，你为何不出手”
元古神将神识传音问道。
“不用白费力气了，以你们的实力，伤不到这头惰兽！”
叶天沉声道。
“惰兽”
元古神将停手了，目光看向了叶天，等待叶天的回答。
而其他神将也一一住手了，也明白自己等人是没办法杀掉惰兽的。
叶天直接道：“这头巨兽名为惰兽，从诞“零四七”
生之日起，几乎一直在：沉睡，这一次若是维度世界崩溃，它或许还在：沉睡着。
因而，它威胁不到我们，无需杀它。
真正想要杀死它，没有顶尖三星神将的实力是无法做到的。”
“原来如此！”
元古神将恍然大悟。
其他神将也彻底放弃了，他们才一星神将实力，自然杀不了惰兽。
就在这时，几道光芒穿梭而来，瞬间撕裂了惰兽背上世界世界壁垒，进入了那个世界当中。
“是藏神组织的那几个神将！”
石龙神将怒道。
他与藏神组织仇怨很大，若非身怀秘宝，上一次他就死在了藏神组织的章：━━━━━━━━━灵神将手中了。
刚才冲入惰兽世界的神将之一便是章：━━━━━━━━━灵神将，他一辈子都忘不了章：━━━━━━━━━灵神将的气息。
“这个惰兽世界莫非有大机缘”
元古神将询问叶天。
“不知道！”
叶天摇头，道：“我也只知道惰兽，对於。。惰兽世界却没多少了解，要不我们也进去吧！”
唰唰唰！！！几名神将撕裂了惰兽世界的世界壁垒，冲入了惰兽世界。
惰兽世界很大，但里面的界差不多，没什麽特殊的。
且对於。。神将级强者来说，惰兽世界也无法，毕竟只是惰兽孕育出来的一个庞大世界而已。
“资源很丰富！”
叶天进入惰兽世界，稍了一下，喃喃道。
不过，他没发现比较高级的资源，但对来说，这个惰兽世界无疑是一处机缘之地。
“那是....”
叶天感受到惰兽世界中央一股大道气息，辐射整个世界。
进入惰兽世界的神将们一个个飞到了惰兽世界中央，很快所有神将都汇聚这里，但一个个都处於对峙状态。
特别是石龙神将与章：━━━━━━━━━灵神将，两人的气机已经在厮杀了，若不然惰兽世界的这座古老石碑，他们恐怕已经厮杀起来了。
“先天道碑，没想到这个惰兽世界真的孕育出来了！”
藏神组织的一名神将，目光盯着先天道碑，闪闪发光。
“先天道碑”
众多神将好奇不已。
宇宙之中类似於的石碑不少，甚至连一些小星辰上都有一些石碑，可以辅助人们参悟法则，武技，但层次都比较低，对於。。强者没什麽用处。
“哼，一群土着，连先天道碑都不知道！”
章：━━━━━━━━━灵鄙视道：“先天道碑十分罕见，而惰兽背後的惰兽世界时时刻刻汲取外界的力量以及规则，在特定的环境下，有极小的几率会孕育出先天道碑。
先天道碑放在混沌之中也是一种十分高级的宝物，但先天道碑与惰兽世界融合，是没办法取走的。
若是打碎了惰兽世界，先天道碑也会消失。
我劝你们别动手，否则这座惰兽世界不一定承受住我们的厮杀。”
章：━━━━━━━━━灵这句话主要说给石龙神将听的，别为了仇怨厮杀导致先天道碑消失，那就是毁掉了一份大机缘了。
“你还没说先天道碑的用处呢”
元古神将道。
章：━━━━━━━━━灵神将淡淡道：“先天道碑可以提升悟性，若是参悟一些大神通，秘术的话，速度会比平时快许多，即便对我们这些神将，它也有很大的用处...但真正的用处却并非如此，而是让我们凝聚先天大道。
就算我不说，你们一旦参悟先天道碑，就知道自己的大道残缺，因为我们的大道都是宇宙大道，想要弥补大道很难，在宇宙之中几乎不可实现，但先天道碑却可以帮助我们弥补缺陷，凝聚出先天大道。
从本质上，先天大道不是很强大，但成长性却远超宇宙大道。
你们这些神将的大道境界估计都处於本源中期或者後期无数岁月无法进步吧，那就是因为缺陷。
若是凝聚出先天大道，或许有一丝希望超脱本源境界！好了，咱们各自选择一个区域，开始参悟吧，互相不要打扰，如何”
“好！”
元古神将点点头。
其他神将也同意了，而石龙神将犹豫了片刻，还是点头同意了。
他毕竟没把握对付章：━━━━━━━━━灵神将，而且这一次的机缘，他同样不想错过。
一旁，叶天回想着章：━━━━━━━━━灵神将的话。
其他人的大道有缺，但他的大道却完善了，已经是真正的先天大道，而且还不是普通的先天大道，是真正完美的先天大道。
按理说，他不需要先天道碑弥补大道缺陷，但先天道碑却可2。
2以让他的大道境界进步一些。
他的大道境界如今已经达到了本源後期巅峰境界，距离本源圆满不远了。
或许，他可以藉助先天道碑一举打破桎梏，成就本源圆满境界的混沌大道。
一名名神将稍微布置了一个简单的小阵法，防止自己被打扰，便在先天道碑四周附近开始闭关参悟先天道碑。
与此同时，先天道碑的消息也泄露出去了，越来越多的神将来到了这里。
平时，神将神龙见首不见尾，很难看到一个，但如今这里的神将太多太多了....，甚至连苍羽宇宙的神将也几乎都来了，除了一些长久闭关无法联系的神将外，其他神将基本都来了。

第836章 本源圆满,三星神将!
惰兽世界拥有先天道碑，神将们心动，地尊们自然也无比心动。
一时之间，大量的地尊们来到了惰兽世界这里。
一开始，他们还畏惧惰兽，但得知惰兽不会理财他们，便安心许多，一个个试图进入惰兽世界。
有些地尊是在神将们的帮助下进入了惰兽世界，而有些则是凭藉自己的强大实力，硬生生撕裂惰兽世界壁垒，强行进入了惰兽世界。
但凡是能够撕裂惰兽世界壁垒的地尊都是地尊之中的强者，一个个都是十星地尊层次的存在，且在十星地尊都处於极为强大的级别。
随着时间流逝，惰兽世界的地尊越来越多，整个惰兽世界的资源也慢慢被开采了许多，但大部分地尊还是想要参悟先天道碑。
神将们数量不多，自然也不会禁制地尊们参悟。
转眼，千年时间过去。
叶天等一众神将一直在：参悟，没有人离去，遇到了先天道碑这等宝物，他们自然不愿意浪费时间，肯定要将先天大道弥补缺陷，成就真正的先天大道才会离去。
而叶天藉助先天道碑，一直在：参悟混沌大道，本源越来越强大，境界也缓慢提升起来。
2“快了，一旦混沌大道达到了本源圆满境界，会有一个蜕变！”
这是叶天从牛人族那里得到的一个秘密，一旦大道达到本源圆满境界，本源会淬链全身，让肉身打破一个极限，且本源会化作一颗珠子，从本源井化作本源珠。
因而，这是叶天一次实力大涨的机会。
一旦真正突破的话，以他混沌大道的强悍，绝对可以瞬间达到三星神将的层次。
毕竟，他的混沌大道乃是最强大道，且是最完美的混沌大道，即便是其他人本源圆满了，也远远不如他的道。
为了能够尽快突破，叶天消耗了许多能够提升悟性的灵药，再藉助先天道碑，参悟的速度就更快了。
一年又一年过去！叶天也不知道自己到底什麽时候会突破，也许下一秒就会突破，也许需要上万年。
总之，他具体本源圆满只差一丝了。
百年100！千年！三千年！这一日，叶天只觉得脑海中碎裂声响起，一股明悟产生。
忽然。
他的混沌大道化作了本源井异象，且本源井再次不断缩小，而本源却极速凝聚，蕴含的混沌大道本源力量越来越恐怖。
这一幕引起了其他神将以及诸多地尊的瞩目。
“万法神将要突破了！”
元古神将喃喃道。
本源境界突破，叶天一直隐匿压制的气息无法再隐藏了，顿时泄露了出来。
那恐怖至极的气息，让那些一星神将都感觉道恐惧甚至窒息，就连那几位二星2神将都浑身一颤。
“什麽，二星2巅峰神将！！！他们震惊了，甚至不敢置信。
苍羽宇宙都没有二星2巅峰神将，最强的一位神将也才二星2後期而已，而万古宇宙是那麽弱小，怎麽可能诞生二星2巅峰神。
而且，叶天正在突破，或许有望跨入三星神“万法神将是逆天者吧，跨入三星神将，岂不是就可以超脱了”
一名一星神将开口道。
其他神将一个个色变，对啊，跨入三星神将的逆天者，就可以去尝试超脱了。
若是成功了，那就是超脱者啊！这下子，许多神将纷纷嫉妒叶天，但却无人敢表露了。
毕竟叶天一旦跨入到了三星神将，足以横扫他们了，他们哪里敢得罪叶天啊！元古神将和石龙神将是十分开心的，叶天的实力越强，对他们越有好处，其他苍羽宇宙的神将们会十分忌惮，不敢进攻万古宇宙。
又过了一会儿，本源井已经慢慢变形了，压缩成了一颗1混沌色珠子，这颗珠子悬浮於叶天的头顶之上。
这是他的本源珠，也是大道的体现。
忽然。
轰隆一声！无穷的混沌大道本源力量从本源珠内宣泄而出，涌入到叶天的身体之中，也不可思议的速度淬链他的身躯。
趁此机会，叶天连忙修链玄虚诀。
原本处於第三层圆满境界的玄虚诀这一刻有了松动，不多时，玄虚诀的桎梏冲破了，正式跨入到了第四层入门境界。
与此同时，叶天的肉身也发生了蜕变。
肉身力量不断暴涨，气息也疯狂暴增。
咔嚓！冥冥之中的碎裂声响起，那是战力打破桎梏的异象。
这一刻，叶天终於打破了二星2神将与三星神将的桎梏，正式成为了一名三星神将强者。
睁开眼，叶天的目光彷佛透过了时光长河，看到了无穷时光长河深处自己的灵魂印记，那灵魂印记深陷於时光长河之中，无穷的时光之力拉扯它，让它根本无法离开时光长河。
叶天此刻可以尝试拉扯自己的灵魂印记，让它超脱离开，一旦灵魂印记脱离时光长河，回归本体，那就等於是超脱了。
可一旦这样做了，那就必须面临逆天者的最後一道雷劫——超脱者之劫！叶天有着感觉，自己目前恐怕不一定能够渡过超脱者之劫！当然，即便能够渡过，他也不会去渡劫，那样只能成为普通的超脱者，这可不是他想要的结果。
“恭喜万法神将！”
“恭喜万法神将！”
“恭喜万法神将！”
一位位神将起身，向叶天祝贺，但这些神将基本都是表面说说罢了，内心如何，那就无人得知了。
叶天简单回应了一下，便继续参悟，而其他神将也不想浪费时间，也再次参悟。
或许是受到了叶天的刺激，这些神将也开始纷纷拿出一些宝物服用，加速参悟速度。
只可惜，他们连大道缺陷都不一定能够弥补，想要达到叶天这样的程度是047几乎不可能的。
“如今，我本源圆满化作了本源珠，再进一步就是...凝聚一条真正属於自己的大道。
之前都是参悟大道，那大道是混沌的，而不是自己的。
只有凝聚出自己的大道，才是完全属於自己。
混沌之中，真灵境界圆满境界大能....若是能够彻底走出自己的大道，凝聚出一条真正的大道便可以跨入大道境界，一旦大道圆满，与自身彻底融合，便是合道境界！”
从境界上看，似乎本源圆满与凝聚大道只差一步，实际上差了太多步骤了。
首先，走出属於自己的大道，这一步就拦住了无数强者了，甚至连一些弱小的真灵境界强者都没走出这一步呢。
第二，走出了自己的大道，还要凝聚大道雏形，再慢慢孕育，这也要花费漫长岁月。
第三步则是开始大道世界，要不然如何将一条大道完整的存在於自己的身上，一旦开辟了大道世界，那就等於本源化作化作了大道世界。
叶天如今才刚刚达到本源圆满，至於如何走下一步，那是一点头绪都没有。
花了几年时间，稳固境界之後，叶天试图靠着先天道碑参悟一下神通，让自己的几门大神通跨入小成境界，但发现太难了。
或许花费漫长岁月可以达到目的，但叶天不可能浪费这麽多的时间。
简而言之，这座先天道碑对他用处不大了。

第837章 虚界破碎,融入主世界!
见其他人还在：参悟先天道碑，叶天起身离去，没有引起任何人的注意。
很快，叶天便离开了惰兽世界。
离开之後，叶天随意找了一个地方，将自己之前复制的超神级惰甲天赋融合了。
超神级惰甲天赋属於土系天赋，因而融合进入了叶天的源土天赋之中，且一举将源土天赋提升到了超神级。
“接下来只剩下超神级肉身类天赋了，一旦再获得一门超神级肉身类天赋，就可以将超神级肉身类天赋与超神级源土天赋融合，形成土元天赋，那就可以去修链混沌神通古元御身神通了！”
叶天心想道。
地尊修为拥有混沌神通的天才就算是在混沌之中，那也是最顶尖的天才，足以横扫无数神将，位於混沌神将级战力巅峰之列。
不过，这件事情也不能急，需要看运气！若实在找不到超神级肉身类天赋，那就只能利用漫长岁月，慢慢复制一些神级肉身类天赋，慢慢累积，在无数次融合之後，让肉身类天赋蜕变了。
眼下，叶天还有更重要的一个事情要去做，那就是进入乱神界，进入圣殿，成为那位伟大存在的正式弟子。
这才是最重要的事情！迷雾区域还要六千年岁月才会开启，叶天目前也进不去，便不急着进去，而是重点培养人族以及天阁的成员们。
於是，他将一批批人族强者们带入了惰兽世界，让他们去参悟先天道碑，不过也不能带太多人去，只有人族的天才以及人族的地尊强者才有资格去。
若是没有规矩和限制的话，整个宇宙的人都涌入惰兽世界，那岂不是乱套了叶天也不会故意打破这个规则，给自己找不自在。
转眼，又过去了几百年时间。
这一日。
又一个维度世界崩碎了，而这个维度世界的崩碎引起了所有势力的重视。
人族边缘区域。
一块维度世界碎片降临，只见一棵贯穿虚空的神树笼罩了一片区域，在神树四周布满了密密麻麻的人形生物。
这些人形生物浑身漆黑，布满了鳞片，且它们身上充斥着诡异的气息。
“虚魔！”
叶天注意到了这一块维度世界碎片，看到了那些生物，顿时惊讶道。
他认识这些生物，想当初他还弱小的时候进入过虚界，与一头...虚琨闯入了虚魔一族，且进入了虚魔一族的天道树内部空间，抢夺了大量的天道金液以及一根天道木心。
虚界也是一处比较深处的界，但虚界有些特殊，其他生灵很难在虚界逗留，只有佩戴天道叶才可以在虚界长久驻留。
之前，他给人族也留下了不少天道叶，而人族在虚立了驻地，只可惜虚界太难辨认方位了，且虚界除了天道文字，很难获得其他好处了。
因而後来，人族也停止了对虚界的开发。
如今，虚界也崩碎了。
天道树十分珍贵，虽说对叶天没用处，但对於说价值很高很高，足以培养出大量的人族天才。
因而，天道树必争！“哈哈哈，这棵宝树，我要了！”
一名六星6地尊正好在天道树附近，正要抢夺，而虚魔一族并不强大，且失去了虚界的庇佑，它们也失去了不死的能力。
刹那间，大量的虚魔被那位六星6地尊一招抹杀了一大片族人。
就在那位六星6地尊的双手将天道树拔走之际，叶天的一击到来。
噗！一道刀光撕裂虚空，瞬间将这名六星6地尊打成了齑粉。
下一刻。
一道光芒裹走了天道树。
随後不久，人族圣城出现了一株天道树。
虚界的天道树并不少，之前因为虚界的缘故，很少找到。
但如今虚界破碎，天道树就很容易发现了。
可宇宙太大了，即便叶天再强，速度再快，也没办法抢走所有的天道树。
叶天努力之下，最终也只抢到了六棵天道树以及不少天道文字，。
可即便如此，还是有一些天道文字，以及少量的天道树坐落在宇宙各处，等待人们去发现。
天道文字，对於。。宇宙神以下的修行者来说都是珍贵之物，因而宇宙再次动荡，许多人为天道文字，厮杀起来。
而虚魔一族太弱了，之前靠着虚界赋予的不死能力，怎麽也打不死，这才得意在虚界占据一定的地位。
可如今，虚魔一族失去了不死能力，几乎在宇宙之中要灭族了。
但有一族却变得：十分强大，那就是虚琨一族。
虚琨擅长空间能力，保命能力十分强悍，其中佼佼者甚至拥有超神级空间天赋，绝对是空间天赋最好的一个特殊种族。
而且，虚琨一族有属於自己的传承，且拥有大量的地尊，最强的一位地尊甚至足以媲美一星神将。
且虚琨一族十分团结，且彼此之间都可以联系，因而虚琨一族很快抱成一团，占据了一片区域，拥有了万古宇宙的一个强大势力。
人族。
叶天紧紧皱眉，维度世界目前的威胁很大，最大的威胁自然是来自於本源界。
www.最新最快免费阅读
本源界的源兽太多太多了....，其总体实力甚至不亚於主世界。
而且本源界的那些巅峰源兽甚至仅仅凭藉肉身的力量就媲美十星地的吗赵尊了，若是本源界融入到主世界，规则限制祛除的话，这些源兽稍微修链一下神力以及灵魂，掌握一些战技手段，或许就能够跨入到神将级。
当然，他们重新修链大道，肯定潜力有限，超脱是没希望的，但成为二三星神将却不难。
如此一来，到时候万古宇宙就会诞生不少神将级源兽，这对宇宙各大势力来说是一个巨大的挑战。
而且，无数源兽冲入主世界，人族不知要死多少...族人，叶天再强大，也没办法一下子拦住所有的源兽。
而且人族太分散了，每一个星辰之间就间距很大，一个个星域那麽大，怎麽保护得过来勺想来想去，叶天觉得只有一个办法可以在接下来的劫难之中庇佑人族。
“。
集中人族！”
叶天道。

第838章 虚天道祖!
集中人族，就是...将人族集中起来，这样人口就密集起来了，自然也更好保护起来，否则以人族的疆域，那麽大的范围，再多的地尊也没办法保护起来，稍微一点波动，就足以湮灭一个星辰的人类。
“建造星空大陆！”
叶天想到了这个办法。
在混沌之中，就有无数的混沌大陆，无数生灵就生存在混沌大陆上，而苍羽宇宙也有不少星空大陆，替代了星辰。
一座星空大陆的面积可远远超越了星辰，若是人类集中於星空大陆之上，就可以更好管理与发展了。
“一座星域改造成一座星空大陆，将一座星域的人类全部集中於星空大陆上，到时候再派遣一批地尊坐镇於星空大陆之上，保护星空大陆上的人类！”
叶天道。
当即，他召集人族的地尊们开启了一场会议，将自己的建议提出。
对此，人族地尊们自然没有任何意见，全部听从叶天的安排，执行星空大陆计划。
且这个计划全部通知了下去，传递到了一座座星域之中的人类势力，再由人类势力传达到每一个星系每一个星球上。
盘域。
叶天来到了这里，这里是他的家乡星域，自然由他亲自出手缔造星空047大陆。
而星空大陆的中央便定为地球。
唰！叶天穿梭来到了地球之上，浩海的力量作用在了地球之上。
下一刻，银河系的一颗颗星球瞬间穿梭星空来到了地球旁边，融入到了地球之中。
轰隆！！！地球上，人们发现天地大变，大陆正在变大延伸着，无数的人类降临新的大陆之上。
一颗1，两颗，三颗....亿万颗星球融入地球，一座星空大陆渐渐形成了。
与此同时，一颗颗太阳叠加一层层空间之上，辐射整个星空大陆，无论从星空大陆的哪个位置都可以看到一颗太阳，且太阳也会运转。
这种手段对於。。其他修链者来说很难，但叶天这等存在却可以轻松缔造出来。
很快，银河星的星球全部融入到的星空大陆之上。
接着，叶天将其他星域的星球也全部捉拿过来，强行融入到了星空大陆之中。
转眼，一个月时间过去，整个盘域所有星球全部融入星空大陆，盘域的无数人类也生活在了星空大陆上。
从星空大陆上方看的话，只见无数大陆如同星星一般点缀在庞大的海洋之上。
无数人类，无数星辰，造就了这一座星空大陆。
亿亿亿万人类生活在上方，且由於星球的凝聚，元气的凝聚，加上叶天布置的诸多大阵，让这座星空大陆上的元气无比浓郁，但最浓郁之地无疑是地球这一片区域。
今後，地球这一片区域也会发展成为这座星空大陆的中央区域。
“吾乃万法神将，今後，星空大陆命名为华夏大陆！”
叶天的声音传遍了整个星空大陆。
这一刻，这座星空大陆有个名字——华夏大陆。
旋即，叶天又在华夏大陆上空建造了一片仙宫，这是地尊们居住的地方，若是有人突破成为地尊，便可以入驻仙宫，这样也好管理整个华夏大陆。
而且，地尊们居住於仙宫之中，也佑整个华夏大陆。
盘域并没有地尊，但在叶天的命令之下，一个个地尊来到了盘域仙宫之中，其中不乏六七，星地尊。
叶天缔造星空大陆的速度是最快的，但其他星域也没过多久就造好了星空大陆。
几年之後。
人族疆域全部改造成了一个个星空大陆，而每一个星空大陆都布置了大量的防御阵法，不限制人类进步，但却防止其他种族进出，且一旦开启的话，其防御力足以挡住一名神将的一击。
这些阵法基本都是叶天出手的影子，否则以其他地尊的实力，很难布置出强大的阵法。
又是几千年过去。
这一日。
迷雾区域又开启了，叶天进入了迷雾区域，来到了乱神界。
乱神界。
叶天一来，牛人族的神将们便来恭迎叶天。
“殿下！”
牛竜恭敬道。
“我要进去圣殿！”
说着，叶天显露了自己的气息，赫然达到了三星神将战力。
“恭喜殿下！”
牛竜等一众牛人族族人们齐声恭贺道。
叶天达到了三星神将，预备役正式弟子便成为了正式弟子了。
正式弟子的身份可远远超过记名弟子啊！叶天也是这个宇宙唯一一个正式弟子，是他们今後离开万古宇宙的希望！“殿下，请！”
牛竜欢喜道。
叶天在牛人族的拥护之下，进入了圣殿。
刚进入圣殿，圣殿器灵商出现了。
“商前辈！”
叶天道。
“你来了！”
商淡淡道。
“商前辈，我已经成为了三星神将，不知可否成为那位伟大存在的正式弟子”
叶天道。
“可以，但需要测试一下！”
商说道。
“好！”
叶天点点头。
旋即，商布置了一个小小考核，安排了一个最弱的三星神将，让叶天去挑战。
叶天以三星神将的实力很轻松就击败了对方，完成了考核。
“恭喜你成为了虚天道祖的正式弟子！”
商恭贺道。
“师尊叫做虚天道祖”
叶天道。
“不错！”
商点点头：“虚天道祖之名，可不能随便称呼，在混沌之中，谁若是称呼此名，虚天道祖便会知晓。
比如你我刚才说了，虚天道祖已经知晓了。
常人随便说的话，那会倒霉的，惹得道祖生气，直接隔着无数时空都会被抹去。
因而，混沌之中很少有人敢直呼道祖之名。”
在与商聊天之中，叶天知晓了混沌之中对个个强者的称呼问题。
天命境界为天君，真灵境界为真君，大道强者为真祖，而合道强者为道祖，道祖乃是混沌之中最强大的存在。
“叶天，你成为了虚天道祖的正式弟子，拥有一次面见道祖的机会，这次机会要好好把握。”
商提醒道。
“是！”
叶天十分激动道。

第839章 面见道祖,传法!
轰！！！叶天只觉得眼前一晃，一股恐怖至极的力量拉扯着他破开了宇宙，穿越无尽混沌，来到了一座无比宏伟的大殿之中。
“这....”
叶天震惊，他这是离开宇宙了不，应该不是，他还没有超脱，若是敢离开宇宙的话，绝对死定了。
很快，他明白自己并非是真身离开，起码他感应不到复制天赋了，也看不到自己的任何天赋，这具身体应该只是一缕意识。
“无声无息将我的一缕意识牵引至这里，甚至丝毫没有引起我的注意，这等手段太强了！”
叶天心想。
他甚至觉得虚天道祖甚至可以轻松杀死处於宇宙之中的他，宇宙是庇佑宇宙生灵的地方，混沌强者根本杀不死宇宙之中的生灵，但合道强者却可以。
不过，合道道祖是何等存在，自然不会去杀一个宇宙中的小家伙。
轰！！！一道无比伟岸的身影出现在叶天的面前，这人便是虚天道祖，但应该不是虚天道祖的真身，也许只是一道分身。
网最新最快免费阅读
“弟子见过师尊！”
叶天恭敬道。
“叶天，你成为了我的正式弟子，但由於你是宇宙生灵，许多资源你无法获得，许多宝地，你也无法享受。
但在其他方面，我可以给你弥补。
神通，肉身方面，你做的很不错，但你的灵魂仍旧是缺陷，跟一般天才相比，你灵魂不弱，但作为我的弟子，你的灵魂太弱太弱了。
本尊传你焚火锻魂诀，这乃是无上灵魂秘术，不得传与其他人。
再传你三千道经，弥补根基。”
说完，虚天道祖一指点在了叶天的眉心，无数的玄奥凝聚成了两个种子，分别是焚火锻魂诀和三千道经。
“我再为你讲道一年！”
还没等叶天询问，虚天道祖便开始讲道。
虚天道祖一开口，叶天便灵魂大震，整个人陷入了无数玄奥的顿悟之中，不停汲取虚天道祖讲道的内容精粹。
虚天道祖主要讲地尊之道，法则之道，灵魂之道，从方方面面将无数规则阐述了出来，让叶天受益匪浅。
当然，其中很多内容，叶天也听不懂。
不过，他强行记忆下来，日後可以慢慢参悟。
转眼，一年时间过去。
“多谢师尊为弟子讲道！”
叶天真诚感谢道。
虽然才讲道一年岁月，但他对大道的领悟却上升了数个层次，一年前的他对大道雏形是一点不懂，但如今却有了头绪。
当然，他想要凝聚大道雏形，走己的大道，还是很难很难，但却有了一个方向，比毫无头绪强太多了。
另外。
他整个人的心境也提升了许多，如今已经处於第七层次圆满境界，距离第八层心境只差一步之遥了。
而且，他整个人的意志彷佛被重塑了一。
得更强了。
总之，聆听虚天道祖一年讲道，收获太大太大了，不亚於百万年苦修参悟。
“你是否还有问题，可询问於我。
错过这次，下次我们师徒相见便是你超脱之日，亦或者你成为亲传弟子之日。”
虚天道祖凝声道。
叶天咬牙，道：“师尊，我想知道如何能够让双宇宙成功融合成大宇宙，不是靠运气，而是百：融合成功！”
“你是为了你的宇宙吧”
虚天道祖轻笑道：“你可知想要让双宇宙百：融合成功，需要付出何等巨大的代价甚至可以说，那代价甚至比一个大宇宙价值更高。”
“还请师尊告知”
叶天道。
“两个办法！”
虚天道祖说：“第一个办法，找到造化源石，将其融入双宇宙之中，便可以百分之一百%%让两个宇宙成为大宇宙。
但造化源石在混沌之中极为很贱，其价值很高，真灵境界强者若是得到了一枚造化源石，甚至可以凝聚出一条真正的大道，跨入大道境界。
可以说，一枚造化源石可以缔造一个大道境界强者。
即便是大宇宙，其价值也远不如大道强者。
第二个办法，将一颗1本源宇宙心融入到双宇宙，这个难度虽然简单一些，但却牵制到超脱者组织。
本源宇宙心乃是大道境界超脱者陨落之时将全部力量融入到体内宇宙，凝聚出来的一枚本源宇宙心。
本源宇宙心对超脱者来说价值很大很大，外人很难获得。”
“这....”
叶天不知道该说什麽了，这两个办法太难了，起码他是没办法做到的，毕竟他还在：宇宙之中，无法离开宇宙。
当然，他也知道自己的师尊肯定可以轻松获得这两件宝物，但他凭什麽让师尊帮忙以虚天道祖的境界以及实力，正式弟子不知道有多少，还真不看重一位正式弟子，不可能正式弟子想要什麽就给什麽。
除非他能够晋陞为亲传弟子，那或许可以让虚天道祖帮忙。
还没等叶天再说话，虚天道祖一挥手，让叶天的意识回归到乱神界中。
“回来了！”
叶天有些叹息，虽然成为了正式弟子，但还是没办法解决双宇宙问题。
“还是实力，若是我能够成为师尊的亲传弟子，那就有办法了。
下一个目标，亲传弟子！”
叶天捏紧拳头，暗道：。
很快，叶天从圣殿出来了，并没有在乱神界多滞留，而是很快离开了。
如今，乱神界对他也没有任何帮助了，一切只能靠他自己了。
0人族。
叶天回来了，且很快进入闭关状态。
三千道经以及焚火锻魂诀这两大传承，他需要好好整理一下。
三千道经严格意义上说并非修链功法，而是一种基础知识的整理，是混沌基础知识的囊括。
叶天之前几乎没有受到过太完整的传承以及指导，基础看似很牢固，但还是很薄弱，而三千道经却可以让叶天的见识弥补到媲美混沌真正顶尖天才的程度，且可以认知到自己的缺陷在哪里，然後怎麽弥补。
可以说，三千道经虽然无法提升他的实力，但却可以将他的根基牢固数倍，以後有更大的进步空间。
而焚火锻魂诀就更加了不起了，他可以让叶天的灵魂处於一种虚无魂火煅烧之中，不断淬链灵魂，让灵魂一次次蜕变。
焚火锻魂诀一共有九层，每一层相当於一次蜕变，一旦完成了九次蜕变，灵魂会变得无比强大，而每一次蜕变，悟性以及灵魂之力都会暴涨。
之前，叶天的悟性一般，可若是将焚火锻魂诀修链到九层境界，他甚至能够将虚天图参悟圆满。
可看完整个焚火锻魂诀，叶天知道这门功法很难也很可怕，即便是混沌之中真正的顶尖天才，也无法将其修链到第九层，且人的灵魂是有极限的，有的人修链到三四，层就没办法再修链了，再修链就会灵魂崩溃。
凡是将焚火锻魂诀修链到第七层境界的天才，绝对是真正的顶尖天才，就算是一些合道道祖的亲传弟子也未必能做到刀。

第840章 灵魂两次蜕变!
“好逆天的焚火锻魂诀，竟然能够让灵魂一次次蜕变，等於是将一个人的资质逆天改变啊！”
叶天震惊无比。
可想而知，一旦他修链了焚火锻魂诀且小有成就的话，他的悟性就会提升很多，而且是永久提升上去，再配合悟性天赋的话，那悟性增幅效果太逆天了。
“参悟！”
叶天当即开始参悟修链焚火锻魂诀，可很快他便皱眉了。
因为修链焚火锻魂诀太痛苦了，是深入灵魂的痛楚，若不是他复制融合了无数的天赋，对灵魂痛楚有着难以想象的免疫，否则他也承受不住这番痛楚。
“若是其他人来修链的话，恐怕连痛楚都承受不住，更别说集中精神去修链焚火锻魂诀了。
不过对我来说，焚火锻魂诀却是最合适的灵魂锻炼功法！”
“零四七”
叶天道。
当即，他便全力修链焚火锻魂诀。
灵魂海。
此刻已经化作了一片火海，叶天的灵魂在被不断焚烧，灵魂之中的杂质被焚烧殆尽，灵魂之力也在不断燃烧之中又渐渐复苏，如同百链精钢一般不断被淬链着。
时间就这样慢慢流逝着。
修链焚火锻魂诀，不需要参悟什麽法则，即便处於时间加速环境下也不影响修链，因而叶天都是维持200倍时间加速，而时间加速所需要的能量消耗，叶天也不在乎。
反正...资源就是用来消耗的，若是能够快速提升实力，那自然是值得的！一晃，万年时间过去，而用时间加速的环境来算，那就等於说叶天修链了200万年岁月。
而维持这麽长的时间加速，花费了叶天很多的资源。
以往，叶天也只是偶尔利用时间加速修链，或者不开启200倍时间加速，这一次无疑是开启时间加速最长的一次，但收获却很大。
“焚火锻魂诀第二层！”
叶天已经完成了两次的灵魂蜕变，无论是灵魂质量和总量都远超之前。
若是比拼灵魂的话，他的灵魂甚至可以轻易碾碎元古之主等人的灵魂。
而悟性的话，叶天的悟性足以提升了六七，倍，而这仅仅才蜕变了两次，若是达到六七次，蜕变以上，那悟性提升效果就更逆天了。
“可惜焚火锻魂诀不能传授给其他人，否则我传授给月儿和妹妹，那便可以让她们的天赋变成真正的灵魂天才，悟性大增，日後超脱的希望就大增了！”
叶天心想。
但仔细一想，妻子和妹妹不一定能够练成焚火锻魂诀，即便能够练成，那也需要很漫长的时间，如今双宇宙融合在即，么多的时间留给她们了。
焚火锻魂诀修链到第二层，迎来两次灵魂后，叶天便暂停修链，起码让灵魂稳固一下。
接下来的日子里，他开始参悟神通，创造浑源体系以及天刀体系秘技，而且感悟大道等等....
时间对於叶天来说是永远不，他必须把握每一分每一秒的时间，竭尽全力提升自己的实力。
2年之後，叶天成功创造出浑源体系第五式——浑源金身，浑源金身是在浑源真身的基础上创造出来的加强版，但耗损力量严重，即便是以叶天的实力也坚持不了太久。
6年之後，叶天又成功创造出天刀体系第五式——天意刀，能够融合灵魂力量以及大道的力量於一体，释放出可以湮灭肉身与灵魂的一招，威力十分恐怖。
可由於需要消耗灵魂能量，叶天也顶多只能施展几十招就无法再施展了。
浑源体系第五式和天刀体系第五式创造出来之後，叶天的实力再度增长不少，如今已经算得上是三星中期神将实力。
另外，叶天也花了不少时间来参悟虚天图，虚天图是他唯一成为亲传弟子的方式，只有将那一张虚天图百：参悟透，他才能成为虚天道祖的亲传弟子。
只可惜，他如今虽然有进步，但还是止步於百分之十五%%的进度，且又陷入了瓶颈。
虚天图参悟到後面，越来越难，耗费的时间也越来越多，即便叶天的灵魂蜕变两次，依旧感觉到无穷的难度，甚至看不到一丝一毫的希望。
而玄虚诀的修链难度也很大，且对资源要求很多，且必须是最高等的资源，叶天也难以找到那麽多资源。
上一次，他能够在古魔塔获得古魔精元，让玄虚诀冲击到第三层圆满境界，那是大机遇，但这样的机遇很难再遇到了...因而，他如今的玄虚诀仍旧处於第三层圆满。
“若是能够将玄虚诀修链到第四层境界的话，我的肉身再度蜕变，实力必然大涨！”
叶天心想道。
这一日。
叶天正在修链，突然产生了一种心悸的感觉，虽然很微妙，但却引起了叶天的注意。
哗！叶天出现在人族星空之上，神识覆盖了四周，仔细感应着。
“宇宙震荡，这是又一层维度世界崩碎了！”
对於。。维度世界崩碎，叶天自然不觉得稀奇，毕竟隔几天就崩碎一个维度世界，但这一次感觉却不一样，证明这崩碎的维度世界十分特殊，或许会产生很大的危险。
轰隆！！！！虚空崩碎，一块块大陆碎片从虚空之中坠落而下，砸向了宇宙各处。
这些大陆碎片十分庞大，有些甚至媲美一座星系，可想而知是何等庞大的碎片。
一时间，宇宙许多星辰直接被大陆碎片撞成了碎片，无数生灵陨落。
人族上空。
一位位地尊化作了滔天巨人，施展浩海伟力，阻止这些大陆碎片，而叶天也出手了，将一座座大陆碎片挪移开，防止撞击在人族的星空大陆上。
总之，只要不撞击人族星空大陆的大陆碎片，人族地尊们都不会去管，毕竟这些大陆碎片也都是机缘，日後也可以融入到人2。
2族的星空大陆上。
可很快，从大陆碎片上冲出了无数的源兽，其中不乏匹敌地尊的源兽。
“这是本源界的大陆碎片！”
叶天神色一变。
本源界的源兽实力，他是十分清楚的，那里可是拥有大量的地尊级源兽啊！而且，媲美宇宙神以上的源兽，本源却远超主世界，毕竟那里是受到了宇宙本源的重点照顾，即便那些源兽无法超脱，可眼下的战斗力却是要超过主世界的。
“麻烦了，这下子，宇宙势力估计要重新洗牌了！”
叶天感叹道。
不过有他在，人族即便有损失，也不会有灭族之危，可其他势力以及种族却不一定了。
叶天管不了其他势力，只能庇佑人族。

第841章 本源界崩碎,维度世界合一!
“杀！”
一头...身高万丈的巨猿，幻化出一只巨手，抓向了人族的华夏大陆，其威势远超一般的地尊，赫然达到了十星地尊的层次。
“不好！”
华夏大陆上空的诸多地尊们一个个神色大变，身躯彷佛被这只巨手压制了，根本动弹不得。
四周空间凝固，即便他们竭尽全力也没办法反抗。
双方的差距太大太大了，再多的普通地尊也无法抗衡十星地尊。
就在关键时刻，一道刀光斩来，直接将这只巨猿斩杀，那滔天巨手也消散了。
“多谢万法神将！”
“多谢万法神将！”
“多谢万法神将！”
人族的一位位地尊感谢道。
人族疆域内，大量的源兽冲击一座座星空大陆，地尊们也杀不完，人族的主宰，宇宙神们也纷纷出手了，将一处处星空化作战场，不断与源兽厮杀。
与此同时，不少人族强者们也杀入了那些大陆碎片，斩杀源兽的同时，也收集那些大陆碎片上的资源。
这一厮杀就足足上演21了几千年岁月，之前侥幸活下来的一些宇宙小族，中等种族彻底在这一次的动荡之中灰飞烟灭了。
....人族。
此刻，源兽几乎被杀到了大半，剩下的基本都处於可控范围，且限制在了那些大陆碎片上，以後可以作为人族的试炼之地。
人族在这一次的动荡之中损失很大，陨落了不少的地尊以及主宰，可总体来说，人族的实力反而增长了。
因为厮杀以及战斗让人族的一些天才崛起，而那些大陆碎片蕴含的资源太多太多了....，甚至拥有一些能够提升天赋的灵药，让人族的地尊不断诞生。
加上源兽之血可以淬链肉身，现在修链者是可以修链肉身一道，因而源兽对人族来说浑身都是宝。
源兽之血可以淬体，源核可以用来修链，源兽之骨可以用来炼制武器。
因而，人族利用源兽将实力提升了太多太多。
就好比天阁，作为人族如今的第一，天阁的地尊已经有数百位之多，主宰更是超过数千，宇宙神数以万计，这是何等恐怖的数据。
换做是以前，整个人族的实力一起也不如如今的天阁。
值得一提的是，人族诞生了两位十星地尊，分别是混元地尊以及昆吾地尊，他们利用无数源兽的血液加上一门不错的术，将肉身锻炼到极限，加上先天道碑的参悟，让他们的大道进步不少，实力一跃进入到了十星次。
当然，他们也几乎将底蕴用完了，很难再继续进，除非有惊人的机缘以及惊人的传承。
人族实力暴涨，但其他势力却倒霉了，毕竟其他势力也没有叶天这样的强者。
比如神魔一族，可谓是十分凄惨。
神魔一族的第一神主和第一魔主虽然实力跨入到了十星地尊层次，但神魔一族也只有两个十星地尊而已，而神魔一族占据的领地太大了，远超人族，毕竟是以前的超级大族，而且占据了宇宙中心位置，而这个位置出现的源兽是无比强大的。
大量的地尊级源兽出现在神魔一族，即便是第一神主以及第一魔主全力斩杀源兽，还是抗衡不了，甚至被几头最顶尖源兽牵制住了。
几千年岁月下来，源兽虽然因为厮杀开来，且没什麽智慧，不懂得配合，被神魔一族击溃了，但神魔一族损失太重了，超过七成的子民死亡，地尊陨落近乎一半，这还是包括新晋地尊数量。
可以说，老牌地尊近乎陨落七八成，78，而第一神主以及第一魔主也受伤颇重。
为了让神魔一族延续下去，第一神主和第一魔主无奈缩小领地范围，放弃了大片的领地。
而那些领地则被一些源兽占据了，成为了一片禁区。
但最惨的还是万族联盟，九成以上的种族被灭掉了，地尊损失太多了，且万族联盟被源兽们分割开来了，根本无法联合起来。
至此，万族联盟告破，成为了一个个小势力，在宇宙夹缝之中生存着。
www.最新最快免费阅读
而源兽的数量自然也锐减了七八成，78，剩下的源兽基本都汇聚在一处，形成了一处处源兽大陆，而修链者们与源兽的战斗自然还没有结束，但大范围的战争却没有了，只剩下小范围的厮杀。
万古宇宙损失很惨，但苍羽宇宙的损失也丝毫不差。
苍羽宇宙本来就比万古宇宙要强大，苍羽宇宙的本源界自然也更强，那里的源兽甚至有媲美神将级的存在。
几千年下来，苍羽宇宙好几个圣地都被打残了。
可由於无尽的杀戮，无数的生物陨落，其能量融入到宇宙之中，加速了宇宙的融合。
另外，本源界算是倒数几层的维度世界了，很快其他几层维度世界也崩碎了，融入了主世界，但荣幸的是，04没有其他强大生物降临了。
至此，宇宙所有维度世界全部合一，让整个宇宙的面积扩大了上万倍，宇宙大片区域空空荡荡的，但却没有势力去占领了。
毕竟宇宙的人口锐减太多了，而宇宙又扩大上万倍，如何占领那麽多的地盘。
但可想而知的是，接下来的一段岁月里，各大势力必然加速人口的诞生，也是一个快速发展的时期。
这一段时期，叶天除了偶尔修链一下，其他时间就是...游走各地，不断复制融合天赋，且不断寻找肉身类天赋，即便找不到超神级肉身类天赋，也得多复制一些神级肉身类天赋，期待有一日能够诞生超神级肉身类天赋。
一晃，五万年时间过去了。
原本空荡荡的宇宙如今初步繁华起来，人族的人口数量增长了数十倍，而人族的实力也飞速增长，地尊不断诞生。
以前，人族很长时间才能诞生一位地尊，如今却十分常见了。
而人族的十星地尊都不止一位数，而是两位数0之多。
至於叶天如今有多强，除了他自己之外，无人知晓。

第842章 三星巅峰神将!
！【第二更，求订阅】
人族，本源井。
叶天正在本源井闭关，这口本源井是他抢夺而来，本源界破碎融入主世界，而本源界的本源井自然也落入到了主世界。
本源井很罕见，虽然很难找寻，但叶天还是得到了一口本源井的消息，且强势出手抢夺到手，挪移到了人族疆域。
只可惜其他本源井的消息，他并不知晓，否则定能够为人族多谋取一些本源，壮大人族底蕴。
在本源井闭关五万年岁月，叶天进步很大很大，超乎别人的想象。
焚火锻魂诀修链到了第三层巅峰，已经完成了第三次蜕变，恒光神通跨入到了小成巅峰境界，大不灭术以及大毁灭术纷纷跨入到了小成境界，威力暴涨。
另外，虚天图也稍微有些进步，在他的努力之下，终於参悟到了百分之二十%%的程度，只可惜他仍旧不清楚虚天图到底有什麽用处，即便参悟到了现在，他彷佛也没什麽收获。
不过，这是他唯一成为亲传弟子的方式，就算真的无用，他也会一直参悟下去。
此刻，叶天正在冲击玄虚诀第四层境界。
五万年苦修，加上诸多资源，玄虚诀第三层到第四层的桎梏终於裂开了，只差最後一步了。
而他现在就是要打破桎梏，晋陞到第四层入门境界。
一旦突破的话，他的实力必然有惊人的增幅。
时间一点点过去，叶天的气息越来越强，四周大量的本源水融入到他的体内，帮助他冲击那桎梏。
终於某一刻，叶天的气息暴涨，肉身龟裂又癒合，反反覆复。
“玄虚诀，第四层破五，！”
叶天无声呐喊。
轰隆！！！叶天的肉身真正打破了极限，跨入了一个全新的层次。
与此同时，早已准备的无数极品神晶，混沌晶石等等...能量晶石全部化作了能量涌入到叶天的体内，助他快速完成肉身的蜕变。
许久之後，叶天稳固了境界。
“终於突破了，肉身一蜕变，力量暴涨，再加上神通的提升，如今我的实力恐怕已经达到了三星巅峰的实力！”
叶天猜测道。
神将级战力越往後，每个一个小层次，其差距就很大，玄虚诀虽然厉害，但也不至於打破一个境界，就提升一个星级的实力，那不太可能。
不过，玄虚诀已经第四层入门了，若是再提升到第四成大成境界的话，即便其他方面没有提升，或许也能够打破桎梏，成为四星44神将。
而玄虚诀从第四层入门到其实没太大的桎梏，只剩下水磨的过程，因而成为四星44神将对於。。叶天来说没多大难度。
可以说，叶天现在相当於一名准四星44神将了。
....当叶天从本源井出来，。
尊出现在叶天的面前。
这几位地尊分别是昆吾地尊以及混元地，也是人尊如今的支柱，真正管理人族的反而是他们几个，而叶天却很少管理人族。
“万法神将，有一些种族说要投给我们人族。”
混元地尊道。
“有种族投靠嘛！”
叶天对此丝毫不奇怪，在如今这样的宇宙大环境下，许多宇宙种族朝不保夕，若是没有靠山的话，随时都会被灭族。
而人族如今无疑是宇宙第一大势力，想要投靠人族的势力自然很多。
“先收下吧，但与人族关系很恶劣，或者只想着投靠却不听命令的种族，那就不要。”
叶天道。
“是！”
混元地尊道。
“苍羽宇宙那边有传来什麽消息吗”
叶天又问。
第四本尊和第三本尊都已经收回来了，因而他对苍羽宇宙的情况不太了解，而人族有一些强者在苍羽宇宙，混元地尊他们是可以联系对方的，时时刻刻跟进情报。
因而，混元地尊他们十分清楚苍羽宇宙的情况。
“万法神将，苍羽宇宙发展也十分不错，不过他们本来就处於一个巅峰，因而发展进步不大，我们万古宇宙除了神将数量不如他们外，地尊层次却渐渐赶上来了。
不过，苍羽宇宙那边最近传来一个情报，苍羽宇宙那边陨落了一位二星2神将，似乎是被藏神组织的几位神将联手斩杀，斩杀速度太快了，其他神将根本来不及救援。”
混元地尊汇报道。
“什麽，二星2神将被短时间内斩杀”
叶天大惊。
“是的！”
混元地尊点头，“至於原因不太清楚，不过那位二星2神将是在苍羽宇宙的禁区入口：被斩杀，如今已经有不少神将闯入了那片禁区，也许是发现了某个机缘，引得藏神组织与那位二星2神将厮杀起来了，但那位二星2神将没来得及逃走，就被斩杀了！”
“。
机缘嘛！”
叶天有些心动了。
他如今虽然已经是三星巅峰神将了，但想要成为四星44神将估计还要几十万年时间，可若是有天大的机缘，他说不定几千年就可以突破。
在宇宙之中，若是没有机缘和资源，就算是再好的传承也难以在短时间冲上四星44神将，可若是有大机缘，就算传承一般，也能够在短时间内成为四星44神将。
双宇宙融合时间已经不足千万年岁月了，他必须把握任何机会。
“混元地尊，昆吾地尊，我准备去一趟苍羽宇宙，你们好好保护人族，若是有事情的话，立即通知我！”
叶天叮嘱道。
的吗赵“是！”
混元地尊和昆吾地尊点点头。
他们也知道叶天的实力，在双宇宙绝对是无敌，即便是苍羽宇宙的禁区，叶天也不会有事情，除非是所有的神将全部围攻叶天，才会给叶天带来一丝麻烦。
但也仅仅只是麻烦罢了，叶天若是想要走，无人可拦。
哗！叶天不断穿梭，花了一点时间，来到了双宇宙黑洞节点勺。
此刻，双宇宙已经有很大一批区域融合起来了，融合的那一片区域已经变成了一座座大陆，甚至上面建造了无数的巨城，供於双宇宙双方势力交易。
甚至有些人就在这里居住了，将这里当做自己的家。
而这里也有了一个名字——新宇宙！叶天没有在新宇宙多逗留，而是快速穿梭进入了苍羽宇宙。

第843章 真血树,真血果!
苍羽宇宙，血海禁区。
这是苍羽宇宙一个十分出名的禁区，乃是真正的禁区，非神将级强者，一旦进入，必死无疑，因为血海禁区有血海结界，且内部充斥着能够让一般地尊瞬间陨落的血气。
正常情况下，神将也不愿意进入血海禁区，因为血海禁区只有血气，又没有其他资源，进去也捞不到好处。
可如今，许多神将进入了血海禁区。
由於地尊进不去，具体的情况只在神将之中流传，因而叶天目前也不知道血海禁区发生了什麽事情。
很快，叶天来到了血海禁区入口处。
“好大的血海结界，几乎占据了一个星域的面积，奇怪，之前的血海禁区绝对没有这麽大，宇宙维度世界合一，跟禁区没什麽关系啊，为何禁区会变大”
叶天惊讶。
哗！叶天穿过了血海结界，进入了血海禁区。
一进入，大量的血气涌来，充斥着腐蚀的能量，但对叶天没什麽用处，相当於普通空气一样，就算吸入了血气，也可以利用强大的肉身炼化血气047。
轰！！！一头...入狼一般的血色生物从血海之中冲了出来，杀向了叶天。
其实力倒是不弱，大约有普通地尊的实力，叶天一指点杀了对方。
只见这头血色生物爆开，但却留下了一枚血色晶体。
叶天一把抓住了血色晶体，瞬间知晓其用处了。
“血晶，能够增强人体血气，淬链血气以及肉身。”
叶天淡淡道。
他有些奇怪，之前的情报之中，血海禁区是没有生灵的，自然也不存在这种血色生物，姑且叫做血兽吧。
可如今，这里诞生了血兽。
“莫非是宇宙规则改变，让这里从而诞生了血兽。
不过，即便是血兽也不至於神将级厮杀，肯定还有更珍贵的机缘宝物！”
叶天猜测。
一路上，一些血兽袭击叶天，全部被叶天击杀了，血晶也被叶天收集起来了。
血晶也是一种珍贵的能量资源，且对炼体帮助很大，叶天修链玄虚诀消耗很大，而血晶比其他能量以及资源好很多，因而他自然要多多收集一些。
况且，血晶也可以帮助人族地尊淬链肉身提升实力，这样的好东西，谁不想要叶天通过生命天瞳，知晓那些神将在血海禁区中央，但却不急不慢赶过去。
“十万血晶了，差不多了，先去血海禁区中央八，免得真正的大机缘落入别人手中了！”
如此一想，叶天快速赶过去。
转眼，他便来到了血海禁区中央。
这里，一个个神将们伤势不，且互相敌对着。
叶天的到来引起了所有神将的神色大变，今叶天的实力也暴露了一些，其他神将都知道已经是三星神将的实力。
三星神将啊，这是何等可怕的。
而他们之中最强的也不过才二星2巅峰神将而已，还没有人冲击到三星神将。
一时之间，诸多神将有了联合的迹是叶天敢对他们出手的话，他们绝对全部联合起来，对付叶天。
叶天没有在意这些神将，目光看向了血海禁区中央的血树。
这棵血树上有许多果实，但基本都是未成熟的果实。
“这是....真血树和真血果！！！”
叶天震惊。
他如今见识可不低，从一些混沌之中的典籍也知晓了许多宝物的名字，其中之一便是真血树。
真血树对神将级强者来说无疑是至宝之一，对实力的提升太大了，而且还可以巩固肉身根基。
一颗1成熟的真血果能够让神将级的血液淬链许多倍，血液强大，肉身自然就变得：强大了。
叶天修链了玄虚诀，又凝聚了半混沌生命之体，肉身根基十分强大，血液也远超其他神将，但他的血液仍旧处於一般层次，与一些真灵境天才後裔以及大道境界天才後裔还是有一点差距。
比如一些完成继承祖辈血脉的神将，体内血液甚至拥有一丝丝真灵气息，这样的血液可以称之为真血。
宇宙之中，自然不存在什麽真血後裔，毕竟都没强大的祖辈，除非专门修链一些可怕的血液法门，才能够让血液蜕变成为真血。
玄虚诀提及过，若是将玄虚诀修链到第六层境界，便可以将一身血液完全转换为真血，甚至比一般的真血後裔还要精纯强大。
但玄虚诀修链到第六层何等之难，叶天现在也才第四层入门而已。
若是提前将一身血液转化为真血，便可以快速提升玄虚诀的境界，这是血液反补肉身。
对叶天来说，这真血果都是真正的宝物，对其他神将来说，真血果还不得让他们疯狂啊！正因为如此，他们才抢夺真血果。
不过，真血树紮根於血海，若是拔走了，根本存活不了，因而他们才不敢取走真血树，以免毁掉了真血树。
“这些真血果还没有成熟，但有几个距离成熟不远了。
按理说，真血果不成熟，他们不会厮杀，看来这里已经成熟了不止一个真血果。
当初那位二星2神将估计就是因为真血果才被斩杀的，只是现在真血树暴露，藏神组织的神将们也无法封锁消息了。”
叶天暗道：。
“各位，不知你们获得了多少...真血果”
叶天问道。
“哼，获得真血果的那几个家伙已经逃走了！”
一位神将冷声道。
通过交谈，叶天知道这里一共诞生了三枚成熟真血果，分别被三个3二星2神将夺走了，其中一个还是二星2巅峰神将。
毕竟一旦获得了真血果，必然成为其他人的针对对象，若是不离开的话，或许会被围攻而死。
“一枚真血果顶多让血液变得：强大许多，但远远无法将血液全部转化为真血，我必须抢夺更多的真血果！”
叶天想道。
於是，他盘膝而坐，也在等待着真血果的成熟。
时间慢慢流逝，转眼便是500年岁月。
这一日。
一股芳香从其中一枚真血果上散发了出来，这枚真血果成熟了。
唰唰唰！！！一名名神将全力冲向了那枚真血果，甚至有些神将施展禁术，只为抢到这枚真血果。
“滚！”
一声冷哼传来。
接着，恐怖的领域威压降临。
“浑源领域！”
刹那间，叶天出手了，以摧枯拉朽之势将众多神将全部击飞，而他自己一把抓住了那枚真血果，将这枚真血果摘了下来。
这一枚真血果，归属叶天！

第844章 占据血海禁区!
！【第四更】
叶天收起了真血果，站在那里，默默凝视其他神将。
若是一般的神将夺取了真血果，这些神将肯定不会罢休，但叶天夺取了这一枚真血果，在场的神将们却没敢围攻而来。
因为叶天太强大了，刚刚还没爆发全部实力，就轻松震飞了他们所有人，若是真正厮杀的话，他们不知道要死多少人。
况且，真血树上的真血果可不止一枚，他们完全可以继续等待。
苍龙神将站出来了，在双宇宙融合初期，他仅仅只是二星2初期神将，但这麽长时间也获得了好几次大机缘，实力提升很多，如今已经是二星2後期神将。
“万法神将，你已经获得了一枚真血果，我们可以不抢夺，但你必须立即离开这里。”
苍龙神将道。
“离开”
叶天冷笑，“为何要离开，区区一枚真血果可满足不了我的胃口！”
“你太贪婪了！”
苍龙神将皱眉，其他神将也纷纷震怒。
一枚真血果就足以让实力提升不少了，叶天竟然还想要更多的真血果！而且，血海禁地乃是苍羽宇宙的禁地，这真血树严格来说属於苍羽宇宙，叶天属於入侵这里，得到一枚真血果就该满足离开才对。
真血树上的真血果其实也并不多，总共也就几十枚罢了，而真正临近成熟的也就七八，枚，其他真血果估计需要几百万年才能成熟。
而他们等不了那麽长的时间，因而每一枚真血果都很重要，足以让他们拚命。
“不服，那就战！”
叶天毫不畏惧，区区一群一二星的神将，也敢质问他“你....”
苍龙神将无比愤怒，但却没有立即出手，而是与其他神将暗中交流。
若叶天一直不走，想要霸占真血果的话，他们单对单根本阻止不了叶天。
“各位，现在怎麽办，万法神将实力比我们强大，若是一直在这里，我们根本抢不过他。”
“联手吧，以我们的实力应该足以重创他，他若是不想陨落，必然会逃走。”
“可这样一来，就彻底得罪万法神将，若是他後面暗杀我们的话，我们就危险了！”
“呵呵，你们怕了若是抢夺到一枚真血果，足以让我们超脱的机会大增不少。
你们若是怕的话，那就放弃吧，反正...我不会放弃！”
“拼了，说不定我们联手还有希望将万法神将杀死呢！”
....一群神将商量之後，便决定联手围杀叶天。
“太阳之矛！”
“苍天手！”
“无尽幻界！”
“死神葬礼！”
“虚空碎！”
一位位神将施展绝招，且了一件件至强至宝的威能镇压叶天。
这麽多神将的袭击，其威力赫然达到了的级别，即便是较弱的三星神将面临这等情况，估计也会重创。
然而，他们面对的是叶天这位…三星峰神将，且拥有大不灭术这等保命神通，这可是混沌之中都排在前百的顶尖大神通，且达到了小成境界，其防御效果何等可怕。
轰隆隆！！！诸多攻击轰在叶天的身上，甚至连叶天的防破五，。
“你们敢对我出手，胆子很大，可惜攻击太弱了！”
叶天冷声道。
“什麽，这怎麽可能”
“不可能，你怎麽会承受住这麽多攻击”
“我不相信，你肯定重伤了，眼下是装出来的！”
一位位神将慌乱了，甚至恐惧了。
“大毁灭术！”
叶天手一挥，顶尖大神通大毁灭术化作一道毁灭之光横扫而去。
当即，三名神将被笼罩住，身躯被大毁灭术打成了齑粉。
这三位神将虽然都是一星神将，但其中有一位是一星巅峰神将且擅长保命的泣血神将，就算是二星2神将的全力一击也难以伤到这位…泣血神将，如今却被叶天一招打成了齑粉。
“逃！”
其他神将化作一道道遁光飞走，不敢再留在这里了。
叶天也没有去追杀了，一群蝼蚁罢了，杀不杀对他来说无所谓。
况且，这些人对他又没有任何威胁。
血海禁区外。
一群神将仓皇逃了出来，见叶天没有追杀过来，顿时一个个松了一口气。
“万法神将绝对不是三星初期神将，恐怕已经是三星巅峰神将，刚才的那一招别说是一星神将了，就算是二星2巅峰神将，恐怕也根本挡不住！”
太阳神将惊颤道。
“是啊，若不是万法神将并非想杀我们，否则我们根本活不了。
太可怕了，怎麽会有如此强大的神将”
另一位神将震惊道。
“怎麽办，我们就这样放弃真血果了”
一位神将皱眉道。
“放弃吧，真血果虽然珍贵，但我们总得保命吧，而且万法神将也万法占据所有的真血果，那些需要很久才能够成熟的真血果，他肯定等不了，我们还有机会。
而且，万法神将在这里等着真血果成熟，我们完全可以寻找其他机缘，没必要在这里耗着！”
太阳神将道。
“好，那我们离开吧，去寻找其他机缘！”
一个个神将离去了，整个血海禁区只剩下叶天一人了。
接下来的岁月里，叶天一边等待真血果成熟，一边猎杀血海之中的血兽，夺取它们身上的血晶。
血海很大，且诞生了很多血兽，叶天的血晶数量越来越多。
0又过去了600年岁月，叶天获得了第二枚真血果，且获得了超过100万颗血晶。
又是800年岁月之後，叶天获得了第三枚真血果，但收获的血晶却只有500多万颗了，因为诞生的血兽不多了。
而叶天也没有浪费这麽长时间，大部分时间都用来修链了，其中获得的大部分血晶都用来修链玄虚诀，成功将玄虚诀修链到了第四层小成境界，实力提升到了三星极致，距离四星44神将战力只差一步。
....人族。
昆吾地尊和混元地尊等人正在商议着一件事情。
“万法神将还没回来吗”
昆吾地尊道。
“还在：血海禁区修链！”
混元地尊道：“我们暂时还是不要打扰万法神将吧，但新宇宙的事情也必须关注，且通知驻守那里的地尊，随时汇报情况。”
“嗯，新宇宙的规则更强大，且诞生了不少机缘，甚至诞生了一些先天本源之物，只可惜万法神将不在，我们人族获得的宝物太少了，大部分宝物都被苍羽宇宙的强者夺走了！”
昆吾地尊感叹道。
“那些宝物不算什麽，但新宇宙最近的异变却必须关注，总觉得，那里的异变不简单，偌大的一片区域竟然无人可进，甚至连神将都进不去，太不寻常了！”
人族地尊一个个在讨论，而新宇宙那片无人可进的区域也渐渐传开了，甚至吸引了许多强者前去探查，但却无人知晓原因。
这一日。
叶天从血海禁区出来了刀！

第845章 祖碑出世!
！【第五更】
叶天从血海禁区出来已经是六万年之後了，手上积累了六颗真血果，但他没有立即服用，而是准备将玄虚诀第四层修链到圆满境界之後再服用真血果，这样可以让血液转化为真血之後，再反哺肉身，顺势将肉身桎梏打破，从而提升到第五层境界。
这样一来，他就无需受到桎梏影响，若不然的话，他现在服用真血果，还是会困於玄虚诀第四层到第五层的瓶颈桎梏。
当然。
叶天的实力也提升了不少，如今虽然还是处於三星极致神将战力，但各方面全部都弥补上来了。
而且，他已经将虚天图参悟到了百分之二十四%%的程度，且将心境提升到了第八层。
至於玄虚诀，目前还是处於玄虚诀第四层小成境界，但却处於小成巅峰了，距离大成境界只差一步了，一旦玄虚诀跨入到第四层大成境界，他的实力必然可以破入到四星44神将战力。
“零四七”
“该去新宇宙了，那里到底发生了什麽”
叶天皱皱眉。
这几万年里，他虽然呆在血海禁区，但第三本尊第四本尊却依旧知晓一些情况，新宇宙的异变已经引起了万古宇宙以及苍羽宇宙两个宇宙无数强者的瞩目，他自然不会不知道。
唰！叶天穿梭离开了血海禁区，朝着新宇宙方向飞去。
而当叶天离去之後，苍羽宇宙一个个圣地得到了消息，顿时一些神将赶往了血海禁区。
....新宇宙，位於中央位置的一片区域，这里被称之为禁域！叶天来到了禁域，没有引起其他人的注意。
禁域规则混乱且强大，而且目前排斥其他人进去，甚至连神将级都进不去。
“神将级都进不去嘛”
叶天有些好奇，试图走进去。
可就在他准备进去的刹那，一股可怕的斥力传来，在这股斥力面前，他彷佛如同蝼蚁一般，根本无法撼动。
进不去！是的，连他这位…三星极致神将也根本进不去，无怪乎这里被称之为禁域。
“奇怪，宇宙怎麽会诞生如此怪异的地方”
叶天好奇。
若是在混沌之中产生这样的地方不奇怪，可这里是宇宙啊！宇宙是不可能产生太强大的东西，以及地位，甚至连源地这等地方无比神奇，但却不会产生太可怕的生物。
而宇宙之中的一些禁地，也只是针对地尊而已，对神将级强者来说也就那麽一回事，或许有限制，但不可能给三星级神将一种蝼蚁的感觉。
毕竟就连宇宙本源也无法让叶天产生自己是蝼蚁的感觉，这区区一个禁域为何会让他有这样的感觉“不对劲啊！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天不断研究，但仍旧无法知晓禁域的秘密，只觉得禁域越来越强大，波及的范围也越来越大。
不过，叶天却发现了一个修链方式。
他不断挤入禁域，在受到之中可怕斥力的同时，肉身承受极大的压力，这时候运转玄虚诀进行修链，效果却好十倍以上。
於是，叶天便继续这样修链。
当然，这等修链方式耗费的能量十分严重，好在叶天手上的血晶不少，因而不怕消耗。
这一修链就足足花费了上年！这一日，叶天猛地打破了桎梏，成功修链到了第四层大成境界，肉身提升了一些，从而打破了桎梏，整个人实力打破了桎梏，跨入星神将战力。
网最新最快免费阅读
“终於四星44神将了！”
叶天兴奋道。
不过，随着禁域斥力越来越恐怖，以他四星44神将的实力也根本无法接近禁域了，自然也就没办法利用禁域修链了，否则很容易重创。
当然，叶天也不在乎这个了，他实力提升到四星44神将，已经初步完成了目标。
而且，叶天现在若是想要超脱，那随时都可以超脱。
“该离开了！”
叶天离开了新宇宙，回到了万古宇宙人族疆域。
回到人族之後，叶天将一部分血晶给了人族，用来增强人族实力，还有一部分血晶给了妻子以及妹妹叶雨。
接下来的日子，叶天又继续修链闭关，但进步太缓慢了。
实际上，他的进步已经很快了，只不过给予他的时间太少了，而且他很多时间都用来参悟虚天图，这是他唯一成为亲传弟子的方式，他不可能放弃。
另外，焚火锻魂诀也必须加快修链，这是他提升悟性的方式之一！万年时间之後，叶天又进入了一趟苍羽宇宙，强行进入了古魔洞，去闯了一下古魔塔。
叶天实力暴涨，肉身变得：十分强大，加上精湛的战技技巧，终於一举闯过了古魔塔第五层以及第六层，且利用第五层以及第六层奖励的精纯古魔精元，让肉身变得更强，玄虚诀也从第四层大成境界提升到了第四层大成巅峰境界，距离第四层圆满只差一步。
从古魔塔回来之後，叶天又去了一趟新宇宙，再次查探了一下禁域，而这时禁域的规则竟然开始平稳了起来...整个禁域似乎开始了全新的变化！许多神将猜测禁域的真面目或许要揭露了，若禁域是一处机缘之地的话，那绝对是有史以来最珍贵的机缘之地，或许足以让神将都疯狂。
又过去了数千年岁月，禁域的规则完全稳定了下来。
这时。
禁域旁边的一座巨城，也就是新建的禁域之都中，不少神将都居住在这里，等待禁域的变化。
而叶天也在其中。
忽然间。
整个新宇宙震荡起来，一缕缕可怕的规则诞生了，整个新宇宙彷佛被禁锢了一般，甚至连叶天都难以动弹。
接着。
一道道光芒照耀四方，穿透了新宇宙，覆盖了万古宇宙以及苍羽宇宙，两个宇宙所有地方都无法阻止这光芒。
乱神界。
牛人族齐齐望向了穿透而来的光芒，顿时傻眼了。
乱神界是何等的世界，即便维度世界合一，乱神界依旧可以隐匿起来，可如今禁域的光芒竟然穿透了乱神界。
若是从混沌之中观察的话，会发现两个宇宙中央释放出光芒，将黑暗的混沌都覆盖了，光芒不断蔓延，延伸到混沌深处。
混沌外，驻守在这里的藏神组织天命境以及真灵境强者一个个都傻眼了，不可思议望着双宇宙。
就在这时，长久闭关从未出现的藏神真君也出现了。
“拜见首领！”
“拜见首领！”
“拜见首领！”
一位位天命2。
2境强者以及其他真灵境真君纷纷喊道。
“首领，这是什麽情况”
乱海真君疑惑问道。
藏神真君作为一位合道大能的记名弟子，见识自然远非其他真君可比，他凝视着双宇宙，很快有了猜测。
只见他叹息一声道：“这双宇宙不再属於我们了，命令藏神组织成员，快速退出这一片区域，只留少部分人驻守这里吧！”
“为什麽”
乱海真君等人震惊道。
“因为这份机缘太大了，甚至超过了一个大宇宙，不是我们可以觊觎的啦，若是留在这里，很容易被其他大势力顺手灭了，连我的身份都保不住藏神组织。
若是我没猜错错误的话，这道光芒来自於祖碑，而且是新孕育出来的祖碑！”
藏神真君道。
“什麽是祖碑”
乱海真君等人一个个迷茫，又问道。

第846章 成就道祖的机缘!
！【第六更】
“祖碑，那是在混沌之中都无比珍贵的宝物，别说是我，就算是大道强者都想要得到祖碑，但祖碑不是个人能够得到的，它诞生在何地，就一直在那个地方，无人可以取走，连合道境界的道祖们也无法取走！”
藏神真君喃喃道。
“不懂！”
乱海真君等人摇摇头，还是不太明白。
“你们知道大道境界的真祖和合道境界的道祖吧”
藏神真君问道。
“我等自然知道！”
乱海真君等人露出羡慕以及憧憬之色。
藏神真君道：“混沌之中真祖虽然罕见，但数量却也不少，合道境界的道祖却太少太少了，甚至连一些逆天级的真祖，战力可以强大到斩杀较弱的道祖，却依旧没办法成为道祖，其原因便是他们无法合道，只要无法合道，就无法成为道祖。
合道是自己凝聚出来的一条大道与自身完美融合，这一步太难了，若是依靠自身的话是不可能做到的，但却可以藉助一物合道，那就是祖碑！”
“什麽，祖碑能够让大道境界强者成为道祖”
乱海真君神色大变，一个个露出了不可思议的神色。
这下子，他21们真正意识到祖碑的重要了，那是足以引起大量厮杀的机缘啊！“那这里岂不是很快会降临一群真祖强者”
乱海真君担忧道。
“那倒是不会！”
藏神真君摇摇头，“大道强者付出惨重的代价或许可以进入一些宇宙，但祖碑所在的宇宙，就算是道祖们也没办法进入。
它加强了宇宙的规则，必须遵循它的规则才可以进去。”
“真祖们进不去，那怎麽利用祖碑成就道祖”
真君们好奇不已。
“你们应该知道大宇宙可以容纳天命境界强者吧”
藏神真君道：“而大宇宙再度进化的便是道界，凡是有宇宙孕育出了祖碑，便有成为道界的潜力。
而道界最强能够允许真祖们进入，一旦道界诞生，绝对会大量的真祖们进入，为争夺祖碑名额厮杀。
传闻，一块祖碑最终只允许九名道祖产生。
如今，混沌之中的祖碑很少很少，且都是绝密，即便是我也不知道祖碑有多少个，但一块祖碑的价值太高了，就算是道祖也会争夺祖碑，毕竟道祖麾下也会真祖弟子啊！”
“这麽说的话，万古宇宙和苍羽宇宙这个双宇宙如今必然会成为大宇宙了”
乱海真君道。
“不会！”
藏神真君解释道：“从概率上来看，双宇宙成为大宇宙的几率依旧很小很小，一旦双宇宙融合失败，不仅双宇宙会消失，那祖碑估计也会消失。
但是，祖碑出现了，那些真祖们会允许一块祖碑消失吗他们肯定会竭尽一切手段让双宇宙融合成为大宇宙。
一旦成为了大宇宙，宇宙就稳固了，就没有破灭的危险，再提升到道界就不是难事情了，只是需要漫长岁月罢了。
真祖们寿命无限，自怕等待。”
“这麽说的话，这一次对咱们藏神组织处的吧，起码那些弟子们不会因为双宇宙融合失败而陨落了！”
乱海真君庆幸道。
“天真！”
藏神真君冷声道：“你别忘记，大宇宙诞生的话，混沌之中的神将们甚至天命境界强者都可以进入大宇宙，咱们有什麽优，是不能在双宇宙成为大宇宙之前超脱离开，那就没办法离开了。
你认为那些废材们能够在大宇”
大宇宙超脱开什麽玩笑，他们自然不会认为这些家伙可以从大宇宙超脱，能够从大宇宙超脱的天才们，绝对是位列混沌最顶尖的天才，只要中途不陨落，未来必然能够成为大道境界巅峰的强者，仅次於道祖的存在啊！“通知他们，要不惜一切代价从双宇宙超脱出来。
若是无法超脱的话，那就只能永远留在大宇宙之中了。
之後，就想办法活下去吧，我们藏神组织不能派天命境界进入，否则我可没能力把天命境界的天君从大宇宙搞出来！”
藏神真君道。
“我们这想办法通知他们！”
乱海真君道。
接下来，藏神组织将情况跟双宇宙内部的藏神殿成员说了一下，接着便开始转移势力了。
因为这一片区域必然会被大量的势力占据，藏神组织在这些势力夹缝中生存太艰难了，一不小心就会被灭掉，他们可不敢留下来。
不过，藏神真君还是将这里的情况汇报给了他的那位从未见过一面...的师尊——九天道祖。
....混沌，麒麟宫。
麒麟真主正在麒麟宫闭关修链，他虽然只是大道初期的真祖强者，但在混沌之中也拥有不小的名声，且天赋不弱，还有进步空间。
忽然。
他神色一动，大喜不已。
因为从某个宇宙的麒麟殿传来一道讯息，是他的一缕意识分身传达的讯息，本来他都不在意这座麒麟殿了，但刚刚传达的讯息让他忍不住狂喜起来。
“祖碑出现了！”
作为大道强者，他自然明白祖碑出现的意义。
混沌之中的祖碑名额早就用完了，有些实力可怕的真祖等待了漫长岁月，依旧没有成为道祖的机会，还在等待新的祖碑出现。
他实力虽然弱小，但也期待祖碑啊，万一侥幸成为合道境界，成为一名道祖了呢毕竟047根据他的了解，不是实力越强就可以成为道祖，需要一定的契机以及运气。
而且，实力越强，成为道祖的难度也更大，祖碑只是给予希望而已。
混沌之中，一些实力太强的真祖反而无法成为道祖，反倒是一些较弱的真祖侥幸成为了道祖。
麒麟真主觉得自己虽然弱，但还真有希望成为道祖呢。
“好像是那位道祖之前收弟子的那个宇宙吧，没想到这麽巧合，那个宇宙诞生了祖碑。
看来要不了多久，诸多真祖甚至道祖的目光就要注意到那里了。”
麒麟真主喃喃道。
网最新最快免费阅读
他不急着去那个宇宙，毕竟还是普通宇宙，连大宇宙都不是，他根本进不去，只有那个宇宙成为了道界，他才会过去，而这个过程太漫长了。
“先布局，才可以，让我那几个不成器的弟子先去布局，吧！”
麒麟真主计划道。
当即，他传讯那几个处於真灵巅峰的弟子，让他们前往万古宇宙和苍羽宇宙合成的双宇宙。
与此同时。
一名名大道强者的目光跨越空间，知晓了双宇宙的存在，知晓了祖碑的存在。
一时之间，万古宇宙和苍羽宇宙受到了混沌无数大能的瞩目。

第847章 神将榜!
！【第一更】
新宇宙，祖碑前。
叶天等一众神将以及地尊们望着那屹立於大地之上的祖碑，个个都傻眼了。
不认得！他们也不知道这块祖碑是什麽。
高亿万丈，通体漆黑，但却有金光透体而出，无数恐怖的规则力量迸发出来，让他们根本无法靠近。
忽然。
这金光与规则慢慢演化出了一份榜单——神将榜！很快，神将榜上出现了一个个名字。
神将榜第1名：万法神将，四星44初期神将神将榜第2名：幻羽神将，三星初期神将神将榜第3名：龙泽神将，二星2巅峰神将神将榜第4：古河神将，二星2巅峰神将神将榜第5名：无双神将，二星2巅峰神将神将榜第6名：血云神将，二星2後期神将神将榜第7名：苍龙神将，二星2後期神将....神将榜第41名：元古神将，一星中期神将....神将榜上一共有47名神将，其中元古神将排在第41名，而石龙神将排在第46名，他们的排名可谓是十分低了。
神将榜上大部分都是苍羽宇宙的神将以及藏神组织的神将，但最耀眼的便是叶天了，四星44初期神将的实力碾压一切。
这份榜单出来，引起了巨大的轰动。
因为这份榜单等於间接暴露了神将们的实力，有些神将隐藏很深，其他人认为其是一个废材，但没想到实力却很强大。
比如神将榜第三名的龙泽神将以及第五名的无双神将，这两人的实力相传只是一星神将而已，但如今却显示是二星2神将，且都是二星2巅峰神将。
此时。
苍龙神将也在看着这份榜单，见自己只处於第七名，顿时怔住了。
“我才排第七”
苍龙神将有些不敢置信。
他这段时间机缘也不少，实力提升很快，即将跨入到二星2巅峰神将行列，本以为起码能够名列前五名吧，没想到才排入第七名。
“龙泽神将与无双神将，这两一向很低调，且一直显露一星神将的实力，没想到看错了，真是低估了他们！”
心想着，苍龙神将便看向的龙泽神将与无双神将。
而此刻，龙泽神将与无双神将纷纷脸色一变。
他们自以为隐藏很好，没祖碑暴露了。
眼见暴露了，他们也不再隐藏气息了，属於峰的气息泄露了出来。
当神将榜所有名单全部显露，一道道金光融入到了一位位神将身上，而叶天身上也融入到了一道金光。
这道金光蕴含一些信息，是关於这块祖碑的讯息。
“祖碑！”
叶天知道了这块碑的名字，也知晓了它的来历。
“九个9名额，成就合道的机缘！”
叶天瞳孔猛缩。
他这是才明白这是何等的大机缘啊，简直超越整个宇宙任何机缘，甚至足以让合道境界的道祖心动，足以让无数古老真祖们疯狂的机缘啊！虽说这份机缘距离他还十分遥远，甚至可以说没关系，但这份大机缘出现在万古宇宙和苍羽宇宙融合的新宇宙之中，这代表着这里的价值瞬间暴增无数倍。
不过，眼下这块祖碑对叶天他们价值也无比巨大，因为这祖碑孕育出来的神将榜。
神将榜前百名会有一份大机缘，但具体是什麽大机缘，那就谁也不清楚了。
当然，眼下的祖碑才孕育出来，甚至还没有真正成型，只有双宇宙成为大宇宙的那一刻，祖碑才是真正的祖碑，才拥有莫大威能。
混沌。
一名名古老真祖们到来了，有的真祖处於大道初期，有的处於大道中期，甚至有大道巅峰的古老真祖到来了。
当然，混沌之中大部分真祖以及道祖是不会来的，因为没必要，来了也做不了什麽。
不过，这些真祖有些是奉了道祖的命令，有些是距离比较近，才顺便来看看。
“神将榜出来了，这对神将们来说可是一份真正的大机缘啊，可惜我等早已经超越了这个层次，根本无法享受这份机缘了！”
一位大道初期的真祖感叹道。
“哈哈哈，玉河真祖，神将榜是上不了，但我们以後可以上真祖榜啊！那才是真正的大机缘，即便没有抢夺到那九个9名额，可若是能够杀入真祖榜，我等实力也会暴涨！”
一名大道中期的真祖道。
“可惜双宇宙还在：融合过程，我们无法送神将级弟子们进去，否则混沌之中会有大量的神将们涌入到这个未来大宇宙之中！”
一名古老的大道巅峰真祖喃喃道。
“。
红河真祖，你是超脱者势力之一暗影的真祖，双宇宙融合成大宇宙的几率太低了，你们暗影应该拿出一颗1本源宇宙心融入双宇宙之中吧，助其成为大宇宙！”
说话的也是一位大道巅峰真祖，名为蓝古真祖，而红河真祖的实力虽然才大道後期，但出自於超脱者势力之一，地位自然很高。
红河真祖笑着道：“本源宇宙心何等珍贵，我们暗影也没有几颗，想要我们拿出来，你们什麽代价都不付出，可能吗让我们拿出本源宇宙心也可以，等这个大宇宙成型，想要进入大宇宙，名额必须由我们来定，你们想要进去，必须付出一些代价，如何”
“可以！”
一些真祖都点头同意了。
他们可没本事让双的吗赵宇宙成为大宇宙，只有超脱者势力才能够做到，因而让暗影付出本源宇宙心铸就大宇宙，他们付出一些代价自然没问题。
“付出多少代价，总不能你们暗影漫天开价吧”
蓝古真祖问道。
“枚道币，进入一个神将，10道币进入一个天命真君。
至於大宇宙成为道界之後，则不再限制。”
红河真祖提议道。
道币是混沌之中的货币，许多神将全部身家都换不来一枚道币，但对於真祖们来说，区区一点道币不算什麽勺。
“可以！”
蓝古真祖同意了，因为红河真祖提议的价格很合理，且一点小钱而已，他们不至於在乎。
不过，进入的神将与天命真君越多，暗影获得的道币就越多，足以弥补损失了。
总之，这是一个互赢的方式。

第848章 双宇宙融合加速,大宇宙将成!
！【第二更】
祖碑诞生之後，新宇宙的生灵越来越多，甚至连不少势力都开始往新宇宙迁移，人族也在新宇宙占据了一片区域。
不过，从眼前情况来看，万古宇宙还是人族的根基所在。
一开始，祖碑造成的事件很轰动，但随着时间流逝，祖碑的影响就渐渐消逝了。
毕竟其他人并没有从祖碑之中获得什麽好处，只觉得祖碑很厉害很强大，其余就不知道了。
但神将们很快就从祖碑获得了实质性的好处，那就是气运！惊人的气运，甚至远远超越占据一些地盘掌控诸多种族获得的气运。
可以说，只要占据神将榜靠前的位置，其获得的气运简直不可想象。
顿时，那些神将们就对占据底牌入侵其他势力没什麽兴趣了，还不如努力提升实力呢。
比如叶天，神将榜第一，其获得的气运简直是无穷无尽啊！在这样的情况下，他的悟性提升到了一个很可怕的程度，且修链速度也无比飞快。
於是，叶天立马进入闭关，全力修链。
短短千年时间，叶天就将玄虚诀修链到了第四层圆满境界，实力提升到了四星44初期巅峰神将级别。
“可以服用真血果了！”
叶天拿出了真血果，一口吞下了其中一枚真血果。
轰！047！！！真血果的能量不断淬链着叶天的血液，血液的力量越来越强大，渐渐透露着一股威压，这是在朝着真血转化。
不过，一枚真血果的力量耗尽，也没有彻底转化出真血。
接着，叶天又吞下了一枚真血果，继续炼化真血果的能量。
就这样，一枚枚真血果被叶天吞下炼化耗尽，直到第六枚真血果也炼化殆尽之後，他的体内出现了一丝丝真血。
其真血不断吞噬其他血液，慢慢转化成为新的真血。
“成功了，终於诞生了真血，虽然距离真血遍布全身还差很远，但以我现在的真血程度，恐怕不弱於一些真正的顶尖真血後裔，甚至还要超过。
只有那些真祖二代子嗣才能够在真血纯度上超过我！”
叶天喃喃道。
从这一刻开始，他的基础已经远远超越宇宙其他人了。
真血诞生，叶天的肉身也在真血的滋养下不断强化着。
血液反哺肉身，每时每刻，叶天的肉身都在强大着，而随着叶天修链玄虚诀，肉身进步就更快了。
几千年岁月过去，叶天的肉身终於打破了桎梏，玄虚诀从第四层圆满终於一举跨入到了第五层境界，整个人实力暴涨。
新宇宙，祖碑神将榜。
神将榜第一依旧是叶天，但人们发现叶天了。
神将榜第一：万法神将，四神将四星44神将之後，每个小境界实力差距都很大，四星44中期神将可以轻松击败四星44初期神将，而叶天短短时间就踏入到了期神将，实力暴涨。
而神将榜第二的幻羽神将还是处於三星。
可见叶天的恐怖之处。
元古圣地。
元古神将得知叶天跨入到了四星44中期神将，不由震惊无比。
“万法神将已经有资格去超脱了，却一直不超脱，看来他想要成为更强大的超脱者，而不是成为普通的超脱者。
若是我的话，有这样的实力早就去超脱了。”
元古神将笑着道。
万古宇宙，藏神殿。
已经是一星後期神将战力的章：━━━━━━━━━灵神将得到叶天跨入了四星44中期，无比的嫉妒与羡慕，但却又冷笑道：“神将榜第一，呵呵，万法神将你很快就不是神将榜第一了，说不定你很快就会死。
混沌之中的一些天才涌入进来，别说四星44神将了，就算是六七，星神将都有不少，你一个区区四星44神将，又没有靠山，拿什麽跟其他人比”
然而，他也只是嘴上说说罢了，毕竟藏神组织也放弃了这里，不一定派人进来了，他也等於没有了靠山。
这一日。
混沌超脱者势力暗影的红河真祖带着一颗1本源宇宙心再次来到了万古宇宙与苍羽宇宙。
本源宇宙心大约十里大小，类似於一个微小型宇宙一般，完全由本源组成。
许多天君以及真君也是第一次见到本源宇宙心，一个个看了过来，而红河真祖也是丝毫不在意这些人的目光，而是动用真祖的力量，将宇宙本源心强行融入到了苍羽宇宙和万古宇宙融合形成的新宇宙之中。
轰！！！彷佛一轮大日塞入了新宇宙一样，恐怖的威能弥漫双宇宙。
第一时间，双宇宙的无数生灵便感应到了本源宇宙心的能量。
特别是新宇宙之中，那些驻留在这里的人一个个震惊望着虚空之中的一轮大日，那大日释放的力量不断影响着新宇宙，而双宇宙融合的速度也加快了许多倍。
原本，还需要900多万年才可以融合到最後关头，可如今这样的速度融合下去，最多只需要九十万年便可以达到最後关头。
“完蛋了，宇宙融合速度加快了，就剩下九十万年时间了，咱们死定了！”
一些地尊以及神将纷纷绝望无比。
九十万超脱，他们怎麽可能做到啊！但很快，一则消息传出，双宇宙无数生灵兴奋。
那一轮大日乃是本源宇宙心，虽然加速了双宇宙的融合，但却可以保证双宇宙百分之一百%%融合成功。
也就是说，大宇宙必然会诞生，所有人都不会因为宇宙破碎而死。
这是混沌大能....出手了！许多修为弱小的：人不明白怎麽回事，有些人甚至认为是藏神组织乾的，但叶天却十分清楚，这件事情跟藏神组织一点关系都没有。
区区藏神组织还弄不来本源宇宙心，必然是更强大的势力插手了，而且肯定不止一个势力。
“祖碑诞生，混沌大量真祖恐怕都想要染指这个宇宙了，他们自然不会让双宇宙破碎，不仅会让双宇宙融合成大宇宙，还会想办法让大宇宙变成道界。”
叶天道。
从这个情况来看，这是好事情。
可一旦成为了大宇宙，混沌之中的神将以及天命真君要进来只需要付出少量的代价，竞争就会达到史无前例的程度啊！叶天现在有两个选择，一是超脱，远离这个纷争二是等待大宇宙诞生，与混沌无数天骄争锋，从大宇宙超脱，成为最强神将！一秒时间都不用考虑，叶天已经选择好了。
“混沌天骄们，我叶天等待你们的降临！”
叶天微微一笑，继续闭关。

第849章 最后时刻!
！【第三更】
不知道是不是因为祖碑诞生的缘故，宇宙的修行环境越来越好，修链也越来越容易了。
以前，十星地尊想要成为神将级，不仅需要强大的传承，无数的资源，以及一定的运气以及天赋。
综合起来，诞生一个神将级太难太难了。
可如今，想要成为神将容易了许多。
比如大道参悟，就比过去容易了许多，许多神将都将本源境界参悟到了圆满境界，而地尊们也很容易就可以将大道参悟到本源境界，甚至不需要太多资源。
而且，肉身修链，灵魂修链也变得：更容易了。
短短数万年时间，两个宇宙又诞生了二十多个神将，其中人族就诞生了三大神将，分别是昆吾神将，混元神将以及神刃神将三人3。
这三人的天赋本身就是人族之最，如今修链环境好了，自然进步快速。
除了诞生三位神将外，人族也诞生了一些八九，8星以上的地尊。
而天阁成员进步也很大，比如周天成为了十星地尊，且在十星地尊之中都处於极为强大的一列。
叶天的妻子萧月以及叶雨虽然有无数资源，但一开始的根基还是稍微差了一些，虽然後期弥补了许多，但仍旧无法与真正的顶尖天才相比。
因而，她们两人至今也才成为了九星9地尊而已，想要成为十星地尊或许不是很难，但想要成为神将却太难了。
以前，叶天担心她们无法超脱，会随着宇宙破碎而陨落，可现在不担心了。
双宇宙百：会成为大宇宙，即便不超脱，也可以继续修链，成为天命境界甚至大道境界的真祖，而且大宇宙几乎不会破碎，若是成了道界，那几乎永恒存在。
因而，他自然不担心她们了。
只要他实力不断强大，就可以一直保护她们，保护人族。
由於祖碑诞生，叶天又是神将榜第一，因而这几万年里实力提升很快，不仅创造出了天刀系列第六式——无尽刀界，还创造出了浑源体系的第六式——浑源环！这两大招式威力十分可怕，让叶天的实力增强许多，而且叶天在大道上的进步也很大，已经摸出了凝聚大道雏形的门路了，虽然还没入门，但却有了思路，只要再进步一个档次，便可以正式着手凝聚大道雏形了。
一旦到了那个程度，叶天的实力必然暴涨许多倍。
神将榜上，叶天还是神将榜第一，且达到了四星44後期战力，无限接近於四星44巅峰神将。
幻羽神将倒是提升到了三星中期，且还诞生了几位三星初期神将，但他们的进步还是不大，毕竟三星以上的神将每提升一个小层次都十分艰难，就算如今修链环境大好，但也不是那麽容易就提升上去的。
实力提升到四星44後期神将，肉身又提升许多之後，叶天便再次进入了古魔塔，勉强闯过了古魔塔第七层，获得了不少古魔精元淬链身躯，实力再进一步，但距离四星44巅峰神将还是差一点。
实力提升到了这个层次，叶天再想进步一些就需要很漫长的时间，甚至一些机缘也对他用处不大了。
於是，叶天开始游走宇宙各处，复制无数生，试图将自己的天赋提升上去。
这个过程虽然很难很难，但旧坚持着。
一万年！十万年！二十万年！....叶天也不知道复制融合了多少...门天赋，因为已经数之不尽了，甚至有时候他都觉得自己的天赋进步不了，几乎无法察觉进步。
网最新最快免费阅读
但他仍旧复制融合，复制融合....一直持续到了五十万之後，叶天的天赋终於迎来了最终的蜕变。
当然，蜕变的并非是全部的天赋，而是源力天赋，这是对应着力量天赋，而力量天赋是基础天赋，许多生灵都拥有力量天赋，而神级力量天赋也是最常见的天赋，数量最多，叶天融合的力量天赋自然是最多的。
亿亿万神级天赋的融合，让叶天的源力天赋终於蜕变到了超神级。
轰！！！！难以想象的蜕变以及灵魂痛楚产生了，好在叶天毅力很强，自然不惧这点痛楚。
很快，融合完成，叶天的源力天赋彻底蜕变成功。
源力天赋：超神级极限看到这一行天赋，叶天开心笑了，他的源力天赋不仅是超神级，而且还是极限天赋。
源力天赋的蜕变，也让叶天的实力提升了一些，彻底打破了桎梏。
原本，叶天在这五十万里进步都不小，早已经跨入到了四星44巅峰战力，且达到了四星44巅峰真正的极限，距离五星55神将只差一丝。
而如今，源力天赋跨入超神级天赋，桎梏被打破，实力达到了五星55神将层次，实力真正的完成了蜕变。
“五星55神将，终於达到了！”
叶天颇为激动。
接下来的十万年里，叶天又陆陆续续将源速天赋和源体天赋全部提升到了超神级，算是彻底稳固在了五星55初期神将这个层次。
只可惜，其他天赋想要融合提升到超神级就比较困难了，因为其他天赋并非人人都有，而且属性天赋涉及到了规则，想要打破规则桎梏自然比基础天赋更难。
0叶天觉得自己想要在宇宙跨入到大宇宙之前，是没办法将这些属性天赋提升到超神级了。
此时。
新宇宙已经无比庞大了，已经超越了苍羽宇宙和万古宇宙了。
人族已经在陆陆续续搬迁一些星空大陆融入到新宇宙之中，其他势力也纷纷在搬迁，毕竟新宇宙如今的修链环境已经超越苍羽宇宙和万古宇宙了，谁还想留在万古宇宙和苍羽宇宙啊转眼间，距离双宇宙最後融合期限只剩下几万年时间了。
这时候是处於一个关键时刻，若是这时候不去尝试超脱的话，日後想要从大宇宙超脱就太难太难了。
而不从大宇宙超脱，虽然可以一直修链，但等於受到了大宇宙的桎梏，没办法离开大宇宙。
一辈子生活在大宇宙不出来，许多人不一定能够做到。
所以，想要超脱的话，必须就在这几万年里准备了，否则就失去了最後的机会。
这一日。
苍羽宇宙，幻羽神将宣布即日尝试超脱。
而幻羽神将的实力却仅仅只是三星巅峰神将，在其他人看来，幻羽神将也是逆天者，三星巅峰神将战力应该可以超脱成功。
但叶天等人却十分清楚，三星巅峰神将估计无法渡过超脱者之劫。
但是，许多神将以及地尊还是来到了苍羽宇宙，观看幻羽神将超脱渡劫刀。

第850章 幻界山,幻羽神将渡劫!
！【第四更】
叶天带着人族的几位神将以及多位地尊来到了苍羽宇宙。
幻羽神将超脱渡劫之地选择在了幻界山，这是幻羽神将的其中一处住处，也是一处宝地。
如今，大量的神将以及地尊来到了幻界山附近。
这一日。
幻羽神将出现，身着一身的至强至宝，手持一柄至强至宝长矛，身上呈现着一股决然的至强意志。
“今日，我幻羽将超脱渡劫，若成，我便是天命真君，若是不成，那便殒命於此吧！”
幻羽神将的声音传遍四周。
“幻羽神将算是运气太差了！”
龙泽神将感叹道。
其他神将纷纷点头，若是按照之前的融合速度，幻羽神将可以在苍羽宇宙再修链900万年岁月，怎麽也能够提升到四星44神将战力吧。
以四星44神将超脱，绝对可以“零四七”
轻松超脱。
如今，幻羽神将处於三星巅峰神将，能不能超脱，谁也不清楚。
他们不了解超脱的具体情况，只知道三星神将层次的逆天者有资格超脱，但不一定能够超脱。
可龙泽神将等少部分神将却十分清楚，想要超脱必须拥有四星44神将。
三星巅峰神将距离四星44神将差距很大，几乎不可能渡劫成功。
很快，幻羽神将开始超脱了。
超脱便是将时空长河之中的灵魂印记取出来，这需要对应时空长河的力量以及对抗宇宙本源，这一步只需要三星神将就可以勉强做到了。
“时空长河，现！”
轰隆！！！一条浩海的时空长河显化出来，浩浩荡荡，引起了无数强者的瞩目。
这时，幻羽神将的一双大手踏入了时空长河，推开了无数时空力量。
宇宙本源的力量也在压制着幻羽神将，但却都没办法阻止幻羽神将。
终於，幻羽神将的力量延伸到了时空长河深处，抓住了属於幻羽神将的灵魂印记。
刹那间，幻羽神将的灵魂印记化作了一尊巨人，不断踩踏着时空长河的河水，跨越时空走向了幻羽神将的本体，。
一步一步，横推而来，彷佛将时空长河当做了普通的河流一般。
这般威势远超一般的三星神将，让在场的许多神将都微微一颤。
幻羽神将很强，不愧是神将榜第二名。
不得不说，在场的神将们都对幻羽神将的实力十分服气，可就是服气，才觉得可惜。
若幻羽神将真的陨落，绝对是苍羽宇宙的一大憾事！没过多久，幻羽神将的灵魂印记就成功走出了时空长河，与本体，融合。
这一刻，一股圆满的意蕴传递了出来。
时空长河的灵魂印记才是的印记，若是不超脱时空的话，那自然永远无法摆脱宇宙的限制。
此刻，灵魂印记归身，这才是真正的完美之躯。
叶天如今的身躯虽然远比幻羽神大，但叶天的身体却不是完美之躯，因为灵魂不完美，灵魂印记还在：宇宙本源掌控之下。
轰隆！！！！雷劫云出现，覆盖了整个幻界山，甚至蔓区域。
四周围观的人不断後退，远离这一片区域，否则被雷劫云盯上了，以他们的实力，可必死无疑啊！轰！第一道雷劫降临了，轰向了幻羽神将。
幻羽神将身躯动都没动，就轻松渡过了第一道雷劫。
超脱者之劫一共有27道雷劫，前面24雷劫都不算太可怕，三星神将就可以轻松渡过了，但最後面的三道雷劫却堪称恐怖至极，每一道都足以轻松轰杀三星神将。
第二道雷劫降临！第三道雷劫降临！....一道道雷劫不断轰击幻羽神将，恐怖的雷之规则弥漫四周。
一些地尊反而将这一次的超脱者之劫当做了一次机缘，正在参悟雷之大道。
不得不说，观摩这一次的超脱者之劫对他们的确有很大的好处，但想要在这麽短的时间里有所收获，没有一定的悟性是不行的。
时间一点点过去，幻羽神将也渡过了一次次雷劫。
第24道雷劫也终於降临了，幻羽神将撑起了防御神通，消耗了一部分力量这才熬过了第24雷劫。
这24道雷劫虽然没有伤到幻羽神将，但也消耗了幻羽神将不少力量，且让幻羽神将一些护体宝物受损了。
终於，第25道雷劫降临。
只见第25道雷劫之力化作了一尊古老的混沌神魔，施展恐怖的雷道大神通，朝着幻羽神将轰杀而来。
幻羽神将神色微变，不再隐藏实力，以全盛的姿态对上了这尊混沌神魔...“杀！”
幻羽神将手持神矛奋力厮杀而去。
轰隆！！！！虚空彷佛被震碎了一般，无数地尊浑身震颤，根本控制不住的吐血，而神将们也纷纷护着一些神将後退，唯恐遭到了波及。
一位九星9地尊边吐血，边震惊道：“第25道雷劫竟然恐怖如斯，仅仅余波就差点震碎了我的神体！”
一些散修二三星地尊，实力太弱了，又没人护持，直接被雷劫余波震杀了。
这一幕吓得许多地尊纷纷退得远远的，根本不敢再靠近了。
“幻羽神将渡过第25道雷劫了！”
一位神将道。
众人望去，只见幻羽神将的神矛已经暗淡无光，身上的一件至强至宝铠甲也处於半碎状态。
下一瞬，那件半碎铠甲消失，一套崭新的至强至宝铠甲出现了，而他手中的神矛也变成了一柄至强至宝长枪。
可见幻羽神将为了渡劫，也准备了不少至强至宝。
等待了一会儿...，第26道雷劫出现了。
这一次。
幻羽神将拿出了一块玉符，启动了玉符，开启了幻界山的一层层防御阵法，又取出了一些符咒，这些都是来自於混沌之中的强大符咒，且专门用来防御雷劫之力，效果十分不错。
然而，第26道雷劫降临，那些防御阵法根本没多少效果。
正常情况下，渡超脱者之劫，外物帮助不2。
2大，雷劫之力有一定程度的无视其他防御，因而防御阵法用处不大。
可即便如此，还是能够启动一点用处，只要有削弱效果，就算付出再大的代价，幻羽神将也在所不惜。
防御阵法被撕裂，防御符咒被轰碎，混沌神魔的雷霆一击朝着幻羽神将一击杀来。
刹那间，幻羽神将的防御至强至宝被贯穿，幻羽神将的肉身也被贯穿崩碎了。
可就在这时，一处空间崩碎，又一个幻羽神将出现，仍旧被一击贯穿。
接着，一个又一个幻羽神将出现，可雷劫所化的混沌神魔一击之下，贯穿时空，多少个幻羽神将都挡不住，全部被轰杀。
最终，幻羽神将被贯穿身躯，半跪在星空之中，气息无比衰弱，一滴滴神血流淌只幻界山上，将幻界山都染红了。
网最新最快免费阅读

第851章 幻羽神将,超脱了!
！【第一更】
“分身不是说超脱的话，要求肉身圆满，幻羽神将怎麽会有这麽多的分身，有分身还如何超脱”
一位一星神将诧异道。
宇宙之中很多强者都有分身之术，但无论有多少分身，想要超脱的话，必须将分身湮灭，灵魂回归全身，只留下本体，这样才可以去冲击超脱之境。
可刚才，幻羽神将一个个分身被轰杀，太让人意外了。
“那不是分身！”
太阳神将开口道：“那是傀儡之身，且是一种十分特殊的傀儡之身，利用无数珍贵的材料炼制出来的，没有多少攻击力，但防御力却十分强大。
幻羽神将用灵魂操控这些傀儡替自己阻拦雷劫，不过用处不是很大，根本挡不住第26道雷劫。
不过，幻羽神将自身底蕴还是很强，勉强在第26道雷劫轰击下活下来了！”
“傀儡，原来如此！”
众多神将恍然大悟。
“外物终究是外物，幻羽神将若仅仅凭藉外物的话，根本渡不过最後一道雷劫！”
叶天暗道：。
甚至可以说，刚刚渡过第26道雷劫的幻羽神将已经接近频死状21态了，战斗力锐减九成九%以上了，拿什麽去渡过第27道雷劫很快，第27道雷劫降临了，其化作的混沌神魔远远超过第26道雷劫，几乎是第26道雷劫的两倍以上。
这一击之下，许多神将认为幻羽神将几乎不可能活下去。
然後就在这时，幻羽神将吞下了一颗1丹药，整个人瞬间恢复到了巅峰状态。
显然，这是一颗1极其珍贵的丹药，绝非宇宙出产，而是来自於混沌之中。
可仅仅恢复到巅峰状态仍旧不过，还是无法抗衡第27道雷劫，若是没有其他手段的话，全盛与垂死状态无疑，还是会被一击轰杀。
忽然。
幻羽神将似乎施展了某种秘术，整个人精气神燃烧近半，化作了一只覆盖了整个幻界山的凤凰，这并非是宇宙之中的凤凰，而是蕴含混沌之气的凤凰，赫然是混沌之中的某个凤凰种族。
化为凤凰之後，幻羽神将的气息几乎快要打破五，三星巅峰神将的限制了，相当於半个四星44神将了。
而其恢复力以及防御恐怕足以媲美较弱的四星44神将。
轰隆！！！！第27道雷劫的一击降临，直接将幻羽神将轰入了幻界山深处。
只见幻羽神将差一点被贯穿了身躯，浑身裂开了无数伤口，整个人差一点就被轰碎了。
但幻羽神将的生机还在：，并没有彻底被湮灭。
简而言之，幻羽神将并没有死去，他渡过了超脱者之劫。
很多人不明白，幻羽神将最凤凰是什麽手段，幻羽神将明明不是凤凰一族，也未曾听说他有什麽凤凰血脉，怎麽会变得：如凤凰叶天却是看明白了，他的天瞳能够让他看穿幻羽的生机气息。
幻羽神将体内有一股截然不同自身的生机气息，赫然来自於一滴血液，也就是混沌凤凰真血，这滴真血蕴含很恐怖的力量，封禁在幻羽神将体内。
而刚才，幻羽神将利用一门禁术强了这一滴真血，化身了混沌凤凰，挡住了第27道雷劫，从而渡过了超脱者之劫。
施展这一门禁术，又强行催动那一滴真血，让幻羽神将现在几乎频临死亡，甚至根基都受损了。
可幻羽神将超脱了，若是进入混沌之中，被混沌之气改造成混沌生命的话，根基自然会弥补起来。
因而，幻羽神将这样做是无比划算的。
哗！！！无数的元气涌入到幻羽神将体内，修复他的伤势，而幻羽神将自己也将身上的全部疗伤丹药拿出来服用，快速恢复伤势。
与此同时，幻羽神将的气息越来越强大，这是打破了境界。
不过，幻羽神将仍旧算不上是天命天君，只能算是伪天命境，因为他还没有让身躯蜕变成混沌生命，仅仅只是神力转化成了混沌之力，而且还不是完全转化，只是转化了一部分。
可即便如此，幻羽神将如此的实力也变得无比强大，几乎达到了四星44巅峰神将战力。
可惜，他已经不再是神将了。
新宇宙，神将榜第二的幻羽神将消失了。
....“各位，十年後，我便超脱离开苍羽宇宙了，这段时间，可以将超脱的感悟讲道出来，若是有愿意听的，可以在幻界山聆听！”
幻羽神将讲道。
一时之间，许多地尊以及神将欣喜不已。
超脱感悟对他们也有好处，虽然双宇宙融合成大宇宙之後，超脱希望几乎没有了，但也不是没有超脱希望。
况且，还有数万年时间了，谁知道会有什麽变化呢所以，他们都十分感兴趣。
几日之後，幻羽神将讲道超脱，许多神将都仔细聆听，甚至连叶天也留在这里聆听着。
转眼，便是十万过去。
就在幻羽神将准备离去之际，太阳神将开口道：“今日，我也047超脱离去，就陪幻羽天君一起离开吧！”
“什麽”
一群神将懵逼了。
幻羽神将超脱离开，这是什麽状况其他人或许不了解幻羽神将，但苍羽宇宙的一些神将却知道啊！幻羽神将最近实力提升的确十分快，如今已经是三星中期神将实力了，但却还不如幻羽神将啊！而且，幻羽神将不是逆天者啊！非逆天者，虽然没有雷劫的危险，但超脱的难度远远超过逆天者啊！逆天者与宇宙本源的因果很小很小，宇宙本源也难以管束到逆天者，可幻羽神将与宇宙本源因果太深，受到宇宙本源掌控太深。
因而，幻羽神将区区三星中期神将的实力根本撼动不了时空长河，怎麽超脱现在，超脱的秘密已经不是秘密了，幻羽神将想要超脱，最起码也得五六，星神将吧，甚至更高层次。
“太阳神将，你莫不是在开玩笑”
龙泽神将冷声道。
龙泽乃是三星後期神将，实力提升也十分之快，如今位列神将榜第三，他都没有任何希望超脱，太阳神将却敢说自己要超脱，而且信心似乎十足。
这不是在开玩笑嘛！

第852章 大宇宙成!
！【第二更】
“我自然有把握超脱！”
太阳神将道。
其他神将个个不太相信，毕竟一个三星後期神将级别的非逆天者不太可能超脱。
就在这时候，太阳神将牵引出了时空长河，浩浩荡荡的时空长河蔓延这一片区域。
太阳神将一开始试图牵引出自己的灵魂印记，然而他的力量进入时空长河之後，就被彻底粉碎了，根本撼动不了时空长河。
“果然凭藉自己的实力无法超脱啊！”
太阳神将喃喃道。
就在这时，他的手上出现了一棵金色小树，树上彷佛诞生了一颗1小太阳一般。
“去吧！”
金色的小太阳轰入了时空长河，进入了时空长河深处，找到了太阳神将的灵魂印记。
下一刻，太阳神将的灵魂印记化作了一尊太阳神魔，恐怖的威能震荡时空长河，威势远远超越了之前幻羽神将超脱的异象。
轰！！！太阳神魔撕裂时空长河，轻松从时空长河走了出来，与太阳神将自身融合。
太阳神将，超脱了！整个过程十分清楚无比，但却不是靠自己，而是靠着外物。
而随着太阳神将超脱，那棵金色小树碎裂成了无数碎片，化作光芒消散了。
“太阳神将，你这件宝物应该是混沌之中某位大能的宝物，专门用於超脱所用，价值十分珍贵，恐怕对真祖们来说也是极为昂贵之物！”
叶天开口道。
“哈哈哈，万法神将说的没错！”
太阳天君点点头道：“我弥补了太阳大道的缺陷，成为了某位真祖的亲传弟子，那位真祖花了巨大的代价送进来一件能够让我超脱的太阳源金树。
一旦我超脱离去，那位真祖便会带我离开。
日後，我也能够成为一位伟大的真祖。
所以，我不会留在这里了。
就算这里日後变成大宇宙甚至道界，对我来说也没有任何意义。”
“恭喜太阳天君！”
“恭喜太阳天君！”
“恭喜太阳天君！”
一位位神将以及地尊恭贺道。
他们十分羡慕太阳天君，能够成为一位真祖的亲传弟子，而且必然十分看重，否则不会付出巨大代价帮助其超脱。
龙泽神将此时脸色很不好看，他也弥补了自身大道的缺陷，但可惜早已经拜了一位真祖为正式弟子，但那位真祖可没有给他什麽好东西。
网最新最快免费阅读
因而，他十分羡慕和嫉妒。
“幻羽神将，我们一起离开宇宙进入混沌吧！”
太阳神将意气风发道。
“好！”
幻羽神将点点头。
当即，两人撕裂了宇宙壁垒，冲入之中。
至於之後的画面，宇宙之的神将们却看不到了。
短短时日，宇宙之中出现了两位超脱者，这可是盛世。
这时，有人看向了叶天。
从祖碑上得知，叶天如今是五星55神将啊，天者，想要超脱应该十分容易吧。
但从目前的情况来看，叶天似乎不想超脱啊！时间一晃，数万年时间一过。
只可惜这数万年期间，无人再超脱了，倒是有一三，星神将试图超脱，结果陨落在了超脱者之劫下。
这位…三星神将便是龙泽神将！龙泽神将的天赋也很高，之前低调无人得知，如今乃是神将榜第三，在观摩了幻羽神将超脱之後，也做了许多珍贵，但可惜还是差了那麽一点，最终陨落在超脱者之劫下。
事实上，他完全可以不超脱，留在宇宙之中，同样能够提升到天命境界，甚至真祖境界，虽然艰难一些，但起码不容易陨落。
只是他太在意名声了，太在意超脱了，甚至有些不服气，最终导致陨落而亡。
此时此刻，万古宇宙以及苍羽宇宙已经没有什麽生灵了，基本都进入了新宇宙之中。
这一日。
双宇宙融合到了最後时刻，只见新宇宙极速碰撞，一下子吞没了万古宇宙和苍羽宇宙，以十分霸道的方式完全将两个宇宙融合了。
而万古宇宙和苍羽宇宙的宇宙本源也被新生的新宇宙本源强行吞噬了，化作了大宇宙本源。
蜕变开始了！若是在混沌之中便可以看到，新的宇宙以不可思议的速度膨胀着，无数的混沌元气涌入到宇宙之中，加速大宇宙的诞生。
一个大宇宙，其体积可远远超过普通宇宙，基本上是万倍大小，这是指维度合一之後的普通宇宙。
每一个呼吸时间，大宇宙就膨胀一倍！时间慢慢过去，也不知道过去了多久，整个宇宙已经变成了一个庞然大物，屹立於混沌之中。
等待大宇宙彻底稳固之後，一道道身影出现在了大宇宙外的混沌区域。
只见一个个古老身影，将一名名神将和天君送入到了大宇宙之中。
等许多神将和天君进入之後，红河真祖的声音传来。
“。
差不多了，第一批人员就这麽多了，若是再送…多的话，大宇宙本源也会阻止你们进去了！”
红河真祖道。
其他真祖停手了，他们知道红河真祖说的话很对，大宇宙与普通宇宙是不同，在付出小代价的情况下是允许混沌生灵进入大宇宙，但人数若是太多，大宇宙也会将混沌生灵视为蛀虫，会将其清除殆尽。
因而，他们不能再送…人了，除非等大宇宙再度进化，才可以再次送人进去。
....新大宇宙。
密密麻麻的神将与天君进来了，很快分为了一个个阵营。
凡是有资格进来的神将与天君都是有大背景的，否则无法获得名额，其身後或多或少都有真祖的身影，其中一部分还是道祖门人。
大宇宙何等之大，很快这些强者便分散开来，消失无影无踪。
的吗赵与此同时，祖碑上的神将榜出现了惊人的变化。
原本叶天位於神将榜第一，但现在叶天的名字消失不见了。
神将榜第1名：无生神将，七星後期神将神将榜第2名：剑荒神将，七星後期神将....神将榜第100名：铃兰神将，六星6初期神将神将榜上一共100个神将，也只记录100个神将，实际上进入大宇宙的外界神将何等之多，起码有数十万之多啊勺！这些都是混沌各大势力的精英，一个个都比叶天强大。
这并非说叶天潜力不行，而是修链时间短，且资源不够....
总之，这些神将放在混沌之中，都是顶尖天骄级别，而祖碑是真正的大机缘，这才被送入了这里。
除了神将榜外，祖碑上很快又出现了一个新的榜单。
天君榜！

第853章 师兄!
！【第三更】
网最新最快免费阅读
天君榜是只有天命境界的强者才可以进入，之前新大宇宙并没有天君榜，是因为新大宇宙没有天命境界的强者。
可如今，大量的天命境界强者涌入到了新大宇宙，天君榜自然而然诞生了。
叶天知道天君榜的诞生，但只是看了一眼，便不再关注了。
毕竟天君榜目前来说对他太遥远了，他现在连神将榜都远远没资格上，还关注天君榜有什麽意义而且，天君榜也只有100名，能够上天君榜的强者绝对是天君之中最为强大的存在，甚至都有望击败较弱的大道真祖。
混沌之中的神将与天君们来到大宇宙之後，大宇宙内部就出现了一个个大势力，且占据了很大一片区域。
幸亏大宇宙面积太大太大了，百分之九十九%%的区域都是无主区域，因而没有人故意占领人族，神魔一族等种族的区域。
否则的话，面对那些拥有天君的势力，他们这些本土势力根本挡不住。
这一日。
叶天正在人族天阁之中闭关，一股可怕的威压袭来。
轰隆！！！！人族彷佛笼罩真正的大恐怖之中，那一缕气息都足以覆灭047人族了。
“不知是哪位前辈”
叶天站了出来。
他远远不是来者的对手，但他不可能抛弃人族，不可能退缩。
哗！一个身穿兽皮的青年出现在叶天的面前，对方以一种看待蝼蚁的目光盯着叶天，道：“你便是万法神将吧，听说你是之前宇宙的第一神将，能够在宇宙之中拥有五星55神将的战力，天赋不错，有资格入我们火云宫。”
天命境界！这名青年乃是天命境界的强者，而且不是一般的天命境，一般的天命境也没资格获得进入大宇宙的名额。
叶天知道对方一根手指就足以灭杀他无数次。
“前辈，我已经有师承！”
叶天道。
“你是在拒绝我了”
青年冷声道：“宇宙之中的师承，不过是你获得了一些传承罢了，那不算真正的师承，随时可以改投他派。
你若是敢拒绝，人族今日便灭绝！”
“前辈，当真要如此”
叶天声音也冷了。
天命天君又如何，敢威胁他。
他又不是没有靠山，他乃是道祖弟子，且不是记名弟子，而是正式弟子。
论身份，眼前这名青年绝对远远不如他。
“咦，你胆子不小，竟然不怕我”
青年讶异。
“你可知我师承何人”
叶天冷笑道。
“哈哈，就算是某位强大的大道真祖又如何如今真祖进不了，我们火云宫这一次足足进来了三十六位天君，而且我们火云真祖乃是强大的真祖。
就凭你也想跟我比拼背景”
青年冷声道。
“是吗”
一道声音传来。
说话之人不是叶天，而是另一人。
哗！一名金衣青年从虚无之中走了出来，他的出现让刚刚这名青年浑身一颤。
“鹏宇天君，您怎麽来了”
火云宫的青年卑微道。
“你是火云宫的云啸天君吧，胆敢欺负我师弟”
鹏宇天君道。
“师弟他”
云啸天君神色大变。
鹏宇天君乃是虚天道祖的正式弟子啊，身份何等珍贵，这一次虽然也进来了一批道祖弟子，但鹏宇天君绝度是其中最为可怕的几个之一。
虚天道祖是最喜欢收徒的道祖之一，且收徒不是很严格，拥有大量的记名弟子。
但虚天道祖的记名弟子没多少分量，那些正式弟子们也不会将记名弟子当做师弟，只有正式弟子才足以成为正式弟子的师兄弟。
鹏宇天君称呼叶天为师弟，那说明叶天是虚天道祖的正式弟子！宇宙之中想要成为虚天道祖的正式弟子，其难度很高很高，潜力绝对惊人。
他不知道叶天修链了多久，以为叶天是以前宇宙纪元的神将，漫长岁月再加上诸多机缘才提升到了五星55神将。
这虽然逆天，但混沌之中比比皆是。
关键是，他不了解宇宙的情况，以为在宇宙内部修链到五星55神将不难。
若是他真正了解的话，就知道叶天多麽妖孽了。
“不错，他是我的师弟，你要将他收入火云宫吗你若是敢的话，我不阻拦！”
鹏宇天君道。
“不敢，不敢！”
云啸天君弯腰卑微道。
旋即，他就想要离开。
但鹏宇天君却拦住了他，道：“威胁了我师弟，就想要走走也可以，借我一爪吧！”
“鹏宇天君，我怎麽可能接得住你一爪！”
云啸天君无比惶恐。
鹏宇天君这等强者，一招足以秒杀他啊！“我不会杀你，放心吧！”
鹏宇天君出手了，右手握爪，一爪抓去。
虚空之中彷佛出现了一尊伟岸的混沌天鹏，以不可思议的速度与力量贯穿了云啸天君的身躯。
刹那间，云啸天君的身躯被湮灭了近乎三成。
就在这时。
一团火鸟浮现，将云啸天君带走了，且留下了一段话：“鹏宇天君，这件事是我火云宫理亏，还望手下留情！”
“藏头露尾的家伙！”
鹏宇天君不屑道，但却没有阻拦。
毕竟火云宫的力量也不弱，他没有必要....与火云宫厮杀。
“师弟，我是你的师兄鹏宇天君，你叫我鹏宇师兄即可！”
鹏宇天君一脸微笑道。
半个小时后。
叶天已经知晓了鹏宇天君的身份，是虚天道祖的正式弟子之一，受到虚天道祖的吩咐，在大宇宙之中庇佑叶天。
毕竟叶天现在还太弱了，而大宇宙的神将与天君太多太多，若是没有人庇佑的话，随便一个小意外，叶天就会没命。
“师弟，我带你去虚天殿！”
鹏宇天君道。
虚天殿是虚天道祖麾下弟子以及徒子徒孙进入大宇宙组合起来的势力，鹏宇天君带叶天过去认认人，免得日後怼上了自己人。
很快，叶天来到了虚天殿。
虚天殿很大很大，内部宛如，一个大世界。
此时，许多虚天殿弟子们见到鹏宇天君，纷纷客气喊道：“见过鹏宇师祖！”
旋即，许多人看向了叶天。
鹏宇天君道：“这是你们的万法师祖，是我的师弟！”
“见过万法师祖！”
一群人喊道。
不过，他们语气有些别扭。
毕竟这些人当中，有些是神将，有些则是天君，喊叶天这麽一个五星55神将为师祖，那多麽别扭。
可没办法，叶天的辈分太高，乃是虚天道祖的正式弟子！叶天摸了摸鼻子，也觉得颇为尴尬。
“师弟，我带你去见你的三位师兄。”
鹏宇天君开口道。

第854章 神币与道币!
！【第四更】
虚天殿，内殿。
这里是只要虚天殿地位很高的强者才能进入的，像一般的神将以及天命强者都没资格进入这里。
无他，地位问题。
而叶天实力如今虽然还比较弱小，但地位很高，因而有资格进入这里。
在这里，叶天见到了他的另外三位师兄——真雨天君，风暴天君，黑甲天君。
对於。。这三位天君的实力，叶天也不太了解，但他知道鹏宇天君位列天君榜第十八名，这绝对是十分可怕的排名了。
而真雨天君，风暴天君与黑甲天君没有入天君榜，但实力也绝对十分强大。
“师弟，我们虚天殿目前一共有76位天君，27位神将，其中入天君榜的一共有两位天君，其中一个是我，另外一个是咱们的师侄——暗光天君！”
鹏宇天君介绍道。
“师侄”
叶天惊讶。
鹏宇天君解释道：“师尊在混沌之中收了许多徒弟，而有些徒弟甚至早早已经达到了大道境界，甚至成为了仅次於道祖的无敌真祖。
而且师尊还有三位道祖徒弟呢，甚至不弱於师尊多少....
那麽多的弟子，其中有些弟子也收徒了，暗光天君的师尊则是一位强大的真祖。
论地位，暗光天君其实也不弱於我们，你虽然是他的师叔，但也不能以师叔的名义压他。
按照我们的规矩，咱们还是平辈交流吧！”
“嗯！”
叶天点点头。
与暗光天君平辈交流，那肯定是必须的，若是都按照辈分，若是哪一天遇到一个真祖师侄，他敢让人家喊师叔嘛实际上，在混沌之中，很多势力之中，都是按照实力排位。
虚天一脉算是比较尊师重道，因而才会有叶天这样高的地位，要不然他入虚天殿，谁会鸟他“几位师兄，如今大宇宙是什麽情况，可否告知”
叶天问道。
鹏宇天君笑着道：“如今大宇宙的情形很复杂，祖碑诞生了，引起了大量真祖的贪婪，他们都想让这座大宇宙成为道界，好让他们降临。
不过，混沌太大太大了，不达道祖层次，根本无法触及到混沌的真正高层次。
祖碑影响的还是只有一小部分区域，毕竟很多真祖想要赶过来都要花很长时间，那些距离太远的神将，天君根本没办法赶到这里。
在混沌之中，像我这等天君，虽然是顶尖天君，但比我强大的比比皆是，甚至在我们虚天一脉，我都排不进前十。”
“嘶！”
叶天倒吸一口气，真正意识到混沌的强大，强者如雨啊！“师弟，你虽然是师尊的正式弟子，但一切资源以及传承，都需要靠你自己，我们不可能给你提供，这也是师尊的意思。
过，虚天殿的一些功法宝物都是我们拿出来的，你若是想要兑换也可以，但必须付出同等的代。”
鹏宇天君道。
“师兄，我明白！”
叶天点点头，即看了几位师兄，便又道：“师兄，咱们虚天殿是否有修链出极限天赋的法门”
“极限天赋！”
鹏宇天君有看着叶天，没想到叶天也知道极限天赋，“极限天赋的法门自然是有的，但必须跨入天君之後炼，你现在是神将，无法修链的。
而且，极限天赋法门很珍贵，无法传授，必须回到混沌的虚，可以学习。
亦或者，得到极限法门传承之物，那也可以学习。
但那…等传承之物太珍贵了，我身上也没有。”
叶天也没有多失望，他询问极限天赋法门是为了妻子妹妹，他自然是不需要的，因为他可以复制天赋。
此刻。
鹏宇天君等人的天赋俱皆被他用复制天赋查看了一遍，其中鹏宇天君便有好几门极限天赋，但有的极限天赋与叶天重合了。
最终，叶天从几位天君这里复制到了五门不重合的极限天赋，这五门天赋分别是——【火矛天赋：神级极限】【水界天赋：神级极限】【水龙天赋：神级极限】【裂地天赋：神级极限】【斩金天赋：神级极限】五门天赋之中有两门水系天赋，算是重合了。
叶天没有当场融合，准备离开之後再融合，否则容易引起几位师兄的怀疑。
而且叶天发现几位师兄之中，只有鹏宇师兄拥有一门本源天赋，那就是源速天赋。
至於其他几个师兄，则没有本源天赋。
从这一点便可以看得出来，本源天赋在混沌之中都十分罕见。
叶天没有询问本源天赋的问题，否则就太让人吃惊了，毕竟这个本源天赋绝对是绝密之一，他无法解释自己如何知晓的。
因而，他选择不问。
鹏宇师兄给了叶天一块牌子，是虚天一脉的身份象徵，叶天炼化之後，连接上了虚天殿的器灵，且可以进入一个虚拟规则网。
在这里，他可以浏览各种资源，若是有选中的话，就可以选择交易。
“暗麟晶，可淬链神魂，价值300块神币！”
“混沌生命角兽的一对兽角，可用来炼器，价值100块神币！”
“淬链神液，炼体所用，一份价值500神币！”
“天命丹，可用来突破天命境，价值5个道币！”
....叶天看到上面一个个宝物的用处，顿时两眼发光，恨不得全部买下。
但可惜的是，他没钱！没错，一分钱都没有！毕竟什麽神币，道币，他压根就没有。
一开始，叶天不了解神比和道币，但询问了一些虚天殿弟子，便知晓了神币和道币。
一个道币等於100个神币，其中道币是大道真祖才可以炼制出来的货币，需要大道强者的力量以及一些罕见的材料，价值很高。
而神币则是天命真君炼制出来的，但也比较麻烦，一个天君一年也才能够炼制100枚神币，加上材料费用，时间费用等等...，实际上真的不划算，因而那些强大的天君不可能去炼制神币，只有一些进阶无望的天君才会经常炼制神币。
神币与道币的用处很大，不仅可以当做货币，还可以当做修链资源。
比如神币，可以用来恢复神力，还可以增进修为，而道币就更加有用了，一些规则伤势都能够用道币修复，还可以参悟道币之中夹杂的一点规则力量。
“先兑换一些神币吧，今後大宇宙神将层次的货币肯定是神币，我必须换取一些神币才可以购买一些资源和宝物！”
叶天想道刀。

第855章 极限神通之说!
！【第一更】
叶天本想着以自己的身家应该可以兑换很多神币，但他很快就失望了。
因为一些低级资源对那些神将以及天君压根没什麽用处，他们自然不需要那些资源，也就不会跟叶天交易神币了。
不过，至强至宝以及混沌灵宝在混沌之中也属於流通货物，也可以用来交易。
於是，叶天拿出了不少至强至宝以及一些混沌灵宝，用来交易神币。
不过至强至宝价格十分便宜，一件至强至宝顶多价值10个神币，混沌灵宝在15个神币左右：，最顶尖的至强至宝也不值100个神币。
叶天交易了不少宝物，最终获得了982个神币。
这点神币对神将来说不算多，但也不算少了。
许多神将的身家的确有几个道币，也就是相当於几万神币，但大部分都是身上宝物的“零四七”
价值，真正的神币却没有多少....
再加上神将修链耗费资源很多，哪里能够存着那麽多的神币。
叶天花了500个神币兑换了一些能够辅助自己修链玄虚诀的资源，接着便在虚天殿查看了一圈天赋，将他们的天赋全部复制了。
只可惜，叶天没有找到比较牛逼的天赋。
很显然，就算是在混沌之中，牛逼天赋也是比较罕见的。
叶天可以在虚天殿一直修链，不过他还是回到了人族。
最起码，人族需要他的庇佑，且可以帮助他收集情报以及一些罕见的资源，但虚天殿却无法真正给他资源。
大宇宙刚刚形成，许多高级资源诞生，可以说整个大宇宙到处都是机缘宝物。
叶天将天阁成员派出去了，去宇宙各处收集资源以及情报，而他自己则开始融合那些从虚天殿弟子们以及天君身上复制而来的天赋。
没过多久，叶天的天赋全部融合成功了。
此时，他的天赋变成这样——宿主：叶天修链天赋：至高级源力天赋：超神级极限源速天赋：超神级极限源体天赋：超神级极限源刀天赋：无上级源剑天赋：无上级源时空天赋：超神级源火天赋：神级极限源土天赋：神级极限源金天赋：神级极限源木天赋：神级源水天赋：神级极限源不灭天赋：神级源恒光天赋：神级源湮灭天赋：神级....几门天赋提升到极限天赋之後，叶天的实力了一些，而且对金之规则，水之规则，土之规则以及火之规则有了更深一层的领悟，几乎对规则之力挖掘到了一个极高的层次。
叶天本想将其他天赋也一一提升到极限级别，但他没办法接近那些神将以及天君们。
那些神将与天君都有各自的势力，他总不能跑人家总部去复制天赋吧，那很容易被抓住。
虚天殿的实力虽然强大，但却并非最强的势力，有些混沌之中的大势力虽然不强大，但却是倾巢而出，将势力之中最顶尖的神将以及天君都派来了。
而虚天一脉却不是太重视，最顶尖的天君以及神将都没有派来，鹏宇天君虽然强大，但在虚天一脉天君之中都排不进前十，可见那前十天君根本没进来。
若是虚天一脉倾巢而出，那绝对可以称霸大宇宙，那他也可以狐假虎威了，但现在却不敢这样做，否则就是找死了。
“等机会吧！”
叶天喃喃道。
接下来的一段日子里，叶天一边修链，一边去虚天殿逛一逛。
虚天殿虽然没有什麽资源提供给他，但有些典籍却是免费查阅的，算是虚天殿那些天君们免费提供出来的。
对其他虚天殿弟子来说，那些免费典籍没什麽用处，但叶天的知识很匮乏，因而对这些典籍十分看重，十分认真浏览着。
渐渐地，叶天对混沌知识了解越来越多，自身底蕴自然越来越强。
数十年後。
叶天终於明悟极限天赋真正的用处，极限天赋与神通有关系。
神通分为入门，小成，大成以及圆满之分，但在圆满之上还有一个层次，那就是极限！若是将一门神通修链到极限，那就是极限神通！极限神通的威力远超圆满神通，掌控一门极限神通的话，战斗力十分可怕。
比如鹏宇天君就掌握一门极限神通，实力无比可怕。
“没想到极限天赋能够让人修链成极限神通，这麽说的话，未来我有希望练成一堆极限大神通”
叶天暗道：...不过，这一步距离他来说还是太遥远了。
这一日。
一个消息传来，元古神将跨入天命境界了。
跨入天命境界之後，元古神将的实力暴涨，且进入闭关之中，他需要很长时间来转化身躯，将身体转化成为混沌生命。
不过，他凝聚的也只是最普通的混沌生命，未来潜力有限，或许一辈子都处於天命境初期都有可能。
可他这也是没办法，元古神将没有靠山，实力又太弱小了，仅仅一星神将的实力随便一个神将都可以欺负他。
这一次混沌之中涌入了数十万神将啊，都是无比强大的神将，他的压力可想而知有多麽庞大。
所以，他不得不提升到天命境界，成为一名天君。
又过了一些时日，元古天君宣布率领元古圣地诸多地尊加入了麒麟殿。
麒麟殿是麒麟真主麾下，而元古神将曾经进入过麒麟殿传承之地，与麒麟殿有些许缘分，虽然没资格成为麒麟真主的记名弟子，但因为这个缘分，得以傍上了麒麟殿的大腿。
麒麟殿虽然不强，但背後好歹也有真祖坐镇，而且也有几个强大的天君坐镇，因而元古天君暂时足以过个安稳的日子。
像元古天君这般早早跨入天命境界，不再去积累实力的人并不少，有些十星地尊觉得自己潜力不够...，没希望跨入神将，便开始冲击天命境界。
有人失败，有人成功。
2。2但总体来说，失败的人占据九成，因为天命境界也不是那麽容易就可以跨入的，一旦失败了，虽然不会死亡，但实力大损，根基破碎，日後无望天命了。
即便是在混沌之中，许多地尊修为达到极致，也不敢贸然冲击天命境界。
而且，混沌之中冲击天命境界难度更大，而大宇宙还比较容易，这是规则导致的情况，若不然大宇宙也不会成为真正的机缘宝地。
若是让宇宙的这些地尊去混沌，估计100个人，99个人都会突破失败。
人族没有天命境界强者，因为叶天禁制地尊们贸然冲击天命，除非是真的无法再进步了，才允许其冲击天命。
毕竟人族背後有靠山——虚天殿，自然不在乎其他势力的威胁。

第856章 疯狂复制天赋!
！【第二更】
数万年时间过去。
此时，大宇宙的势力渐渐稳定，而大宇宙的生灵也增加了许多倍，各大势力的人数也增加了许多。
一开始，各大势力的组成都是神将级与天君级，可这些势力今後在大宇宙可不是…呆几十万几百万年，而是漫长岁月。
因而，各大势力开始发展势力，招收门人弟子，而有些天君也享受成为一方霸主的滋味。
而且，大宇宙也诞生了许多先天神魔以及其他种族，这些先天神魔的天赋都很好，是各大势力招收弟子拉拢的主要成员。
不过，人族的进步也不慢，诞生了大量的神将，但基本都是一二星神将。
至於叶天，也进步很多。
www.最新最快免费阅读
如今，他已经将玄虚诀第五层修链到了圆满境界，但也耗尽了自己从虚天殿购买的辅助资源。
实力则提升到了五星55中期神将战力！这一日。
虚天殿传来一条讯息，叶天接受到之後，顿时大喜。
“一处秘境世界出现了，里面21有大机缘！”
叶天神色一动，连忙赶到了虚天殿。
此时。
虚天殿门口已经汇聚了几十名神将，鹏宇天君也在这里，显然是这一次的领队。
叶天到来之後，道：“见过鹏宇师兄！”
“叶天师弟，你来了！”
鹏宇天君微微点点头。
随後，又等待了一会儿...，等人差不多了，鹏宇天君便道：“走，出发！”
哗哗哗！！！一行人浩浩荡荡前往大宇宙某处的秘境大世界。
路上，叶天询问鹏宇天君关於秘境大世界的具体情况。
“鹏宇师兄，这次出现的秘境大世界到底有什麽机缘”
叶天问道。
鹏宇天君道：“叶天师弟，这座秘境大世界是几十年前诞生的，且一出现就被我们诸多顶尖大势力给封锁了，经过探索，只有地尊才可以进入，天命境界的天君是不可以进入其中。
里面的资源十分丰富，这几乎算是大宇宙第一个诞生且出世的秘境大世界了，与你们之前普通宇宙时候的秘境世界完全不一样。
甚至可以说，这座秘境大世界诞生的一些资源甚至对我们天君来说都有大用处。”
叶天听着，心中顿时大感兴趣。
若是他在这座秘境大世界收获很多的话，实力必然提升很快。
但这时，鹏宇天君又提醒道：“叶天师弟，我也不知道让你进入这座秘境大世界是对是错，但修链路上，任何资源都要争，若是不争的话，如何成长只是你现在才五星55神将，而进入秘境大世界的神将可有很多，甚至有七星神将进入....”
鹏宇天君的话十分明显，进入秘境大世界的话，极有可能会陨落。
至於让虚天殿弟子照顾叶天的话，他没无他，一旦进入秘境大世。
知道那些虚天殿弟子会不会照顾叶天，说不定坑死叶天的可能都有。
人心最难揣摩，亲兄弟家人都有可能反目，更何况只是一个势力的成员呢！“鹏宇师兄，我势力或许不行，但却不少，只要不遇到七星神将，我足以保命！”
叶天道。
“当真”
鹏宇天君惊讶无比。
这麽说的话，叶天有把握从六星6神将手中保命要知道，即便是他处於叶天这个境界，也没办法做到如此啊，除非是师尊赐予保命之物！可虚天道祖是何等人物，不太可能赐予什麽逆天的保命之物，即便是有，也基本只能用几次而已。
鹏宇天君不确定叶天说的保命之物是自己的保命手段，还是虚天道祖给他的保命之物。
他也没有追问，毕竟他与叶天也只是师兄弟罢了，关系不是很深。
若非师尊叮嘱过他，让他照顾一二....，....，否则他压根不会在意叶天。
这一次的秘境大世界机缘很大，叶天自愿进入，若真的陨落了，师尊也不会怪罪他。
况且，师尊的正式弟子很多，成长路上不知道陨落多少个。
很快，那座秘境大世界到了！而此时，叶天十分激动。
因为他可以复制一名名神将的天赋情况，或许这一次有望将他的天赋全部提升到超神级以及极限天赋呢。
秘境大世界入口：此刻化作了一道门户，一名名天君坐镇这里，看守门户，到来的诸多神将们压根不敢乱闯。
叶天目光一扫，看到了密密麻麻的神将们以及一些天君。
“复制天赋，查看！”
叶天的复制天赋笼罩了全场，没有引起任何一位天君的注意。
转瞬间，这些人的天赋全部出现在他的视线之中。
大部分神将的天赋都不是很惊奇，都比较大众，但有些神将和天君的天赋却十分不错。
“好多极限天赋！”
叶天震惊。
特别是有一块区域，那里的神将基本人人都有极限天赋，很显然是一个拥有极限天赋的混沌种族。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
....叶天十分开心的不断复制天赋，不一会儿就复制了几十门极限天赋。
超神级天赋，这里也有不少，毕竟这里的神将以及天君都是混沌之中最为顶尖的一批，或许在混沌之中，想要将一般的属性天赋提升047到超神级很难，需要付出很大的代价，只有真正的天才才可以做到。
但这里，的确有那种…真正的天才。
而且，叶天还找到了超神级肉身类天赋，这门天赋叫做——混沌战体天赋。
超神级混沌战体天赋，其出自於一名神将身上。
而对於这名神将，叶天也认识，乃是神将榜上的一名强者。
神将榜第六：天霸神将，七星後期神将叶天的目光只是在那名天霸神将身上扫了一眼，不敢过多关注，免得引起对方的注意。
在其他人期待秘境世界开启的时候，叶天悠闲悠闲复制着超神级天赋，但最终还是没有凑齐所有的属性超神级天赋。
他缺了两门属性超神级天赋，那就是暗之超神级天赋和雷之超神级天赋。
这麽多的神将以及天君之中，他没有找到这两类超神级天赋。
不过，整个大宇宙的神将以及天君并没有全部到来，他还有希望在大宇宙内部凑齐。
“也满足了，等我进入秘境大世界，先找个地方将这些天赋融合了，我的实力绝对会暴涨。
而且等我将超神级源土天赋和超神级肉身类天赋融合了，便可以产生超神级源土元天赋，便可以着手修链那门混沌神通——古元御身神通！”
叶天暗道：。

第857章 神级极限层次的超悟天赋!
！【第三更】
等了一会儿，又一群神将级在几名天君带领下过来了。
而这群人却引起了轰动！“战神塔的人来了！”
许多神将以及天君纷纷看了过去。
甚至连鹏宇天君都看了过去，而且目光集中於一名青年神将身上。
四周，神将们议论的声音传入了叶天的耳中。
“战神塔的云紫神女也来了，战神塔就不怕云紫神女陨落在这座秘境大世界嘛”
“哈哈哈，云紫神女乃是战神塔背後那位道祖的亲传弟子啊，身上的保命宝物肯定很多，怎麽可能轻易陨落。”
“传闻云紫神女的天赋很好，短短十万年就修链到了六星6神将战力，据说有成为八星8神将的潜力，不知道真假”
“应该是真的，也不知道这等天骄为何来这里，祖碑虽然是逆天的大机缘，但也只是对真祖们来说，对我等来说，这座大宇宙虽然是大机缘之地，但也难以引来一位真正的顶尖天骄啊。
云紫神女呆在这里，短时间内很难离开，如何获得珍贵资源以及最好的培养一座大宇宙的培养程度肯定比不上在混沌之中的无数历练啊！”
“谁知道呢，或许云紫神女也想要谋取祖碑呢，万一她在道界诞生之前也提升到真祖境界，岂不是也有资格争夺祖碑名额”
随着这些人的讨论，叶天渐渐明白了这位…云紫神女的身份。
道祖亲传弟子！这是何等的荣耀与地位啊！哗！叶天的复制天赋笼罩了这位…云紫神女，看到了对方的天赋情况，旋即震惊无比。
这位…云紫神女的修链天赋也是至高级修链天赋，而且拥有了多个极限天赋以及超神级天赋，甚至三门基础天赋都成为了本源天赋。
更重要的是，这位…云紫神女还拥有一门超悟天赋，且等级达到了神级。
【超悟天赋：神级极限】神级极限的超悟天赋，这给悟性的增幅效果是何等逆天。
“难怪云紫神女的天赋和潜力如此之高，竟然拥有这等天赋！”
叶天颇为激动。
一直以来，他的悟性都是一个缺陷，与一般的神将相比，那的确是十分优秀，但与混沌之中真正的天骄相比就十分一般了。
正因为悟性难以提升，他至今没办法参悟透虚天图。
若是得到这门神级极限的超悟天赋，他便可以快速参悟虚天图，拥有一线希望将虚天图彻底悟透，从而成为虚天道祖的亲传弟子。
“超悟天赋，复制！”
网最新最快免费阅读
叶天一念复制成功。
超悟天赋到手，叶天心神震荡，兴奋到极点了，但却忍住了大笑。
不过，一旁的鹏宇天君察觉到了叶天的状态以及目光，以为叶天对云紫神女心动了，便传音道：“叶天师弟，你莫不是看上了云紫神女我劝你还是放弃这个想法吧，混沌之中不知道多少天才想要迎娶云紫神女，但都配不上。
向云紫神女这等天才，未来是必成真祖，而且还不是普通的真祖，是真祖之中都极为强大，甚至有望与道祖厮杀一二的无敌真祖！”
“鹏宇师兄多虑了，师弟我可没有这个想法！”
叶天连忙解释。
鹏宇师兄没说话，只是露出一副你骗不了我的神色。
见此，叶天也颇为无语。
他可是有妻子的人，可不会随便喜欢上其他人，但鹏宇天君说也没用。
误会就误会了吧！又过去半个月时间，这大世界终於再次开启了，那些镇守入口的天君们一个个离开了。
轰！！！门户开启，一名名神将涌入到了秘境大世界。
进去之前，鹏宇天君传音提醒道：“叶天师弟，倘若真遇到危险了，可向附近的虚天殿弟子发出求救信息！”
“多谢鹏宇师兄！”
叶天道。
旋即，他飞入了秘境大世界。
大量的神将涌入秘境大世界，很快便各自分散开来了，朝着四面八方飞去。
这座秘境大世界的规则也十分强大，叶天刚进入这里，也有些许不适应，但他顾不得这些不适反应，而是以恒光神通快速穿梭离去。
他区区一个五星55神将，又没有得罪过什麽大人物，因而也没有人故意针对他，或者尾随他，做那杀人夺宝之事。
很快。
叶天便飞到了一座山脉之中，旋即隐匿起来，又施展一门土遁神通，遁入到了地下，在地下开辟了一个小空间，接着布置了隐匿阵法，准备在这里闭关一段时间。
一切准备就绪之後，叶天开始融合那一门门天赋。
每一门天赋融合需要半个小时左右，那麽多的天赋自然需要不少时间。
时间一点点流逝，大约过去了半个月时间。
这一日。
叶天终於将那些天赋全部融合完毕，整个人发生了巨大的蜕变。
此时，他的天赋无比华丽——宿主：叶天修链天赋：至高级源力天赋：超神级极限源速天赋：超神级极限源体天赋：超神级极限源刀天赋：无上级源剑天赋：无上级源时空天赋：超神级源火天赋：超神级极限源土天赋：超神级极限源金天赋：超神级极限源木天赋：超神级极限源水天赋：超神级极限源不灭天赋：神级源恒光天赋：神级源湮灭天赋：神级源雷天赋：神级极限源暗天赋：神级极限超悟天赋：神级极限....超神级惰甲天赋与超神级混沌战体天赋还没有融合，其他几门融合天赋也需要重新融合，也可以变成极限融合天赋。
於是，叶天开始动用复制天赋进行融合，并且开启了时间加速。
这座秘境大世界开启时间不限，也就是说只要这座秘境大世界不毁灭，都可以一直在这里呆着。
毕竟各大势力根本没办法共同执掌一座秘境大世界，未来大宇宙的机缘无数，没有必要....盯着一座大世界。
因而，这座秘境大世界是被当做开发大世界的。
的吗赵只不过，第一次进入秘境大世界，收获最大，等这座秘境大世界被开发差不多的话，那资源以及宝物就很少了，这座秘境大世界的价值自然就不太高了。
叶天却没有在最好的时机去收集资源，而是在这里融合天赋，无疑是浪费时间。
可叶天也十分清楚，他实力太弱，根本抢夺不过那些神将勺。
与其如此，还不如在这里融合天赋，等全部融合完成，他的实力必然暴涨。
时间慢慢流逝，转眼几十年过去了。
叶天也终於完成了天赋的融合，源不灭天赋，源恒光天赋以及源湮灭天赋全部晋陞成为了超神级极限天赋，真正完成了蜕变。
由於这三大天赋的蜕变，叶天的三门大神通威力也强大了许多。
原本叶天的实力只是相当於五星55中期神将，可如今他的实力已经发生了天翻地覆的变化，已然达到了五星55後期巅峰神将战力，距离五星55巅峰只差一步。

第858章 遭遇敌人!两名五星巅峰神将!
！两名五星巅峰神将！【第四更】
“超神级源土元天赋，我已经拥有了，再加上本源井这件先天本源之物，我现在就可以去修链古元御身神通。
我没有达到天命境界修为，无法练成真正的混沌神通，但却可以练成混沌神通雏形，其威力也远超一般的大神通，甚至足以与三千大神通前几的大神通威力媲美。”
叶天喃喃道。
可想而知，他练成了古元御身神通之後，实力必然暴涨，绝对可以轻松达到五星55巅峰神将实力，甚至可以正面硬撼六星6神将而不死。
再加上大不灭术以及恒光神通的速度，他甚至可以耗死一位六星6初期神将呢。
不过，叶天没有立即修链古元御身神通，因为修链这门神通也是需要不少时间的。
好不容易来到了这座秘境大世界，自然要抓住机会了，可不能浪费时间，否则等他再去寻找宝物的话，说不定就不剩多少...资源了。
反正...以他的速度，六星6神将之中罕有人能够超越他。
唰！叶天离开了地下，来到了地上，开始寻找资源。
这座秘境大世界诞生不久，空气弥漫着先天元气以及淡淡的混沌元气，十分的浓郁，且到处都是灵药，灵植灵根以及珍贵矿石。
而且这里也诞生了许多凶兽，但大部分凶兽实力都不是很强，最强也只是媲美地尊而已，毕竟这麽一座大世界一开始难以孕育出媲美神将，天君的凶兽。
因而在这样的秘境大世界，凶兽以及其他本土生物绝对不是威胁047，最大的威胁是其他神将。
没过多久，叶天就找到了不少珍稀灵药以及灵植，全部收入了体内小宇宙。
半个月後。
叶天正在一片区域收集资源，忽然生命天瞳感应之中发现了一名神将的气息，且气息十分强大，估摸着实力在五星55巅峰神将级别，距离六星6神将十分接近。
叶天是不想与对方冲突，便朝着另一个方向而去。
然而，对方却追来了。
无论叶天如何改变方向，这人似乎都紧紧追着他。
“对方必然也拥有生命天瞳！”
叶天意识道。
七阶生命便拥有生命天瞳，宇宙之中拥有七阶生命层次的神将几乎是没有，但混沌之中却很常见，别说七阶生命层次的神将，就算是八阶生命层次的神将也是有的。
也就是说，叶天难以摆脱对方。
就在那五星55巅峰神将距离叶天还比较远的时候，一股冷冽的杀机降临。
撕拉一声！一柄剑撕拉虚空杀来，这是五星55巅峰神将的全力一击，且速度无比之快，几乎媲美六星6初期神将的速度。
而且，这把剑似乎锁定了他，就算是他拥有时空天赋，也难以挪移离去。
“大不灭术！”
叶天施展了这门防御大神通。
噗！绝杀一剑刺在了叶天的身上，将各种防御天赋以及防御手段一一洞穿，轰击在大不灭术形成的最後一层防御上。
轰隆一声！！！叶天的身子被击飞，撞穿了一座座巨山，且只是轻松，并没有什麽大事情。
立足身形，叶天盯着不远处的一名黑甲青年，对方手持一柄混沌灵宝长剑，应该是一柄极品混沌灵宝，价值不菲。
“大不灭术，怎麽可能，你怎麽可能练成大不灭术！！！！”
黑甲青年怔住了，一脸不信。
这可是混沌之中排在混沌三千大神通第26不灭术啊，其修链条件无比苛刻，别说是他了，就算是他所在势力的神将之中，也没有一人门大神通。
大不灭术乃是堪称最强保命大神一啊！黑甲青年震惊，叶天也十诧异。
在他的生命天瞳感应之下，他可是黑甲青年的存在，否则也不会被黑甲青年偷袭得手，若非大不灭术的话，刚才他估计就被重创，一击击杀了。
黑甲青年很强很强，乃是无限接近於六星6神将的存在，虽然放在大宇宙之中不算什麽，但却比他厉害很多。
“你竟然能够屏蔽生机，连生命天瞳都感应不到，你怎麽做到的”
叶天问道。
“额你连这个都不知道，莫非你是大宇宙本土生灵”
黑甲青年笑着道。
他似乎在等待着什麽，因而也没有立即出手，而是解释道：“生命天瞳这个能力在混沌之中不算什麽，许多宝物以及手段都可以屏蔽生命天瞳，而我练成了一门生命大神通残篇，虽然远不如真正的生命大神通，但屏蔽你的生命天瞳能力却十分简单。
我可以不杀你，你只要将大不灭术的传承玉简拿出来，以及对应的先天本源之物。
而且你能够练成大不灭术，恐怕有能够融合防御天赋和毁灭天赋的至宝吧，那件至宝也拿出来。”
“我都用完了，身上可没有。
况且，就算有，我凭什麽给你”
叶天冷笑。
“用完了吗”
黑甲青年没有怀疑，毕竟那等宝物，能够有一件就不错了，叶天没有了是十分正常的情况，否则大不灭术也不会那麽难以修链。
不过。
黑甲青年却哈哈一笑：“不好意思，刚刚是拖延时间罢了，我的同伴已经来了，你跑不了了！”
哗！处於远处的那名五星55巅峰神将瞬间挪移了过来，与黑甲青年一起围住了叶天，气机锁定叶天，不让叶天离去。
面对这种情况，一般的空间大神通也无法让叶天离去，除非他能够练成三千大神通排名靠近的空间大神通，才可以轻松撕裂空间离去。
“杀了他！”
两名五星55巅峰神将低声道。
杀人夺宝，两人乾的次数不少。
他们不敢对付六星6神将，只敢针对一些落单的五星55神将，一人在明面吸引人，一人暗地里暗杀。
原本计划很好，没想到叶天拥有大不灭术，暗杀没能成功。
不过，他们不允许叶天离去。
轰！！！两名五星55巅峰神将杀来，而叶天却丝毫不惧，大不灭术开启，恒光神通也施展出来，以极快的速度对两人发动了攻击。
一道道刀光撕裂虚空，叶天的身影在恒光神通的加持下快到极致，而且刀刀发挥出了真正的技巧，技近乎道的威力让叶天任何一招都媲美一式绝招。
偶尔，叶天也爆发出最强招式——浑源斩以及天刀第六式无尽刀界，将这一片区域化作刀界，无尽刀气爆发，威力无比恐怖。
可叶天一式式绝招施展，都难以奈何这两名五星55巅峰神将，毕竟实力差距在那里。
然而，这两名五星55巅峰神将却也奈何叶天，因为速度跟不上啊！在这样的厮杀之下，双方战斗消耗很大。
一天！两天！三天！每一呼吸下，双方都交锋无数次，不知不觉，两名五星55巅峰神将消耗大半，而叶天却消耗不大，因为他的根基太深厚了，且体内小宇宙持续提供能力。
相比较来说，这两名五星55巅峰神将持久作战能力却差了一些，而战斗过程之中却又办法补充神力，恢复力量。
渐渐地，叶天开始压制这两名五星55巅峰神将。
不过，叶天为了不让他们逃，故意装作力量不支的状态，彷佛在：施展禁术一般。
“坚持，他快不行了！”
两名五星55巅峰神将兴奋道。
在他们看来，叶天如此强大，修链多门大神通，身家肯定十分丰厚，若是杀了叶天，那就赚大了。
网最新最快免费阅读
随着时间，他们发现始终只差一点就可以重创击杀叶天了。
但某一时刻，他们惊恐发现自己的状态无比之差。
突然。
叶天爆发可怕的气势，整个人如同处於巅峰状态一般。
“不好，快逃！”
黑甲青年惶恐道。
就在这时，一个混沌光环出现了，一下子将另一名五星55巅峰神将困在了里面，若是那人处於巅峰状况，自然可以轻松震碎这光环，但现在却难以做到了。
这是叶天的另一....绝招——浑源体系第六式浑源环，是专门压制敌人以及困人的招式。
“死吧！”
叶天全力一击施展浑源斩以及大毁灭术，轰在了这人的头颅上，轰碎了对方的头颅，湮灭了对方的灵魂，彻底将其斩杀。
接着，叶天又开始追杀那名黑甲青年。
持续半个小时的追杀之後，叶天终於在一条河流之上，将其杀死。
杀人两人之後，叶天赶紧离开这一片区域，然後随意找了一个地方隐藏起来。

第859章 秘息大神通!
！【第一更】
“这两人身家真丰厚！”
叶天打开了两名五星55巅峰神将的个人储物空间，震惊道。
光是神币，两人就拥有数万枚，而是还有10枚道币，这身家可远超其他神将啊！很显然，这份身家应该是两人杀人越货得到的。
除了神币之外，两人身上的各种宝物也有很多，比如混沌灵宝，各种顶尖灵药灵植矿石等等...，还有诸多功法典籍。
叶天花了很长时间整理了一下，将蕴含其他人灵魂印记的宝物全部扔了，这些蕴含其他人灵魂印记的东西代表着威胁，或许这两人不怕，但他不知道这些东西出自何人，可不敢贸然拿着。
值得让叶天惊喜的是，两人身上有不少能够淬链肉身的资源，甚至对六星6神将都有用处，显然是两人为自己准备的，如今全部落入叶天的口袋中了。
但最终让他兴奋的是一门神通。
“生命大神通——秘息大神通！”
根据介绍，这门秘息大神通位列三千大神通第241名，这个名次已经相当高了，而且这是辅助大神通，能够有这麽高的排名绝对十分强大。
除了秘息大神通外，还有一门比较垃圾的秘息大神通残篇，是一位大能....根据秘息大神通创造出来的残篇。
没错，是特意创造出来的残篇，而不是只有一部分。
这部残篇修链要求低很多，虽然需要神级生命天赋以及神级隐身天赋，但却并不需要融合，因而只要拥有神级生命天赋和神级隐身天赋，就可以修链这部残篇了。
修链条件降低了许多，这就导致不少人能够练成秘息大神通残篇，而之前的黑甲青年便练成了这部残篇，能够遮掩自己的生命气息，让其他人无法察觉出来，而且还可以隐去身形。
但这部残篇有一个缺陷，那就是无法瞒过比自己强大的神将。
那黑甲青年是五星55巅峰神将，也就是说他的秘息大神通残篇无法瞒过六星6神将。
正因为如今，这部残篇在混沌之中算是很垃圾的一种，但用来对付实力弱小的神将，这残篇就是...无上神技了。
叶天看不上这区区秘息大神通残篇，他看上的是完整版秘息大神通。
他有资格修链这门秘息大神通，一旦练成的话，神将层次绝无有人能够探查到他的生命气息，这样的话，他在这座秘境大世界就无比安全。
随後，叶天花了一点时间，将生命天赋与隐身天赋融合了，随後开始用一件生命类的先天本源之物开始修链秘息大神通。
这件生命类先天本源之物自然是得自那黑甲青年，对方似乎也想修链真正的秘息大神通，因而早就准备了一件比较不错的生命类先天本源之物，叫做生命真土。
不得不说，这名黑甲青年真的是送财童子！在时间加速下，叶天只花了几十年时间就彻底练成了秘息大神通，这也是叶天拥有神级极限超悟天赋带来的好处。
若不然的话，换成是以前的他，恐怕需要很长时间才能够练成了。
练成秘息大神通之後，叶天便开启了这门秘息大神通，彻底隐匿了自己的生命气息。
www.最新最快免费阅读
不过，若是距离他太近的话，一些实力很强大的神将仍旧能够感应到，除非他能够将秘息大神通修链到圆满境界，那才是真正的可怕，就算是七八，星神将站在他面前，估计也感应不到他的存在。
拥有秘息大神通之後，叶天在这座秘境大世界简直是游鱼得水，根本不用那麽谨慎了。
一处又一处的资源落入到了他的手，本不怕被别人发现。
当然，有时候也比较倒霉，碰上了一些六星6乃至於七将，但靠着秘息大神通全力隐匿生命气息，一直不动弹。
等到那些六七，星神将离去了，他才选择离开这里。
数百年後。
叶天已经收获了很多很多的资源，靠着这些资源，甚至有把握在短时间内冲上六星6神将。
不过，这个时候的秘境大世界显然资源不是很多了，毕竟涌入了几十万的神将，一座秘境大世界哪里经得起这麽多神将的搜刮啊！这一日。
叶天发现许多神将都朝着一个方向穿梭而去，好奇之下，他也跟着过去了。
很快，他便发现了一堆神将聚集在一块，大家都无比警惕其他神将，但却没有一人离开。
初步一算，这里起码汇聚了上万神将！而在这一片区域中央，则是一座山峰，山峰上蔓延着一条藤蔓，是血红色的藤蔓，环绕整座山峰。
叶天出现在这里之後，便没有继续维持秘息大神通了。
这里有这麽多的神将，说不定就有哪位神将掌握了能够洞悉秘息大神通的其他大神通，若他还隐匿的话，很容易被针对。
况且，虚天殿的一些弟子也在这里，他也不是没有靠山。
先不说这些虚天殿弟子对他什麽态度，但在这麽多的情况下，这些虚天殿弟子肯定是挺他的。
哗！叶天出现在虚天殿弟子的身边，这里一共有十几位虚天殿弟子，为首的一位是七星神将初期的御田神将。
这位…御田神将看到了叶天，但却没有理睬叶天，也没有喊他师祖。
毕竟在这位御田神将眼里，他的天赋足以超越了虚天道祖的一些正式弟子了。
若不是他的师尊辈分不高，他压根不会看一眼叶天。
而其他一些虚天殿弟子还是称呼叶天一声师祖，这点面子还是要给的。
“御田神将，大家的目标莫非是那条藤蔓”
叶天问道。
“不错！”
御田神将点点头，还是回了叶天，道：“这条藤蔓不是一般的藤蔓，而是噬血藤蔓，其本体坚固如同顶尖混沌灵宝，而且可以部分无视能量攻击，一旦被噬血藤蔓击中身体，一身血液会被其吸收。
这条噬血藤蔓如今的实力已经达到了七星中期甚至後期神将级别，威胁力甚至比七星後期神将还要可怕。”
“这噬血藤蔓有什麽用处”
叶天又问。
“其汁液可以淬链血液，缔造真血，若是有足够的噬血藤蔓，足以将身上血脉转化三成。”
御田神将有些希冀道。
“三成真血！”
叶天瞳孔猛缩。
这是什麽概念一般的真血後裔，身上的真血程度也就千分八九，8，血脉浓度比较高的真血後裔能够达到百分之一二%%的程度。
真正的真血後裔天才能够拥有一成：真血，而一成：真血就足以轰动真血後裔家族了。
至於外人，想要拥有一成真血太难太难了。
而噬血藤蔓却可以让人的身体血液三成转化为真血，这太逆天了。
叶天的真血程度媲美比较优秀的真血後裔，但也仅仅百分之三四%浓度罢了，远远不及一成：真血。
若是能够得到噬血藤蔓的汁液，那就赚大了，实力也会在短时间内暴涨。
不过，这里有这麽多的神将，就算杀掉了噬血藤蔓，竞争也无比激烈，还不知道要陨落多少...神将呢。
随着时间流逝，这些神将还是没有动手。
另外，不少神将抓捕一个个凶兽，丢入到山峰上，让这噬血藤蔓吞噬这些凶兽。
一开始，叶天并不明白这是为何。
但很快，他就知晓原因了。
他们这是让噬血藤蔓再度蜕变，这样的话，虽然实力会提升到七星後期神将战力，足以威胁七星巅峰神将，但其品质更好，用来淬链血液的效果更好。
关键是，这条噬血藤蔓距离蜕变只差一步了，他们自然要助其蜕变，这样击杀噬血藤蔓之後的收获就更高了刀。

第860章 噬血藤蔓碎片!
！【第二更】
随着时间流逝，噬血藤蔓吞噬的凶兽越来越多，气息越来越强大，渐渐开始蜕变了。
某一刻。
噬血藤蔓身上释放无数血光，整个身躯也开始疯狂变大，一股无形的威压弥漫四周，让一些五六，星神将纷纷色变。
严格意义上说，噬血藤蔓是天命境灵植，但却只是较弱的天命境灵植罢了。
正常情况来说，一名修为稳固的天命天君，其实力也只有六星6神将实力罢了，也就是说凡是达到了六星6神将，就拥有越级而战天君的资格。
噬血藤蔓是七星神将实力，在天命境之中也算一般。
甚至可以说，就算八星8神将实力，面对上万神将也得歇菜。
“所有神将一起出手，斩杀噬血藤蔓之後，凭本身抢夺噬血藤蔓汁液！”
一位“零四七”
七星神将道。
“好！”
其他神将纷纷同意。
甚至一些五六，星神将也有资格抢夺噬血藤蔓的汁液，但有没有…命抢夺到手，那就说不好了。
在噬血藤蔓这等机缘下，身份是没什麽用处的，谁也不会给你面子。
一旦在这里陨落，就算日後背後势力会给你撑腰，那你也看不到了。
一些弱小的神将有些害怕，纷纷离开了，不愿意掺和这份机缘了。
“万法神将，你还是离开吧！”
御田神将看了一眼叶天，提醒道。
“御田神将不用管我！”
叶天道。
见叶天不听劝，他也懒得管叶天了。
叶天倘若真死在了这里，那可跟他没关系。
唰！御田神将飞了过去，与一众七星神将站在了第一线。
不一会儿，上万名神将将噬血藤蔓围住，纷纷出手了。
轰隆隆！！！！一道道攻击将这座山峰瞬间达成了齑粉，虚空都被打爆了。
但噬血藤蔓的防御却十分强大，并没有被一击击杀，只是被打碎了一些藤蔓罢了。
藤蔓破碎，四散开来，顿时乱套了。
一些神将抓住一些藤蔓碎片，就开始逃。
“找死！”
一些七星神将怒了，噬血藤蔓还没死，这些神将就开始抢夺藤蔓碎片。
轰！一名六星6中期神将直接被一名七星神将杀了。
而噬血藤蔓也反击了，一击退了一群七星神将，击杀了多名五六，星神将。
乱！还是乱！贪婪之心深埋每个人心中，只要有机会，他们就会抢夺藤蔓碎片。
不过，即便如此，噬血藤蔓仍旧不手，被一次次重创，大量的藤蔓碎片落入各处。
一开始，那些七星神将还阻止其他人抢夺藤蔓碎片，到最後也不管了，直接加入了抢夺的行列。
叶天也开始抢夺藤蔓碎片，他的速度很快，比大部分六星6神将都要快，而且秘息大神通让他难以被其他神将探查到，动作神出鬼没。
因而，叶天实力虽然弱，但还是抢夺了不少藤蔓碎片，收获比许多六星6神将都要多，仅次於七星神将。
突然。
噬血藤蔓被一群七星神将彻底轰杀，噬血藤蔓核心被打碎了，化作了一道道血光飞向了四周。
顿时，神将们疯狂了。
这可是噬血藤蔓的核心，一块碎片都堪比其他藤蔓的几十上百块碎片。
甚至连那些七星神将都疯狂了，谁若是敢抢夺噬血藤蔓核心碎片，那就是与他们为敌。
“杀！”
一名名七星神将出手，甚至彼此都出手，有些较弱的七星初期神将往往都因为贪婪被其他七星神将重创。
不知多少...神将陨落，战斗极其的惨烈。
叶天没敢抢夺那些噬血藤蔓核心碎片，但非常巧合的是，其中一块不小的核心碎片恰好飞到了他这里。
而叶天顺手一抓！下一刻，一道道目光盯着他。
在被人针对的情况下，秘息大神通也没用了。
“逃！”
叶天施展恒光神通，快速逃走。
“将噬血藤蔓核心碎片留下！”
几名七星神将怒吼道。
四周的空间为之一凝，若是一般神将恐怕就走不了，但叶天的恒光神通如今可是接近大成境界了，再加上他对空间也十分擅长，直接破开空间离去。
可他的速度再快，也没有七星神将快。
其中一名七星神将追杀来了，而其他七星神将却放弃了，估计是觉得无法争得过这名七星神将...他一掌隔空拍来，似乎并不觉得叶天有本事在这一掌活命，因而没太重视。
然而，他低估了叶天。
叶天如今的实力相比较刚进入这座秘境大世界的时候可是强大了许多，如今已经是五星55巅峰神将，而且专门修链保命手段，其中大不灭术是他修链时间最长的一门大神通。
藉助神级极限的超悟天赋加上时间加速以及来自於秘境大世界的诸多灵药灵植资源，他硬生生将大不灭术练到了大成境界。
虽然耗费了无数的资源，但保命手段大大提升！大成境界的大不灭术，其保命手段何等可怕啊！这名追杀而来的七星神将是一名七星中期神将，其随手一掌几乎都可以斩杀六星6中期甚至後期的神将。
叶天的诸多防御以及身上的至强至宝防御宝甲，加上几张防御符咒直接破碎，整个人也被打成了一团肉泥，落在了大地之上。
加上叶天及时施展了秘息大神通，对方以为叶天死掉了，因而并没有再次出手，而是想要将叶天身上的那块核心碎片取走。
可叶天突然又动了，大不灭术形成的不灭物质瞬间让他恢复过来了，旋即以恒光神通快速飞走，又将一门门挪移符咒启动，身形快速挪移，瞬间离开了战场。
那名2。
2七星中期神将懵逼了，若是他有所防备的话，就算叶天速度很快，又有挪移符咒，也没办法挪移走。
毕竟他的手段太多了！他可认为叶天死掉了，心神大部分转移到了其他地方。
可万万没想到，叶天区区一个五星55神将竟然在：他的一掌之下活下来了。
“恒光神通，大不灭术，三千大神通足足练成了两门，这人是谁”
那名七星中期神将皱眉。
这下子，他算是彻底得罪对方了，而且对方的身份肯定不简单，或许是道祖弟子，甚至有可能是隐藏起来的亲传弟子。
“哼，等我跨入八星8神将，以无上根基晋级天命，道祖亲传也别想轻易威胁我！”
这人便不再纠结，继续抢夺噬血藤蔓碎片。

第861章 六星神将了!
！【第三更】
叶天不断穿梭，等彻底远离了，便降落下来，以秘息大神通遮掩生命气息，躲藏在地下深处。
这样一来，即便有人再追来，也别想找到他。
“好险，七星神将太强大了，若非大不灭术大成，我恐怕挡不住那一击！”
叶天心有余悸道。
而那一击也的确给他带来了不小的伤害，如今伤势还没恢复过来。
叶天花了一点时间，将伤势恢复过来之後，意识探入小宇宙，检查那些噬血藤蔓碎片。
他检查了一下，一共84碎片，加上一块核心碎片。
这些噬血藤蔓碎片之中蕴含不少汁液，叶天将这些汁液提取了出来，放在一个瓶子之中，随後又提取了核心碎片之中的汁液。
核心碎片汁液已经凝固成了一颗颗血色结晶，一共有七十多块结晶，每一块结晶都蕴含着噬血藤蔓最根本的精华。
望着这些噬血藤蔓汁液以及结晶，叶天身躯彷佛想要将其吞噬一样。
当即，叶天一口吞下了一些噬血藤蔓汁液，运转玄虚诀，开始炼21化噬血藤蔓汁液。
轰！！！！叶天彷佛化作了一口烘炉，淬链着体内的血液。
随着时间流逝，叶天的真血浓度越来越高，气息也越来越强大。
一口又一口噬血藤蔓汁液吞下，不断炼化着。
不知不觉，半个月过去了。
此时，那些噬血藤蔓汁液彻底被叶天炼化完毕了，他的真血浓度也提升到了半成，这已经是巨大的提升了。
接着，叶天开始炼化噬血藤蔓结晶。
每一枚结晶都蕴含恐怖的能量，让叶天的真血浓度越来越高。
0。
成！0。
成！1成！1。
成！....当七十多块噬血藤蔓结晶耗尽，叶天的真血浓度提升到了一点八。
成，距离三成还差很远。
这也没办法，毕竟他获得的噬血藤蔓结晶不多，若是获得好几块噬血藤蔓核心碎片的话，那他就可以将真血浓度提升到三成了。
不过，一点八。
成的真血浓度也相当不错了，叶天对此十分满意。
随着真血浓度的提升，叶天的血液变得：无比强大，真血不断淬链肉身，隐隐约约又要打破桎梏了。
而且，玄虚诀有着向第六层突破的迹象。
当即，叶天开始闭关，开始冲击玄虚诀第六层境界。
几年後。
叶天在一些资源的帮助下，再加上一点八。
成的真血浓度，终於一举打破了玄虚诀的桎梏，晋陞到了第六层入门境界。
与此同时，叶天的实力也打梏，成为了一名六星6初期的神将。
短短几百年时间，从五星55中期提升到了六星6战力，这等提升实力简直太惊人了。
而且，叶天还没有开始修链混古元御身神通，若是修链成功的话，他的实力或许又可以提升到六星6中期神将了。
“先回去吧！”
叶天不准备在秘境大世界呆了：，便立即返秘境大世界出口：。
不久后，叶天回到了人族，旋即又进入了虚天殿。
他刚进入虚天殿，便见到了鹏宇天君。
鹏宇天君见到叶天，顿时惊讶：“叶天师弟，你这是踏入六星6神将了”
“侥幸！”
叶天点点头道。
“师弟天赋果然强大，如此短的时间就跨入六星6神将！”
鹏宇天君笑着道。
两人没说多久，鹏宇天君便离开了。
毕竟像鹏宇天君这等人物平时也很慢，在为成为真祖努力着，自然不可能跟叶天多聊。
而叶天则将自己此行获得的不少宝物与虚天殿的一些神将与天君交易了，换成了自己想要的资源。
资源换取之後，叶天便在虚天殿开始闭关。
在整个大宇宙，这里绝对是比较安全的场所之一。
虚天殿，闭关密室。
叶天调整好状态之後，便开始修链古元御身神通。
这门混沌神通的所有条件，他全部拥有了，只要按部就班修链，便可以将其练成。
至於何时练成，那就需要看悟性了。
而叶天又拥有神级极限的超悟天赋，自然要不了多久就可以将这门混沌神通练成。
时间一年年过去，转眼便是三百年。
混沌神通的确很难练成，而神将能够练成混沌神通的几乎都是传说了，绝对是道祖亲传弟子一列，且几乎都有着道祖的帮忙，比如赐予辅助练成混沌神通的宝物。
若是靠着自己练成一门混沌神通，那就太逆天了。
而叶天这一日就真的练成了混沌神通古元御身神通，当然眼下只能叫做混沌神通雏形。
以前，叶天不懂为什麽神将练成了混沌神通，只能叫做混沌神通雏形，但现在却明白了。
混沌神通一旦练成，就会形成神通命痕，而神通命痕只能存在於命轮之中。
而只有天命天君才拥有命轮，意味着超脱命运之上，以自身命运化作命轮，不受规则束缚的意思。
神将没有命轮，没办法寄托神通命痕，因而练成的混沌神通只能跟大神通一样施展，其威力锐减了不少，因而只能叫做混沌神通雏形。
练成混沌神通古元御身神通之後，叶天感觉自己有了巨大的变化。
实力提升到六星6中期只是其次，最主要的是，他的大道境界有了实质性的蜕变。
“我的大道境界已经是本源圆满，再进一步就是...凝聚大道雏形，莫非我现在就可以凝聚大道雏形了”
叶天惊讶道。
他闭上眼，仔细感悟了一番。
很快，他便明悟了。
“防御大道，肉身大道！”
他竟然感受到了这两种大道的真谛，似乎已经可以凝聚这两种大道了。
大道万千，并非叶天主修的混沌大道十二属性大道，就拿火之大道来说，每个人的火之大道都不一样。
比如烈火大047道，爆火大道，火凤大道....而防御大道与肉身大道，叶天之前并没有过多参悟研究，他主修的一直都是十二属性大道，也是根本大道。
“古元御身神通与防御大道，肉身大道有关系，莫非练成一门混沌神通，就可以凝聚对应的大道雏形”
叶天猜测道。
若真是如此的话，他只要收集对应的混沌神通，练成一门门神通，便可以凝聚对应的大道雏形。
混沌大道雏形是最强的大道雏形，是由十二种大道组成融合。
若是一下子凝聚混沌大道雏形，叶天万万是做不到的，但可以一门门凝聚，最终凝聚成混沌大道雏形。
“防御大道和肉身大道，暂时不能凝聚，否则我便是以防御大道和肉身大道为主了，根基是无比重要的。
我是以混沌大道铸就的根基，现在可不能转化大道，那之前铸就的根基可就废掉了一半！”
一想到这里，叶天便放弃凝聚防御大道雏形以及肉身大道雏形。
“时空大道是最强大道，以时间大道和空间大道凝聚大道根基，自然是最好的，再以时空大道雏形慢慢增加其他大道雏形。
可时空混沌神通太罕见了，且需要的辅助材料估计也无比罕见，我现在根本弄不到，除非....”
叶天想到了虚天道祖。
若是他成为了虚天道祖的亲传弟子，有没有可能获得时空混沌神通以及相对於的时空先天本源之物

第862章 虚天图97%!
第862章：虚天图97
%！【第四更】
“虚天图，我必须将其参悟透！”
叶天喃喃道。
这些日子，他很少参悟虚天图，但也将虚天图参悟到了百分之三十%%的程度，这完全是叶天拥有神级极限超悟天赋带来的好处。
若不然的话，他想要将虚天图参悟百分之三十%%肯定要花漫长岁月，甚至会陷入瓶颈，一直无法参悟到这个程度。
而在叶天参悟虚天图的时候，外界也因叶天引起了一阵小轰动。
因为叶天再次杀入了神将榜，目前位列神将榜第662位。
这个排名的确不高，但叶天是大宇宙本土生灵啊，是唯一一个杀入神将榜的本土神将，其潜力何等之高啊！这件事情甚至让虚天殿不少神将都纷纷震惊，一开始他们大部分人都不太尊重这位…小师祖，但如今这位…小师祖竟然成为了六星6中期神将，而且在六星6中期神将之中位列第一。
没错，在叶天名次，之前的神将都是六星6後期神将，他是六星6中期神将第一。
按照这个速度晋陞上去的话，叶天岂不是很快就能够成为七星神将不过神将榜的排名并不能真正体现一个人的战力，神将榜只是按照攻击力，防御以及各种秘术进行排名罢了，实力达到什麽层次，就是什麽排名。
排名高，不代表就是...实力强大，因而有的强者互相克制，而且有的人拥有底牌秘术，这些都不算在内。
比如有的六星6中期神将，若是爆发起来，实力会暴涨，甚至可以击杀掉六星6後期神将。
在其他神将看来，叶天实力提升这麽快，根基肯定不牢固，真正的战斗力根本不持久，甚至不一定能够击败强大的六星6初期神将。
而叶天却没有在意外界的评论，一心一意参悟虚天图，他甚至连诞生的几处机缘都没有去。
神级极限超悟天赋太逆天，再加上叶天本身的悟性也比较高，另外再加上一些提升悟性的灵药等等，叶天全力参悟虚天图的进度很快。
唯一可惜的是，参悟虚天图没办法施展时间加速，否则就轻松无数倍了。
以叶天的天赋参悟速度，一开始，10年能够提升1%的进度，但参悟到百分之四十%%的进度之後，需要100年才可以提升1%的参悟进度。
转眼，便是六万年时间过去。
此时，整个大宇宙发展无比迅速，诞生了不少新的天君，而神将的数量却没增加多少，甚至一定程度上还减少了一些。
这是因为神将的诞生本身就艰难，大宇宙的修链环境好，不代表冲击神将战力就简单了。
各大势力都诞生了不少神将，但神将的陨落速度也很快，大宇宙的机缘太多太多，而每一次机缘出世，就引得许多神将争夺，一些一星神将根本争不过那些六七，星神将，因而一个个陨落而亡。
甚至六七，星神将都有陨落而亡的，损失惨重。
而其间，也有不少神将耀眼整个大宇宙。
其中之一便是云紫神女，其实力提升之，已经达到了七星神将战力，甚至快要达到七星中期神将了，位列神将榜第52名。
以对方的修链速度，未来有望将榜第一。
而叶天则早已无人为津了，因为他的名次，不涨反而掉了几位，这还是有不少神将陨落的情况下，若是前面的神将不陨，次跌得估计更多了。
虚天殿的许多神将甚至都认为叶天潜力到了，否则六万年里实力不增长呢在大宇宙这种环境下，修链变得：容易，真正的天才实力提升很快，叶天实力都不涨了，那不就是没潜力了嘛。
甚至连鹏宇天君，一提到叶天，也是连连叹息。
www.最新最快免费阅读
然而，谁也不知道叶天真正的修链时间全部放弃了，每一分每一秒都在参悟虚天图，要不然怎麽会实力无进步呢叶天深深明白自己的目标是什麽，就算成为六星6後期，七星神将又如何，能够成为虚天道祖的亲传弟子吗不能！混沌之中七星神将也不少，甚至连八星8神将都有。
可虚天道祖的亲传弟子却很少，从遥远时代至今，只有七十一位亲传弟子，其中陨落了一些，只剩下五十三位亲传弟子了。
其中，这些亲传弟子个个名扬混沌。
由此可见，虚天道祖挑选亲传弟子要求何等之高。
若是能够成为虚天道祖的亲传弟子，区区六星6神将，七星神将算什麽“虚天图已经参悟到了97%了！”
叶天激动道。
本来参悟到最後，难度应该越来越高才对，可三万年前，他猛地发现自己的灵魂变得：无比凝实，悟性瞬间暴涨了一截。
这是基础悟性暴涨，再经过超悟天赋加持，悟性提升到了一个极为逆天的程度。
正因为如此，他才能够这麽短时间将虚天图参悟到97%。
虚天图参悟到後面，能够淬链灵魂，引发灵魂蜕变，这是他一开始都不了解的情况下。
或许虚天殿很多人都不知道，真正知道的人肯定是亲传弟子了，而那些亲传弟子也不可能透露这个消息。
毕竟在虚天殿其他人看来，虚天图一点用处都没有，花漫长岁月参悟根本是浪费时间。
而且到了天命境界，就无法参悟虚天图了，这就导致虚天图的秘密无人知晓。
另外，叶天觉得虚天图淬链灵魂的效果只是附带的，虚天图真正的用处应该是肉身，且是整体肉身。
至於到底有什麽用处，叶天恐怕只能将虚天图参悟到百分之一百%%的程度，那才有可能知晓。
“。
最後3%是最难参悟的，但最多500年，我就可以将其参悟透！”
叶天信心十足道。
为了全力参悟虚天图，叶天甚至将第三本尊和第四本尊回收了，免得因为灵魂问题，导致虚天图最後一步无法参悟透。
而就在这时候，祖碑传达出一条讯息。
“一万年後，祖碑空的吗赵间开启！”
对於。。祖碑空间，叶天不明白，但很快从其他虚天殿弟子口中得知了关於祖碑空间的奥妙。
原来，祖碑空间是一处能够机缘之地，一旦进入祖碑空间，无尽的元气，无尽的规则之力，无尽的感悟....总之，一旦进入祖碑空间参悟修链，实力提升很快勺。
一些七星巅峰神将正等待祖碑空间，好去冲击八星8神将。
而能够进入祖碑空间的并非是所有神将榜神将，是只有前百名神将才有资格。
严格来说，叶天这样的神将根本没办法进入祖碑空间。
不过，叶天这样的神将，若是击败了神将榜前百的神将，即便是利用特殊办法击败的，实际战力不足以登临前百名，那也算会进入前百名。
因而，这一万年里，十分接近前百名的神将绝对会十分疯狂。
而其他神将只能等待下一次的机会了。

第863章 道祖亲传!
！【第一更】
“祖碑空间，或许我这一次就有机会进去！”
叶天心想。
不过，他必须将虚天图彻底参悟，成为虚天道祖的亲传弟子，这样才有机会获得时空类混沌神通，一旦练成了时空类混沌神通，再凝聚出时空大道雏形，实力必然暴涨，甚至有机会杀入神将榜前百名。
当然，只是有机会罢了，其难度还是登天啊！收敛心思，叶天开始全力参悟虚天图。
4年後。
叶天终於将虚天图彻底参悟透了。
就在虚天图参悟透的那一刻，叶天的头顶浮现一道虚幻的虚天图。
网最新最快免费阅读
....混沌，虚天界。
这里是虚天道祖创造出的一个祖界，也是虚天一脉的总部。
虚天界，虚天殿中。
虚天道祖正在为一些亲传弟子讲道，猛地目光透过了无数空间，看向了大宇宙之中的叶天。
他似乎有所感应，微微一笑道：“尔等又多了一位师弟了！”
“恭喜师尊！”
“恭喜师尊！”
“恭喜师尊！”
一众亲传弟子恭贺道。
他们知道虚天道祖说的并非是正式弟子，而是亲传弟子。
普通弟子可没资格成为他们的师弟，只有亲传弟子才有资047格。
显然，无数岁月都没有收一位亲传弟子的虚天道祖，又要收一位亲传弟子了。
哗！虚天道祖的一缕意识跨越无穷虚空，很快来到了大宇宙外，又瞬间进入了大宇宙内部。
只要他这缕意识不施展力量，不影响大宇宙任何生灵，就不会有什麽事情。
大宇宙，虚天殿。
鹏宇天君等一众天君，正在修链，猛地感应到了一股至强的气息，顿时纷纷惊醒了。
“见过师尊！”
一众天君望着那虚空之中的无上虚影，纷纷叩拜道。
虚天道祖的一缕意识显然是有意让其他弟子知晓，否则他无声无息进入叶天的闭关密室，谁都不知道。
可虚天道祖收亲传弟子乃是一件大事情，每一次都是在虚天界举办一场盛会。
但是，如今叶天身处於大宇宙之中，又是宇宙本土生灵，若是不超脱的话，他即便有办法将叶天从大宇宙挪移出来，也不敢这麽做，否则叶天性命不保。
虽然无法举办盛大的亲传弟子宴席，但起码也要通告一下，且在虚天殿内部举办一场拜师礼。
“让所有弟子全部回来吧！”
虚天道祖道。
“是！”
鹏宇天君应道。
旋即，虚天殿弟子们全部从闭关密室出来，来到了这里。
而处於外界的虚天殿弟子，个个赶回了虚天殿，除了一些处於特殊秘境，没办法赶回来的弟子外，其他弟子几乎都到齐了。
而叶天自然也出来了，他看到了虚天道祖，已经明白是什麽原因了。
当众多弟子都在，虚天道祖开口道：“今日，本尊准备再收一位亲传弟子！”
“什麽，亲传弟子”
一众虚天殿弟子纷纷震惊。
其他人或许不清楚，但鹏宇天君却十分清楚自己师尊收亲传弟子的标准是何等之高。
在他看来，没有哪位弟子能够有幸成为虚天道祖的亲传弟子啊！暗光天君实力不弱，天赋也很好，修为不如他，但实力却不弱於他多少...，可暗光天君的师尊才是虚天道祖的弟子。
按照辈分说的话，虚天道祖不可能收暗光天君为亲传弟子，否则就不合规矩了。
因而，虚天道祖这一次收的亲传弟子只可能在那些记名弟子或者正式弟子之中选，最大的可能性则是正式弟子了。
但这里的正式弟子虽然不多，但也不少。
“是谁”
鹏宇天君等正式弟子相互猜测着。
忽然，鹏宇天君想到了叶天，但旋即暗暗摇头。
叶天都已经几万年没有进步了，这样的天赋有什麽资格成为虚天道祖的亲传弟子，甚至连一些较弱的後辈们都比不过啊！“叶天，上前！”
虚天道祖又开口了。
叶天走上前，弯腰拜道：“师尊！”
“叶天，今日为师收你为亲传弟子，因为你身处大宇宙，无法操办盛会宴席，如今就在这里简单拜师吧！”
虚天道祖道。
“多谢师尊！”
叶天忍不住欣喜。
虽然他猜测虚天道祖是因他参悟透了虚天图，特地来收他为亲传弟子，但猜测是猜测，直到这一刻彻底确定下来，他才激动不已。
随後，叶天按照虚天一脉的拜师方式，一一执行了拜师过程，当然也有亲传弟子拜师需要立下的规矩，比如不能欺师灭祖等等....
当然，这些规矩也只是说说，无法真正约束一个亲传弟子，可若是真有人敢破坏这些规矩，虚天道祖可不会纵容下去。
当拜师结束，众多虚天殿弟子纷纷称呼道：“拜见道子！”
道子是虚天一脉对虚天道祖亲传弟子的称呼，即便是鹏宇天君也必须称呼叶天为道子，不敢再喊叶天为师弟了。
真正有资格喊叶天为师弟的人只有其他亲传弟子。
为了庆祝虚天道祖收一亲传弟子，虚天道祖讲道一天。
这对於其他弟子来说，也是一次不小的机缘。
一天之後，虚天道祖带着叶天进入了一处偏殿。
“怎麽会这样，叶天竟然成为了师尊的亲传弟子”
虚天殿许多人都不能接受，特别是同为神将的御田神将。
论实力，他可是七星中期神将，甚至即将跨入到七星後期，而叶天才六星6中期神将。
虽然他不是虚天道祖的弟子，但也没有受到虚天一脉的重视以及培养啊！嫉妒！没错，御田神将嫉妒了！可没办法，他不敢反驳虚天道祖的决定。
鹏宇天君等正式弟子也是十分疑惑，不了解叶天为何成为了虚天道祖的亲传弟子。
成为虚天道祖亲传弟子的方式有多种，参悟虚天图只是其中一种，因而这些正式弟子一下子也没有想到虚天图。
因为真正因虚天图成为亲传弟子的道子太少太少了，大部分道子都是通过别的方式成为了亲传弟子。
正因为如此，无人想到虚天图。
而很快，虚天殿诞生了一个道子的消息也流传了出去，引起了整个大宇宙的轰动。
偏殿。
叶天与虚天道祖独处。
虚天道祖望着叶天，笑道：“徒儿，你是不是对虚天图很好奇，它到底有什麽用处，为何参悟透了它，就可以成为亲传弟子”
“是，弟子很好奇！”
叶天承认。

第864章 虚天道体!
！【第二更】
虚天道祖望着叶天，开始讲述关於虚天图的来历。
“虚天图是为师在成为道祖无数岁月之後，花了漫长时间创造出来的一门无上法门，不过你参悟的虚天图只是基础罢了，但却也无比重要，只有参悟透虚天图，才可以修链那门真正的无上法门，也就是虚天道体！”
“虚天道体”
叶天疑惑。
虚天道祖旋即解释了一下虚天道体。
虚天道体是他创造出来的一种道体，宇宙之中也有各种体质，什麽神体，圣体，甚至也有什麽先天道体，但这些体质也就在宇宙之中有点名头罢了，放在混沌之中都只是比较普通的体质。
而虚天道体放在整个混沌都是无比强大的体质，一旦拥有了虚天道体，修链速度会增加许多倍，而且战斗力暴涨。
比如六星6巅峰神将，若是开启虚天道体，便可以临时暴增实力，击杀掉较弱的七星神将。
这就是虚天道体的可怕之处！当初，增加修链速度，增加战斗力，这只是虚天道体的外在体现而已，若仅仅如此的话，也不会被虚天道祖定位为亲传弟子的考核。
虚天道祖之所以重视虚天道体，是因为一旦凝聚了虚天道体，就可以在地尊层次凝聚道纹，凝聚的道纹越多，潜力就越强，甚至未来在合道的时候变得容易。
合道为何难那是因为自身与大道根本没有契合的点，因而才需要藉助祖碑，强行开辟出那一个点，从而做到合道。
可若是凝聚出先天道体，且凝聚大量的道纹，便可以直接诞生那个点，甚至不需要祖碑，便可以成功合道。
当然，这一步很难，毕竟具体需要多少道纹，虚天道祖也不太清楚，毕竟他没有修链过虚天道体。
但他的几名亲传弟子却练成了虚天道体，虽说没办法创造出那一个点，但在祖碑的帮助下，轻松就找出了那一个点，成功合道。
也就是，一旦练成虚天道体，未来只要找到一座祖碑，就可以轻松合道。
这是一个秘密，只有他以及那几位练成虚天道体的亲传弟子才知晓。
这也是虚天一脉为何诞生了好几位道祖的原因，但其他势力只以为虚天一脉运气好。
“我能成为道祖”
叶天之前也不敢肯定自己是否能够成为道祖，毕竟复制天赋再强大，也只是让他辅助很多很多天赋，但成为道祖跟天赋关系不是很大。
如今，他得知虚天道体能够让他成为道祖，他如何不激动“徒儿，虚天道体只是让你成为道祖的机会增加许多倍，但若是自身不努力的话，成为道祖依旧只是空话罢了！”
虚天道。
“弟子明白！”
叶天认同道。
哗！虚天道祖一指点来，大量的信到叶天的脑海中。
出现在他脑海中的是虚天道体的修链方式，而这炼方式的核心便是虚天图规则路线，只有彻底参悟出虚天图的人才可以修链虚天道体，否则强行修链的话，肉身会被规则崩碎。
“记住，虚体道体不可轻传，虚天图倒是无妨。
若是有人悟透了虚天图，你也可以收徒传授虚天道体！”
虚天道体提醒道。
“是！”
叶天感激道。
这等无上法门，虚天道祖竟然不作限制，这是何等心怀，若是他的话，估计做不到如此。
不过，虚天道祖在道祖之中都是无比强大的存在，或许根本不在乎虚天道体。
“徒儿，你如今是我亲传弟子，除了虚天道体这门传承外，你还可以享受道子的待遇，不过这里不是虚天界，你道子的身份也获得不了多少好处。
这样吧，我会想办法，送一批资源给你，辅助你修链，你还有什麽要求，也可以提出来。”
虚天道祖道。
叶天连忙道：“师尊，我想要一门时空类的混沌神通以及相对於的先天本源之物，弟子发现练成了混沌神通之後，可以凝聚大道雏形。
因而，弟子想要练成一门时空混沌神通，凝聚出时空大道雏形，再以时空大道雏形为根基，凝聚出混沌大道雏形。”
“徒儿，你练成了一门混沌神通”
虚天道祖有些惊讶。
他这一缕意识其实并不强大，没有携带什麽力量，否则大宇宙本源也不会让他进来。
因而，他看不出叶天的情况，若是他本体在的话，自然一眼就可以看出叶天练成了多少...神通。
叶天当即施展了古元御身神通，只见一层古钟的护身之光笼罩全身，这是古元御身神通化作的护身之光。
“古元御身神通，没想到你真练成了一门混沌神通。
你做法不错，你修链的是混沌大道，若是以古元御身神通对应大道为根基的话，的确会影响你的无上根基。
但有一点，你却想错了。
你修链了混沌大道，但你的根本大道却并不一定要走混沌大道。
我不太清楚你有何机缘，但我却知晓你应该可以凝聚出很多大道雏形，因而我建议你无尽大道。”
虚天道祖道。
“无尽大道”
叶天疑惑。
“对，无尽大道，这并不是一门大道，而是无数种大道。
你的混沌大道其实也只是残缺版本，只是由12种属性大道组合而成的混沌大道，虽然道生一，一生万物。
但你若仅仅凝聚十二条大道的话，那就根本不算多麽强大的大道。
你可知，混沌之中，一些强大的真祖，甚至凝聚了数十条大道，是数十条完整的大道。”
虚天道祖说道。
“什麽！”
叶天震惊。
虚天道祖又道：“徒儿，你若是练成了虚天道体，便可以在虚天道体上铭刻道纹，一条大道代表一条道纹，你若是凝聚出了时空大道雏形，虚天道体上便可以凝聚出时间与空间道纹，若是有机会的话，你在成为天命天君之前，尽量多凝聚一些大道雏形，别局限於十二条大道，其他大道也要一一涉及，凝聚的道纹越多越好。
对其他人来说，修链更多的大道不是好事，精修才是王道。
可你不同，你的目标是道祖，而其他人的目标仅仅只是真祖，若仅仅以真祖为目标，多修大道则是坏事....”
虚天道祖说了很多，叶天渐渐明白了。
此刻，他已经找到了最适合自己的道。
没错，他完全可以藉助复制天赋，凝聚无数的大道雏形，将虚天道体推进至一个十分恐怖的程度，届时他甚至不需要祖碑便可以自行成就道祖之位刀。

第865章 时空挪移术!
！【第三更】
“徒儿，你若是想要时空混沌神通以及相对应的先天本源之物，那其他资源奖励则会降低许多，不是为师不愿意多给你那些资源。
实际上，那些资源对为师来说也只是普通之物，但为师对徒弟的奖励从不会偏心，该是多少...就是...多少....”
虚天道祖，道。
“师尊，弟子懂得！”
叶天应道。
“好，一年之後，那门混沌神通以及相对於的先天本源之物以及其他道子奖励资源会送到大宇宙。”
虚天道祖说道。
“多谢师尊！”
叶天兴奋道。
哗！虚天道祖离去了。
....叶天从偏殿出来之後，便被诸多虚天殿弟子以及诸多天君们围住了。
“见过道子！”
“零四七”
一位位神将，天君纷纷恭迎道。
随後，鹏宇天君等人想要从叶天这里打探叶天为何能够成为虚天道祖亲传弟子的原因，然而叶天却什麽都没有说。
虽说参悟透虚天图就可以成为亲传弟子，这在虚天一脉都是众所周知的事情。
但参悟透虚天图的亲传弟子太少了，叶天自然不会透露，且这是他的一个底牌和秘密。
於是，叶天只是说自己天赋很好，其他不多说。
....神魔一族驻地。
如今的神魔一族早已经融合在一起了，虽然神魔一族也找了靠山，勉强在这样的大宇宙时代生存了下来，第一神主和第一魔主也纷纷晋陞到了神将，但由於机缘有限，二人还是一星神将，在偌大的大宇宙之中仍旧是蝼蚁。
而叶天成为道祖亲传的消息还是很快传到了宇宙各大势力，就连神魔一族也听到了这个消息。
“万法神将竟然成为了道祖亲传！”
第一神主和第一魔主纷纷感叹不已。
他们现在的见识可不是…以前那麽浅短了，自然明白道祖是何等存在。
在他们眼里，天命境天君就是...难以想象的强者了，而无数天君才能够诞生一位真祖，大量的真祖之中才有希望诞生一位道祖。
而据说万法神将的师尊更道祖之中都极为强大的存在，甚至拥有几位道祖弟子。
道祖亲传何等身份，一定程度上甚至了一些真祖啊！曾几何时，他们视叶天为，如今双方的差距越来了，叶天已经视他们为蝼蚁了。
神族与人族也有过些许摩擦，他也想要对付过叶天，还好双方没有走到为敌的那一步，否则今日神族早就不存在了。
不仅神魔一族震惊，认识叶天的那以及神将们，也都无比震撼。
虽说叶天很强，但之前的他们跟叶天相比也只是实力稍微弱一点，其他方面差距不大。
可如今，叶天不声不响竟然就成为了道祖亲传，这身份地位一下子就位於大宇宙巅峰之列了。
....战神塔。
云紫神女刚刚得知叶天的消息，便唤来了一位天君，这位…天君乃是天君榜上的一位天君，实力无比强大，名为紫衫天君。
然而，这位…外人敬仰，实力滔天的紫衫天君却是她的护卫。
一位天君榜天君作为护卫，由此可见云紫神女在战神塔的地位之高。
事实上，任何一位道祖亲传都有护卫，一些顶尖道祖真传甚至有那些弱小的真祖护卫呢。
只不过，真祖进不了大宇宙，若不然的话，战神塔或许真的找来一位真祖给云紫神女作为护卫。
“紫衫天君，你可知晓那位万法神将的情况，他为何突然被那位道祖收为了亲传弟子那位道祖的亲传弟子标准很高很高，可不会乱收弟子啊！”
云紫神女好奇问道。
“殿下，我也不太清楚，之前传闻这位…万法神将数万年实力不得寸进，如今看来是为了完成某个考核，如今考核完成，得到了那位道祖的重视，从而获得了亲传弟子身份。
至於具体情况，恐怕连虚天殿的那些天君也不清楚。”
紫衫天君道。
“一些道祖亲传基本都是第二批到来的，我第一批就进来，本以为可以占据先机，没想到大宇宙又诞生了一位道祖亲传，这位…道祖亲传也许是我的竞争对手！”
云紫神女喃喃道...紫衫天君，顿时笑道：“殿下开玩笑了，一般的道祖亲传哪里能够跟殿下相比，道祖曾说过，殿下有九成的希望成就道祖！以殿下的天赋，加上即将练成的道体，甚至有资格参与这座大宇宙的祖碑！”
云紫神女摇头道：“不可小觑任何一位道祖亲传，我有天大机缘，其他人自然也有机缘，若是小觑其他人，什麽时候被人超越了都不知道。
紫衫天君，你今後多多留意这位…道祖亲传，若是有什麽秘密情报，立即通知我。”
“是，殿下！”
紫衫天君应道。
叶天成为道祖亲传之後，没有到处显摆，而是很快又进入闭关之中。
这一次，他要将虚天道体练成。
转眼，一年时间过去。
这一日。
一份奖励送达了叶天的手上，是鹏宇天君等人亲自送来的，他们可不敢贪墨亲传弟子的奖励，除非他们不想活了。
得到奖励之後，叶天便迫不及待打开了。
一份混沌神通传承，一份先天本源之物，以及一些修链资源。
这些修链资源基本都是用来辅助修链玄虚诀以及虚天道体的资源，毕竟修链虚天道体也需要资源，只是不多罢了。
2。
叶天目前最看重的则是那门时空混沌神通传承，其名字叫做——时空挪移术！时空挪移术乃是位於混沌神通第21位的混沌神通，光是这一门混沌神通传承就价值不可估量了，而辅助修链时空挪移术的时空之心，更是无比珍贵，对精通时空的天君来说简直是无价之宝。
若非叶天成为了道祖亲传，他估计无数岁月的积累也别想购买一颗1时空之心。
“先不修链时空挪移术，必须先将虚天道体练成，这样再修链时空挪移术，凝聚时空大道雏形，便可以铭刻出两条道纹，虚天道体也会更近一步了。”
叶天如此想道。
於是，他开始全力修链虚天道体。

第866章 虚天道体成,时空挪移术成!
！【第四更】
虚天道体既是一种体制，也是一门功法。
叶天修链虚天道体，必须将全身一步步修链。
炼皮，炼骨，炼肉，炼血，炼筋以及淬链五脏六腑，再淬链灵魂....这些步骤与刚刚修链时候感觉差不多，但却是从根本上的改变，以虚天图规则改造肉身，铸就虚天道体。
而每一步都需要一些对应的资源，幸亏虚天道祖送来了资源，要不然他也没办法练成虚天道体。
叶天在过去一年早已经熟悉了功法，修链纯熟了，因而资源一道，叶天就开始从炼皮进行修链。
时间慢慢流逝，叶天的进度很快，皮肤，骨头，血肉，筋脉，五脏六腑....每时每刻都在蜕变着。
一晃，就是...足足300年时间过去了。
这一日，叶天完成了虚天道体所有身体位置的淬链，甚至也完成了灵魂淬链。
刹那间，全身各处产生了一股融合之力，一股虚天道力流转全身，迎来了一次巨大的肉身蜕变21。
这一刻，叶天真正铸就了虚天道体之躯。
力量在上涨，灵魂在蜕变，甚至连全身的神力也开始蜕变着。
唯一让叶天觉得可惜的是，他那一成：八的真血被炼化掉了，一种特殊的血液，并非真血，也不是普通血液，而是虚天道体专有的血液。
叶天给这种血液取了一个名字，叫做虚天真血。
实际上，这种血液完全不具备真血的特性，但其强大之处却一点不弱於真血。
虚天道体一成：，叶天的实力就暴涨了。
....祖碑上。
原本叶天跌到了神将榜第668位，而如今他的排名猛地上涨了一截。
神将榜第192名：万法神将，六星6巅峰神将一息之间，叶天的实力从六星6中期神将提升到了六星6巅峰神将，着实震惊了所有人。
顿时，许多人猜测叶天绝对是练成了一门惊天动地的秘术，之前实力无法进步，就是...被这门秘术耽误了。
而如今，秘术大成，实力暴涨到了六星6巅峰。
甚至还有人猜测这门秘术与叶天成为亲传弟子有关系，而在虚天一脉，也的确有秘术练成就可以成为亲传弟子的传闻。
所以，这个说法得到了认可。
叶天的实力暴涨，许多神将顿时将叶天当做了一个竞争对手，毕竟以叶天的天赋以及战斗力，若是晋陞到了七星神将，绝对有望进入神将榜前百。
若真是如此的话，那叶天格进入祖碑空间了。
一时之间，不少处於神将榜九十多名的神力。
叶天练成虚天道体之後，出关，而是开始修链时空挪移术。
时空挪移术是一门无比强大的遁逃混沌神通，一旦练成了这门混沌神通，神将级之中将无人能够杀死他。
甚至不夸张的是，一些强大的天君也别抓住他。
毕竟这可是名列混沌神通第21位的最顶尖混沌神通啊，而且还是时空类混沌神通，这是何等强大的神通，区区天命境若是没有一定手段，如何能够抓住他甚至不夸张的是，一些废材真祖，手段单一的话，也不一定能够抓住他。
当然，一切的前提是叶天能够练成时空挪移术。
接下来的日子里，叶天一边修链时空挪移术，一边修链玄虚诀。
练成虚天道体之後，叶天修链玄虚诀的速度就很快，再加上师尊也给了他不少资源，修链速度自然就更快了。
第六层入门境界的玄虚诀开始提升到玄虚诀第六层入门巅峰，再朝着第六层小成进步着。
而叶天六星6巅峰神将的战力也慢慢稳固，并且朝着七星神将进步着。
又过去了200年，叶天的玄虚诀突破到了第六层大成境界，实力也终於完成了突破，跨入到了七星初期神将战力。
这时，他在神将榜上的排名杀入到了第109名，并且缓慢进步着，随时都有可能进入前一百。
而距离祖碑空间开启之日越来越近了，因而大宇宙之中神将榜前百挑战越来越频繁了，一些脸皮厚的神将更是躲藏起来，生怕被人挑战成功，导致名次，跌出前百。
而这一日，叶天也终於练成了时空挪移术。
时空挪移术练成的那一刻，他的名次直接杀入了神将榜第94，成功位列神将榜前百。
“就剩下几十年了，凝聚时空大道雏形以及铭刻道纹是根本来不及了，不过好歹也杀入了神将榜前百，有资格进入祖碑空间了。
或许我可以在祖碑空间直接将时空大道雏形凝聚出来，甚至铭刻出两条道纹，让实力再度暴涨！”
叶天想道。
於是，他出关了。
当他出关之後，顿时引起了轰动。
这时，第一个挑战来了。
“沧浪海，重骨神将前来挑战万法道子！”
万法道子是叶天如今新的称呼，也是别人对叶天的尊重，若是喊万法神将的话，那也是可以的。
“重骨神将，是他！”
虚天殿一些神将以及天君纷纷皱眉。
0沧浪海只是一个普通大势力，连道祖都没有，仅仅只有一个真祖，但重古神将却十分不凡，七星初期神将，擅长防御，一身防御力无比恐怖，一些较弱的七星中期神将都难以打破他的防御。
重骨神将只是攻击力弱一些，因而排在了神将榜第102名，还没有杀入到神将榜前百，因而他十分着急。
谁都没想到，他竟然将目标放在了叶天身上。
虚天殿外。
重骨神将身穿一身防御铠甲，虚空而立，大声吼道。
这一次，他挑战叶天是临时选定的，谁让叶天刚刚杀入前百呢。
当然，他也不傻，是有把握才挑战叶天。
他承认叶天的天赋很高，比他高多了，实力进步很快，但目前的叶天不一定比他厉害。
在他看来，叶天只是利用某种秘术才能够拥有神将榜前百的实力，其他方面肯定有缺陷，若是仅仅攻击力强大，其他方面薄弱，他就有很大的把握将叶天击败。
毕竟他防御无敌，不怕专精攻击力的神将。
哗！一道身影出现在重骨神将的面前，此人身後跟着一群神将以及天君。
这人便是叶天！“你，要挑战我”
叶天凝视重骨神将，道。

第867章 重骨神将败了!
！【第一更】
“没错！”
重骨神将凝视叶天，沉声道。
“可以，不过也不是什麽人都可以挑战我的，你若是想要挑战我，那就得加些彩头才可以。
你赢了，我输你100道币我若是赢了，你输给我100道币，如何”
叶天笑着道。
1道币不少神将一听，纷纷震惊。
这可不是小数目啊，大部分神将的全部身家也就几个道币，其中身家少的甚至只有一个道币。
1道币的大赌注，连天命强者都会心疼啊！重骨神将皱眉了，他作为七星神将，在沧浪海地位很高，且机缘不少，因而身家很丰厚，10道币也是拿得出来的。
可对他来说，10道币也是一笔巨大的财富，若是赢了的话，那就赚大了，可若是输了，那就是输惨了。
这无疑是豪赌！赌吗重骨神将有些犹豫了，虽然他有信心击败叶天，但就怕万一啊！赌注是叶天提出来的，这说明叶天有足够的自信啊！可若是不赌的话，他今天就没办法挑战叶天了，甚至会被人耻笑。
“好，我赌了！”
重骨神将道。
虚天殿前。
其他神将以及天君散开，而鹏宇天君等人联手布置了结界，让叶天与重骨神将切磋，这样就不会造成太大的破坏。
否则的话，这一片区域都会被两人打爆。
结界内。
叶天与重骨神将对视，旋即交手了。
www.最新最快免费阅读
重骨神将催动了一门大神通，全身被黑色骨头包裹着，让他的防御力暴增。
紧接着，重骨神将的手上也出现了一根黑骨重鎚。
只见重骨神将一锤轰向了叶天。
刹那间。
轰隆！！！！虚空炸裂，恐怖的力量席卷而来。
而这时，叶天也是一刀斩去，尽显七星神将之威。
第一次交手，重骨神将丝毫未动，强大的肉身防御直接免疫了那些冲击，而叶天的虚天道体虽然没有动用，但也无形间湮灭了那冲击之力。
下一瞬，两人真正厮杀起两人的速度无比之快，每一刹那都碰撞。
重骨神将看似笨重，但速丝毫不慢，而叶天虽未曾用恒光神通，但速度也丝毫不慢，虚天道体的他彷佛天生神速一般，了极致。
“大不灭术！”
“大毁灭术！”
叶天真正爆发了自己的实力。
这两门大神通虽然没有给他增加多少攻击力，但作战能力却是暴涨。
任凭重骨神将的攻击落在身上，叶天丝毫没有反应，大不灭术让他无视这等攻击，而大毁灭术造成的伤势可不容易恢复。
渐渐地，重骨神将开始变得：虚弱了。
“大不灭术，大毁灭术！”
重骨神将满眼震惊与不可置信。
这可是三千大神通排在前百的大神通啊，任何一个神将若是练成其中一门，就足以让无数神将以及天君羡慕了。
而叶天不但练成了，而且还练成了两门，且两门纷纷达到了大成境界，这也是叶天这些岁月的进步之一。
虚天殿一方。
鹏宇天君也是瞳孔一缩，顿时觉得不可思议。
“万法道子竟然练成了大不灭术和大毁灭术，而且他刚才又施展了恒光神通，都是很强大的神通。
他，怎麽做到的”
鹏宇天君好奇不已。
毕竟叶天是大宇宙本土生灵，并没有进入过混沌之中，仅仅在大宇宙内部就可以练成这麽多顶尖大神通，这天赋太可怕了吧。
不，应该说机缘太可怕了吧！他也练成了一些大神通甚至混沌神通，但却都是排不上号的神通，远远无法与大不灭术，大毁灭术这等神通相比。
“重骨骨躯！”
重骨神将也拚命了，肉身瞬间化作了骨架，这便是他的重骨骨躯，以全身力量融入骨骼之中，铸就重骨骨躯，战斗力暴涨。
然而，面对叶天的几大神通，重骨神将还是无法抗衡。
随着时间流逝，重骨神将的重骨骨躯直接被打裂开了。
陨落在即之时，重骨神将认输了。
“万法道子，我认输了！”
重骨神将落寞道。
一旦认输，他面子丢了不说，还要损失100道币，这可是巨大的损失啊！可若是不认输，他估计会被叶天活活打死啊！对於。。叶天的实力，他也有了一个大概的认知。
叶天虽然才神将榜第94。
但就算是神将榜八十九名的神将，就算战斗力比叶天强大一些，但也有可能会被叶天活活耗死。
重骨神将十分後悔，干嘛非要挑战叶天啊！这次受到重创，恐怕需要很久才能够彻底恢复过来，而祖碑空间快要开启了，等他养好伤再去挑战的话，根本来不及了。
这就是说，这一次的祖碑空间跟他无缘了。
“。
重骨神将，10道币，拿来吧！”
叶天认真道。
重骨神将不敢不给，从储物空间中取出了几十枚道币，又拿出了一些混沌灵的吗赵宝，资源，矿石，足足凑足了100道币价值的宝物，这才交给了叶天。
叶天看了一下，估算了一下价值，确认这些足够100道币之後，便收了起来。
“重骨神将，随时欢迎挑战！”
叶天哈哈笑道。
重骨神将连忙转身就走，不敢再逗留了勺。
随後，重骨神将挑战失败的消息传播开来了，并没有引起什麽轰动。
毕竟叶天的排名本就比重骨神将高，且不止高一位，赢了是很正常的事情。
但一些了解战斗情况的神将以及天君，却真正认识到叶天的恐怖之处。
这一战，叶天足足暴露了三门大神通，都是属於三千大神通。
一晃，几十年时间过去了。
这一日，祖碑空间开启了。

第868章 进入祖碑空间!
！【第二更】
轰！！！祖碑震荡，上方出现了一道门户。
这道门户正是祖碑空间的入口，这门户处於虚幻与现实之间，除非是真祖大能....，否则根本就碰不到它。
一些不了解祖碑空间的地尊，试图进入门户之中，却穿过门户，压根没进入祖碑空间，而是像是穿过了空气一样。
当初，就有神将解释道：“没用的，只有神将榜前百的神将们才可以穿过门户进入祖碑空间，对於。。其他人而言，祖碑空间根本就不存在！”
一些地尊还以为这是机缘，了解真相之後，顿时一个个失望无比。
哗哗哗！！！神将榜前百的神将们一个个到来了，每一位都受到了无数神将的敬仰以及羡慕，自然也有嫉妒之人。
不一会儿，云紫神女来了，引起了一阵轰动。
与当初相比，云紫神女的实力可是暴涨，已然达到了七星中期战力，位列神将榜第32位。
大部分七星神将都是七星初期神将，而七星初期到七星中期差距是非常大，像叶天仅仅只是初入七星初期神将，因而排047名不高，但实际上他的战斗力却不止这个排名。
云紫神女虽然排名第32位，但她乃是道祖亲传，必然拥有底牌，就算是神将榜前二十的神将也不敢无视云紫神女。
真正了解道祖亲传的神将，是不敢随便得罪或者挑战一位道祖亲传的，如重骨神将这等没啥大靠山的神将，去挑战叶天着实很愚蠢。
没办法，重骨神将所在的沧浪海仅仅只是普通的大势力，只有一位道祖，而且还不是太强大的真祖，哪里知晓道祖级势力亲传弟子的恐怖。
在云紫神女到来不久，叶天也来到了。
这一刻，云紫神女的目光看向了叶天，似乎想要将叶天看透。
但她可看不透叶天，而叶天也无法看透云紫神女，他只知道云紫神女的天赋情况，但一个人天赋的情况不算是大秘密，所修神通，底牌以及宝物等等....才是真正的秘密。
“我现在恐怕远远不是她的对手！”
叶天十分自觉道。
毕竟云紫神女也是道祖亲传，且是真正的道祖亲传，得到了道祖的教导，一身的底牌不是他可以想象。
而且，云紫神女成为道祖亲传很久了，自然不简单。
叶天知道他的底细，虽然也是道祖亲传，但由於在大宇宙之中，很多待遇没办法享受啊！底牌太少太少了。
况且，他能够成为道祖亲传，全靠云紫神女极限超悟天赋呢。
严格意义上说，云紫神女无造就了他。
“万法道子，你好！”
云紫神女主动打招呼道。
“云紫神女客气了！”
叶天微微一笑，道。
“万法道子，据说你一瞬间就从六星6中期提升到了六星6巅峰，又短时间提升到了七星初期，不知怎麽做到的”
云紫神女双眸紫光一闪，以无比柔和的语气道。
刹那间，叶天感觉灵魂一震，整个人似乎就要说出秘密了。
但他很快醒悟过来，连忙道：“没什麽秘密，天赋高而已！”
可内心之中，他却十分震惊。
云紫神女刚才估计施展了某种魅惑神通，若非他修链了虚天道体，灵魂蜕变，估计也挡不住这一魅惑神通，虽然不知道被彻底魅惑，但会忍不住说出自己的秘密，那就糟糕了。
云紫神女见自己的魅惑神通失效，不以为意，在她看来这是十分正常的，若是成功了的话，那说明叶天这个道子太辣鸡了。
两人不过是初步交锋了一下，算不得什麽大仇。
叶天虽然有些恼火，但旋即也不在意了，人家只是试探一下自己，倘若真恼火愤怒的话，心境未免太低了。
若他实力远超云紫神女的话，不妨教训一下云紫神女，可他现在实力的确不如云紫神女，那就不找虐了。
“万法道子，我先进去了，以後有机会的话，倒是可以好好交流一下！”
云紫神女说完，便飞入了祖碑空间。
叶天微微一笑，旋即也飞了进去。
祖碑空间，看似无边无际，但实际上也并不很大。
但这里的元气太浓郁了，无尽的元气，无尽的规则，无尽的感悟....这一切都不是传说，而是真实。
叶天进入到这里之後，顿时感受到身体在雀跃，可见这里是何等宝地。
祖碑空间又分为一个个小空间，每一个小空间只允许一人进入，一旦有人进入了这个小空间，其他人就没办法再闯入进来了。
这样一来，避免自己被打扰，否则参悟修链过程之中，一旦被打扰就有可能前功尽弃。
根据传说记载，祖碑空间每一次只开启千年时间，在这里无法动用时间天赋，只能按照这里的时间参悟。
千年之後，祖碑空间关闭，所有人都会被踢出来，这是祖碑空间的规则，无人能够违背。
云紫神女选择了一个小空间，进入其中之後便可以参悟修链。
叶天也随意选择了一个小空间，而且远离了云紫神女，以免自己的秘密被云紫神女窥探去一二....，进入小空间后，叶天一心三用，一小部分心神参悟玄虚诀，一小部分心神修链虚天道体，另一部分则参悟时空大道，试图凝聚时空大道雏形。
轰！！！！无尽的感悟包裹着叶天，无尽的元气涌入到他的身体，帮助他淬链身躯以及淬链虚天道体。
在这样的环境下，叶天进步太快了。
本来按照叶天的估算，他若是想要凝聚出时空大道雏形，最起码也需要十万年之久，可如今叶天觉得自己在几百年之内就可以将时空大道雏形彻底凝聚出来，为自己的无尽大道铸就第一步无上根基。
而且，他甚至有希望在祖碑空间这段时间，铭刻出两条道纹。

第869章 神将榜第19名!
时间流逝，祖碑空间的每一位神将都在努力修链着，没人愿意浪费时间。
对於他们来说，祖碑空间乃是大机缘，真正的大机缘。
特别是对那几位七星巅峰神将来说，祖碑空间是他们成就八星8神将的机缘。
他们在外界想要冲击到八星8神将的话，那难度太大了，就算是在混沌之中，能够让一些七星巅峰神将破入八星8神将的机缘也无比之罕见。
在混沌之中，七星神将虽然罕见，但各大势力还是有一些的，但想要八星8神将就太难太难了。
就算是在拥有道祖的势力之中，也只有亲传弟子以及最顶尖的神将级才能够跨入八星8神将之列，由此可见其难度多麽大。
所以，这一次能够进入祖碑空间，是他们的幸运，甚至可以说是他们唯一的机会。
若是连在祖碑空间都没办法突破到八星8神将行列，那他们只能选择突破成为天命境天君了。
转眼间，60年时间过去了。
叶天睁开了双眸，看了一下四周，却发现云紫神女已然突破了，成为了七星後期神将，其实力提升速度很快很快。
反而是他，似乎实力提升不是很快，连七星初期巅峰也没有达到，但比刚刚进入这里的时候却强大了许多。
比如他的玄虚诀已经跨入了第六层圆满境界，距离玄虚诀第七层不远了。
但真正的收获却是大道雏形，他即将成就大道雏形，一旦凝聚了时空大道雏形，他的实力就会暴涨一番，具体能够提升多少...实力，他就不清楚了。
“开始吧！”
叶天一切准备就绪，即将开始凝聚时空大道雏形。
体内小宇宙。
叶天的混沌大道本源珠浮现，旋即开始演化大道，无穷的本源力量涌现出来，将大道慢慢凝实。
这一步其实可以在外界展开，但那…样太显眼了，因而叶天在体内演化，且有着小空间的阻隔，外界其他神将根本不知道他已经在凝聚大道雏形了。
“大道雏形千米为入门，只要凝聚千米大道，便可以彻底算是凝聚了大道雏形。”
按照正常情况，大道雏形为百米宽，而时空大道乃是两天大道的融合，因而凝聚出来的大道雏形宽度是200米。
轰！！！！宽的大道在本源力量下凝聚而出，但却十分不稳定，因为它的长度才几十厘米。
随着叶天不断凝聚，大道雏形的长度越来越长。
一米！十米！百米！....随着时间流逝，大道雏形的长度越，且越来越稳固。
大约过去了几十年时间，大道雏形终於成长到了100。
与此同时，大道雏形彻底稳固。
在大道雏形彻底稳固的，叶天的灵魂震荡，在大道雏形的影响下开始缓慢提升，变得：越来越强大。
而且体内小宇宙也开始扩张，彷佛要扩张到承受道雏形的程度。
另外，叶天的神力也开始发生了蜕变。
轰！！！玄虚诀瞬间破开了瓶颈，踏入到了玄虚诀的第七层境界，这导致叶天的实力也再度突破了，跨入到了七星中期神将境界，且不是初入七星中期神将，而是直接达到了七星中期巅峰神将，距离跨入七星後期神将只差一步。
如此巨大的实力跨越，自然不仅仅是玄虚诀的突破，更大的是大道雏形的凝聚。
大道雏形对实力增幅很大，这代表叶天已经超越了其他神将，跨入到了另一个层次，与那些正走上真祖之路的天君一般，属於同一个层次。
在神将级，凝聚大道雏形几乎是不太可能的事情，只有达到天命境界，才会去尝试凝聚大道雏形，且需要漫长岁月，一些天赋不够的天命境巅峰天君也没有凝聚出大道雏形。
可以说，叶天已经领先其他人一步了。
“还有道纹，一旦铭刻了时间和空间两道道纹，虚天道体会蜕变，我的实力会再次暴涨，说不定就会跨入七星後期神将战力！”
叶天心想。
虽然这实力增幅太夸张了，但他现在是道祖亲传，谁敢探索他的秘密谁敢质问他因而，叶天丝毫不怂，直接开始铭刻道纹。
虚天道体铭刻在身上的道纹是大道之力与本源之力结合，且在大道雏形的帮助下铭刻出来的一种规则，是对应虚天道体的规则，能够让虚天道体不断成长。
当然，以他现在的境界是无法真正理解虚天道体与道纹，只能按部就班修链。
叶天第一个铭刻的是空间道纹，在祖碑空间这等环境下，铭刻道纹的速度很快，毕竟他的悟性已经增幅到了难以想象的程度，要不然光是铭刻空间道纹就需要漫长时间。
十年！百年100！千年！....由於叶天是第一次铭刻道纹，稍微不是很娴熟，因而浪费了不少时间，足足花了252年时间，才最终成功在虚天道体上铭刻出空间道纹。
道纹形成，叶天的眉心出现了一抹道纹纹路，这是只有彻底激发虚天道体才会显现的道纹，若是不彻底爆发虚天道体，其他人是无法察觉这一道纹。
0道纹成，虚天道体开始疯狂吸收这里的元气，而叶天也将一些辅助修链虚天道体的资源拿出来，加速虚天道体的蜕变。
虚天道体蜕变，叶天的力量以及全身都在提升，只是这种提升的幅度不是太夸张，毕竟仅仅只是一个道纹而已。
许久之後，蜕变结束，叶天又开始凝聚第二个道纹——时间道纹。
这一次道纹铭刻的位置是在後脑勺的位置，与空间道纹对应着。
第二次铭刻道纹，即便是不一样的道纹，叶天也比较娴熟了，只花了200年时间就彻底将这一时间道纹成功铭刻，让虚天道体再度提升了不少。
这一刻，叶天的实力自然大幅度上涨，已然达到了七星後期神将战力。
神将榜上。
原本只是神将榜第94的叶天，现在已经上涨到了神将榜第19名了！外界。
无数的神将以及天君，见叶天短短万年杀入到了神将榜第19名，一个个傻眼了，简直不敢置信。
更夸张的是，叶天超越了云紫神女，云紫神女只排在第20名啊！云紫神女也是道祖亲传，而且不是一般的道祖亲传，之前的实力还远在叶天之上，如今却短时间被叶天超越了。
这代表叶天的天赋何等可怕！原本有些不服气叶天成为道祖亲传的人，现在一个个服气了刀。

第870章 三千雷动!
！【第二更】
哗哗哗！！！！神将榜前百的神将们一个个被祖碑空间挪移出来了。
本来正在修链之中，一下子被挪移出来，这些神将们纷纷叹息，感叹时间太少了。
若是可以的话，他们甚至想要在祖碑空间修链亿万年，但那…明显是不可能的事情。
神将榜前百的神将们出来之後，看向了祖碑上的神将榜，上面榜单上的排名已经大变了。
原本，无生神将一直排在第一，但现在却只排在了第四名。
此时，无生神将还在：处於七星巅峰神将，显然在祖碑空间的上万年里，他还是没有打破桎梏，这说明他已经到达了极限，没办法再提升了。
众人可以看到，无生神将一脸的落寞。
许多神将都对无生神“零四七”
将比较了解，这是一位古老的神将，活了漫长岁月了，甚至可以说寿命都不是很长了。
这一次进入大宇宙，侥幸从七星後期提升到了七星巅峰已经是不错的提升了，但可惜他没办法继续提升上去了。
当然，与一万年前相比，无生神将的实力还是提升了很多，毕竟七星巅峰神将与七星巅峰神将也不是完全一样。
普通的七星巅峰神将实力就算提升一倍以上，那还是七星巅峰，与八星8神将完全不能相比。
排在无生神将前面的三位神将都是八星8神将，其中排在第一的是之前排在前几的一位神将——辰晶神将。
排在第二位的神将是剑荒神将，值得一提的是，他一直都是神将榜第二，十分稳定。
排在第三的神将是射日神将，是一位以箭术为主的神将，这是一位比较年轻的神将，实力提升一直很快，在这麽多神将之中，天赋仅次於云紫神女。
而这一次，他也没让人失望，一举提升到了八星8初期神将战力，且还有潜力可挖。
云紫神女看了一下神将榜，看到叶天的排在在她前面，已经超越了她，顿时有些错愕以及不可思议。
她可知晓自己在祖碑空间的提升有很大，甚至可以用脱胎换骨来形容，可即便如此，她还是被叶天给超越了。
她记得进入祖碑空间之前，她排在神将榜第32名，而叶天排在第94。
如今，她排在第20名，叶天排在第19名。
这是何等可怕的提升啊！能够成为七星神将就没有废材，都是天才般的人物，且进入七星神将之後，每一步的提升都无比艰难，而叶天却提升这麽多，简直不合理。
“万法道子不愧是未超脱道祖收为亲传弟子，天赋果然强大！”
云紫神女夸赞道。
“云紫神女谬赞了，一时...不算什麽，以云紫神女的天赋，说不定很快就再次超越我了！”
叶天笑着道。
“是嘛”
云紫神女笑了笑。
从笑声中可以猜得出来，她对自己还是十分有自信，并不觉得叶天真的超越了自己。
随後，一名名神将离开了这里。
而叶天也回到了虚天殿。
刚回到虚天殿，大量的神将级弟子们以崇拜的眼神望着叶天，在他们看来，叶天的实力提升太快了。
这才多久啊，叶天就杀入了神将榜前二十啊，若是再给....叶天时间，岂不是能够成为神将榜第一“哈哈哈，恭喜万法道子成为了神将榜第19名，大大增加了我们虚天殿的威名啊！”
鹏宇天君出现了，祝贺道。
www.最新最快免费阅读
“鹏宇师兄客气了！”
叶天仍旧以师兄之名称呼鹏宇天君，鹏宇天君连忙称不敢，但叶天却没有更改。
毕竟他才神将，而鹏宇天君乃是真正的天君，且在天君之中都无比强大，他可不敢真的将自己的地位凌驾於鹏宇天君之上。
虚天殿，大厅。
叶天与鹏宇天君等几位天君交流。
忽然，叶天开口问道：“几位师兄，你们可知如何获得混沌神通传承”
“混沌神通”
鹏宇天君诧异，道：“道子，我们虚天一脉的混沌神通可不少，但这里并非是虚天界，想要获得混沌神通传承的话，那就有些麻烦了。
而且我不建议道子去研究混沌神通，混沌神通的修链太困难了，而道子应该从师尊那里获得了一两门混沌神通吧，没必要再学习其他混沌神通，免得耽误了时间...”
黑甲天君也开口道：“道子，以你的天赋可以轻松提升到八星8神将，甚至有望九星9神将，若是去研究混沌神通，去寻找提升天赋和融合天赋的至宝，漫长岁月都不一定能够满足修链混沌神通的条件，白白浪费漫长岁月。
在师尊门下，久远时代就有一位道子执着於混沌神通，最终成就却还不如顶尖的正式弟子，道子可不能将时间浪费在混沌神通上面。”
见几位天君劝阻，叶天笑着道：“各位师兄，每人都有每人走的道路，而我的道路已经确定了，师尊也同意我研究修链混沌神通，只不过我无法主动联系师尊，况且一切都需要靠自己，所以寻找混沌神通，只能靠自己。”
叶天这样说了，几位天君自然就不再劝阻了。
鹏宇天君道：“道子，我身上倒是有一门混沌神通传承，不过我没有相对应的先天本源之物。
但这门混沌神通传承价值十分之高，道子想要的话，必须拿出一定的价值。”
其他几位天君却摇摇头，表示自己没有混沌神通。
毕竟他们知道自己练不成混沌神通，自然没必要去收集混沌神通，而虚天一脉的混沌神通传承是不可以传授的，等於是没有。
“鹏宇师兄，你2。
2手上的混沌神通是什麽”
叶天问道。
“三千混沌神通之一，排在第102名的三千雷动神通，是一门身法神通，适用於战斗，但不太适合长时间赶路。”
鹏宇天君道。
叶天一听，顿时欣喜，这的确是他想要的一门混沌神通啊！与鹏宇天君交谈了一下，得知这门三千雷动神通蕴含雷之大道以及速度大道，而雷是十二属性之一的大道。
叶天虽然想要凝聚无尽大道，但还是以十二属性大道为基础，再慢慢凝聚其他大道雏形，雷之大道雏形完全有资格作为第三条大道雏形。
现在唯一的难题是如何从鹏宇天君手中交易到这门混沌神通。

第871章 大神算术!
“鹏宇师兄，不知你如何才能够交易给我三千雷动这门混沌神通”
叶天问道。
鹏宇天君道：“道子，一般的宝物对我没什麽用处，道子如今才神将级，身上估计也没什麽对我有用的宝物，若是用一堆我没用的东西来交换混沌神通传承的话，那我可不愿意。
混沌神通传承很难复制，毕竟需要练成混沌神通，且达到大成以上强者，再加上特殊的材料才可以传承，光是这一点就足以证明混沌神通的价值。
而且，混沌神通最多只允许传承几次，我手上的那门混沌神通传承虽然只能再传承一次，但若是交易给需要的人，足以换取大量的资源。
所以，道子想要交易我手上的三千雷动混沌神通，只能用虚天积分。”
“虚天积分”
叶天疑惑。
鹏宇天君解释道：“虚天积分是虚天一脉弟21子们拥有的一种积分，可以用来兑换资源。
道子是道祖亲传，入门便可以拥有100积分，只不过道子如今还没有进入虚天一脉的虚天界，因而手上并没有积分。
但我已经得到消息了，等下：一批神将，天君进入大宇宙之时，虚天一脉的大部队也会进来。
到时候，虚天积分系统也会在大宇宙开启，到时候道子便也有积分了。
三千雷动这门混沌神通，我想要卖300积分。”
“积分嘛！”
叶天虽然不清楚这个价值如何，但他是道祖亲传，鹏宇天君应该不敢忽悠他，否则日後露馅的话，那就等於是得罪他了。
因而，叶天同意了。
“好，那就300积分，但我现在没有积分，我们只能签订协议，如何”
叶天问道。
“好！”
鹏宇天君点点头。
实际上，他真没多赚叶天积分，毕竟以三千雷动神通的档次，绝对值350积分，他卖300积分算很便宜了。
但关键问题是，没什麽人愿意花这麽多虚天积分买三千雷动啊！因为混沌神通很难练成，三千雷动的修链条件也很苛刻，一般的天君不会浪费积分买三千雷动，而真正买得起的天君也不会在乎三千雷动，毕竟他们会买更适合自己的混沌神通。
而在虚天界，混沌神通可不少，只要有积分，就可以购买混沌神通。
正因为如此，他手上的这门三千雷动混沌神通传承一直卖不掉，如今叶天想要购买，他自然乐意。
当即，鹏宇天君与叶天签订了协议。
鹏宇天君也不怕叶天赖账，有契约束缚，即便没有契约束缚，以道祖亲传的身份，日後还真不在乎区区300虚天积分。
签订协议之後，叶天也得了三千雷动神通。
混沌神通到手，叶天接下来就需要收集雷系先天本源之物，而且还必须是高级的雷系先天本源之物，低级先天本源之物是没用的。
一些顶尖大神通或许可以用低级源之物，但混沌神通远超大神通，没有高级先天本源之物根本练不成混沌神通。
“高级雷系先天本源之物，这就有些难以收集了！”
叶天询问了虚天殿许多人，他们身上都没有这等高级雷级先天本源之物，或许有人有，但不愿意拿出来，他也是没办法。
况且高级雷系先天本源之物价值也不菲，或许不如混沌神通传承，但也差不了太多。
叶天想要走无尽之道，凝聚无数的大道雏形，就得收集大量的混沌神通，付出的代价绝非其他人可以想象。
“以後还是必须仰仗虚天一脉，不过下一批人进入大宇宙还要很长时间，这段时间只能靠自己慢慢收集了！”
叶天心想。
接下来的几千年里，叶天还是没有收集到高级雷系先天本源之物，但却收集到了一门大神通，而且还是位列三千大神通之一的大神算术，位列三千大神通第100名。
大神算术位列十分可怕，因为它能够推演命运，推演功法，推演吉凶，堪称无比逆天的一门大神通，甚至有人将它列为大神通前十位。
但最终，它被排在了大神通第100名，之所以被排在前百最後一位，是因为它几乎难以练成，若非大神通传承制造比较简单一些，不如混沌神通，否则根本没人能够将这门神通传承锻造出来。
据说，从古至今，还没有人能够将其修链到大成境界，到如今这个时代，更是没有人能够将其练成。
因为想要修链大神算术，需要命运天赋与推演天赋两大神级天赋融合之後的神算天赋，这一步阻拦了其他人。
传闻在以前，混沌之中还有至宝能够将命运天赋与推演天赋融合成神算天赋，但如今那种…至宝已经没有了，无法再诞生了。
除了神算天赋以及大神算术传承外，还需要两种先天本源之物，一种是命运石，一种是混沌玄龟甲047。
命运石不算罕见，收集起来不难，只有混沌玄龟甲有些难办，因为混沌玄龟甲乃是混沌玄龟一族特有的龟甲，而混沌玄龟乃是混沌生命，且是高级混沌生命，成年便可以成为天命巅峰强者，且一部分天赋高的混沌玄龟更是能够成为真祖。
若非混沌玄龟一族没有道祖，否则无人敢收集混沌玄龟甲。
可即便如此，混沌玄龟一族有一堆真祖，再加上它们擅长推演之术，虽然远比不上大神算术，但也没什麽人敢招惹混沌玄龟一族。
叶天收集到了大神算术，收集到了命运石，甚至还用复制天赋将命运天赋和推演天赋融合成了神算天赋。
可以说，叶天只需要收集混沌玄龟甲，便可以正式修链那门大神算术。
大神算术在一定程度上，甚至比混沌神通还牛逼，叶天自然很期待。
可惜，他收集了很久，也没有找到混沌玄龟甲。
这一日。
叶天正在修链，一则请帖送到他的手中。
“云紫神女邀请我做客”
叶天十分诧异。
但看了请帖内容之後，他便立即去赴宴了。

第872章 与云紫神女交易!
战神塔领地。
一处白色宫殿前，一群女子，在守护着，这里是云紫神女的住处——云紫宫。
云紫神女作为七星神将，又是道祖亲传，在大宇宙之中占据了一大片区域，而这里更是被命名为云紫域。
大宇宙的环境与普通宇宙不一样，大宇宙多为大陆地型，虚空之中有无数的星空大陆，而最大的一片星空大陆则是祖碑所在的祖碑大陆，堪称无边无际，是以前宇宙的许多倍大小。
虚天殿位於虚天大陆之上，距离云紫域很远。
不过对於神将来说，这点距离不算什麽。
叶天的速度何等之快，没过多久就来到了云紫域。
云紫宫前，叶天来到了这里，很快进入了云紫宫中，见到了云紫神女。
“见过云紫神女！”
叶天道。
“万法道子客气了，请坐！”
云紫神女道，旋即让其他侍女全部退开了，甚至连护道的天君也离去了。
此时，这里只有叶天与云紫神女两人。
“云紫神女，你真的有混沌玄龟甲”
叶天略带迫切问道。
“有！”
云紫神女笑着道：“万法道子这些年一直在：收集命运石以及混沌玄龟甲，而这两件宝物应该是辅助修链大神算术的必要先天本源之物。
在混沌之中，大神算术被列为几乎无法练成的大神通之一，几乎被人放弃了，若不是大神算术的威力的确可怕，否则早就跌出前百之列了。
万法道子手上肯定有大神算术，却没有收集融合命运天赋与推演天赋的至宝，莫非已经拥有了神算天赋”
“云紫神女这是什麽意思，莫非想要探知我的秘密”
叶天语气有些不好了。
云紫神女连忙道：“万法道子不必担心，我只是想要知道你能够练成大神算术，若是你有把握练成大神算术，且帮我一个忙，那混沌玄龟甲拱手送给你，甚至我还会给你一些报酬，如何”
“先说帮什麽忙”
叶天问道。
云紫神女神色一动，略带吃惊。
叶天虽然没有承受他能够练成大神算术，但他询问什麽忙，必然是有把握练成大神算术，否则就没必要询问了。
毕竟合作的前提是大神算术！“我要进入一处禁地！”
云紫：“大宇宙如今诞生了一些禁地，其中有些禁地的危险程度甚至能够困死天君榜上的天君强者。
告诉我，大宇宙某处禁地有适合我的机缘，但师尊不可能帮忙，而且师尊的力量也无法延伸进宙。
所以，我只能靠自己。
但那…处禁地很危险，乃是天然杀阵禁。
里的杀阵毫无规律可言，那里的规则也与其他地方不一样，阵法天君也没有洞悉那里的杀阵。
可是拥有大神算术的人，便可以算出哪里危险，哪里安全。
若万法道子真的能练成大神算术，希望你可以带我进去那处禁地中心。”
“好吧，我的确能够百：神算术，但你这样的任务必然很危险，即便我可以避开杀阵，谁知道里面有没有…其他危险大非万能，不能看穿未来，只是对现有的东西可以演化，推演，算技罢了。
若那处禁地真的有未，我可不一定能够算出来。
所以，我需要更多的报酬，仅仅混沌玄龟甲可不够。”
叶天明确表示道。
“可以，你还想要什麽”
云紫神女道。
“一门十二大属性类的混沌神通，以及对应的先天本源之物，时空类的不要，雷系的不要。”
叶天想了想，道。
“呵呵，你就算想要时空类的，我也给不起！”
云紫神女翻了翻白眼，旋即点点头：“可以，我手上的确有混沌神通传承，且有一门混沌神通正好有对应的先天本源之物，只可惜我没有对应的天赋，无法修链。
这门混沌神通是金系混沌神通，叫做噬金神通，是比较罕见的修链类混沌神通，位於混沌神通第121名。”
随着云紫神女的讲述，叶天对噬金神通有些了解了。
一旦练成噬金神通，便可以吞噬各种金属，凝练成一套全身甲胄，甚至可以凝练成武器，甲胄与武器的级别与自身实力有关系，一旦将噬金神通修链到圆满境界，甚至有望让神将拥有混沌至宝级的甲胄与武器，而且是最适合自己的甲胄与武器啊！可噬金神通入门也难，需要吞噬天赋与金系天赋融合而成的噬金天赋，且这门天赋耗费资源，需要海量的金属啊！可以说，贫穷的神将根本没资格连噬金神通。
云紫神女其实以她的地方，也可以战神塔弄来吞噬天赋与金系天赋，且用宝物将这两门天赋融合成噬金天赋，只是代价大些罢了。
可付出这麽大的代价，练成她不太喜欢的神通，那就根本不值得了。
而且，以她道祖亲传的地方，以她的资源，也最多只能练成两门混沌神通罢了，再想练成其他混沌神通，战神塔不可能帮她了，一切只能靠自己。
所以，她必须挑选最适合自己的混沌神通。
正因为如此，噬金神通就搁浅了。
若叶天真的能够帮她，那将噬金神通给叶天也不是不可以。
“。
好！”
叶天当场答应了，“我可以帮你，但事成之後，你必须将噬金神通以及对应的先天本源之物给我。”
“好！”
云紫神女也同意了。
两人签订协议之後，叶天得到了混沌玄龟甲。
不过，云紫神女要求叶天在云的吗赵紫宫修链大神算，她也不是怕叶天跑了，而是怕叶天被其他事情耽误了。
叶天是无所谓，在哪里都可以修链勺。
在云紫宫的一处偏殿住下之後，他便可以全力修链大神算术。
时间一晃，千年时间过去。
这一日，叶天终於练成了大神算术。
练成这门大神通之後，叶天这才真正意识到这门大神算术的效果有多麽恐怖。
在大神算术的作用下，他甚至能够将自己的武学推演完善，将自己身上的一切缺陷全部推算出来，并且加以改正。
“恐怖如斯，一旦我真的完善自身的话，我的实力还能够再进步一些，即便跨入不了七星巅神将行列，但也差不了多少。
而且等我练成一两门混沌神通，我的实力必然可以跨入七星巅峰神将。”
叶天激动道。

第873章 禁地,大冰界术!
叶天没有将自己练成大神算术的事情告知云紫神女，而是继续修链，准备等自己实力再度提升之後，才告知云紫神女。
转眼，便是又几百年过去。
此刻，叶天已经将一身绝学全部完善了一遍，这才结束了闭关。
随後，叶天去找云紫神女，告知对方自己已经练成了大神算术。
云紫神女得知之後，顿时惊讶道：“万法道子要高的天赋，如此短的时间就练成了一门混沌神通，即便神将级无法发挥出混沌神通的威能，但也足以发挥出恐怖的威力。
万法道子，若是准备好的话，我们这就去吧！”
“可以！”
叶天点点头。
随後，叶天与云紫神女离开了，而云紫神女的护道天君却跟随着，保护云紫神女的安全，起码在云紫神女进入禁地之前，她会一直跟随着。
没过多久，叶天与云紫神女来到了目的地。
“就是...这处禁地了！”
云紫神女指着前方的一颗星球，道。
大宇宙虽说大部分都是星空大陆，但还是有些星球存在，且这些星球047都十分不凡，一个个都无比庞大。
而眼前的这颗星球就很大，半径起码有千亿公里，宛如，一尊庞大大物屹立星空之中。
整颗星球都是禁地，神将级无人敢进去，天君级也只能在外围闯一闯，且一旦深入的话，必死无疑。
“万法道子，劳烦你用大神算术推演一下，我们这一次进入会不会十死无生”
云紫神女道。
大神算术在推算命运，危险方面确实不如真正的命运大神通，但在细节方面却强太多了，比如推算杀阵哪处安全，命运大神通就无用了。
命运大神通只能给你一个大致的方向，而大神算术却具体到某一点，但大神算术却也没办法让叶天知晓自己这一次进入禁地能否活着。
不过，推算自己是否十死无生，这一点还是可以做到的。
当即，叶天开始施展大神算术。
刹那间，他的身上浮现着大神算术的规则，双眸呈现无数的数据规则，推算着此行安全。
很快，叶天推算结束。
网最新最快免费阅读
“有危险，但危险性不大！”
叶天道。
当然，这推算是在他进入的情况下，若是云紫神女单独一人进去的话，那就是十死无生了。
“那一切就依靠万法道子了！”
云紫神女道。
“没问题！”
叶天自信满满道。
一旁，云紫神女的护道者紫衫天君传音道：“殿下，要不要我跟随你一起进去，你进去太危险了。”
“不用！”
云紫神女连忙道：“你不能。
这处禁地很危险，可进入的强者越强大，那就越危险，你一旦进去了，很容易造成不必要的危险，万法道子就算拥有大神算术，但他也只能算是拥有大神算术这门混沌神通的雏形罢了，而且修为不够...，难以算出更多，我不希望有任何意外。
因而，两个人进去是最好的方”
“好吧！”
紫衫天君暗暗点头，不再劝说了。
....叶天与云紫神女没有立即进入这颗星球，而是在寻找可以进入的最安全入口：。
整个星球都是禁地，无形杀阵太恐怖，若是随意进入的话，以他们七星神将级的实力，恐怕一开始就得受创。
“这里，云紫神女，我们从这里进去，十秒1之後，这里的杀阵威力最弱。”
叶天指着一处道。
“好！”
云紫神女点点头，没什麽废话，完全听从叶天的安排。
十秒1后。
叶天与云紫神女从这里进入了禁地之中。
叶天一直开启着大神算术，几乎是每一步都算了出来。
随着两人不断深入禁地，各种各样的攻击降临，但由於走的是最安全路线，这些攻击都威胁不到叶天与云紫神女两人。
时间一点点过去，两人渐渐来到了禁地核心区域。
而这时，他们两个七星神将仍旧没有什麽危险，一点伤势都没有。
这时，云紫神女才真正意识到叶天的大神算术何等可怕。
其实在此之前，她也找了战神塔的一些神将，其中有几位还是走命运大道和推演大道的神将，可一个个还在：死在了禁地之中。
可如今，他们已经深入禁地，却仍旧没有什麽危险。
她可不会认为禁地真的安全，而是叶天太厉害了，这才让她没有遇到一点危险。
“不愧是大神算术，混沌之中无数天骄都没有练成，甚至连我师尊都说，他没办法帮助我练成大神算术，可万法道子练成了，他如何获得的神算天赋”
云紫神女好奇不已，但却没有深究。
每个人都有每个人际遇，叶天若是不说，她自然无法知晓，也没必要知晓。
“接下来有点危险了，云紫神女，我需要全力推算，你负责保护！”
叶天道。
他其实也可以开启古元御身神通以及大不灭术，在这里的防护之下，几乎不太可能遇到危险，但他不会暴露古元御身神通，那不是傻吗若是藉助这一次的机会，能够窥探云紫神女的实力，那倒是不错。
“好！”
云紫神女点点头，算是同意了。
轰！！！一股紫色火焰陡然浮现，而这时云紫神女施展了某一种冰系大神通，笼罩了她和叶天。
“排名第288名的寒冰之晶大神通，是冰系防御大神通！”
叶天心道。
有着寒冰之晶大神通，两人无伤渡过了这紫色火焰区域。
很快，两人又进入了一片沙漠之中，无穷砂砾袭击而来，每一粒砂砾都防御一座世界轰来一般，攻击力无比可怕，甚至足以对一般的七星神将造成威胁。
这麽多的砂砾足以抹杀掉一般的七星後期神将了。
看到这一幕，云紫神女道：“万法道子，你的大神算术是不是算错了，我们怎麽进去这样的区域”
“没算错，这是附近最安全的一条路线，若是不进去的话，那就得返回了。
况且，以你的实力渡过这一片区域不难！”
叶天道。
这时，云紫神女也不敢怠慢，连忙施展了一门更强大的防御大神通。
“大冰界术！”
轰隆！！！一座巨大的冰界阻拦了那些砂砾，带着叶天与她快速穿过了这一片区域。
叶天认识大冰界术，赫然是三千大神通前百名的大神通，位列大神通第41名，威力的确十分强大，是防御神通位列前几的大神通之术。

第874章 黑耀金矿脉!
有着云紫神女的保护，叶天无需担心其他，但也不会全部心神放在大神算术上，还是留一部分心神关注四周。
万一云紫神女不靠谱的话，他也能够及时保护自己。
防人之心不可无，他可不会傻乎乎完全信任云紫神女。
www.最新最快免费阅读
又渡过了一些区域，叶天与云紫神女终於来到了禁地最核心区域，这里是一座山，充斥着无形杀机。
“云紫神女，你的目的地就是这座山吧”
叶天问道。
“是的！”
云紫神女点点头。
“云紫神女，都快到地方了，你该告诉我你来这里到底为何了吧”
叶天好奇道。
云紫神女犹豫了一下，但还是说了出来，道：“这里有无冰之火，我修链了一门特殊体质，如今只差一步就可以大成，而无冰之火是必须之物，只可惜混沌之中几乎已经没有了无冰之火，只有这处大宇宙有。
正因为如此，我才在第一批进入大宇宙。”
“原来如此！”
叶天低声道。
“万法道子，无冰之火就在上面，我可以承诺，除了无冰之火外，其他机缘都归你！”
云紫神女保证道。
“当真”
叶天神色一动，道。
他现在可是非常穷的，跟普通神将一比的确算比较富有，但与天君一比，那就是穷逼，甚至与云紫神女这样的神将相比，那就是非常穷的。
这处禁地十分不凡，即便那无冰之火是最珍贵的，可除了无冰之火外，其他宝物应该也不少，足以让他身家暴涨。
“自然是真的！”
云紫神女笑着道。
她可只需要无冰之火，一旦拥有了无冰之火，她的实力会在短时间内暴涨，至於其他宝物，她可不放在眼里。
以她的地位，想要宝物并不困难。
且不提她的那位道祖师尊，她的父母也都是真祖大能....，地位何等之高。
因而，她眼光很高，除了无冰之火外，她可不认为这里还有什麽珍贵之物。
况且，无冰之火也并非珍贵，只是罕见罢了，对她有大用，但对其他人没用处。
“万法道子，我们该从哪里进去”
云紫神女问道。
“等我推算一番！“叶天道。
很快，叶天用大神算术推算出了进入的入口：。
“三年之後，从这个地方进去，只有这个办法，否则必死无疑！”
叶天开口道。
他可没有诓骗云紫神女，而是说的实话，这里的杀阵太可怕，叶天自认自己无法闯入进去，实力再提升百倍千倍也没用，都无法抗衡这里的杀阵之力。
因而，必须等待三年，从那唯一的生机入口：，快速穿梭进入山峰内部。
“好！”
云紫神女同意了。
区区三年时间而已，她等：得。
转眼间，三年时间过去。
唰！叶天带着云紫神女瞬间从一处杀阵薄弱处穿梭而过，可即便如此，叶天与云紫神女还是被重伤了。
云紫神女的大冰界术被杀阵攻击轰碎，其手段也一一洞穿。
而叶天虽然没有暴露古元御身神通以及时空挪移术，但诸多手段也一一施展了，不过还是凭藉大不灭术，很快将伤势恢复了过来。
....山峰内部。
这里宛如，一处世界，且没有任何危险。
叶天与云紫神女呆在这里，恢复伤势，不久之後，两人彻底恢复了过来。
“万法道子，这里没危险了吧”
云紫神女问道。
“没了！”
叶天道。
他已经用大神算术推演过了，这里绝对没什麽危险了。
哗！云紫神女身形一动，朝着某个方向飞去，她已经感应到无冰之火的气息了。
叶天也对无冰之火有些兴趣，因而跟过去看看。
转眼，两人来到了无冰之火前。
“原来这就是无冰之火！”
叶天望着眼前一片湖泊上空一朵火焰，暗暗吃惊。
重要的是，火焰下方乃是一片寒冰。
寒冰之上，火焰生根虚空，这等异象实属罕见。
云紫神女飞了过去，拿出了一朵宝莲来收取这无冰之火。
然而，一股力量迸发出来，云紫神女的半边身子都被冻结了。
但最终，云紫神女还是成功收取了无冰之火。
“成功了！”
云紫神女兴奋不已，这代表她能够将那门特殊体质练成大成了，实力也会暴涨，或许要不了多久，他就有望登临八星8神将之列了。
见云紫神女成功收取了无冰之火，叶天道：“云紫神女，我去周围看看有没有什麽....宝物。”
“好！”
云紫神女点点头，但想了想，又道：“我跟你一起吧，在这里，我也没办法闭关修链。”
“可以！”
叶天同意了，便带着云紫神女一起。
接下来的日子里，叶天便在这里收集资源。
这个地方不愧是禁地中央，资源十分丰厚，有些资源甚至足以让天君都心动。
短短半年下来，叶天的收获起码都有100道币了。
然而，叶天最大的收获却不是这些普通的资源。
“这是什麽”
叶天来到了一座山谷，山谷内部有一处岩石，上面呈现黑色的光芒。
叶天打碎岩石之後，看到了一种黑色金属，其质地十分坚硬，即便是叶天的攻击落在上面，也只是稍微留下了一点印痕而已。
0“黑曜金！”
云紫神女看到这种金属，震惊道，甚至心动。
“云紫神女，这金属是黑曜金吗”
叶天问道。
“是！”
云紫神女介绍道：“黑曜金是在混沌之中都属於十分珍贵的一种金属，甚至不少混沌至宝都用了黑曜金，若是有足够的黑曜金，甚至可以锻造一件半道器。”
“什麽，这东西可以锻造半道器”
叶天大惊。
他对黑曜金不了解，可不代表他不了解半道器。
在混沌之中，半道器乃是超越混沌至宝的武器，道器是道祖才可以炼制且使用的无上兵器，而真祖基本都会使用半道器，可一些混得十分差劲的真祖甚至连一件半道器都没有。
可想而知，这些黑曜金价值是多麽高。
“云紫神女，你说过，除了无冰之火外，这里的任何收获都属於我，对不”
叶天笑着道。
“对！”
云紫神女一脸懊悔，。
早知道这里有黑曜金矿脉，她怎麽可能答应这样的条件啊！“师尊，你怎麽不告诉我这里有黑曜金”
云紫神女暗道：。
她的师尊能够算出这里有无冰之火，应该也算出这里有黑曜金才对。
不过仔细一想，黑曜金在她师尊眼里也只是垃圾，自然不会主动跟她说。
“亏了！”
云紫神女无奈想道刀。

第875章 实力暴涨!
云紫神女叹息一声，却也没有与叶天争这座黑曜金矿脉，毕竟她已经答应叶天了，不好反悔。
况且，她要离开这里还要仰仗叶天，就算是再珍贵的宝物，她也不能这麽做，否则叶天将她丢在这里的话，她可就被困漫长岁月了。
轰隆！！！！叶天不断轰击这里，很快将一个完整的矿脉显露了出来。
黑曜金很重，难以用重量衡量，而这座黑曜金矿脉整体算的话，大约有几千个立方大小。
这麽多黑曜金，其价值已经难以想象了。
“起码相当於四五，件半道器的价值啊！”
云紫神女无比心疼想道。
她全部身家也远远没有这一座黑曜金矿脉多啊！“云紫神女，噬“零四七”
金神通可以炼化黑曜金吗”
叶天问道。
“可以！”
云紫神女点点头，“不过，你就算真的能够练成噬金神通，也没必要吞噬太多黑曜金，当你无法利用黑曜金提升噬金神通的时候，就不要再吞噬了，否则就浪费了！”
“明白了！”
叶天点点头。
旋即，他直接将这座黑曜金收取进入了体内小宇宙。
对於。。这座黑曜金矿脉，他已经有了打算，一小部分用来修链噬金神通，一部分则用来交易，换取混沌神通，最後一部分则留着以後炼制半道器。
这座黑曜金矿脉无疑是这里最珍贵的东西了，接下来叶天与云紫神女怎麽寻找，也没有找到什麽好东西。
“该离开了！”
叶天道。
云紫神女也早就想离开了，听叶天这麽一说，自然立马同意了。
在叶天的大神算术辅助之下，叶天带着云紫神女花了一段时间终於离开了这处禁地，来到了外界。
“殿下，你终於出来了！”
紫衫天君激动道。
这些年，她一直担心云紫神女的安全，若是云紫神女在禁地出了一点状况的话，她万死难以弥补罪过啊！好在云紫神女安全出来了！“回去！”
云紫神女激动道。
看到这里，紫衫天君明白云紫神女肯定是得到了无冰之火，当即带着云紫神女回去了。
当下最要紧的是，就是...让云紫神女回去闭关修链。
或许等云紫神女出来之际，她已经是八星8神将了。
而叶天也回到了虚天殿，开始了新的一。
早在出来之前，云紫神女将噬金神通以及对应的先本源之物给他了，因而他回去之後，立马就开始修链噬金神通。
2年岁月之後。
叶天终於练成了噬金神通，算是初了噬金神通雏形。
这门混沌神通若是炼化金属的话，那等於一点威力没有。
於是，叶天开始吞噬各种金属。
他收集的金属可不少，上次甚至在秘境大世界也得到了许多珍贵矿石，这一次全部吞噬炼化了，同时也开始炼化黑曜金。
不过黑曜金十分坚固，即便以混沌神通噬金神通的威力，也需要花很长时间才可以吞噬掉一点黑曜金。
随着时间流逝，叶天的噬金神通威力越来越强大，但由於噬金神通的层次问题，才是雏形，因而最终形成的甲胄以及武器层次不是太高。
“超品混沌灵宝的层次，仅次於混沌至宝，威力不错了！”
叶天十分满意。
最起码，他现在还没有一个超品混沌灵宝，古魔塔倒是比超品混沌灵宝还要强大一些，但他现在还是没能彻底闯过古魔塔，仅仅只闯到了第十一层。
只有闯过古魔塔第十三层才可以炼化掉古魔塔，而据说那几位刚刚突破的八星8神将也是没能闯过古魔塔，因为肉身不够强大，战技水准也一般，甚至还不如叶天呢。
噬金神通可攻可防可困，等於是让叶天拥有了各种神通，只可惜有局限性，否则这门混沌神通就太牛逼了。
“该凝聚金之大道雏形了！”
叶天决定道。
花了近乎万年时间，叶天这才凝聚出了金之大道雏形，且又花了万年岁月，成功在虚天道体上铭刻了一条道纹，让虚天道体再度蜕变一次...这还是有大神算术推演辅助，他才能够修链这麽快，否则他想要凝聚大道雏形且铭刻道纹，没有十万年时间根本不够。
上一次，他能够在万年时间接连凝聚时空大道以及两条道纹，是藉助了祖碑空间的效果，可现在则没有祖碑空间辅助，这样的速度已经无比之快了。
“七星巅峰神将了！”
叶天测试了一下实力，顿时欣喜无比。
可惜他现在还不能将防御大道，吞噬大道，肉身大道这三条大道凝聚雏形，否则影响根本大道，否则他的实力必然可以跨入到八星8神将了。
“该找人交易高级雷系本源之物了！”
叶天喃喃道。
接下来，他以虚天殿道子的名义，向其他势力提出交易，以黑曜金交易高级雷系本源之物。
黑曜金对於一些天君来说无疑是通用的至宝啊，而高级雷系本源之物却不一定重要。
因而很快，叶天便得到了一条交易讯息。
“黑煞天君！”
与叶天交易的这位…天君并非是天君榜天君，但也不弱，乃是天君後期修为，实力远超刚刚突破的天君。
在距离虚天殿不远的一座星空大陆上，叶天与黑煞天君交易了2。
2。“万法道子，你身上当真有黑曜金”
黑煞天君问道。
“有，一份高级雷系本源之物换1个立方黑曜金，如何”
叶天问道。
“可以！”
黑煞天君同意了。
一手交黑曜金，一手交高级雷系本源之物。
很快，双方完成了交易，且各自离去了。
至始至终，两人都没有询问其他东西。
高级雷系本源之物到手，叶天立马回去闭关。
万年之後，三千雷动混沌神通被叶天练成了，又花了上万年岁月，成功将虚天道体上铭刻下了第四条道纹——雷之道纹。
只可惜，叶天的实力没有达到八星8神将，但却比过去强大了一倍以上。

第876章 几分钟的神将榜第一!
“神将榜第四！”
云紫神女看到了神将榜上叶天的排名，顿时震惊无比。
原本神将榜第四属於无生神将，也是曾经的神将榜第一，那时候叶天连神将榜都没资格进入。
可如今，叶天超越了无生神将，成为了八星8神将之下第一人。
“万法道子实力提升太快了吧”
云紫神女很吃惊。
她自认自己的实力提升已经很快了，得到了无冰之火，这段时间提升越来越快，也是达到了七星巅峰神将战力。
若是再给....她十万年时间，她就可以彻底将那门体质修链到大成境界，再加上混沌炼体术上的突破，实力必然可以成就八星8神将。
“万法道子应该是练成了混沌神通，再加上混沌炼体术上有突破，不过七星巅峰神将与八星8神将差距很大，万法道子不可能还如此快速提升上去。
我还有机会超越他，继续闭关，争取超越他，成为八星8神将！”
云紫神女暗道：。
21“缺混沌神通啊！”
叶天很愁很愁。
玄虚诀的修链急不得，需要很长时间才可以突破，到达他这个层次的神将，很多都没办法提升上去了，就算想要提升一点都需要几百万年甚至几千万年，上亿年的岁月。
叶天的天赋很高，资源也不缺，可若是想要凭藉玄虚诀将实力提升到八星8神将，估摸着也需要几十万年甚至百万年的时间。
他可等不了这麽久的时间，若是有足够的混沌神通给他修链，他绝对可以在几万年内冲入到八星8神将。
“必须再次收集混沌神通了！”
叶天决定道。
当即，他将自己身上拥有不少黑曜金的消息泄露出去，且提出用黑曜金换取混沌神通以及对应先天本源之物的交易。
一时之间，大宇宙无数强者注意到了叶天。
不少人都心生贪婪，很好奇叶天到底获得了多少...黑曜金，但真正敢抢夺的却没有几个。
无他，只因叶天身份不一般，乃是道祖亲传。
谁敢抢夺一位道祖亲传啊，除非一些连道祖也无法窥探的特殊世界，或者背景很大，也是道祖亲传以及嫡系一类，才不惧一位道祖，否则真抢夺了一位道祖亲传，也会没命。
不过，事无绝对。
混沌之中，还真有一些人会铤而走险，对道祖亲传下手。
道祖之间有约定，是不会轻易出手的，因而就算是道祖亲传死掉了，道祖也无法出手，若不然的话，虚天道祖麾下也不会多道祖亲传了。
但敢对道祖亲传下手，就等着其背後势力的。
祖的报复吧。
叶天的黑曜金价值虽然高，但到让一些天君铤而走险的程度，毕竟黑曜金无法让他们成为真祖，没必要拚命。
倘若叶天身上有成为道，恐怕他们就会不惜一切代价了。
当叶天宣布用黑曜金换取混沌神通的消息。
一些天君纷纷暗中联系叶天，想要换取叶天的黑曜金。
只不过，大部分天君拥有的都不是太高级的混沌神通，有的甚至不入三千混沌神通之列，但叶天也不在乎混沌神通的强弱，他只是藉助混沌神通凝聚大道雏形罢了。
千年岁月，叶天付出了不少黑曜金，总共收集了十三门混沌神通，只可惜属於十二大属性混沌神通的只有七门。
这七门都是叶天刻意收集，且不与其他混沌神通重叠的。
因而叶天可以修链这七门混沌神通。
另外，叶天也花了很多黑曜金集齐了相对应的高级先天本源之物，可以立即修链了。
本来，叶天想要继续收集，但接下来一段时间都没有等到天君到访，便不再等待下去了。
他估摸着大宇宙这些天君的混沌神通估计就这麽多了，很难继续收集了。
於是，叶天开始闭关修链这七门混沌神通。
一万年！两万年！三万年！....不知不觉，八万年时间过去。
此时，叶天已经练成了全部的七门混沌神通，且又凝聚了八条大道雏形，只因其中一门混沌神通乃是冰火之翼，蕴含火之大道和冰之大道，正好是两门属性大道。
不过，叶天的实力依旧是七星巅峰，因而他的实力没有达到质变，虽说多出了几门混沌神通雏形，但数量代表不了质量，无法让他跨入八星8神将。
因为他还没有在虚天道体上铭刻道纹。
此刻，叶天很激动，因为他已经凑齐了全部的十二属性大道雏形。
本源珠内。
大道雏形已经化作了100米长，12米宽的大道，其威压远超其他人的大道雏形了，这可是由12条属性大道融合而成的混沌大道雏形。
当这12条属性大道雏形融合一体，一股无比至高无上的混沌大道力量显化出来，代表着这条大道的强大。
此刻，叶天根基已成，已然是无上根基。
从此，叶天可以继续凝聚其他大道雏形，融合与这无上根基之中，只会让混沌大道朝着无尽大道进步着，让他的道越来越强大。
“该铭刻道纹了，按照我的估算，再铭刻两个以上的道纹，我的虚天道体就会蜕变，我的实力也会提升到八星8神将层次！”
叶天估算047道。
於是，叶天开始铭刻道纹。
第一个一万年，叶天铭刻了自己的第五个道纹——冰之道纹。
第二个万年，叶天铭刻了自己的第六个道纹——火之道纹。
但第六个道纹铭刻完成，虚天道体威力暴涨，肉身强到一个无比可怕的程度，而叶天的战力也完成了突破，打破了七星到八星8神将的桎梏，成功成为了一名八星8神将。
而在叶天成为八星8神将的几分钟之前，云紫宫传来一道兴奋笑声。
“我，云紫神女终於超越了万法道子，成为了八星8神将，而且一举超越其他三位八星8神将，位列神将榜第一！”
云紫神女很开心，能够成为大宇宙内神将榜第一，甚至比混沌战神宫的神将榜第一还要兴奋，毕竟这可是一份巨大的荣誉啊！她的师尊若是知晓的话，恐怕也会夸奖她吧！然而，还没等她兴奋几分钟，守在祖碑那边的一位神将仆人，又传来了一道讯息。
“什麽，万法道子也突破了，跨入了八星8神将，还超越了我，成为了新的神将榜第一”
云紫神女脸色有些不好看，她这个神将榜第一还没呆几分钟，就被叶天干掉了。
叶天这是故意的不成

第877章 八星中期神将!
“不可能是故意的！”
云紫神女苦笑一声，知道自己刚才的想法是多麽白痴，哪有几分钟就打破桎梏，冲击到八星8神将战力的即便叶天时时刻刻派人去祖碑那里看着，得知她几分钟前晋陞到了八星8神将，也没办法立马就选择晋陞八星8神将，故意打压她啊！这根本不现实！只能说太巧合了，她与叶天几乎同时突破，而且叶天刚刚突破八星8神将，就超越了她，这证明祖碑认为叶天比她强大。
祖碑的判定标准不是完全正确的，但从一定程度上来说，叶天比她厉害，底蕴比她强大。
“无冰之火带来的实力提升已经完全挖掘了，我再想提升实力就需要漫长岁月了，除非大宇宙能够再出现惊人的机遇，要不然我想要将实力提升到八星8中期估计需要上千万甚至上亿年的时间。”
云紫神女喃喃道。
这还是她天赋高，若是换做是其他八星8神将，估计再修链几千亿年，还是八星8初期神将呢。
比如神将榜前几的那几位八星8神将，估计已经没办法提升实力了，估计在准备晋陞天命境界了。
云紫神女在为神将榜第一的排名纠结，而叶天压根就没重视神将榜第一的排名。
他完全沉浸於修链之中，毕竟他的实力正处於一个高速提升阶段。
一条条道纹被叶天铭刻在虚天道体上，虚天道体越来越强大。
又一万年过去，第七条道纹——木之道纹铭刻进入虚天道体，实力再涨！随着时间流逝，第八条道纹——水之道纹铭刻进入虚天道体第九条道纹——土之道纹铭刻进入虚天道体第十条道纹——风之道纹铭刻进入虚天道体，第十一条道纹——光之道纹铭刻进入虚天道体。
终於，叶天又将第十二条道纹铭刻进入虚天道体。
这後面的八条道纹铭刻进入虚天道体虽然花了叶天八万年岁月，但实力的提升太多太多了
十二条道纹加持下，虚天道体绝对达到了前无古人後无来者的境界。
此时，叶天觉得自己的实力距离八星8中期神将无限接近了，但还是没有达到。
“可以将其他大道雏形一一凝聚出来了！”
叶天决定道。
比如古元御身神通之中蕴御大道，他还没有凝聚。
於是，叶天开始凝聚防御大道雏形，一后，防御大道雏形凝聚成功。
www.最新最快免费阅读
接着，叶天将防御道纹铭。
两万年後，肉身大道雏形凝聚出来，道纹铭刻成功。
一条条大道雏形让叶天的无越来越宽，虽然长度还是100米，但宽度渐渐逼近200米了。
又是十几万年岁月过去，叶天终於将所学的混沌神通对应的大道雏形全部凝聚成功，且铭刻出了对应的道纹。
如今，叶天虚天道体上足足铭刻了22条道纹。
若非有些混沌神通蕴含的大道一样，否则叶天如今拥有的道纹绝对不止22条。
这麽多万年的苦修，叶天几乎放弃了玄虚诀，但实力提升却丝毫不慢，如今已然达到了八星8中期神将，且在八星8中期神将行列也处於顶尖层次。
祖碑上方的神将榜上，叶天万法神将的名号一直处於神将榜第一，无人能够威胁他的地位。
云紫宫。
云紫神女叹息一声：“万法道子太强了，早早就跨入了八星8中期神将，而我现在还是没有办法跨入八星8中期神将，他到底怎麽修链的莫非虚天一脉那位的传承太强大不可能，我师尊或许不如虚天一脉那位，可也不弱太多啊，而且虚天一脉其他道祖亲传也并非很厉害啊，怎麽万法道子就这麽特殊呢”
云紫神女不解，只认为是叶天太过於妖孽了。
虚天殿。
鹏宇天君与其他几位天君也在讨论叶天。
“道子的天赋太可怕了，才几十万年的时间，就提升到了八星8中期神将，力压战神塔的那位云紫神女，即便在整个混沌无数道祖亲传之中，也足以排在前列吧！”
鹏宇天君道。
黑甲天君崇拜道：“以万法道子的天赋以及进步速度，未来甚至有望晋陞为九星9极致神将啊！”
“九星9极致太难了吧！”
鹏宇天君不太确定道。
大部分道祖亲传的确可以晋陞为九星9神将，但仅仅提升到九星9初期神将就无法晋陞下去，无奈晋陞天命境界了。
九星9初期神将，九星9中期神将，九星9後期神将以及九星9巅峰神将，九星9极致神将，这代表神将的五种潜力。
道祖亲传，嫡系，子嗣或者其他天才人物，都想要跨入九星9神将，但潜力以及传承不一样，最终能够达到的极限不一样。
真正能够达到九星9极致神将的天才太罕见了，即便是在混沌之中，也很多年没有诞生了，好几个九星9後期神将至今还在：冲击着，不愿意去跨入天命境界勺。
这些神将之所以个个都想在九星9神将层次多提升一个档次，就是因为在神将层次越强，突破成为天命境界之後获得的好处就越大，甚至影响一生。
比如九星9初期神将成为天命境界之後，能够得到混沌本源的洗礼，肉身以及灵魂潜力会提升许多，暂且用100点混沌本的吗赵源洗礼来形容，可若是九星9极致神将晋陞天命，或许就可以获得100点混沌本源洗礼，肉身以及灵魂潜力提升幅度何等之高这种潜力的提升是不可想象的，即便是道祖也很难提升一个天君的潜力啊！潜力不仅代表修链速度，还代表战斗力以及今後的成就。
就好比道祖，有些道祖很弱，但有些道祖却很强，这跟神将层次的积累都有些关系。
总之，那些真正天才们在神将层次不积累到极限，根本不愿意晋陞到天命境界。
“。
哈哈哈，我只是这样说说，想要成为九星9极致神将的确很难，我们虚天一脉貌似漫长岁月都无人跨入过九星9极致神将了，但愿万法道子能够跨入，那我们虚天一脉就再次扬名了！”
黑甲天君笑着道。

第878章 炼化古魔塔!
虚天道体铭刻22条道纹之後，叶天没有继续收集混沌神通了，而是专心修链玄虚诀。
这几十万年里，他几乎没怎麽修链玄虚诀，完全是因为自己集中修链混沌神通，凝聚大道雏形以及铭刻道纹，哪里有时间去修链玄虚诀。
因而，他的玄虚诀仍旧处於第七层入门层次。
实际上，玄虚诀第七层属於天命篇章：━━━━━━━━━了，是天命境界修链的混沌炼体秘术，但叶天可不是一般人，一般的天命境界强者在他眼里也如同蝼蚁。
正因为如此，他才可以修链玄虚诀第七层，也就是天命篇章：━━━━━━━━━。
但以他现在的修为，修链玄虚诀第七层很难很难，但成就虚天道体之後，他修链却简单许多。
若是没有虚天道体的话，他想要修链玄虚诀天命篇章：━━━━━━━━━会困难百倍。
叶天身上的资源很多，又得到了黑曜金矿脉，完全可以换取大量辅助玄虚诀的资源。
因而叶天的修链速度很快，玄虚诀一点点进步着。
一万又一万年过去，终於在第六个万年，叶天将玄虚诀修链到了第七层047大成境界，肉身变得更加可怕，实力也更近一步，达到了八星8後期神将境界。
只可惜玄虚诀想要再进步就比较困难了，毕竟天命篇章：━━━━━━━━━其实也只有三层而已，叶天在没有突破到天命境界之前，想要将玄虚诀推进至第八层太难了，即便是推进至第七层圆满境界也是很困难的事情，想要诸多机遇以及罕见的逆天资源。
但如今的大宇宙缺乏这种资源，其他人身上也不一定有这种资源。
叶天若是能够离开大宇宙，则可以在混沌之中慢慢寻找，可惜他没办法离开。
正因为如此，一些真正顶尖天才不一定愿意进入大宇宙，一旦进入了大宇宙，他们就失去了在混沌寻找机遇的机会了。
若不然的话，混沌之中一些八星8神将说不定也会冒险进入大宇宙。
像云紫神女这种道祖亲传敢第一批就进入大宇宙，无疑是放弃了许多东西，出乎了其他势力的预料。
云紫神女敢这麽做，其他道祖亲传可不一定敢。
叶天虽是道祖亲传，但因是大宇宙本土生灵，因而是一个例外。
又是几万年时间过去，叶天的进步很慢很慢，甚至可以说进步不大。
这时，叶天略微有些急躁了。
“修链太难了，这麽长时间了都没有什麽进步！”
叶天叹息道。
但很快，他调整了心态。
“也对，混沌之中，无数天才想要冲击到八星8神将都做不到，即便是道祖亲传，有着无数的机缘，想要提升一点实力也是需要千万年时间。
而我能够在这麽短时间内冲击到八星8後期神将战力已经足以让其他人惊骇了！”
如此一想，叶天又沉静下来。
不过，这不代表他没有了上进之心，他仍旧想要在短时间内将实力提升上来。
“去古魔塔吧，已经很久了，这次应该可以闯过第十三层吧！”
叶天心想。
若是他闯过了古魔塔第十，那古魔塔便是他的啦！一件仅次於混沌至宝的顶尖超品至强至宝，甚至可能更强的至宝，对他来说价值也很高。
即便他不需要，日後可以，供於人族天才们使用，可以壮大人族的实力。
古魔洞。
这里原本是苍羽宇宙的地盘，但如今双宇宙变成了大宇宙，又扩大了无数倍，古魔洞所在的区域也变成了一处无主区域。
不过，古魔洞还是被各大势力占据了，其中之一便是虚天殿。
而原本那些占据古魔洞的圣地却没有资格继续呆在古魔洞了，毕竟那些圣地的实力太差劲了，最强者也顶多只有三四星神将的实力，这点实力在外来大势力眼中跟蝼蚁差不多。
而叶天作为虚天一脉的道祖亲传，自然可以免费进入古魔洞，无人敢阻拦他。
古魔洞入口，一名六星6神将镇守在这里。
毕竟只是区区一件至强至宝，加上一个普通宝地罢了，各大势力也不上心，派一位六星6神将镇守在这里已经算重视了。
“见过万法道子！”
那名六星6神将见叶天来了，立马恭敬道。
“嗯！”
叶天点点头，便进入了古魔洞。
随後，叶天进入古魔塔，直接来到了第十二层。
以前，他的肉身不强，没闯过第十二层。
可现在他的肉身何等可怕，瞬息便闯过了第十二层，来到了古魔塔最後一层——第十三层。
哗哗哗！！！十个10古魔出现了，围攻叶天，每一个古魔肉身都无比强大，战斗技巧也无比高超。
若是叶天的话，还真没办法抗衡这十个10古魔，可现在却有希望击败他们。
“杀！”
叶天手持长刀，以无上肉身之力以及超乎想象的战斗技巧与十个10古魔厮杀，从一开始的稍微弱势，到渐渐掌控了全局，占据了优势。
半个小时之後。
叶天击杀了一个古魔，彻底造成了碾压之势。
很快，十个10古魔全部被叶天轰杀，闯过了古魔塔第十三层。
这时。
精纯的古魔精元出现，被叶天吸收掉了，但却没提升多少...实力。
毕竟这点古魔精元已经不算什麽宝物了，自然无法吸引叶天。
哗！叶天出现在了一座大殿，这是古魔塔的核心内殿。
在这里，叶天见到了古魔塔的器灵。
古魔塔的器灵看上去很小，只是娃娃大小，但一双眸子却充满了智慧。
“考核者，你闯过了古魔塔第十三层，有资格炼化古魔塔，成为我古诺的主人！”
古魔塔器灵老气横秋道。
“怎麽炼化”
叶天问道。
“这是古魔塔的核心，你炼化就可以掌控古魔塔了！”
古诺道。
“好！”
叶天点点头，却没有多少...兴奋。
他获得了那麽多的黑曜金，即便是至强至宝都没资格让他太心动，区区一个至强至宝只能算一个小收获罢了，准备日後丢给人族，哪里会有什麽大惊喜。
很快，叶天便彻底炼化了古魔塔的核心。
然而炼化完，掌控了古魔塔之後，他却神色一变，产生了无尽惊喜。
“古魔塔竟然是....”

第879章 界宝!
叶天之前一直以为古魔塔是超品至强至宝，即便比正常的超品至强至宝以及超品混沌灵宝还要强大，但依旧属於至强至宝这个范畴。
可如今，他炼化了古魔塔之後，这才知道古魔塔并非是至强至宝，而是未成长起来的界宝。
以前，叶天不知道什麽是界宝，但成为道祖亲传之後，从虚天殿那里获得了很多知识，其中就有关於界宝的消息。
界宝与混沌至宝对应，甚至完全不差。
混沌至宝是混沌之中诞生的，也有锻造出来的混沌至宝。
而界宝不一样，界宝没办法锻造，只能由大宇宙孕育，但大宇宙何等稀少，且需要漫长岁月才能够孕育出来。
十万件至强至宝也远远比不上一件界宝，用不好听的话来说，至强至宝与混沌灵宝压根不值钱，那些天命境界的天君根本看不上，甚至连那些强大的神将们也看不上一般的至强至宝与混沌灵宝。
比如那些六七，星神将们，用的武器最差也是极品混沌灵宝，甚至是超品混沌灵宝，一些身份不一般的神将，甚至手上有混沌至宝。
比如云紫神女，叶天就敢肯定，对方绝对有混沌至宝，甚至不止一件。
叶天自己没有混沌至宝，也买不到，因为混沌至宝在混沌之中也比较稀缺，天地孕育的混沌至宝是很难见到的，而锻造的混沌至宝也不多，只有那些强大的炼器师才可以用罕见的材料锻造出混沌至宝。
混沌之中的天君太多了，因而导致混沌至宝供不应求。
混沌至宝价值虽说远远不如半道器，但也弥足珍贵，没有几个人愿意出售混沌至宝。
因而叶天目前没办法弄到混沌至宝武装自己的实力，但眼下却得到了一件半成品界宝。
严格来说，半成品界宝也无法给予叶天太多的价值，毕竟他的财富远远超越大量的混沌至宝，但半成品界宝若是成为界宝，对叶天实力的增幅却很大很大，甚至超过混沌至宝。
因为神将无法发挥出混沌至宝的威力，五分之一的威力都无法发挥出来，只有天命境强者才可以发挥出混沌至宝的威力。
这是因为天命境天君拥有混沌之力，神力完全转化成了混沌之力，而混沌至宝蕴含的便是混沌之力。
而神将的力量与混沌至宝有点不契合，因而难以发挥出混沌至宝的威力。
但界宝不一样，界宝并不蕴含混沌力量，而是世界之力。
叶天的修链体系是小宇宙，实际上使用的也是神力与世界之力，因而可以完全发挥出界宝的威力。
所以，在大宇宙之中，本土生灵可以完全发挥出界宝的威力。
比如一名七星初期的神将，若是手持一柄界宝，可以轻松击败乃至於击杀掉一名七星中期的混沌神将。
叶天现在是八星8後期神将，若是拥有一件界宝，足以跟一名八星8巅峰神将正面厮杀不落下风，而并不需要靠消耗来磨死对方。
叶天知道自己在神将层次计会停留很久一段岁月，因而界宝对他的意义非常大。
“半界宝培养成界宝的方式有很多，单的办法便是吞噬大量的至强至宝，增加其世界本源之力。
古魔塔之所以无法成长为界宝，它是在双宇宙融合期间诞生的，若是在大宇宙形成之後诞生，那就宝了！”
叶天喃喃道。
至强至宝现在对他没用，卖不了，他手上现在一堆至强至宝，且人族也不缺至强至宝。
当即，叶天将这些至强至宝丢尽了古魔塔之中，让古魔塔的器灵去吞噬这些至强至宝。
古魔塔本源空间。
一件件至强至宝被粉碎，化作了精粹的能量淬链着整个古魔塔。
渐渐地，古魔塔的威能越来越强，距离界宝越来越近。
一件至强至宝！十件至强至宝！百件至强至宝！....几万年时间过去，叶天一共消耗了219件至强至宝，全部给古魔塔吞噬了。
终於这一日。
古魔塔完成了蜕变。
古魔塔是在虚天殿蜕变的，而虚天殿乃是半道器，而且是最顶尖的半道器，古魔塔晋陞的波动全部被其压制了。
否则的话，一件界宝诞生，绝对会引起巨大的轰动了。
许久之後，古魔塔蜕变完成，变成了一件更加漆黑的小塔，强大的世界规则从其弥漫而出，让人心惊胆战。
叶天凝视古魔塔，心中无比兴奋。
“古魔塔终於变成了界宝！”
叶天笑着道。
古魔塔是一件兼备防御，镇压，吞噬三大能力的界宝，对战斗帮助很大。
拥有了界宝级古魔塔，叶天的实力再次增长了，若是让他遇到了一名八星8巅峰神将，他要不了多少时间就可以斩杀对付。
当然，那种…最顶尖最逆天的八星8巅峰神将，他自认还不是对手，顶多做到自保罢了。
0大宇宙，一片荒芜区域。
一名青年正在这一片区域寻找着。
大宇宙太大了，而生灵太少，即便是那些顶尖天君们也没办法探索完整个大宇宙，因而各大势力探索大宇宙的过程一直在：进行着。
这名青年便是探索大军之一，正在探索这一片未知的区域。
而他正是当初藏神殿的一员——章：━━━━━━━━━灵神将！与过去相比，章：━━━━━━━━━灵神将现在过得更不好，甚至可以说很艰难。
他的天赋本来就不好，在混沌之中也才二星2神将罢了，在小型混沌大陆还算是一个大人物，但放在整个混沌，如同蝼蚁一般。
而如今大宇宙汇聚了混沌之中顶尖的天君们以及大量的七八，星神将，别说他转世到了大宇宙，即便是他前世的修为，也根本算不了什麽。
修行至今，他现在才勉强跨入到了二星2後期实力，这还是他有些机缘，加上投靠了一个大势力，免得获得了一点好的功法。
可他在那个大势力压根没什麽地位，只能干干跑腿的任务。
现在，他便被派来探索大宇宙无边无际的未知区域。
“咦，那是什麽....”
章：━━━━━━━━━灵的目光透过遥远距离，看到了一道紫光，靠近之後才发现，那是一座世界散发出来的光芒。
散发着紫光的世界，证明这座世界不一般刀。

第880章 紫光世界!
章：━━━━━━━━━灵神将连忙飞了过去，很快来到了这座紫光世界前。
“应该是刚刚诞生不久的新世界！”
章：━━━━━━━━━灵神将心想。
毕竟这样的紫光世界很特殊，遥远距离都可以看到，若是诞生很久的话，应该早就被发现了，但他却从未听说过有这样的紫光世界。
所以，这必然是才诞生不久的新世界。
大宇宙如今没有什麽维度空间，因而诞生的世界直接就显现在大宇宙虚空之中，就如同当初的荒界一般，普通人看不到，但强者一样就可以看到世界壁垒。
章：━━━━━━━━━灵神将没有通知背後的大势力，因而准备进去瞧一瞧，万一是一处资源丰富的世界，他自然占据这个世界，怎麽会告知背後大势力呢。
唰！章：━━━━━━━━━灵神将穿过了“零四七”
紫光世界的世界壁垒，进入了紫光世界。
刚一进入紫光世界，章：━━━━━━━━━灵神将神色大变，面目变得：狰狞起来。
“不！”
大量的紫光钻入了他的身体内部，恐怖的力量蔓延开来，直接将他的身躯湮灭了，灵魂也在紫光的侵蚀之下消散开来。
一息之间，章：━━━━━━━━━灵神将陨落。
....虚天殿。
叶天还在：修链，鹏宇天君传来了一道讯息。
“紫光世界”
叶天看了一下传讯内容，顿时有些惊讶，旋即出关了。
不过，他没有见到鹏宇天君，只看到了黑甲天君。
“黑甲天君，紫光世界是什麽情况”
叶天问道。
“道子，紫光世界是新发现的一座特殊世界，由於一开始对这座世界不了解，陆陆续续有一些神将陨落在其中，不久前，一位七星神将进入了紫光世界，发现这座紫光世界的紫光是一种特殊的能力，七星神将一下难以承受紫光的威力，但七星以上的神将或者天君则可以在紫光的侵蚀之下不断提升肉身强度，顶尖的天君甚至可以吞噬紫光淬链身躯。
不过，紫光世界很大很大，目前还没有探查清楚。
可不管怎麽说，紫光世界绝对是顶尖的特殊世界，价值难以想象。
目前，许多天君已经前往了紫光世界那里。”
黑甲天君介绍道。
“多谢黑甲天君，我对紫光世界也有兴趣，这就过去！”
叶天道。
黑甲天君连忙道：“道子，你身份不一般，如今紫光世界引起了巨大的动荡，这个时候过去很混乱，也有一点的危险，们几位天君一起过去吧。”
“好！”
叶天点点头。
他现在的实力是不错，但与大宇宙的天君相比差距太大了。
大宇宙的天君可基本都是各大势的顶尖天君，甚至可以越级抗衡较弱的真君，叶天也只能欺负欺负一些大宇宙本土天君，比如这样的天命境界强者，可没办法抗衡其他顶尖天君，更别说对付天君榜天君了。
他身上宝物不少，难保其他天君不会在这时候动手，因而跟着黑甲天君等人比较安全一些。
等了几天，其他几位天君一一出关，大约七八，位天君与叶天一起前往紫光世界。
没多久，紫光世界到了。
叶天定睛一看，顿时惊呆了。
此时，紫光世界外有一座座虚空堡垒，大量的神将气息以及天君气息弥漫整片虚空，这还是在外面的神将与天君，进入内部的神将与天君该有多少莫不是大宇宙所有神将与天君都来了吧！从这可以看出来，这座紫光世界是何等宝地。
“万法道子也来了！”
一道妙曼身躯出现在叶天的面前，赫然是云紫神女。
此时，云紫神女依旧是八星8初期神将，已经远远不如叶天了。
不过，叶天依旧不敢小觑云紫神女，毕竟是道祖亲传，谁知道身上有什麽底牌与宝物，万一受到道祖重视，随便给点压轴宝物，估计连天君都敢怼呢！“万法道子，一起进入紫光世界，如何”
云紫神女道：“听闻紫光世界的紫光是一种罕见的能量，对我们修链有大用处，不过紫光具有很强的腐蚀性，即便是天君也不能久呆。
而紫光世界深处更危险，不是我们能够踏足的领域！”
云紫神女道。
“可以啊！”
叶天点点头。
当即，叶天与云紫神女穿过了紫光世界壁垒，进入了紫光世界...一进入紫光世界，大量的紫光涌入到身躯，试图腐蚀掉叶天的肉身，但叶天的肉身何等强大，自然不惧紫光腐蚀。
感受到紫光蕴含的能量，叶天当即运转玄虚诀，开始修链。
其他神将很难炼化紫光，只能勉强利用紫光强行淬链身躯，且坚持不了多久，能够坚持十分钟的神将都算不错了。
而叶天却发现自己的虚天道体连紫光都可以吞噬。
“是光之道纹！”
叶天惊讶。
www.最新最快免费阅读
铭刻了光之道纹的虚天道体似乎可以吸收任何光之能量，即便紫光再可怕，也难以逃过虚天道体的炼化。
不过，虚天道体也没办法完全彻底炼化紫光，依旧会被紫光侵蚀，但速度很慢很慢。
“我可以在紫光世界呆很久，这里简直是我的宝地。
而且紫光对玄虚诀来说是绝佳辅助之物，或许我能够在紫光世界轻松将玄虚诀修链到第七层圆满境界，甚至有望冲击玄虚诀第八层境界！”
叶天想道。
叶天盘膝而坐，一部分心神注意四周，其他心神操控身躯运转玄虚诀不断修链，大量的紫光涌入体内，被他一一炼化。
而另一边的云紫神女一开始也比较轻松，因为她也有特殊手段炼化紫光，可渐渐也有些扛不住了，身躯渐2。
2渐发紫。
她看了一眼叶天，发现叶天气息十分正常，顿时惊呆：“他怎麽可能不受紫光影响我练成了冰紫圣体这种混沌之中都罕见的特殊体质，且修链到了大成境界，这才可以炼化异种能量，紫光对我的影响不大，但也坚持不了几天，他难道可以轻松炼化紫光不成”
云紫神女怎麽也想不到虚天道体上面去，别说她不知道虚天道体，就算知道虚天道体，也无法理解叶天的手段。
毕竟虚天道体铭刻的道纹不多，也算不上强大的体质，或许还不如冰紫圣体，可一旦铭刻的道纹很多，那就是混沌第一体质。
【重要通知，石头改版，整个网站七天无法更新，本书自然也没办法更新，七天之後再更新，请大家见谅】

第881章 八星巅峰神将
【第一更】
五天後，云紫神女无法坚持住了，身体已经严重受到紫光侵蚀了，便退出了紫光世界。
只有将侵蚀的身体恢复过来，才可以再次进入紫光世界。
时间一天天过去，云紫神女在紫光世界外修复身体，却一直没有见叶天出来，顿时便十分惊讶。
因为此刻已经过去了十几天时间了，叶天实力虽然比她强大许多，但依旧属於神将范畴啊，身躯也并没有成就混沌之躯。
况且，她还拥有冰紫圣体，放在混沌之中，也足以列为十大体质之一，也只能坚持五天时间，而叶天凭什麽坚持这麽久“莫非万法道子身上有抵挡紫光的宝物”
云紫神女心中如此想道，但很快摇摇头，紫光十分特殊，可以洞穿一切宝物以及防御，直接入侵肉身，她并不觉得叶天身上有什麽宝物能够抵挡紫光。
况且紫光有助於修链，倘若是宝物抵挡，那就失去了修链的用意了。
她相信叶天不可能为了坚持久一点，就21放弃修链。
“或许他的体质比我的冰紫圣体更强大！”
云紫神女如此想道。
第20天，云紫神女再次进入了紫光世界，而且还是最初进入的地方。
进入紫光世界，云紫神女看到了在那里修链的叶天。
从叶天的状况来看，虽然还是受到紫光侵蚀了，但貌似可以坚持更久。
看到这里，云紫神女震惊了。
不过，她还是全心修链，不关注叶天了，毕竟她在紫光世界可坚持不了太久，自然不敢浪费时间。
由於是第二次进入紫光世界，身体对紫光侵蚀有了一定的免疫能力，因而这一次云紫神女坚持了六天时间，才退出了紫光世界。
临走前，云紫神女发现叶天还在：坚持着。
四十天！六十天！八十天！叶天一次次打破了云紫神女的认知，甚至比一些较弱的天命中期天君都要坚持得久。
三个月後。
叶天的小半身躯都被紫光侵蚀了，虽然还可以继续坚持，但叶天觉得没必要了，便选择退出紫光世界。
连续三个月的炼化紫光，让叶天了，相当於外界苦修几十万年的时间。
而叶天的玄虚诀也终於完成了突破，从玄虚诀第七修链到了小成境界，肉身强度提升了很多，虽然仍旧是八星8后但距离八星8巅峰神将更接近了。
在外界休息了十几天时间，叶天彻底将身体恢复过来，便再次进入了紫光世界。
这一次，叶天足足修链了一年，才最终选择退出紫光世界。
就这样，一年年岁月过去，不知多少...神将，天到了紫光世界，俨然将紫光世界当做了一处最佳修链宝地。
另外，也有一些神将以及天君陨落在了紫光世界。
按理说，天君何等强大，怎麽会陨落在紫光世界呢主要是因为紫光世界的紫光侵蚀太大了，而紫光世界深处还有一些特殊宝物，那些特殊宝物蕴含比较温和的紫光，虽然也可以侵蚀肉身，但侵蚀程度太低了，是非常好的修链资源。
再加上紫光世界深处有一些区域，紫光侵蚀程度猛地暴涨许多倍，导致一些天君瞬间被侵蚀重创，甚至坚持不住离开紫光世界就陨落而亡了。
虽然一些天君，神将陨落了，但也有幸运儿从紫光世界深处寻找到了宝物，从而一举让实力大涨。
比如一名天命後期的神将获得了一件蕴含紫光的灵药，吞噬之後，一举打破了桎梏，晋陞到了天命巅峰境界，实力暴涨。
还有一些神将，获得了一些机缘，晋陞到了天命境界，成为了一名天命天君。
但更多的人还是保守，只在紫光世界外围修链，并不贪心。
转眼，百年100时间过去。
这一日，一则消息传来，震惊了整个大宇宙。
一名天君榜天君陨落在了紫光世界！天君榜天君是何等强大，一般的天命巅峰天君在天君榜天君眼里如同蝼蚁，挥手间就可以灭杀无数。
就好比一些十星地尊面对七八，星神将一样，二者之间有可比性吗没有可比性，无数的十星地尊也远远打不过一位七八，星神将，而天君榜天君就是...如此强大，远超其他天君。
可这样恐怖的天君强者，甚至可以越级击杀较弱的真君，却陨落在了紫光世界，着实让人震惊。
很快，具体的消息传来。
原来这位…天君榜天君进入了核心区域，且在核心区域呆的时间太长，身体被侵蚀了一部分，只为了蹲守一株灵药，结果关键时刻被几头恐怖的紫光生物袭击，又倒霉进入了一处紫光无比浓郁的区域，身躯彻底被腐蚀047，加上重伤垂死状况，最终还是陨落而亡了。
虽说这名天君榜天君陨落了，但却吸引了更多的天君进入紫光世界核心区域，因为那里的机缘更大。
天君榜天君何等强大，如今大宇宙的机缘基本对他们都没有用处，他们进入大宇宙这麽长时间，甚至几乎没有动过手，实力也没有多少提升，简直十分憋屈。
如今，紫光世界蕴含对他们都有大帮助的宝物，他们怎麽可能忍得住，因而一部分天君榜天君杀入了紫光世界核心区域，其中就包括虚天殿的鹏宇天君。
但这一切暂时跟叶天没什麽关系，他虽然自认自己很强大，但还没狂妄到能够与天君榜天君争夺机缘的程度，那等存在一根手指就可以摁死他。
此刻，他全力在冲击玄虚诀的第七层，争取将玄虚诀第七层修链到大成境界，那样的话，他就可以跨入八星8巅峰神将战力。
一晃，就是...300年时间过去。
这一日，叶天终於打破了桎梏，玄虚诀第七层大成，战力跨入到了八星8巅峰神将。
祖碑上，神将榜更新，叶天八星8巅峰神将战力震惊整个大宇宙。

第882章 目标:提升大不灭术!
：提升大不灭术！【第二更】
“万法道子竟然跨入八星8巅峰神将战力了！！！！”
大宇宙之中，无数神将，天君纷纷震惊无比。
之前，叶天进步速度虽然快，但并非太逆天，毕竟在混沌之中，只要有资源的话，实力提升很快。
就好比道祖，若真想培养一位神将，千年之内都可以将一名一星神将提升到八星8神将，这就是资源以及道祖传承的恐怖之处。
当然，道祖不会强行快速提升门下弟子的实力，否则会倒置根基受损。
可即便是道祖，也没办法让一位神将短时间内进入八星8巅峰神将战力。
混沌之中，真正的绝世天骄，能够短时间进入八星8神将战力，但八星8初期神将与八星8巅峰神将差距很大很大，甚至比之前一个境界的差距还要大。
那些道祖亲传以及其他绝世天骄，想要提升到八星8巅峰神将战力，也必须花费漫长岁月。
可叶天才修链多久别说几十万年，就算是几百万年，那也不算多长时间。
就好比云紫神女，在道祖亲传之中也绝对属於最顶尖的一批，但至今还是属於八星8初期神将，距离八星8巅峰神将不知道还要花多久时间。
一时之间，许多神将，天君都在谈论叶天。
“万法道子的天赋太可怕了吧，这麽短时间就成就八星8巅峰神将，不会很快就跨入九星9神将吧”
“九星9神将那可是能够击败一般的天命巅峰天君，在混沌之中都属於无比稀少的神将，道祖亲传也得花漫长岁月以及无数机缘才可以做到，万法道子身处於大宇宙之中，很多机缘都没办法享受，能够跨入八星8巅峰神将应该已经耗费了无数底蕴，恐怕日後进步不会很快吧！”
“万法道子能够这麽快成为八星8巅峰神将，还有人敢小觑万法道子别用一般的想法来衡量万法道子，那可是道祖亲传啊，而且是大宇宙本土生灵，一般的宇宙本土生灵，哪有资格被道祖收为道祖亲传，必然是无比妖孽。
而且，你们别忘记了，一旦万法道子超脱的话，潜力会上升一个档次，九星9神将级别的超脱者，潜力可是远超一般九星9神将啊！”
“对啊，万法道子是宇宙本土生灵啊，现在就有资格超脱了。
他若是超脱，潜力上升一个档次，这是大优势啊！”
“我们如果也是宇宙本土生灵的话，要是超脱，岂不是也能够超脱，潜力上升一个档次或者数个档次啊！”
“呵呵，宇宙本土生灵修行何等，混沌之中修链难太多了，而大宇宙超脱更难了，一般的八星8初期中期神将都难以超脱。
我们若於宇宙之中，想要超脱何等之难！”
....叶天没在意其他人的讨论，他依旧在紫光世界修链，但位置却改变了，稍微深入了紫光世界。
毕竟最外围的紫光已经很难侵蚀他的肉。
辅助修链的效果也不太好。
因而，叶天只能深入紫光世界。
一年又一年过去，叶天在紫光世界一直修链，也不探索紫光世界。
他目前还是想要稳妥一点，毕竟紫光世界太危险了，虽说机缘无数，宝物无数，但太过危险，就算是天君榜天君都有陨落的可能，他区区八星8巅峰神将自然不算什麽。
可叶天也十分清楚，八星8巅峰神将想要晋陞九星9神将很难很难，玄虚诀进步不快，且再提升也很难了，除非跨入到天命境界，才可以轻松提升玄虚诀的境界。
因而在神将级别，叶天想要藉助玄虚诀提升实力，几乎是妄想。
肉身方面难以提升，灵魂强度提升幅度也不大：，神力也几乎到了极限，虚天道体需要铭刻道纹才可以提升，而他目前没办法收集太多的混沌神通，因而虚天道体想要提升也比较困难。
所以，叶天想要快速提升实力很困难。
事实上不止叶天，其他八星8神将到了这个层次，各方面都提升到极限，想要继续提升实力太难了，要不然的话，九星9神将也不至於那麽罕见。
八星8神将，真正想要快速提升实力，只有两个方向。
一是提升大神通的造诣，叶天的大神通大不灭术以及大毁灭术等已经修链到了大成境界，若是再进一步的话，实力会再度蜕变。
若是叶天掌握一门极限神通，那实力才是真正的蜕变，甚至可以说，叶天只要掌握一门极限神通，现其他方面就算一点进步都没有，都可以瞬间跨入到九星9神将行列。
在混沌之中，九星9神将大部分都拥有极限神通，若是没有极限神通，很难将实力推进至九星9神将行列，这几乎是一个桎梏。
正因为如此，极限天赋才无比重要。
可想要将一门大神通修链到极限层次是很难的事情，且必须是三千大神通这一档次，若是宇宙的那些削弱版大神通，修链到极限层次威力也不大：。
目前，对叶天战力帮助巨大的是大不灭术，大毁灭术以及恒光神通，而大神算术虽然牛逼，但无法增幅战斗，叶天自然不会花费太的吗赵多心思勺。
“。
大不灭术对实力增幅最大，先提升大不灭术！”
叶天决定道。
至於混沌神通，目前都处於雏形状态，没办法提升威力，因而在一定程度上还不如大成境界的大神通。
若非混沌神通对虚天道体有提升效果，否则他不会浪费时间去修链混沌神通。
接下来的日子里，叶天一边利用紫光淬链肉身，一边参悟大不灭术。
超强的悟性，加上神级超悟天赋，又有大神算术推演辅助，叶天参悟大不灭术的速度很快，虽然不知道能不能跨入极限层次，但达到圆满层次却不难。
转眼，千年岁月过去。
叶天还没有将大不灭术修链到圆满境界，但紫光世界却发生了一件大事情。

第883章 紫灵金虫!
！【第三更】
紫光世界中央，一座不起眼的山峰上，有一株红色灵草，看上去十分不凡。
哗！一道身影陡然出现在这里，其气息无比强大，赫然达到了天命境界巅峰，且不是一般的天命巅峰天君，虽然入不了天君榜，但其实力也十分强大，足以排在大宇宙天君万名以内。
他有个称号，名为纵光天君，侥幸练成了一门纵光大神通，名头很大，且擅长逃遁，速度极快，遇到危险的事情都可以轻松利用纵光大神通逃走。
正因为如此，他进入紫光世界之後，丝毫不为自己的安全着想，觉得自己就算遇到紫光世界的一些可怕紫光生物，也能够安全逃离。
“紫阳草，运气不错，这是紫光世界有名的一种灵草，能够淬链灵魂，足以让我的灵魂强度淬链提升百分之一%%！”
纵光天君兴奋道。
不过，他还是小心探查了一下四周，没发现有什麽危险，便来到了山峰之上，小心翼翼摘下了这株紫阳草。
可就在这时，一股绝望般的危047机降临。
轰隆！！！！大地裂开，一只只紫色虫子浮现，瞬间遍布虚空各处。
这些紫色虫子全部都是天命境界，有的只是较弱的天命境界，连六七，星神将都打不过，但有的虫子却达到了顶尖天君行列。
若仅仅只是这样，纵光天君还不会害怕，毕竟以他的实力，足以秒杀一群天命巅峰强者。
但接下来出现的一群紫色虫子却无比可怕，其气息赫然达到了半步真君级别，即便没入天君榜，但数量太多了。
“逃！”
纵光天君在无比惶恐之中，全力施展纵光大神通，化作一道纵光就要逃离。
可这时，一道道紫色光芒笼罩虚空，禁锢了这里，让纵光天君的速度大降，而恐怖至极的紫光入侵其体内，让其身躯重创。
下一刻，大量的紫色虫子围住了纵光天君，不断吞噬其血肉。
轰轰轰！！！纵光天君全力出手，施展各种手段，虽然轰杀了许多紫色虫子，但最终还是被那些强大的紫色虫子围杀掉了。
很快。
这些紫色虫子朝着四面八方涌去，击杀视线内的一切生物。
....“万法道子，快离开紫光世！”
鹏宇天君传来信息。
叶天得到消息之後，不准问什麽，而是瞬间离开了光世界。
他知道鹏宇天君不会无缘无故传讯这句话，肯定是出大事情了，因而第一时间离开才是正确选择，而不是寻根问底。
即便消息有误，他也没什麽损失。
紫光世界外。
一群神将，天君汇聚在这里，平时这里没多少人，大部分人都在紫光世界之中，而现在这些人都出来了，且十分慌张。
随着越来越多的人从紫光世界出来，且不断讨论着，叶天即便不询问鹏宇天君，也渐渐了解到了事情的真相。
“紫灵金虫！”
这是紫光世界一种特殊的紫光生物，单一的紫灵金虫不算威胁，但关键在於紫灵金虫数量太多了，密密麻麻的紫灵金虫从紫光世界核心区域冲了出来，到处袭击这些神将，天君，就算是天君榜天君也无法抗衡那麽多的紫灵金虫，只能逃窜离开。
若是被紫灵金虫包围住了，很快就会被紫灵金虫用紫光侵蚀肉身，到时候就无法逃走了。
目前，神将级基本还没有陨落，因为神将级基本都处於紫光世界外围，而处於核心区域的一些天君却倒霉了，一个个陨落而亡。
哗哗哗！！！一名名强者飞速离开紫光世界所在的这一片区域，唯恐紫灵金虫从紫光世界冲出来，那样的话，对於。。这一片区域的生灵来说，那就是灾难。
因而，他们不敢靠近紫光世界。
叶天也退得远远的，也担心会出问题。
不一会儿，叶天见到了鹏宇天君，对方身上有些狼狈，显然是遭遇到了紫灵金虫，但却没有受到什麽伤势。
鹏宇天君实力强大，速度超然，只要不是被太多的强大紫灵金虫围住，自然不会有事情，但也不敢继续留在紫光世界。
鹏宇天君回到虚天殿弟子这边，站在了叶天不远处。
叶天过去，问道：“鹏宇师兄，情况如何”
鹏宇天君脸色沉重，道：“很麻烦，紫灵金虫的数量很多，而且基本都是天命境界的紫灵金虫，一些强大的紫灵金虫甚至达到了半步真灵境界，真灵号称真君，实力远超天君。
这些紫灵金虫智慧不高，没有凝聚属於自己的真灵，但却凭藉着肉身达到了真灵境界的肉身，因而算是很强大的半步真灵，单一一个半步真灵紫灵金虫不如天君榜天君，但却也媲美强大的顶尖天君。
而且数量太多了，连我若是被围住了，也不敢说一定能够逃走。
目前的话，估计没人敢进入紫光世界。
而且，还不确定紫灵金虫能不能冲出紫光世界。”
突然，鹏宇天君取出了一个生物的屍体，赫然是来自於紫灵金虫，其气息无比强大，让叶天都心中一颤。
“这是一只天命巅峰的紫灵金虫屍体！”
鹏宇天君道。
其他人都在惊叹紫灵金虫的强大，而叶天却利用复制天赋查看了一下紫灵金虫，这一看顿时震惊无比。
紫灵金虫的其他天赋与其他生灵天赋差不多，都是力量，速度，防御等天赋，但还拥有两种特殊的天赋，是叶天从未见过的天赋。
【紫光天赋：神级】【紫甲天赋：神级】这是两种与紫光世界息息相关的天赋，而紫灵金虫能够释放一道紫光袭击敌人，估计就是...神级紫光天赋，而紫甲天赋应该是一种特殊的防御天赋。
当即，叶天复制了神级紫光天赋与神级紫甲天赋，他觉得这两门天赋应该对他帮助很大，能够让他在紫光世界很好生存着，甚至有望帮助他深入紫光世界。
复制完这两种天赋之後，叶天便趁机离开了这一片区域，而其他人也纷纷离开，生怕被紫灵金虫袭击。

第884章 紫灵战甲!
！【第四更】
远离紫光世界的一片疆域之中，叶天寻觅了一座大陆，隐匿其中，开始融合神级紫光天赋以及神级紫甲天赋。
一个小时之後，叶天彻底融合了这两门天赋。
此时，他对紫光天赋以及紫甲天赋已经无比了解了。
事实上，这两种天赋并不强大，比如紫光天赋，由於可以释放一种能够侵蚀肉身的紫光，因而看上去十分可怕。
若是对付能够免疫紫光的强者，那紫光天赋就几乎废掉了，甚至远不如一般的神级天赋。
而紫甲天赋也是如此，在抵挡紫光这一方面很强大，但用来防御的话，远远不如神级防御天赋，甚至只能比奥义级防御天赋强大一些。
可紫光天赋与紫甲天赋让叶天可以轻松抵挡以及炼化紫光，帮助自己淬链肉身。
这两门天赋无法提升叶天的实力，但却可以让叶天在紫光世界的生存几率无限提升，宛如，将紫光世界当做自己的後花园。
当然，前提是他能够抗衡紫灵金虫族群，否则也不敢擅入紫光世界。
“鹏宇师兄，紫光世界如何了”
叶天传讯问道。
很快，鹏宇天君传来讯息——“紫灵金虫没有冲出紫光世界！”
听到这个消息，叶天连忙前往紫光世界，不一会儿抵达了紫光世界外。
原本逃走的那些神将，天君，基本都又回来了，毕竟活着的紫灵金虫无法离开紫光世界，他们只要不进入紫光世界就不会有危险，那还有什麽好怕的“万法道子！”
虚天殿的一名名弟子恭敬道。
“鹏宇师兄呢”
叶天没有看到鹏宇天君，不由询问道。
黑甲天君道：“道子，鹏宇师兄刚刚又进入紫光世界了！”
“什麽！”
叶天大惊，“紫光世界不是有很多的紫灵金虫嘛，鹏宇师兄怎麽进去了！”
“为收集紫灵金虫屍体！”
鹏宇天君从紫光世界出来了，出现在叶天的身边，笑着道。
“紫灵金虫屍体”
叶天有些不明所以。
这时，鹏宇天君取出了一堆紫灵金虫屍体，道：“这些紫灵金虫屍体可以炼制成紫灵战甲，紫灵战甲可以让我等在进入紫后，免疫一部分紫光侵蚀。
若是所有的神将，天君全部佩戴紫灵战甲，自然不惧紫灵金虫族群。
灵战甲是道源一脉研究出来的一种战甲，等会我还要去道源一脉的天君，让他们帮助炼制一批紫！”
道源一脉！叶天知道这一派系，乃是不弱於虚天一脉的大势力，拥有三名道祖。
道源一脉擅长炼器，混沌之中的都是他们炼制出来的，在混沌之中的地位很高，甚至一些道祖都请他们帮忙炼器。
进入大宇宙的道源一脉虽然不强，但炼器水准绝对是第一，没有任何一个势力能够与他们媲美。
这一次，也是道源一脉很快从紫灵金虫身上研究出来了紫灵战甲，利用紫灵战甲抵挡紫光。
“道源一脉真是可怕！”
叶天惊叹，若是他的话，是万万想不出这个炼制之法，可道源一脉仅仅在几个小时内就研究出来了，这是何等快的速度啊！几天之後。
鹏宇天君带着一批紫灵战甲过来，不过虚天殿弟子想要获得一件紫灵战甲也需要付出一些代价，要不然就自己去猎杀紫灵金虫，自己去找道源一脉炼制紫灵战甲。
而叶天却免费获得了一套紫灵战甲，是鹏宇天君送他的。
叶天对紫灵战甲有些好奇，因而接受了。
“按照鹏宇天君所说，紫灵战甲也分几个档次，一些弱小的紫灵金虫，即便数量足够多，也只能炼制出一套下品紫灵战甲，天命境巅峰的紫灵金虫，只需要十只，就可以炼制出中品紫灵战甲，而十只半步真灵境界的紫灵金虫，其身躯就可以炼制出一套上品紫灵战甲。
我手中的是一套下品紫灵战甲，但也足以抵挡一部分紫光。”
叶天喃喃道。
实际上，他并不怎麽需要紫灵战甲，因为他拥有神级紫光天赋以及神级紫甲天赋，完全相当於一只紫灵金虫。
紫灵金虫可以在紫光世界一直生活着，他即便由於种族缘故，没办法一直在：紫光世界生活，但也可以生存漫长时间。
不过，他还是炼化了这一套下品紫灵战甲。
炼化之後，叶天这才明白紫灵战甲的原理，原来紫灵战甲是将紫甲天赋的一部分威能激发了出来，从而抵挡一部分紫光侵蚀。
“道源一脉真是厉害，竟然能够将死去紫灵金虫的紫甲天赋威能激发出来，这麽说的话，他们应该也能够将紫光天赋的威能激发出来，制造出一件能够释放紫光的武器”
叶天心想。
不过，紫光天赋就算激发出来，释放的紫光威力也很弱，用来对付紫灵金虫几乎是奢望，而用来对付天君也没用处。
0所以，制造紫灵战甲才是最大程度利用紫灵金虫的屍体。
接下来的日子里，许多神将以及天君纷纷购买了一套紫灵战甲。
天君是对方紫灵金虫的主力，那里神将不过是扫尾工作罢了，虽然敢进入紫光世界了，但仅仅在最外围游荡罢了，根本不敢深入紫光世界深处。
有着紫灵战甲的辅助，天君们杀入了紫光世界深处，且经过联合合作，将紫灵金虫一一击杀。
紫灵金虫的数量看似无穷无尽，但实际上也就那麽多，随着天君们的屠戮，紫灵金虫陨落了大半，给予修行者们的压力自然减轻了许多，因而许多大势力都纷纷派遣大量人员进入紫光世界。
且由於紫灵战甲的缘故，一些神将也敢进入紫光世界内围区域，起码可以依靠紫灵战甲抵挡珠紫光世界的紫光侵蚀。
而叶天也进入了紫光世界。
这一次，他并非进入紫光世界修链，而是准备深入紫光世界深处，寻找一些资源。
据他所知，紫光世界深处孕育出来的一些灵药，灵草蕴含十分温和的紫光，对肉身的侵蚀程度很弱，反而可以极大程度淬链肉身，是无上至宝。
因而，叶天想要深入紫光世界，多多收集这些资源，好为日後修链玄虚诀做准备刀。

第885章 先天本源地!
！【第五更】
紫光世界。
叶天深入之後，紫光进入身体之中，被他一一炼化，而侵蚀程度几乎可以忽略。
以前，叶天虽然没有进入过紫光世界内围，但根据紫光侵蚀程度，也大致能够估算自己能够呆的时间。
换做是之前，他估计只能在这个位置呆个一个月，可如今他觉得自己就算呆个几十年都不成问题。
“拥有紫光天赋和紫甲天赋，几乎让我无视了紫光的侵蚀！”
叶天颇为激动道。
旋即，他想起了自己的这一次目的，便冷静下来，仔细寻找各种资源。
“那边有浓郁的紫光波动！”
叶天感受到了，惊喜道。
紫光波动很难感应，那些被紫光侵蚀陨落的天君，就“零四七”
是因为无法感应到紫光波动，导致进入了紫光异常区域，被可怕的紫光重创侵蚀而亡。
但紫光浓郁之地，既是危机，也是机遇，因为那里往往能够诞生宝物。
唰！叶天朝着那个方向飞了过去，很快来到了一片森林之中，且目光盯着森林某处一棵巨树。
在叶天的感应之中，这棵巨树方圆一里范围的紫光很浓郁，其他是周边的十倍浓郁。
很快，叶天看到了一株灵药，呈现人蔘模样，通体紫色，隐匿於巨树地面下三十米处。
叶天施展大神算术给自己推算了一下，确定没危险之後，便飞了过去，以紫甲天赋硬撼紫光侵蚀，将那株紫色人蔘取了出来。
接着，叶天离开了这一片区域。
“这株灵药不凡，蕴含的温和紫光能量很浓郁！”
叶天欣喜道。
平时，他利用紫光淬链身躯，九成九%的能量都在侵蚀他的肉身，只能利用那百分之一%%的能量，淬链效果并非太好。
可若是利用这株灵药淬链身躯，起码可以利用五成的能量，再加上灵药的能量充盈，可以让他炼化很久。
可以说，这一株灵药相当於他以前修链千年所需。
而他炼化这一株灵药，顶多花一天时间。
一天抵得上过去千年苦修，这样的修链速度何等之快！“我拥有神级紫光天赋以及天赋，能够感应到紫光的浓郁程度，完全可以查看到哪里有灵药灵草等宝物，收集宝物的速度远其人，唯一担心的便是自己的安全问题。”
叶天心想。
接下来的日子里，他十分小心翼翼收集各种灵药，灵草，且不贪心，根本不进去核心区域，虽说期间也遭遇到了一些紫灵金虫，但依靠着时空挪移术以及恒光神通，轻松甩开了那些紫灵金虫。
不过，他还是好几次遇到了危险，碰到了灵金虫，差一点就逃不了。
三个月时间，叶天一共收集到了灵药灵草35种，且数量不一，其价值不可想象。
这一日。
叶天从紫光世界出来了，准备暂时修链一段时间。
贪婪代表着危险，若是继续呆在紫光世界，他的确可以获得更多的宝物资源，但也有可能遇到危险，一命呜呼。
为了安全着想，叶天只能从紫光世界出来。
在紫光世界外，叶天在虚天殿的临时驻地开始潜修。
闭关密室，叶天拿出了一株株灵药灵草，全力催动玄虚诀，开始炼化其紫光能量。
时间就这样一日日过去。
转眼三个多月时间过去，叶天已经将那些灵药灵草全部炼化完毕。
“三个多月时间，35种灵药灵草，差不多有七八十，株，全部炼化完毕，终於将我的玄虚诀推进至第七层圆满境界，实力再度进步，不过还是没能够打破八星8巅峰神将与九星9神将的桎梏！”
叶天有些惋惜，但也清楚八星8巅峰神将与九星9神将的差距有多大。
一名九星9初期神将，可以轻松秒杀一名八星8巅峰神将，就算是几十个八星8巅峰神将一起围攻一名九星9初期神将，也只能保持不败，难以击败。
毕竟八星8巅峰神将或许还有些许弱点，但能够成为九星9初期神将，几乎不可能存在弱点，攻击无敌，防御无敌，速度无敌，根本不怕围攻...甚至在一定程度上，神将的数量对九星9初期神将根本无用了。
这时，叶天在思考日後的修链该如何进行了。
玄虚诀上，他已经将第七层修链到圆满境界，这已经是天命篇范畴，再想突破到第八层境界，那几乎是一个难以逾越的桎梏，不亚於大宇宙超脱的难度，且需要海量的资源，是他暂时没办法做到的事情。
“玄虚诀暂时必须放弃，就算是紫光也难以淬链我的肉身，我的肉身现在已经达到了一个极限，除非去超脱，否则暂时根本别想再利用玄虚诀突破。
虚天道体的潜力还很大，但短时间也没办法再凝聚道纹。
看来，必须将一门大神通修链到极限层次了！”
叶天想道。
他本想继续闭关，全力将一门大神通修链到极限层次，可他仅仅闭关了一年时间，紫光世界就传来一个惊人的消息。
紫灵金虫诞生之地有一座紫色光门，那密密麻麻的紫灵金虫就是...从那座紫色光门出来的，而那座紫色光门的来历很不凡。
它是先天本源之门！混沌之中有各种本源，比如各种先天本源之物，但本源一旦强大到一定程度，要麽会孕育出一座宇宙，要麽就会孕2。
2育出一处先天本源地。
而先天本源地处於时空之外，只有一座本源之门才可以连接先天本源地，而每一处先天本源之地都不一样，有着独特的规则。
紫灵金虫就是...先天本源之地诞生的生物，才拥有如此可怕的能力。
而紫光世界就是...先天本源之地泄露的紫光侵蚀造成，从而改造了这一世界，形成如此独特的环境。
先天本源地的出现是一件大事情，若是在混沌之中，足以引起一群真祖的注意，因为先天本源地是大机缘，天大的机缘。
不过，眼下却无人敢进入这座先天本源地，因为紫光侵蚀肉身太可怕，天君榜天君也不敢贸然进入先天本源地，否则很容易陨落。

第886章 第二批人员!
！【第六更】
本源之门的出现引起了整个大宇宙所有势力的注意，他们虽然暂时不敢穿过本源之门，但却花费了巨大的代价开始扫清紫光世界的危险。
之前，紫光世界虽然引起了许多天君的瞩目，但并非所有的天君都来了，比如天君榜前几的天君就没来，那几位天君才是真正的强大，远超鹏宇天君。
这几位天君到来，且手持半道器杀入了紫光世界，只付出了一点代价，将彻底将紫灵金虫以及一些强大的紫光生物生生轰杀。
如此一来，紫光世界的危险降低了一个层次。
....虚天殿驻地。
叶天再次见到了鹏宇天君，此刻鹏宇天君一脸激动以及期待。
“鹏宇师兄！”
叶天客气道。
“道子，虚天一脉要派人来了！”
鹏宇天君道。
“什麽！”
叶21天大惊，“第二批人员不是要很久才会到来嘛，这才过去多久”
“若是按照正常情况，起码还需要数亿年岁月，混沌之中各大势力才会派遣第二批人员到来，但本源之门的出现，让混沌之中的真祖们忍不住了，道祖不管事，但真祖们却太在乎了。
他们会付出一定的代价，让一小部分强者进入大宇宙，这个代价，他们还是付得起的。”
鹏宇天君道。
“为什麽”
叶天问道。
鹏宇天君解释道：“道子，你或许听闻了一些关於本源之门的消息，但真正的秘辛一般人根本不清楚。
本源之门通往先天本源地，即便先天本源地都不相同，但却有共同之处，那就是蕴含大造化。
传闻，一些八星8巅峰的神将，若是进入先天本源地获得大造化，能够跨入九星9神将初期战力，甚至有望跨入九星9中期神将。
除此之外，天君若是进入先天本源地，能够辅助凝聚无上真灵，以最强的根基跨入真灵之境！因而对於。。那些强大的神将以及天君来说，先天本源地太珍贵了。
比如我们虚天一脉，也没有先天本源地，因为先天本源地不可能一直存在，一旦本源耗尽，那先天本源地就崩溃了。
这就跟我们炼化消耗先天本源物一样，是一次性物品。
这等大机缘，虚天一脉以及其他道祖一脉都十分重视，混沌之中一些八星8巅峰神将以及处於天命巅峰的无敌天君，全部疯狂了，都想要进入大宇宙。”
“可紫光很危险，那处先天本源地何等危险，一旦进入，恐怕会被紫光侵蚀而死吧”
叶天说出了自己的担忧。
“哈哈哈，放心吧，外界一些擅长推演已经找到了办法，甚至正在炼制一些东西，可以让我们安全进入本源之门。
只是，进入本源之，得何等大造化，那就要靠自己了！”
鹏宇天君道。
....时间慢慢流逝，转眼便是百。
这一日。
大宇宙的本源震荡，一道道身影出现在大宇宙内部。
与此同时，祖碑的神将榜以及天君榜纷纷发生了变动。
比如原本鹏宇天君位列天君榜第十八名，可如今一下子跌出了前五十了。
神将榜的变动也很大，叶天之前是位列神将榜第一，但现在一下子跌出了前十，位於第十一名，而前十名全部都是九星9神将，其中赫然有一位九星9中期神将。
而八星8巅峰的神将也多了许多，但叶天的实力太强，其他八星8巅峰神将根本超越不了他。
至於云紫神女的排名，那就惨了，一下子跌出了前百名。
这一次，进入大宇宙的这些八星8巅峰以上神将，可都是混沌之中赫赫有名的天骄，修行不知道多少亿年岁月，实力自然强大，但基本也走到尽头了，很难再进不了。
可这一次，先天本源地的出现，吸引了他们的注意，自然要进入大宇宙，为自己打造更强的根基。
虚天一脉这一次也来了起码几十位神将，上百名天君，这已经是虚天一脉能够争取的最多名额了，且有资格进入大宇宙的人来历都不一般。
其中有真祖子嗣，道祖後裔，以及虚天一脉的真传弟子。
真传弟子与道祖亲传不一样，道祖亲传是代表着道祖的亲传弟子，而真传弟子，是代表天赋很高，实力很强，从而在虚天一脉获得了一个十分高的地位，远超其他弟子。
道祖亲传必是真传弟子，但真正弟子却不一定是道祖亲传，但每一位真传弟子都十分强大，实力最低都需要八星8神将。
而虚天一脉的真传弟子来了大半，其中最强一人便是这一代真传弟子第一人——左狼神将！左狼神将乃是九星9初期神将，也是虚天一脉一位真祖的儿子，无论是实力以及地位都很高，且修链了漫长岁月047，一直在：为冲击九星9中期神将而努力，要不然的话，他早就进入天命境界了。
www.最新最快免费阅读
真传弟子与道祖亲传地位不一样，虽然差一些，但差距并不多，但仍旧需要称呼道祖亲传为道子，这是虚天一脉的规矩。
虚天一脉第二批进来的神将以及天君很快来到了虚天殿，而叶天也见到了这些人。
“见过万法道子！”
一位位天君恭敬道。
即便是地位很高的真传弟子左狼神将也毕恭毕敬道：“见过万法道子！”
叶天回应了几句，便与各位天君商议起本源之门之事。
这时，一名天君开口了，此人是虚天一脉的天君第一人，也是一位道祖的弟子，不过不是亲传弟子，而是正式弟子，不过辈分却不如叶天。
因为这位…天君是虚天一脉另一位道祖的弟子，而那位道祖是虚天道祖的亲传弟子。
但没人敢小觑这位…天君，毕竟能够位列这一时代虚天一脉的天君第一人，其实力何等强大，即便在如今的天君榜上，也能够名列第六名。
他，便是吞月天君！

第887章 十门混沌神通!
！【求全订】
“几位道祖传下了一些东西，可以让我们抵挡紫光侵蚀，不过都是一次性宝物，且持续时间不长，不过不是白给，需要各位用虚天一脉的积分兑换！”
吞月天君望着众人，讲述道。
“吞月师兄，虚天一脉积分系统要开启了吗”
鹏宇天君好奇问道。
“是的！”
吞月天君点点头，旋即取出了一个光球，瞬间融入到了虚天殿大殿之中，道：“这是道祖给的虚天一脉积分子系统，且内部保存了海量的宝物，只要不是特别罕见的宝物，都可以兑换到。”
此话一出，众人纷纷面露渴望之色，恨不得将那光团之中的宝物全部打劫，但这只能想想，根本无法做到。
以道祖的手段，他们哪里能够破解光团啊，否则的话，吞月天君自己就破解了。
积分系统开启，大宇宙内虚天一脉的弟子纷纷开始兑换一些宝物，而大家最重视的宝物无疑是可以抵挡紫光侵蚀的宝物。
紫灵战甲虽然也可以抵挡紫光侵蚀，但效果太一般了，在一般的地方还可以用用，可若是想要凭藉紫灵战甲就妄想进入先天本源地，那无疑是痴人做梦。
而虚天一脉子系统一共提供三种宝物用来抵挡紫光侵蚀。
一种是紫麟衣，类似於道服的模样，可以自动改变形状以及颜色，从美观上看，远远比紫灵战甲好看多了，且更加实用，抵挡紫光侵蚀方面更是强大数十倍。
不过紫麟衣可不便宜，一件就需要100积分，这价格可不是一般弟子能够买得起的。
除了紫麟衣外，还有万紫珠以及紫晶冠，价格在50积分左右：。
其实，论抵挡紫光的效果，三件宝物都差不多，但持续时间不一样。
若是在紫光世界，三件宝物都可以持续漫长岁月，但若是进入先天本源地的话，紫麟衣估计可以持续几十天时间，而万紫珠和紫晶冠估计只能持续十天时间。
不过，再好的宝物也不一定能够抵挡一切危险，真要进入先天本源地，任何人都有陨落的危险。
....叶天先注册了一下账号，然後领取了属於道子的积分。
道祖亲传入门便可以领取100积分，叶天当即领取了这100积分，然後转给了鹏宇天君300积分，这是当初从鹏宇天君手中购买三千雷动混沌神通付出的积分。
此时，叶天手上还有700积分，这点积分看似很多，实际上并不多。
比如购买紫麟衣，一件就需要100积分，只能在先天本源地坚持几十天，几十天之後就无法抵挡紫光侵蚀了，需要再紫麟衣。
可以想象，一个人恐怕需要的紫麟衣远件。
另外，叶天看了一下系统一些宝物价格，最普通的混沌神通都需要500积分，而位列三千混沌神通之列的混沌神通，其价最少都需要200积分，而一些逆天的混沌神通，最少需要数万积分啊！这还仅仅是购买混沌神通，买对应的高级先天本源之物，那又需要付出许多代价。
因而，区区700积分根本不多。
叶天不清楚先天本源地是什麽情况，因而没急着购买紫麟衣进去，而是准备多积累一些虚天积分。
虚天一脉之中，想要获得虚天积分的方式很多，比如完成一些任务，但这里很难获得什麽任务也可以与其他人进行交易，从而获得虚天积分亦或者利用自己身上的宝物与系统进行交易，从而获得虚天积分。
不过，第三个方法是最愚蠢的。
因为系统回收宝物的价格是正常价格的一半，甚至更低。
比如叶天手上有一种宝物，卖给系统只能卖10个积分，若是从系统手上买的话，那最起码需要花20个积分，但若是卖给其他人，说不定可以卖18个积分。
因而，贩卖给其他弟子获得积分的方式无疑是最好的方式。
於是，叶天可以在虚天殿内部进行交易，将黑曜金进行交易。
黑曜金可是无比珍惜的资源，很多人都想要。
只不过之前叶天只用来交易混沌神通，那些人手上没有混沌神通传承，因而根本无法交易黑曜金。
可如今叶天用黑曜金交易虚天积分，虚天一脉的弟子们人人都可以交易一些黑曜金。
时间一日日过去，叶天手上的虚天积分越来越多。
1积分！2积分！3积分！半个月过去，叶天手上足足积累了6万多积分。
手上积分多，叶天也变得豪气起来，开始购买混沌神通以及对应的先天本源之物。
叶天也不傻，不会去购买那些逆天的混沌神通，因为那些逆天的混沌神通价格太过，且就算练成了，也只是混沌神通雏形，顶多媲美大神通圆满境界罢了，对他实力帮助并不大。
况且，他目前只是需要练成一门门混沌神通，凝聚大道雏形，再在虚天道体上铭刻道纹罢了。
所以，混沌神通强大与否无所谓。
他要的数量，而不是质量。
“。
金刚伏魔神通，蕴含金刚大道与伏魔大道，买了勺！”
“极刀神通，蕴含快之大道与刀之大道，买了！”
的吗赵虚天剑神通，蕴含虚天大道与剑之大道，买了！”
一门门混沌神通以及对应的先天本源之物落入叶天的手中，不一会儿，叶天的6万多积分就几乎耗尽了，只剩下了100多积分。
而换来的却是10门大神通以及对应的先天本源之物，且都是叶天精心挑选的混沌神通，不与自身混沌神通重合，只不过蕴含的大道并非太强，只有剑之大道和刀之大道十分不错，乃是兵器大道，且是叶天从未接触过的兵器道混沌神通。
www.最新最快免费阅读
且一旦凝聚了刀之大道雏形，叶天的刀道境界大涨，天刀体系也会变得更强大。
当然。
这麽多的混沌神通，叶天也需要漫长时间才可以练成，因而也不着急。
这时，来自於先天本源地的消息也终於传了出来。

第888章 大造化,九阶生命层次之秘!
紫光世界那座本源之门联通的先天本源地并不是很大，但也不小心，相当於以前一个大世界那麽大。
先天本源地除了拥有可怕的紫光侵蚀外，就只有各种紫光生物的威胁，其中大部分威胁来源於先天本源地的紫灵金虫。
不过，紫灵金虫数量并不多了，当初大部分紫灵金虫都冲出了先天本源地，在紫光世界被杀光了。
因而，剩下的紫灵金虫威胁并不大。
真正的机缘是先天本源地的各种先天本源物，这些先天本源物能够壮大肉身潜力，淬链灵魂，让灵魂蜕变。
而先天本源地真正的大造化是先天本源池，一旦进入先天本源池，便可以利用先天本源池重塑肉身，灵魂，完成一次生命进化。
在混沌之中，天命境界以下的生命，大部分都是七阶生命以下的生命，佼佼者可以达到七八阶生命层次。
比如叶天，如今也是八阶生命了，这还是藉助虚天道体完成的生命进化。
可八阶生命层次不是极限，还有九阶9047生命。
但九阶9生命是无法修链成的，即便是虚天道体，玄虚诀也没办法缔造出九阶9生命，也没有任何练成九阶9生命的生命层次功法。
在混沌之中，九阶9生命唯有天生。
可大部分九阶9生命一旦诞生，天生就是...天命境界，因而导致几乎没出现过九阶9生命层次的神将。
可先天本源池却可以逆天改命，让神将都可以重塑肉身，缔造九阶9生命层次。
当然，先天本源池对天君吸引力也是难以想象的，因为许多天君还是处於八阶生命层次，难以打破桎梏，晋陞为九阶9生命层次。
先天本源池的消息让无数神将，天君都疯狂了，不惜一切代价购买大量的紫麟衣等物品，为进入先天本源地做准备。
但很快，又一则消息传来，利用先天本源池重塑肉身有危险，很大的危险，几乎是十死无生。
因为这座先天本源池与正常的先天本源池不一样，它蕴含着恐怖的紫光能量，在一定程度上对肉身的改造更好，但若是承受不住紫光能量的侵蚀，肉身不但无法完成改造，反而会崩溃掉。
除了一名天君缔造出了九阶9生命层次外，其他天君一一陨落在了先天本源池，甚至连天君榜天君都陨落了几十个。
天君榜天君何等强大，放在混沌之中都是天才强者，在道祖势力都是真正的天骄，每一个都有望成为真祖的存在。
可如今，他们陨落了。
一时之间，许多人犹豫了，不敢贸然进源池。
不过，还是有很多人愿意天本源地，就算不进入先天本源池，还是可以收集其他资源啊！总之，先天本源地依旧机缘之地，值得所有人去冒险。
....叶天购买了十件紫麟衣，来到了紫光世界，准备进入先天本源地。
虽说一些天君榜天君陨落在先天本源池，但真正属於道祖势力的天君却没死几个。
比如鹏宇天君等人就没去找死，因为道祖势力很清楚先天本源池的意义，只有一些真祖势力当中的天君，什麽都不懂，又没有准备，便妄图利用先天本源池进化生命层次，从而陨落在那里了。
而唯一蜕变成功，晋级九阶9生命层次的那位天君，便是道祖势力的一名天君。
叶天作为虚天一脉的道子，也很快就被告知了关於先天本源池的秘辛。
“许多天君，神将估计都不知道，先天本源池只是给予晋级九阶9生命层次的希望，真想要完全蜕变，还需要一门无上肉身秘法，且只有道祖创造出来的那种…秘法，才可以有把握让自己的肉身蜕变。
若是没有这种无上肉身秘法，即便能够保证性命，也没办法晋级九阶9生命层次。”
叶天心想道。
他身上就有这种无上肉身秘法，那就是虚天道体。
拥有虚天道体，他不需要其他秘法，完全可以利用先天本源池让生命层次晋级到九阶9，但前提是他必须抵挡住先天本源池内紫光能量的侵蚀。
各大道祖级势力都有一定的办法能够抵挡紫光侵蚀，但代价太高，没有一定的积分可换不来那些宝物，而紫麟衣这种根本不行，因为紫麟衣是阻拦紫光能量，但若是吸收先天本源池的能量，那就必须吸收紫光能量。
进入体内的紫光能量侵蚀肉身，紫麟衣可就没办法驱逐了。
正是因为这个难题，那些道祖级势力的神将以及天君，才不敢贸然进入先天本源池，只能等待机会。
可先天本源池的能量并非无穷无尽，最多允许几十个人利用先天本源池晋级九阶9生命，一旦先天本源池能量耗尽，那就等於失去了这一大造化。
叶天十分清楚自己与那些天君相比，没有太大的优势，若是那些天君想到办法抵挡紫光能量的话，那先天本源池就没他的份了。
因而，他必须先进入先天本源池。
而他的优势也很大，那就是拥有紫光天赋以及紫甲天赋。
并且，他的紫光天赋与紫甲天赋远超其他紫灵金虫的天赋，因为他复制了无数紫甲虫的天赋，一一融入身体之中，虽然还没办法晋级到超神级，但也比之前强大了许多。
紫光天赋与紫甲天赋，这才是叶天真正的底牌。
紫光世界深处，一座紫色门户悬浮於此。
叶天来到了这里，看到了这座紫色大门，身披紫麟衣，毫不犹豫进入了其中。
哗！穿过紫色大门，叶天进入到了先天本源地。
轰！！！！浓郁的紫光侵蚀而来，让叶天深深皱眉。
与紫光世界相比，这里的紫光能力浓郁数倍，若是不藉助紫麟衣的话，天君也无法坚持几个呼吸。
“好恐怖的紫光能量，恐怕先天本源池的紫光能量更可怕，天君们也无法坚持一个呼吸吧，怪不得那麽多人都死在了先天本源池内！”
叶天暗道：。
叶天不断穿梭，很快来到了先天本源池旁。

第889章 九阶生命,九星初期神将!
此时，先天本源池只有寥寥几个人在修链，更多人是在外面围观着。
偌大的先天本源池就好比一个湖泊，浓郁的先天本源气息弥漫而出，但许多人根本不敢在这里多呆，往往只是过来瞧一瞧就立即远去了。
叶天的到来引起了不少人的瞩目。
“是虚天一脉的万法道子，他也来了！”
“他莫非也是来瞧一瞧的吗”
“肯定是来瞧一瞧的，难不成还是进入先天本源池的不成他是八星8巅峰神将，与天君相差太大了，连天君都不敢进入先天本源池，他若是敢进去，那岂不是找死”
“你们看，他在往先天本源池走着，天啦，他跨入先天本源池了！”
....叶天进入先天本源池，所有人都震惊了。
无他，只因叶天是道祖亲传啊！身为道祖亲传，其潜力何等之高，未来只要不陨落，必成真祖，甚至有一线希望成就道祖啊！可以说，叶天就算不去先天本源池，日後潜力依旧逆天，没必要冒险。
然而，叶天却冒着：生命危险进入了先天本源池。
“道子，前往不要进入先天本源池！”
虚天一脉的一位天君连忙提醒道。
然而，叶天却已经进入了先天本源池，根本没有听对方的劝阻。
轰！！！一入先天本源池，浓郁至极的本源能量夹杂着紫光能量侵蚀而来，在这等侵蚀之下，紫麟衣的光泽都在不断暗淡下去，根本坚持不了多久。
叶天操控紫麟衣，释放一丝先天本源进入体内。
轰隆！！！！恐怖的变化到来了，肉身开始急速蜕变，并非肉身强度的蜕变，而是生命层次的蜕变。
不过，随之而来的是，紫光不断侵蚀肉身。
“紫光天赋，开启！”
“紫甲天赋，开启！”
两种与紫光有关的天赋，再加上虚天道体，让叶天轻松抵挡紫光能量，除非其他人有特殊手段，否则天君榜天君也远远比不上他。
生命层次蜕变，让叶天的无数细胞每时每刻都在毁灭与重生之中转化着。
任何灵药都远远无法跟先天本源媲美，这是真正高级的生命能量，是最纯粹的本源能量，就算是道祖，也没办法缔造出这样的先天本源。
没过多久，身上的紫麟衣坚持不住了，叶天连忙又换上了新的紫麟衣。
目前，以他的实力只能接引一点先天本源，若是失去了紫麟衣，他会被无穷的紫光能量覆盖，即便他拥有紫光天赋和紫甲天赋，也无法抗住。
随着时间流逝，叶天消耗了一麟衣，生命蜕变程度也越来越快。
从八阶生命提升到九阶9生命，是真正的大蜕，命的超级升华，并非一蹴而就，因而叶天需要很长时间才可以完成。
“低估了八阶生命蜕变到九阶9生命的过程，十来件紫麟衣根本不够用！”
叶天暗道：。
若是现在离开先天本源池的话，之前的功了，且半途退出蜕变，对他的根基也有影响，需要很长时间才可以弥补。
等他将根基弥补回来，再想要来先天本源池的话，那先天本源池的能量或许就耗尽了。
“找虚天殿的弟子帮忙吧！”
叶天心想。
於是，他传音给附近的虚天一脉弟子，从他们身上换取紫麟衣。
若是其他人的话，恐怕换不到紫麟衣，但叶天乃是道祖亲传，而是真的在先天本源池中活了下来，没人敢不给叶天面子。
很快，一件件紫麟衣落入叶天的手中。
而与此同时，叶天在先天本源池修链的事情传了出去，引起了巨大的轰动。
战神塔。
云紫神女听闻了叶天的消息，顿时震惊：“万法道子竟然进入了先天本源池，他这麽快就凑齐了抗衡紫光能量的宝物”
虚天一脉的左狼神将得知叶天进入了先天本源池，很想与叶天一较高下，但却忍住了这个冲动，根据他的情报分析，他还无法在先天本源池活下去。
即便他实力比叶天强，但进入先天本源池往往跟实力没关系，殊不知连天君榜天君都陨落而亡了。
想要进入先天本源池，那就只有一个办法，那就是抗衡紫光能量，否则想要晋级九阶9生命层次，根本就是找死。
神将榜上前世的神将们，都疯狂了，一个个在疯狂准备着，因为一旦叶天成功晋级九阶9生命，必然能够进入九星9神将。
他们可不想被叶天超越！时间一天天过去，叶天在先天本源池也几乎进行了最关键的时刻。
很多人都在好奇，叶天能不能打破五，桎梏，成为九阶9生命体。
能够在先天本源池坚持久，不代表真的就可以打破生命层次，万一坚持不住的话，还是会前功尽弃，甚至陨落在先天本源池。
“快了，快了！”
叶天一直关注在体内的情况，虽然肉身侵蚀比较严重，但生命气息却如同亿万颗太阳般磅礴，一缕生命气息都可以化作太阳照耀一座大世界。
他的生命层次完全超越了八阶生命，甚至媲美一般的九阶9生命了。
0此刻，他的肉身已经蜕变成功，只差灵魂了，且灵魂也蜕变九成九%了，就剩下最後的蜕变。
一旦灵魂蜕变，跨入九阶9生命灵魂，那整个人就完全成为了九阶9生命。
“给我突破！”
叶天的灵魂化作了一颗1人形太阳，无穷金色光泽闪烁，一根根无形的枷锁在无穷灵魂力量下纷纷崩碎。
那是灵魂枷锁，也是束缚着九阶9生命的最後枷锁。
但这最後的枷锁却在先天本源冲击下荡然无存，若是靠自己的力量，那几乎无法打破，也只能依靠先天本源池。
枷锁破碎，九阶9生命成！刹那间，叶天的生命层次开始蜕变，肉身强度也开始变化了。
这是一次大突破，也是实力的大蜕变。
每一秒，叶天实力都在进步，这是超越一切的提升。
几个小时后，叶天真正完成了蜕变，且从先天本源池走了出来。
他可不想一直呆在先天本源池，万一出了变化，就算是他九阶9生命，也扛不住那无穷无尽的紫光。
祖碑。
神将榜上，叶天的排名没变，但上面的境界却变了。
他不再是八星8巅峰神将，而是九星9初期神将，只不过论战力却不如其他九星9初期神将，算是九星9初期神将之中最弱的一个。
但不管怎麽说，叶天还是踏入了九星9初期神将行列刀。

第890章 十星神将的传说!
“九星9初期神将了，我现在已经完全有资格超脱了！”
叶天喃喃道。
从大宇宙超脱，潜力提升远远不是一般超脱者可比。
不过，一旦超脱，就没办法在神将层次继续提升，超脱之後很久就会达到天命境界，而他现在还有很多潜力可挖。
九星9初期神将远远不是他的极限，而甚至想要将实力提升到九星9巅峰。
先天本源地最大的造化便是先天本源池，是造就九阶9生命的大造化，而叶天已经成为了九阶9生命，因而先天本源地对他来说已经无关紧要了。
但其他人依旧渴望进入先天本源地，随着时间流逝，一名名神将，天君纷纷进入先天本源地，而诞生的九阶9生命也一个个诞生。
而这时，叶天在虚天殿闭关潜修“零四七”
这一日。
虚天一脉的道祖——虚天道祖意识化身来到了虚天殿，再次出现在叶天的面前。
“师尊！”
叶天弯腰道。
他很惊讶虚天道祖为何会再次来这里，毕竟对道祖来说，很少有事情能够吸引他们的注意，就算是先天本源地也远远不足以吸引他们。
甚至可以说，祖碑也对道祖无用了，只是对道祖麾下势力有很大用处，值得道祖出面罢了。
之前叶天来见他，是他有资格成为亲传道祖，虚天道祖必须要出面。
但现在，他想不出虚天道祖为何会再次主动来见他。
“叶天，你很不错，短短时间就跨入了九星9初期神将，而且虚天道体进步也很大。”
虚天道祖夸赞道。
“多谢师尊夸奖！”
叶天道。
“叶天，为师这一次来是想要告诉你，若是有把握的话，最好跨入十星神将之後再去超脱，最次也需要跨入九星9巅峰神将。
为师看得出来，你有奇遇，拥有不少本源天赋以及极限天赋，悟性天赋也很高，九星9巅峰对你来说不算什麽，你唯一的劣势便是资源。
在大宇宙之中，很多罕见的资源是缺乏的，但你作为虚天一脉的道子，有许可权兑换购买一些珍贵资源，因而虚天一脉有足够的资格助你更进一步。”
虚天道祖沉声道。
“十星神将师尊，神将层次的极限不是九星9巅峰吗”
叶天震惊。
“不，真正的极限是十星，只不过十星神将几乎说，毕竟九星9巅峰对绝世天骄来说都是奢望，更别说是十星神将了。
沌无数岁月以来，十星神将虽然少，但还是有的，只是太古老了。
而最近的几个时代，一个十星神将都没有，因而无人知晓九星9巅峰神将之上还有十星神将。
不过，十星神将不分强弱，踏入十星神将就无法再提升一丝一毫的实力了。
叶天，你是大宇宙本土生灵，若是将超脱的话，潜力会比十星神将更强。
而为师让你去冲击十星神将，并非是为了潜力，而是一。
你应该知道，想要成为道祖，必须藉助祖碑，若是没有祖碑的话，根本难以合道。
虚天道体虽有一定的机会不藉助祖碑合道，但那…毕竟是猜测，连为师也不敢肯定。
但你若是跨入了十星神，那就百：不需要藉助祖碑合道。”
虚天道祖透露道。
“什麽，十星神将日後不需要祖碑就可以合道！”
叶天瞳孔猛缩，不可思议道。
“不错！”
虚天道祖肯定道：“十星神将的潜力难以想象，而且不需要祖碑合道，可以说一旦成为了十星神将，那就必成道祖。
事实上，利用祖碑合道是一种无奈的行为，虽然可以成为道祖，但在一定程度上磨损了根基，而且并非完美合道，成为道祖之後，实力提升会很慢很慢。
但依靠自身合道的道祖，每一个都是无比强大的存在，即便是为师也难以匹敌这样的道祖。
为师当初是以九星9巅峰神将跨入的天命境界，无比可惜，这才创造出虚天道体，试图培养出一个依靠自身合道的道祖，而你是最有希望的一个。”
“师尊，弟子一定竭尽全力，冲击十星神将！”
叶天保证道。
“尽力就好，你修链了虚天道体，若是将虚天道体进化到一定程度，或许只需要提升到九星9巅峰神将层次，日後也有三四成，34的希望依靠自身合道成就道祖境界！”
虚天道祖说道。
虚天道祖并没有逗留太久，很快就离开了...但在临走前，虚天道祖却指导了一下叶天关於虚天道体的修行。
毕竟叶天一直在：自己摸索虚天道体，很多方面不太理解，而经过虚天道祖的指导，叶天日後进步会更快，起码在铭刻道纹这一方面会比以前快很多。
接下来的日子里，叶天全力参悟混沌神通。
而先天本源地却十分热闹，几百年後，战神塔的云紫神女成功藉助先天本源池跨入了九阶9生命层次，震惊了许多人。
虚天一脉的左狼神将在千年後也跨入了九阶9生命，并且一举踏入了九星9中期神将战力。
不过，左狼神将的潜力也就只有如此了，但九星9中期神将比九星9初期神将可是强大许多，潜力也大许多。
别小看这一点，日後的差距或许就是...高等真祖与顶尖真祖的差距。
转眼，万年时间过去。
这一日，先天本源地传来消息，先天本源池彻底耗尽了能量。
但大宇宙内却诞生了二十多位九阶9生命，其中神将级占据了六个66，其他全是天君。
随後，一小部分天君以及几位九星9初期神将耗费了巨大的代价，藉助外界真祖的力量离开了大宇宙，因为他们的目的就是利用先天本源地的大造化，并不想一直在：大宇宙内部呆着。
但还是有很大一部分天君以及神将留在了大宇宙内部，为日後的机缘2。
2准备着。
“左狼神将走了嘛！”
叶天很快得到了这个消息，但没有太在意。
左狼神将很明显觉得大宇宙的修链环境远远不如混沌，而且觉得自己没资格争夺祖碑名额，因而不愿意留在大宇宙。
毕竟他才是神将，後面还有天命，真灵，真祖三个3境界，想要成为真祖都不知道需要多长时间，或许祖碑名额争夺战开启，他还没有成为真祖呢。
并非人人都像云紫神女一样有着信心，而左狼神将就是属於没信心，他能够成为九星9神将，那是花了无数岁月，真正的天赋并不高。
左狼神将走後，叶天在神将榜上的名字又上涨了一名，且在再次成为虚天殿的第一神将。

第891章 三大极限神通,九星后期神将!
接下来的日子里，叶天除了帮助人族发展外，其他时间都在闭关潜修。
人族虽然羸弱，但有叶天的关系，等於有虚天殿作为靠山，因而在大宇宙混得很舒服，诞生了无数的地尊级强者，神将级也一一出现。
另外，人族还诞生了好几位天君，不过却只是最弱的那种…天君。
而叶天的妻子萧月以及妹妹叶雨由於没希望超脱，因而在藉助叶天无数资源，成为四星44神将之後，便开始冲击天命境界。
有叶天的帮助，她们两人几乎是百：冲击成功，成为了天命境界的天君强者。
转眼，便是十万年之後。
此刻，叶天已经成功将那十门混沌神通一一练成了，凝聚出了大道雏形，让自己的大道雏形根基更加强大稳固。
“接下来开始铭刻道纹，让虚天道体更加强大！”
叶天喃喃道。
原本他已经铭刻了22条道纹，旋即开始铭刻第23条道纹。
在虚天道祖的指导之下，叶天现在铭刻道纹更加得心应手，之前铭刻一条道纹需要一万年岁月，如今三千年岁月就可以铭刻21成功。
在叶天的不懈努力之下，一条条道纹铭刻成功。
第23条道纹！第24条道纹！第25条道纹！第26条道纹！....每铭刻成功一条道纹，叶天的实力就强大一些，加上之前增加了十条大道雏形，让叶天的无尽大道雏形变得更强，因而实力提升很快，距离九星9中期神将不远了。
当叶天铭刻了第30条道纹的时候，虚天道体彻底引来了大蜕变。
这一刻，叶天忽然有些明悟。
他的虚天道体小成了！虚天道体原本并没有入门，小成之说，练成了虚天道体就是...入门了，但其他人根本无法像他这样铭刻这麽多道纹，因而一直处於入门层次，压根不知道还有小成。
但叶天现在知道了，铭刻30条道纹就是...虚天道体小成。
虚天道体小成，叶天的实力暴涨，瞬间跨入了九星9中期神将行列。
战神塔。
云紫神女刚刚跨入八星8後期神将行列，正十分开心着，忽然得到了关於叶天的消息。
“万法道子跨入九星9中期神将了！！！！”
云紫神女不敢置信。
九星9中期神将啊，整个混沌也没多少人能够入，比如战神塔一脉，历届真传之中，也没几个九星9神将，更别说九星9神将了。
“怎麽会这麽快，上一次万法道子利用九阶9生命层次带来的实力增幅跨入了九星9初期神将，应该已经将潜力耗尽了才对，可如今怎麽又快速进入了九星9中期神将。
按照这样的速度发展下去，百万年之後，他岂不入九星9巅峰神将行列！”
云紫神女震惊道。
九星9巅峰神将，那也是她的目标，甚至按照她的估算，她或许还需要花数亿年时间才有望进入那个层次，或者更久时间。
与叶天相比，她的进步速度太慢了。
“不管怎麽说，先进入九星9神将，才有希望追赶万法道子！”
云紫神女再次潜修闭关。
而叶天仍旧努力铭刻道纹，30条道纹远远不是他的极限。
第31条道纹，铭刻成功！第32条道纹，铭刻成功！....不知不觉间，叶天的虚天道体拥有了42条道纹。
与此同时，叶天的实力在九星9中期神将之中也位列最顶尖行列，但却只是属於神将榜第二，因为还有一人是九星9後期神将。
原本那人只是九星9中期，但由於在先天本源池中成就了九阶9生命层次，实力大涨，跨入了九星9後期神将行列。
叶天以为自己还需要很长时间才可以超越神将榜第一那人，但没想到没过多久，这人便冲击到了天命境界，成为了一名天君。
因而叶天正式成为了神将榜第一。
对於。。这个名次，叶天没什麽在意，他也算是进入过好几次神将榜第一了，跌跌涨涨没什麽用处，还是实力最真实。
“条道纹了，但距离虚天道体大成还很遥远，不知道需要多少条道纹才可以将虚天道体练到大成”
叶天心想。
眼下，他手上的混沌神通全部练成了，没有新的混沌神通传承。
虚天殿系统上倒是还有一些混沌神通传承，但比较昂贵，他现在的积分不多，因而不准备去兑换了，即便兑换一两门混沌神通也不顶用。
恐怕连虚天道祖也没想到，他修链速度这麽快。
“先将一门大神通修链到极限层次吧，其他九星9神将基本都有一门极限大神通，而我都成为了九星9中期神将了，却连一门极限大神通都没有，太丢面子了！”
顿时，叶天开始全力参悟大神通。
大不灭术！大毁灭术！恒光神通！这三门大神通都处於大成巅峰境界，距离圆满境界只差一步，因而叶天率先领悟这三大神通。
0在神级超悟天赋辅助之下，再加上叶天成就九阶9生命层次之後，灵魂蜕变了，基础悟性就增加了许多，还加上虚天道体小成，灵魂强度提升很大，悟性又提升了许多。
因而，叶天现在的悟性绝对在云紫神女之上。
数万年岁月之後，大不灭术，大毁灭术以及恒光神通纷纷跨入了圆满境界。
之後，叶天专门参悟大不灭术，一旦练成了极限层次的大不灭术，叶天的保命能力以及防御能力就无比夸张了，想死都难了。
而这一参悟就足足花费了叶天30万年时间，可见极限层次的大不灭术是何等难以参悟。
大不灭术提升到极限层次，叶天的实力提升不少，但还是没有跨入到九星9後期，但差距却不大了。
於是，叶天又开始参悟恒光神通，这一门大神通的参悟难度稍微小一点，再加上叶天对极限神通又有了新的理解，参悟难度降低了一些。
2万年之後，叶天便将恒光神通提升到了极限层次。
又21万年岁月之後，叶天成功将大毁灭术提升到了极限层次。
拥有三大极限神通在手，叶天的实力再度暴涨，瞬间跨入了九星9後期神将行列。

第892章 源石矿脉!
又是几十万时间过去，叶天将大神算术以及几门大神通修链到了极限层次，再度拥有了好几门极限大神通，实力又提升了一点。
不过到了这个程度，叶天练成再多的极限神通，实力提升也不会太多，毕竟极限神通之间的差距并非太大，就连练成诸多极限神通，也不可能一下子将极限神通全部释放出来，也是需要一门门施展，因而无法让实力蜕变。
就连让叶天练成三千大神通排在第一的大神通，也只是让他的实力提升一小截罢了。
“极限神通暂时不参悟了，还是想办法兑换混沌神通吧！”
叶天暗道：。
可兑换混沌神通需要积分，而他的积分可并不多，许多资源都兑换掉了，就连黑曜金也所剩不多了。
无奈之下，叶天再度进入了紫光世界。
他准备在紫光世界多多收集一些资源，可万万没想到的是，紫光世界的资源不多了。
紫麟衣等可以抵挡紫光的东西，让许多强者可以任意出入紫光世界，那麽多的神将，天君涌入紫光世界，大肆收集资源，让紫光世界的资源几乎匮乏了，而新的资源就算诞生也要花很长时间。
因而原本丰富无比的紫光世界现在变成了一个资源贫瘠的世界。
“没资源就没有积分，就难以兑换混沌神通啊！”
叶天皱眉。
当然，他可以用时间熬。
他作为虚天一脉的道子，每隔百万年就会有上万积分的奖励，千万年就等於拥有10万积分，一亿年就等於拥有100万积分的奖励。
对於。。其他人来说，这是何等多的积分啊！因而虚天一脉的道子根本不缺积分，不缺资源，按部就班修链就可以了。
但叶天等不了那麽长的时间，他不可能花个一亿年去冲击九星9巅峰神将战力，那速度太慢了。
所以，他必须收集足够的资源兑换积分，让自己快速进步。
接下来，叶天派遣了许多人族精英，让他们前往大宇宙各处，帮他收集信息以及资源丰富的地方。
整个大宇宙很多地方都是大宝地，只是无法探索罢了，或许还有很多地方媲美紫光世界，甚至超越紫光世界。
总之，刚刚晋陞的大宇宙到处都是资源，到处都是机缘。
....年後的一日。
叶天收到了一则信息，是人族某个探索小队传递上来的信息。
“找到了一处宝地”
叶天没有兴奋，这几千年来，人族的确是找到了不少宝地，但那…些宝地是相对来说的宝地。
比如对一般的神将以及天君来说，是真正的宝地，可对他来说却十分一般了。，全部资源也顶多价值上千积分罢了。
这点积分对他而言没多大用处。
对叶天来说，一次性能够收获数万宝地才是真正的宝地。
这支探索小队传来信息，自然不会不理会，很快过去。
毕竟万一真的找到了宝地，他若是不去，岂不是後悔莫及嘛！“就是这里了！”
叶天降临一座大陆，见到了人族的那支探索队。
这是一支地尊强者组成的探索队，领队是一名一星神将。
“见过人祖！”
人族强者们纷纷恭敬道。
人祖是叶天如今在人族的称号，毕竟人族现在能够超越其他种族，成为最强一族，完全是叶天的功劳。
再加上叶天从虚天殿给人族带来了最完善的传承以及修链道路，被後世人族尊称为人祖。
“你们先离开这座大陆吧，这里太危险，不是你们呆的地方！”
叶天道。
“是！”
探索队成员们纷纷点头。
他们虽然才刚刚进入这座大陆不久，但也见识到这座大陆的危险，地尊级生物太多了，遍地都是，而且还有不少媲美天君的生物。
若不是靠着一些保命之物，他们早就死定了。
不过，他们还是发现了许多珍贵的宝物，而且到处都是，足以证明这座大陆十分珍贵，价值很大很大。
待人族这些人离开之後，叶天才真正认真探索这座大陆的情况。
“资源的确很丰富，许多灵药灵植甚至对天君都有帮助！”
叶天很兴奋。
这座大陆可不小，这麽多的资源累积在一起，那也是一笔难以想象的财富。
当即，叶天化身万千，开始不断收集这座大陆的资源。
地尊级生物拦路，杀！天命境生物拦路，杀！以叶天的实力，一般的天命境生物完全跟蝼蚁没啥区别，除非是那种…很强大的天命境生物才足以击败叶天。
可大宇宙诞生不久，许多拥有强大血脉的生物也难以快速成长起来，大部分都处於天命境初期或者中期，根本威胁不了叶天。
随着时间流逝，叶天收集了太多的资源，身家完全是暴涨。
这一日。
叶天来到了这座大陆的某一座山脉中，陡然发现了一个惊人的情况。
“。
源石矿脉！！！”
叶天感应到了浓郁的源石气息，正处于山脉之下。
源石是一种十分珍贵的资源，也是天命境以上强者的一种货币，可实际上连天君也没多少...源石，而最高等级的源石变成造化源石。
传闻造化源石能够缔造一个大道境界的真祖，还可以让双宇宙融合成为大宇宙。
造化源石太罕见，但源石就没那麽罕见，但价值也很高。
源石能够辅助修链，还可以辅助参悟大道，甚至可以用来疗伤。
可以的吗赵说，源石是一种万能能量石。
混沌之中若是出现一条源石矿脉，足以引起两个大势力的厮杀。
“虚天一脉有源石兑换记录，1块源石价值10个积分，这是普通的源石价格，就是...不清楚这座源石矿脉有多少源石勺”
叶天当即开始开采了。
他也清楚这座源石矿脉若是再孕育几亿年，或许可以诞生更多的源石，但等到那时候，他估计就无法占据了，肯定被其他势力占据了。
如今趁着其他势力不知道，他率先挖掘，将源石给挖走，那才真正属於自己。
挖！挖！挖！叶天当起了挖矿工，每日每夜挖掘着，一枚枚源石落入到了叶天的手中。
整个矿脉并不大，短短半个月时间，叶天将这座矿脉挖空了。
而收获却是难以想象的巨大！

第893章 九星巅峰神将!
“没想到竟然收获了这麽多的源石！”
叶天颇为激动。
这一座源石矿脉一共收获了629块源石，以及62块中品源石。
中品源石是更高一级的源石，在混沌之中都比较罕见，大部分源石都是下品，因而导致中品源石价值很高。
在混沌之中，一块中品源石相当於100块下品源石，但实际上没人这麽交易，真正交易的话，甚至可以交易到200块下品源石。
“万多下品源石，就等於是60多万积分了，再加上这一次在这座大陆收获的其他资源，总共大概可以获得接近70万的积分！”
叶天计算道。
7万积分是什麽概念，足以换取多少...混沌神通啊！普通的混沌神通也就两三千积分而已，顶尖混沌神通也顶多一两万，积分罢了。
也就是说，叶天足以换取一百门以上的混沌神通。
当然，叶天还需要兑换一些高级先天本源之物，04也需要一些积分。
不管怎麽说，叶天目前是不缺积分了。
几年後，叶天将这座大陆上的高级资源基本收集走了，便离开了这座大陆。
随後，叶天将这座大陆的坐标告知了虚天殿，让虚天殿与人族共同开发。
毕竟这座大陆上还是有很多资源，只是叶天懒得再慢慢收集了。
回到虚天殿，叶天便开始疯狂与其他人兑换积分。
“什麽，万法道子获得了源石矿脉”
许多弟子得知这个消息，纷纷震惊无比。
源石人人需要，若是将源石交易给虚天系统，那会大打折扣，因而叶天直接跟虚天殿的天君们交易，一个积分交易一枚源石。
源石是稀缺物品，而积分不一定稀缺。
因而，很多人都愿意跟叶天交易。
短短时间，叶天便交易到了60万积分。
随後，叶天开始从虚天系统之中兑换混沌神通以及对应的高级先天本源之物。
“门混沌神通！”
叶天几乎将系统上的混沌神通兑换完毕了，且有些大道甚至重合了，还是没有凑齐100门混沌神通。
虚天一脉自然不止这麽多神通，但虚天殿的系统只是子系统，且蕴含的资源以及混沌神通传承并不多，因而叶天只能兑换这麽多的混沌神通。
这些混沌神通基本都很普，两门混沌神通却十分珍贵强大。
一门是血河不灭术，一旦施展出这门混沌神，可以缔造出一座血河，覆盖一片疆域，血河不灭，则自身不死。
而血河并不容易湮灭，因为血河根源紮根於大道深处，非一般手段可灭。
所以，练成血河不灭术算是遇到强一个层次的强者，也不会死亡。
若是将血河不灭术修链到极限层次，那混沌神通，就算以真灵境界巅峰的真君修为，一般的真祖也杀不死这等强者。
因而，血河不灭术位列混沌神通第32名，虽然排名低於时空挪移术，但真正实用性却不弱於时空挪移术。
另一门混沌神通则是金翅斩魂术，这是一门涉及到灵魂的混沌神通，不仅斩肉身，还斩灵魂。
传闻一旦将这门混沌神通修链到一定层次，可以轻松越级而战。
叶天打定主意了，今後一段时间，主修金翅斩魂术以及血河不灭术，至於其他混沌神通，入门就不管了。
毕竟一个人的精力有限，叶天也不可能将几十上百门混沌神通全部练到高深境界吧。
网最新最快免费阅读
7门混沌神通，大道有些重合，因而叶天不可能铭刻152条道纹。
经过叶天计算，他只能获得81条道纹，这样已经十分不错了。
接下来的日子就比较简单了，叶天就是...修链修链再修链。
一年年时间过去，神将榜上的名单变化很快，有些人不愿意在神将层次耗下去，选择突破到天命境界，成为一名天君强者。
而有的後来居上，取代了前面的神将。
大宇宙时代，各种天骄纷纷崛起，甚至连人族都诞生了一些绝世天骄，虽然无法跟叶天相比，但足以与一些真祖的正式弟子媲美了。
可不管有多少天骄崛起，叶天始终霸占着神将榜第一。
九星9後期神将的战力，足以让任何神将绝望。
二十多万年岁月过去。
此时，叶天已经在虚天道体上又铭刻了十几条道纹，身上的道纹数量已经达到了59条了。
但这时候，他还是没有将虚天道体提升到大成境界。
“我有一种感觉，一旦铭刻了第60条道纹，我的虚天道体应该就大成了。
而且我练成了许多混沌神通，大道雏形已经无比强大了，实力比之前提升了许多，目前无限接近於九星9巅峰神将战力。
若是虚天道体大成，我的实力恐怕会一跃跨入九星9巅峰神将行列！”
叶天估算道。
又过去了一万多年，这一日叶天终於铭刻了第60条道纹。
轰！！！虚天道体蜕变，叶天彷佛化作了一尊伟岸的巨人一般，一条条道纹显化在皮肤，血肉，骨髓，五脏六腑之中，整个人充满了无尽道韵。
蜕变！蜕变！全身上下，每一处都远超之前的强大。
许久之後，叶天完成了蜕变。
与此同时，叶天的实力也完成了蜕变，不再是九星9後期神将，而是达到了九星9巅峰神将行列。
祖碑上。
叶天依旧是神将榜第一，但实力却变成了九星9巅峰神将。
这一刻，无数势力知晓了神将榜上的变化。
所有人都惊呆了！九星9巅峰神将是什麽概念，在所有人看来，那就是神将级的最高层次，是混沌无数天骄无数岁月追求的最终目标，甚至是道祖亲传的最终目标。
没有任何一人敢说自己一定可以达到九星9巅峰神将，云紫神女也不敢夸下这个海口。
但叶天达到了，而且是以无比快的速度达到了。

第894章 108条道纹,大圆满虚天道体!
“万法道子成就九星9巅峰神将了！！！”
虚天殿的鹏宇天君等人纷纷震惊无比，九星9巅峰神将虽然只是比九星9後期神将强一个档次，但代表的意义不一样啊！九星9神将每提升一个档次都千难万难，十个10九星9後期神将的价值也远远不如一个九星9巅峰神将，那是质的差距。
不知道多少绝世天骄，都妄图从九星9後期神将冲击到九星9巅峰神将，可都失败了，耽误了亿万年岁月，最终无奈冲击天命境界，放弃了九星9巅峰神将这个境界。
这一刻，鹏宇天君等人意识到叶天的地位再度上升了一个档次，远超其他道祖亲传以及真传弟子了。
而且，日後叶天就算无法成为道祖，也绝对是最强真祖之一。
战神塔的云紫神女得知了叶天成为了九星9巅峰神将，不由叹息一声，彻底放弃追赶叶天了。
不过云紫神女并不觉得自己今後的未来弱於，叶天，毕竟九星9巅峰神将就是...神将的极限了，叶天再强大，那也只是九星9巅峰。
就算叶天修链速度快，但她也有希望达到九星9巅峰神将，只是花费的时间久些罢了，总有一天，她能够跟叶天平起平坐。
....在外界许多人谈论叶天如何超脱的时候，叶天继续参悟修链，在冲击着十星神将这个档次。
一年又一年过去了，叶天一直没有尝试去超脱，引起了许多人的猜疑。
有人认为叶天在巩固根基，有人认为叶天在尝试参悟某种秘术，是只有神将层次才可以练成的秘术，甚至有人认为叶天利用了耗尽潜力的办法提升到九星9巅峰，眼下没办法超脱了。
当然，那些故意诋毁叶天的人只是极少数而已，且没人当真。
真正知晓叶天情况的人只有一个，那就是虚天道祖。
闭关密室中。
叶天修链一门门混沌神通，凝聚大道雏形，再铭刻道纹。
铭刻60条道纹便是虚天道体大成，若是虚天道体圆满的话，他的实力会提升到何等层次在叶天看来，那绝对可以冲破桎梏，达到十星神将层次。
於是，叶天开始铭刻一条条道纹。
第61条道纹铭刻成功！第62条道纹铭刻成功！....当第72条道纹铭刻成功的时候，叶天的虚天道体又引来了一次大蜕变，几乎达到了九星9神将极致的层次，但依旧没有达到十星神将层次。
於是，叶天继续修链，铭刻道纹。
一万年又一万年岁月的流逝，叶天一直没有去超脱，渐渐叶天也成为了许多人的传说了，也没多少人聊起叶天了，更多的是聊起大宇宙诞生了哪位绝世天骄，谁冲击到了半步真灵境界等等...话题。
不知道是不是抗性问题，凝聚大道雏形以及铭刻道纹的难度越来越大，花费的时间也越来越久了。
十万年！五十万年！一百万年！足足又闭关了一百五十万年的岁月，於铭刻了足足99条道纹，且最终引来了一次难以想象的大蜕变。
就在这时候，虚天道体的意识化身降临，包裹住了叶天的闭关密室。
“静心突破，不用管为师！”
虚天道祖道。
叶天点点头，全心突破。
许久之後，虚天道体蜕变完成，比之前强大太多了。
而叶天也感觉到自己的实力也突破了极限，正式跨入到了十星神将行列。
“师尊！”
叶天站起来，对着虚天道祖尊敬一拜。
“叶天，你很不错，竟然如此短时间就跨入了十星神将行列，我原本还以为你会花费数亿年岁月才有一丝希望跨入这个层次。”
虚天道祖略带惊讶道。
“弟子侥幸而已！”
叶天谦虚道。
“不用谦虚，能够成为十星神将，就没有侥幸之事。
不过，我利用特殊的手段屏蔽了祖碑对你的感应，因而祖碑暂时无法知晓你成为了十星神将。
你也不用将自己十星神将的实力泄露出去，否则麻烦很大！”
虚天道祖提醒道。
“为什麽”
叶天问道。
虚天道祖解释道：“因为你太优秀了，九星9巅峰神将虽然罕见，但一个大时代起码会诞生一个，甚至遇到辉煌的大时代，诞生数个都十分正常。
可十星神将的诞生，往往是无数时代才可以诞生的奇迹。
从混沌有史以来，十星神将出现的次数也并不多，最终成长起来的十星神将却只有那麽几个，大部分十星神将都陨落了，在未成长起来的时候就被杀死了。
若是让许多势力知晓你乃十星神将，你可知道会有多少人想要杀了你，不愿意你成长起来！”
叶天一听，顿时心中一惊。
“尽快超脱，再突破到天命境界吧，这样无人知晓你成为了十星神将。”
虚天道祖提醒道。
“是，师尊！”
叶天点点头。
随後，虚天道祖离开了。
叶天的实力达到了十星神将，但却没有立即去超脱，而是继续修链，想要凝聚大道雏形以及铭刻道纹。
他觉得自己的虚天道体还是没有达到真正的圆满境界，就算是实力打破了桎梏，但依旧可以继续提升上去。
果不其然，几万年岁月过去，叶天终於又铭刻了一条道纹，但实力却没什麽提升。
达到十星神将之後，就算再怎麽提升，发挥出来的实力依旧那麽多，这是真正的极限了。
不过，道纹越多，根基越高，潜力越强，这是好事情，因而叶天自然会继续铭刻道纹。
第101条道纹！第102条道纹！第103条道纹！第104道纹！....足足花费了50万年岁月，叶天终於铭刻到了第108条道纹。
这一刻，叶天真正感受到了大圆满之意。
他的虚体道体圆满了，且道纹与身躯完美融合，再也…显露不了一丝一毫，且完成了最终的完美蜕变。
但实力依旧是十星神将，没有任何变化。
可叶天十分清楚，自己的防御达到了不可思议的程度，即便是同为十星神将的其他人，也别想打破他的防御。
而且，他近乎不死。
虚天道体加上血河不灭术，恐怕天君之中无人可杀他，就算是天君榜第一人也不行刀。

第895章 终于超脱!
“可以去超脱了，师尊虽然帮助我遮蔽了境界，连祖碑都无法知晓我的实力，但不可能一直帮我遮蔽，尽快突破才是！”
叶天喃喃道。
当即，他宣布即将超脱。
这一日。
虚天殿外。
叶天开始超脱，所谓超脱便是从时空长河之中将灵魂印记取出，让灵魂印记脱离时空长河，脱离宇宙掌控。
这才是真正的超脱大自在。
大宇宙的本源很强大，想要超脱大宇宙的时空长河，难度很大很大，但叶天乃是十星神将，即便是九星9神将也可以超脱大宇宙。
因而，没人认为叶天会超脱失败。
一道道天君身影出现在这一片虚空附近，围观叶天超脱。
而虚天殿的天君们“零四七”
则负责安全问题，若是有天君太靠近的话，会受到虚天殿的阻拦。
他们可不想叶天在超脱之时，有人来捣乱。
调整好状态后，叶天开始超脱了。
只见叶天感应时空长河之中的灵魂印记，伴随着叶天的力量涌动，时空长河出现了。
刹那间，一抹金色光芒从时空长河之中闪现，那是叶天的灵魂印记。
接着，叶天的灵魂印记化作了一尊巨人，无视了时空长河的时空浪花，横推一切，走了出来。
虚空涟漪，大道震动。
叶天超脱的异象弥漫无穷疆域，远超其他人超脱的异象。
轰！！！！灵魂印记走出了时空长河，与叶天的灵魂完美融合。
这一刻，叶天的灵魂才真正圆满。
刹那间，叶天的气息越来越强，无穷的元气涌来，冲刷着叶天的肉身。
咔嚓！！！冥冥之中的碎裂声响起，代表叶天打破了地尊与天命境界的桎梏。
十星神将战力依旧属於地尊，叶天之前等於还是地尊圆满境界，只是战力达到了十星神将而已，但此时修为却达到了半步天命境界。
要想真正达到天命境界，想要完成实现肉身的蜕变，蜕变成为混沌生命。
而之前叶天的身躯只是有五成转化了混沌生命，属於半混沌生命，现在肉身桎梏没有了，只要有精纯强大且海量的混沌元气，就可以转化为混沌生命了。
以前。
一个神将超脱，可以离开宙进入混沌，利用混沌无穷混沌元气转化成为混沌生命，晋级天命境界。
但若是离开了宇宙，想要回来就困难了。
叶天现在若是离开了大宇宙，是有办法回来，但付出的代价就大了。
况且，虚天殿也有专门为冲击天命境准备的修链，因而叶天不需要离开大宇宙。
不过，在叶天真正想要冲击到天命境界之前，他还需要渡过超脱之劫。
轰隆隆！！！！无尽虚空之中，雷劫云形成。
一道道雷劫轰击在叶天的身上，每一道雷劫都无比强大，到後面的每一道雷劫甚至可以轻松击杀一般的八星8神将。
最後一道雷劫甚至可以击杀八星8巅峰神将，也只有九星9初期神将才可以轻松渡过这样的超脱者之劫，或者保命比较强大的八星8巅峰神将，那也可以渡过这样的雷劫。
雷劫渡劫完毕，叶天算是真正的超脱了。
“各位，我刚刚突破，需要回去闭关稳固境界，完成天命境界的真正突破，就不陪各位了！”
叶天说完，便离去了。
随後，叶天超脱的消息流传了出去，整个宇宙无数势力都在讨论叶天。
....修链密室。
叶天藉助这里的精纯混沌元气不断转化身躯，原本五成混沌生命体慢慢转化成为了十成混沌生命体，而且是身具虚天道体与九阶9生命的强大混沌生命体。
与此同时，叶天体内的神力也转化成为了混沌神力，体内的小宇宙也变得更像一座宇宙了，其内甚至诞生了生命，开始了一次次演化。
生命从地尊突破到天命境，会迎来一次修链大爆发，在一段时间内，修链速度会十分之快。
比如有些七八，星的神将，一旦突破到天命境界，短时间内会直接突破到天命中期，不需要漫长时间积累...否则从天命初期突破到天命中期会浪费很长时间，若是没有足够资源的话，甚至需要数十亿年岁月。
而叶天也感受到了修链速度的快速增长，无穷无尽的混沌元气涌入体内，被他轻松炼化成为了自己的混沌神力。
身躯，混沌神力每日都在暴涨。
另外，叶天的大道雏形也开始增长了。
之前，叶天的大道雏形是100米长，宽度则达到了108米，毕竟是由108条大道凝聚而成的无尽大道雏形，自然不是其他大道可比。
千米大道算是入门，万米大道算是小成，五万米大道算是大成，圆满大道则是十万米。
一旦大道凝聚到十万米长，便是走到了尽头，且算是真正成功凝聚出了一条大道，一旦真的凝聚出了十万米大道，也就等於踏入了真祖境界。
至於达到真祖境界之後该如何提升，叶天没有多想，因为他距离真祖还太远。
“大道雏形不急着提升，目前需要尝试感悟那些混沌神通，之前的混沌神通只是雏形，如今只需要重新参悟一遍，便可以获得一门门入门层次的混沌神通，我的实力又可以提升许多！”
叶天心想。
旋即，他开始参悟混沌神通，短短几年时间就将全部的混沌神通都2。
2入门了。
接下来，叶天全心全意提升修为。
转眼，千年岁月过去。
这一日，叶天出关了，而他的修为一下子达到了天命後期境界，实力比过去强大了许多倍。
同为天命境界，叶天的肉身强度与混沌神力却远超其他人，毕竟叶天的根基太强大了。
不过，叶天的实力还不足以登上天君榜，因为他许多方面还很薄弱。
比如玄虚诀的第八层第九层还没开始修链，混沌神通才仅仅入门，许多秘技都过时了，跟不上现在的实力了，大道雏形还比较弱等等。
但只要给叶天时间，他就可以快速提升上来，甚至要不了多久，就可以登临天君榜。

第896章 暗神殿,大宇宙乱了!
修为提升到天命後期，叶天的修链进度就慢了下来，但他还是继续闭关，开始修链玄虚诀。
叶天的玄虚诀已经是第七层圆满境界，且如今修为突破了，修链玄虚诀变得：容易许多，也没什麽桎梏。
因而很快，叶天的玄虚诀便突破到了第八层入门境界，实力再度增长了不少。
....大宇宙十分平静，各大势力虽然有摩擦，但基本都属於小矛盾，没有哪家势力敢真正厮杀，毕竟都是互相忌惮。
若是一直这样下去的话，倒也不错。
然而，这一日，大宇宙外来了一群身穿黑袍的强者。
他们乃是混沌之中一个臭名昭着的势力——暗神殿！暗神殿以暗杀，抢劫为主，各种坏事都敢，甚至只要给足够的价码，他们甚至敢袭杀一位道祖。
纵观暗神殿的历史，还真有几位较弱的道祖死在了他们的手上。
从这一点就看得出来，暗神殿的实力很强，不止一位道祖，而真祖的数量就更多了。
如今，暗神殿的目光注意到了这座新生的大宇宙。
2这一次，暗神殿派遣了十位1真祖，且都是最顶尖的真祖，联合起来甚至可以抗衡一位道祖。
他们的目的很简单，搅浑这趟水，从中谋取更多的利益，顺便杀掉一些天才，这也是暗神殿最喜欢做的事情。
暗神殿的十位1真祖望着大宇宙，开始聊了起来。
“这座大宇宙太平静了，道祖的目光一直笼罩这里，这些势力根本不敢互相厮杀，咱们得搅浑这趟水。”
“嘿嘿，若是道祖都无法注视这座大宇宙，无法推演一切，这座大宇宙就会混乱。
到时候，咱们暗神殿的机会就来了，绝对可以大赚一笔。
说不定，还有希望夺取祖碑的名额！”
“快到手吧，将暗黑道石融入到这座大宇宙，再将暗神殿的一些精英送进去，做完这些就离开吧，否则真被一位强大的道祖盯上了，咱们可就不容易离开了！”
“动手吧！”
十位1真祖联手催动了一颗1巨大的黑色石头，伴随着真祖的力量轰得一声，融入到了大宇宙之中。
下一刻，一道黑色的光芒瞬间笼罩了大宇宙，让大宇宙与外界的联系瞬间变得：薄弱了，且一股力量封锁了混沌大道的力量。
一时之间，许多真祖乃至於道祖都失去了与大宇宙的联系。
顿时，这些真祖以及道祖都知道大宇宙出事情了，纷纷意识跨越空间而来。
而这时，暗神殿的真祖们已经出手将暗神殿的众多精英送入了大宇宙，且一一遁走了。
哗哗哗！！！好几位道祖的意识化身来到了这里，看到了被黑罩的大宇宙，纷纷皱了眉头。
“暗神殿！”
几位道祖低声道。
这道黑色光芒其实并不能真的阻拦他们。
的意识若是想要进入大宇宙也不是很困难，但关键是大宇宙的人联系外界稍微困难了一些。
而且，大宇宙内出了什麽事情，他们没办法推算出来了。
这代表着什麽，他们十分清楚。
大宇宙要乱了！即便他们门下的精英被击杀了，他们也没办法知晓是谁干的。
“大意了，早应该知道暗神殿不可能放过这麽一座大宇宙，应该一直封锁大宇宙的！”
一位道祖懊悔道。
“封锁也没有用，暗神殿的力量可不弱，甚至连道祖都有一些，他们若真想进入大宇宙，咱们也无法阻止。
不过好在暗神殿只敢偷偷摸摸行事，根本难以调动太多力量进入大宇宙，只要门下弟子们小心一些就好了！”
另一位道祖道。
“其实乱一些也好，竞争与厮杀之中，才能够诞生真正的强者！”
一位喜好杀戮的道祖开口道。
随後，这些道祖一一离去了，其实也并不没有太在意。
但後来的一些真祖就急了，他们可投放了很多力量进入大宇宙，有些真祖甚至付出了巨大的代价，不说倾家荡产，但也差不多了。
若是大宇宙乱了起来，他们门下实力被灭杀光的话，甚至都不知道谁干的，连报仇都不知道找谁。
....大宇宙内。
叶天很快得到了关於大宇宙被屏蔽的消息，且这种屏蔽很难解除....，就算是道祖也不愿意付出那样的代价。
“果然，大神算术推演功法还可以，但若是想要推演别人却做不到了，甚至连吉凶都无法推演了！”
叶天皱眉。
按照这样的情况，这个大宇宙要大乱了。
以前，大家或许忌惮对方的背景，不敢暗杀袭击，但现在却不用担心了。
“恐怕有人会暗杀我！”
叶天沉思道。
而且这不是可能，而是一定。
他倒是不怎麽怕暗杀，而是担心047自己的家人。
当即，他便花费了一些积分，请了好几位精通阵法的天君，请他们去人族天阁总部布置阵法，保护人族一些精锐以及他家人的安全。
只要呆在大阵之中，就算是最顶尖的天君也难以进行暗杀。
而叶天付出的代价很大，但他却觉得值。
不久后。
大宇宙中出现了暗神会这一组织，隶属於暗神殿麾下，由一批神将，天君组成，其中甚至有半步真灵境界的强者。
暗神会拥有一件精通空间的混沌至宝，总部在哪里无人知晓，但许多势力却受到了暗神会的请帖，谁都可以请他们暗杀人，只要付得起代价，他们甚至敢暗杀半步真灵境界强者。
另外，暗神会还抢劫普通小势力的资源。
总之，大宇宙乱了。
大宇宙某处疆域，一个大势力坐落在这里。
这个势力名为天火宗，实力不如虚天一脉，但也有一位道祖。
天火宗在大宇宙的实力也不弱，拥有数百名天君，数千名神将，而投靠他们的种族也不少，亿亿万万生灵在他们的统治之下。
这一天，天火宗在密谋一件事情。

第897章 暗杀计划!
天火宗。
两名天君正在商议一件事情。
他们分别是天火宗的烈阳天君以及白鹰天君，两人的实力都很强大，都处於天命境界巅峰，且实力达到了天君榜行列，虽然只是处於天君榜末尾，但也足以证明他们的强大之处。
他们两人也是大宇宙内天火宗的执掌者。
“大宇宙要乱了，对於。。我们天火宗来说既是挑战，也是大机缘！”
白鹰天君笑着道：“以前，我们会缩手缩脚，但现在可以放开手脚了，而且不久前，天火宗的一位真祖传达了讯息，让我们对付虚天一脉的弟子！”
“传闻我们天火宗的那位真祖与虚天一脉有仇看来是真的，以前那位真祖不敢对虚天一脉下手，因为很容易被发现，从而被虚天一脉的真祖针对。
可现在打宇宙内任何厮杀只要做的隐蔽，就不怕别人算出来。”
烈阳天君笑着道。
“哼，虚天一脉仗着拥有几位道祖，且真祖数量也远超我们天火宗，处处打压我们天火宗，上一次鹏宇天君更是从我们手上抢走了一份机缘，对虚天一脉出手，我十分赞同。
而且，那位真祖给了我们好处，我们自然要好好办事。
可对虚天一脉的哪位出手了呢，若是杀掉一般的弟子，根本对虚天一脉没什麽影响。”
白鹰天君道。
“鹏宇天君等几位顶尖天君的实力很强大，咱们根本杀不了。
可以选择击杀几个实力较弱的天君，亦或者咱们直接对虚天一脉的万法道子出手。”
烈阳天君冷冷道。
“什麽，对虚天一脉的万法道子出手那可是道祖亲传啊！”
白鹰天君吓了一跳，他之前的想法也只是斩杀一名虚天一脉的天才天君罢了，压根没想对付叶天，因为叶天的地位太高了！一旦叶天陨落了，那足以震动整个大宇宙，甚至会引起道祖的震怒啊！“杀一个万法道子，比杀100个天君都更有报复性，若是让那位真祖知道我们杀了万法道子，肯定会大喜，甚至给予我们丰厚的奖励啊！那位真祖可是顶尖的真祖，随便给点小东西，就值得我们受益无数岁月了！”
烈阳天君激动道。
白鹰天君犹豫了半天，最终咬牙道：“干了，万法道子乃是九星9巅峰神将晋陞的天命境天君，又是超脱者，地位甚至比一般的九星9巅峰神将天骄还要高很多，未来绝对可以轻松成长为最强真祖，甚至可以越级抗衡较弱的真祖。
这等天才成长速度太快，幸亏他现在才成为天君不久，实力还很弱，否则咱们根本对付不了他，所以必须尽快动手。”
“不，我们不出手！”
烈阳天君摇摇头，道：“我们若是出手的话，即便道祖无法推算，可若是有人从动手的痕迹追杀，或许还真有希望追查到我们身上，即便没有证据，你认为虚天一脉的人会讲究证据恐怕会对我们出手，让我们给万法道子陪葬。”
“那怎麽杀万法道子”
白鹰天君问道。
“暗神会！”
烈阳天君冷们需要付出很大的代价才可以请暗神手，但天火宗那位真祖肯定会补偿咱们的损失。
另外，那位万法道子身家肯定不凡，据说有大量黑曜金以及源石，暗神会肯定也想接暗杀他的任务。”
“好，那就请暗神会出手，但我们暗神会知晓我们的身份。”
白鹰天君道。
随後，烈阳天君与白鹰天君秘密请动了暗神会，而暗神会也接取了这个任务，但至於何时会完成暗杀，那就需要看情况了。
比如叶天现在在虚天殿，暗神会再怎麽胆大，也不可能直接杀入虚天殿，那岂不是找死。
一晃，又是几万年岁月过去。
叶天一直在：虚天殿修链，根本没有出来。
这一日，叶天终於结束了闭关。
突破境界带来的修链增幅效果基本较弱了许多，叶天现在再想要快速提升实力基本不太可能了，只能靠实力熬，或者获得大机缘。
“玄虚诀第八层小成，几门混沌神通入门巅峰，天刀体系以及浑源体系两大秘技体系也基本都重新整理了一遍，实力提升了许多倍！”
这是叶天对自身实力的整理，但距离冲击到天君榜却还没什麽希望。
天君榜的那些天君可不弱，个个修为提升到了天命境巅峰极致，肉身也很强大，甚至掌握了一门混沌神通，且是大成境界的混沌神通，而且基本都凝聚了大道雏形，最起码走了上万米远。
与这些天君相比，叶天有很多的不足。
但叶天毕竟是十星神将晋陞上来的，又是超脱者，从基础上就远超那些天君了，因而叶天的实力实际上距离天君榜最後一名不是很遥远。
叶天这一次出关的原因是积分花的差不多了，身上的资源也不太够用了，必须再次收集资源，顺便看看有什麽机缘。
作为十星神将晋陞上来的天君，他的基础太紮实，每提升一个小层次，都需要耗费很多资源，再加上玄虚诀第八层耗费资源的速度太快了。
就算他拥有再多的积分，也觉得不够用勺。
不仅叶天的吗赵觉得积分不够用，其他天君甚至连鹏宇天君都觉得资源以及积分不够用，比如鹏宇天君修链了无数岁月，这麽漫长岁月耗费的积分有多少远远不止100万，甚至连100万积分都不止了。
对於。。这等天君来说，有积分也基本会花在有用的地方，时时刻刻都缺积分。
叶天自然也不可能坐吃山空，啊，必须想办法赚取积分。
而人族这些年也找到了不少宝地，且纷纷做了标记，叶天准备去那些宝地看看，顺便收集一些资源。
当叶天离开了虚天殿，很快就被人知晓了。
宇宙某神秘之地，暗神会的天君们知晓了叶天的动向。
“。
立即执行暗杀计划，目标：万法道子！”
一组命令送达下去。

第898章 他是多么怕死啊!
星空下。
叶天正在穿梭，准备前往一处宝地，但陡然间一股危机感降临。
“有危险！”
叶天神色凝重。
作为练成了大神算术的天君，他即便不催动大神算术，对危险的感知也十分强。
当即，叶天催动大神算术，很快便感知到有人埋伏他。
不过，他无法算出谁在针对他，毕竟大宇宙已经被屏蔽了，根本算不出别人的事情，他自然也算不出。
但算出自己有危险，还是可以做到的。
“看来有人要暗杀我！”
叶天猜测。
他没有慌张，而是十分淡定的继续穿梭着。
另外，他将大不灭术施展了，各种防御神通都叠加一起，防御神通是可以叠加施展的，不受限制，不像攻击神通那样无法叠加。
突然。
星空之中出现了一抹暗光。
这道暗光瞬间贯穿时空，以不可思议的速度斩向了叶天。
“不好！”
叶天感知到了攻击，但却没办法躲开，对方的速度太快了，超越了一切。
叶天想要躲开这样的攻击，除非将时空挪移术这门混沌神通修链到小成境界，否则根本躲不开。
对他出手的必然是一位强大的天君，甚至是一位天君榜天君。
047“血河不灭术！”
“虚天道体！”
叶天齐齐催动。
刹那间，一座血河降临。
而血河刹那间就被暗光贯穿了，连叶天的身躯也被贯穿了，身上的一件混沌至宝防御铠甲直接被湮灭破碎，身躯也近乎被粉碎湮灭。
不过在血河不灭术以及极限层次大不灭术，虚天道体的三重保护下，叶天几乎无事，身躯再度凝聚出来。
“逃！”
叶天施展时空挪移术，快速穿梭离去。
与此同时，他开始传讯给鹏宇天君，告知对方自己被袭击了。
远处。
一名身穿黑袍带着面具的天君正朝着他追杀而来，但叶天有了准备，这名天君根本追不上他。
不一会儿，这名天君就放弃了，开始逃了。
若是再追下去的话，鹏宇天君一旦到来，他估计就不一定能够逃走了。
不久后，鹏宇天君到来，看到安然无恙的叶天，顿时松了一口气。
“道子，你没事就好，到底是谁暗杀你”
鹏宇天君问道。
“不知道！”
叶天摇头，“只知道那人施展了一种暗的手段，瞬间洞穿而来，若不是我有保命手段，恐怕就死定了！”
实际上，叶天已经知道了对方的身上，复制天赋直接探查到了对方的情况。
但叶天不可能告知鹏宇天君实际，否则没办法解释。
袭击叶天的人是天君榜上的一位天君——黑塔天，位列天君榜第974，算是天君榜末尾，但实力很强很强，叶天暂时打不过。
“道子，你在何处被袭击的”
鹏宇天君问道。
叶天带着鹏宇天君去了被袭击的地方，而鹏宇天君感知四周的能量波动，从而推测对方施展的神通手段。
“是混沌神通——子极暗光，位列混沌神通榜第572名，对方的子极暗光恐怕已经练到大成境界了，能够拥有如此强大混沌神通的天君，就算基础差一些，恐怕也能够接近天君榜天君层次。
更何况，能够有资格练成混沌神通的天君，基础不太可能弱，因而出手之人必然是一位天君榜天君！”
鹏宇天君说完，用很惊讶的神色看着叶天。
一位天君榜天君袭击叶天，而叶天却没事情。
这太不可思议了！要知道，天君榜天君袭击一般未曾入天君榜的强大天君，一招就可以秒杀了。
而叶天才突破到天君层次不久，实力不可能太强，怎麽可能在天君榜天君的袭击下保命呢“莫非是动用了道祖赐予的保命之物”
鹏宇天君猜测。
“道子，大宇宙之中明面上练成子极暗光的天君起码有十个10以上，而不敢保证对方是那种…隐藏了子极暗光的神秘天君，因而无法确认身份！”
鹏宇天君道。
“明白！”
叶天点点头。
光一门神通根本说明不了什麽，比如他，练成了那麽多的混沌神通，其他人也不知道。
若是靠一门神通就怀疑别人，容易给虚天殿招惹麻烦，甚至引起别家势力的敌对。
“鹏宇师兄，多谢了！”
叶天感谢道。
“道子客气了，不过最近太危险了，道子多注意安全，最好在虚天殿闭关修链。”
鹏宇天君提醒道。
“嗯！”
叶天点点头。
随後，鹏宇天君离开了这里，而叶天没有返回虚天殿，而是施展时空挪移术，不断改变方向，让人无法轻易掌握自己的行踪。
而他的目的不变，仍旧去那些宝地收集资源。
另一边。
黑塔天君来到了暗会神的一处据点，与暗神会的一位掌控者会面了。
“黑塔，任务完成了吗”
暗神会掌控者问道。
“失败了！”
黑塔天君道：“我们低估了那位万法道子的妖孽，他的实力或许不强，但保命手段太可怕了。
他竟然练成了大不灭术，而是极限层次的大不灭术，而且还练成了血河不灭术，已经处於入门巅峰，要不了多久就可以进入小成境界。
而且他的体质很强大，无法知晓是什麽体质。
另外，他还会时空一类的混沌神通，很像时空挪移术，但不敢保证。
我追不上他，而且也没办法一击秒杀对方。”
“什麽，大不灭术，血河不灭术，时空挪移术，这名万法道子是多麽怕死，竟然全部练保命类的神通！”
暗神会掌控者很惊讶。
要知道，一个人最多精通一两门混沌神通，毕竟精力有限，而且想要练成一门混沌神通，付出的代价太重了，毕竟想要达到满足混沌神通的条件太苛刻了。
即便是再天才的绝世天骄，也不敢尝试去修链多门混沌神通，那付出的代价足以让真祖都倾家荡产啊！所以，他觉得叶天也只会几门混沌神通以及几门大神通，但叶天却将这些神通的名额全部选择了保命，这是何等的怕死啊！然而，他们万万没想到，叶天是一个挂逼，拥有复制天赋的他，可以不断复制别人的天赋，融合提升自己的天赋。
而叶天，叶天的许多天赋全部都提升到了超神级，又可以随意组合，自然可以修链所有的混沌神通。
但叶天付出的代价却不是他人了解的，毕竟漫长岁月复制融合亿亿万万的天赋，每一次融合都是对灵魂以及肉身的鞭笞啊！这就相当於经历了漫长岁月的拷打一般，这等代价也非常人可以忍受。
“暂时放弃暗杀万法道子的计划！”
暗神会掌控者无奈道。
“是！”
黑塔天君应道。

第899章 万无虚生术!
“没有继续暗杀我了吗”
叶天收集资源回来后，又出去了几趟，都没有发现有人暗杀自己，不由猜测道。
很显然，他的保命能力让对方暂时放弃暗杀了。
不过，对方不再暗杀他，不代表他就此算了。
“黑塔天君嘛！”
叶天对其充满了杀意，他与黑塔天君不认识，而对方却来暗杀他。
他暗地里也打听了，黑塔天君的具体身份不明，但对方是最近才出现在天君榜的，而且一出现就是...现在这个名次，。
有人猜测对方是导致大宇宙大变的暗神会天君，因为暗神会才进入大宇宙，与这个消息比较符合。
当然，也不排除是有天君获得机缘，实力大进之後，瞬间进入到了天君榜。
但叶天却肯定对方是暗神会之人，因而暗杀加上以上的猜测，百：确认了对方的身份。
“暗神会袭击我，是主动袭击，还是有人请暗神会杀我”
叶天暗道：。
暗神会的人行踪神秘，很难寻觅，就算有人悬赏暗杀他，他也不好找到对方。
“应该修链一门能够标记印记的混沌神通，这样一来，若是有人再对我下手的话，我完全可以找到对方！”
叶天心想。
而他修链的几十上百门混沌神通，其中并没有这一类混沌神通。
於是，叶天又进入虚天殿的系统寻找可以标记印记的混沌神通，很快，他还真找到了一门类似的混沌神通。
【万无虚生术】这是位列三千混沌神通前百之列的强大混沌神通，是追踪一类的混沌神通，一旦中了万无虚生术，对方根本毫无感觉，除非是掌控了特殊的灵魂类混沌神通，或者实力高一个大境界，否则根本别想破解万无虚生术。
一旦将万无虚生术修链到极限层次，甚至能够隔着两个大境界，以天命境界的修为隔着真灵境界，对大道境界的真祖进行标记。
由此可见，这门混沌神通的强大之处。
但这门混沌神通的修链难度也是很夸张的，因为它需要虚无天赋，也就是空间天赋与嗅觉天赋融合之後的虚无天赋。
超神级空间天赋与超神级嗅觉天赋融合成虚无天赋，其难度太夸张了。
超神级空间天赋还不算难，但超神级嗅觉天赋就太难了，更难的是二者融合。
而叶天可以融合天赋，因而融合这一过程很简单，唯一的难题是叶天的嗅觉天赋还没有到超神级，他的嗅觉天赋才神级。
想要将神级天赋提升到超神级，难度很大，需要融合无数的神级嗅觉天赋，但大宇宙之中拥有神级嗅觉天赋的并不多。
叶天在漫长岁月之中能够将三大与十二属性天赋融合成超神级，那是有足够的数量基础支撑。
可若是让他将嗅觉天赋提升级，还不知道需要花多少岁月呢。
因而，叶天选择用宝物提升。
虚天殿系统之中，自然是拥有一门天赋提升到超神级的宝物，这一类宝物虽然很珍贵，但并非罕见。
真正罕见的是融合天赋的宝物，没有融合天赋的宝物，对混沌之中的天才们来说，全身都是超神级天赋，也没办法修链混沌神通。
当即，叶天就兑换了一种宝物，将自己的嗅觉天赋提升到了超神级。
然後，他便融合空间天赋与嗅觉天赋，缔造出了超神级虚无天赋。
之後，叶天开始修链万无虚生术这一门混沌神通。
对於。。练成了大量混沌神通的叶天来说，再修链一门混沌神通难度不大了，而且天命境界修链混沌神通的难度远低於神将级。
再加上叶天又拥有神级超悟天赋，自己的灵魂又蜕变到了无比惊人的程度，因而修链一门混沌神通花不了多长时间。
仅仅千年岁月过去，万无虚生术练成了。
“万无虚生术练成了，暗神会亦或者想要暗杀我的势力，不知道这一次你们敢不敢动手”
叶天冷冷笑着道。
接下来，叶天又去了几趟外界，去收集了一些宝地，但收获都不大，一次外出顶多收获几千积分罢了。
可这一日。
叶天故意大笑着回到了虚天殿，并且无意间透露自己又获得了一种名为珑灵玉的玉石矿脉，而珑灵玉可是十分珍贵的一种材料，拇指小的：一块就价值100积分。
而且，叶天还刻意拿出了几块珑灵玉与一些弟子交易，总交易额达到了上万积分。
渐渐地，叶天获得珑灵玉矿脉的笑意泄露了出去。
然而，谁也不清楚的是，叶天获得珑灵玉矿脉的消息根本就是假的。
真正的真相是，他从虚天殿系统哪里兑换了一些珑灵玉，再交易给其他弟子。
这样一来，他的确是亏了一些积分，但只亏了几千积分罢了，不算太多。
他这样是刻意吸引一些对他敌意的势力，若是他这样出去的话，或许暗神会或者其他势力就会再次对他出手了。
0没错，他是以自己为诱饵，引出那些势力以及暗神会。
没过还没引出那些心怀不轨之辈，反而引来了鹏宇天君。
“万法道子，听说你获得了珑灵玉矿脉，不知可否交易一些”
鹏宇天君一脸讨好之意。
虚天系统里虽然也交易珑灵玉，但价格太高了，若是从叶天这里交易的话，则便宜很多很多。
鹏宇天君这等天君，对积分的需求更多，自然不想浪费积分。
望着一脸期待的鹏宇天君，叶天叹息道：“鹏宇师兄，其实我没有珑灵玉矿脉，那消息是假的，真相是我从系统兑换了一点珑灵玉，再交易给其他弟子！”
“啥”
鹏宇天君一脸懵逼。
“这是为什麽”
鹏宇天君相信叶天的话，因为叶天作为道子，没必要对他说家伙。
“为了引出对我袭击的背後势力！”
叶天冷声道。
“这太危险了吧！”
鹏宇天君皱眉。
“不危险！”
叶天笑着道：“我的保命手段，鹏宇师兄应该见过，我不夸张的说，天君层次无人能杀我。
而且这一次与上一次不一样，我练成了万无虚生术！”
“什麽，道子你练成了万无虚生术！！！”
鹏宇天君震惊无比刀。
网最新最快免费阅读

第900章 引出敌人!
万无虚生术乃是混沌神通前百的强大神通，而且是无比诡异的追踪类混沌神通。
在混沌之中有一句传言，惹谁也不能惹练就万无虚生术的强者。
毕竟得罪了一些真君，真祖还有希望逃走，可若是得罪了练就万无虚生术的强者，若是没有靠山底蕴的话，那就基本是等死了。
一旦中了万无虚生术，那就很难躲避敌人的追踪，甚至连中了万无虚生术都不知道。
这才是让万无虚生术成为最诡异可怕的追踪神通的原因。
鹏宇天君深深看着叶天，内心十分震惊，也有些后怕。
幸亏叶天是虚天一脉的道子，而他与叶天的关系还不错，并非敌人，否则哪日死了都不知道。
“道子，你若真练成了“零四七”
万无虚生术，一旦引出敌人，的确可以轻松找到敌人的所在！”
鹏宇天君道。
“鹏宇师兄，希望这件事情你不要泄露出去，否则就无法引出敌人了！”
叶天叮嘱道。
“明白！”
鹏宇天君应道。
他的实力虽然比叶天强大，但叶天乃是天君级的道子，地位比他高太多了，甚至可以命令他了，他自然不会跟叶天作对。
况且，叶天能够跟他透露这件事情的真相，也是相信他。
“道子，若有麻烦的话，还请尽快通知我，即便我不是敌人的对手，还有吞月师兄在虚天殿，到时候他必然也会出手！”
鹏宇天君连忙道。
“嗯！”
叶天点点头。
鹏宇天君目前虽然只是天君榜前百的天君，但实力也是无比强大啊，能够威胁到他的天君并不多，况且虚天殿的吞月天君名列天君榜前几，何等强大，更是不惧任何天君。
有他们帮忙，叶天不惧任何势力。
但叶天却没准备请他们出手，毕竟这是他的事情，况且叶天自信自己不会被天君杀死，而且他只是追踪敌人的下落，并不需要在这一次杀光敌人。
以他的手段，追踪和隐匿能力可比鹏宇天君强多了，若鹏宇天君等人加入进来，反而会破坏他的计划。
远在宇宙另一端的天火宗。
烈阳天君与白鹰天君再次汇聚一起商议叶天之事。
“烈阳天君，上一次暗神会暗杀万法道子失败了，还跟我们说暂时取消暗杀万法道子的计划，说是万法道子不好杀，保命能力太强了，哼，真是可笑！”
“看来暗神会也靠不住！”
皱眉，“以暗神会的能力不应该暗杀失败，我估计是暗杀失败一次，他们不敢再暗杀了，怕被，累了他们。
暗神会靠不住，必须靠我们自己了。
况且，暗神会很无耻，万一虚天殿向暗神会购的话，暗神会真的会把我们给出卖了！虽说暗神会也不知道我们的，但并非无迹可寻，真要巨大代价的话，还真有查到我们。”
白鹰天君也知道暗神会靠不住，这个势力是混沌之中的蛀虫，什麽无耻的事情都干得出来，压根没有信誉之说。
但暗神会胆子很大，什麽事情都敢干，只代价，他们什麽人都敢暗杀，什麽宝物都敢交易。
因而，找上暗神会的势力和强者很多。
“烈阳，暗神会靠不住，必须靠我们自己了，万一哪一天事情败露，虚天一脉不会放过我们。
而且那位真祖也在催促了，他付出了不少东西，我们至今没有成绩，这事情可说不过去啊！”
白鹰天君道。
“是啊！若是再惹怒我们背後的那位真祖，我们可就完蛋了！所以，必须对万法道子出手了，而且听闻万法道子获得了珑灵玉矿脉，若是真的话，我们这一次可就发了！”
烈阳天君颇为激动。
两人合计一算，还是决定对叶天出手，且是亲自出手。
不过，他们两人必须掩盖一下身份，免得被发现了。
混沌之中很多宝物都可以改变气息，甚至改变灵魂气息，即便出手了，敌人也不知道身份。
但是从招式以及攻击方式上面，还是可以推断出敌人的身份，这也是唯一的弊端。
但烈阳天君和白鹰天君觉得他们的实力很强，杀死万法道子叶天很轻松，甚至不需要什麽绝招秘技，施展普通的大神通就可以轰杀叶天了，几乎不会暴露身份...当即，两人开始暗中收集购买能够遮掩灵魂气息的宝物。
不久后，他们付出了巨大的代价，真的收集到了两件灵魂类混沌至宝，可以遮掩改变灵魂气息。
随後，他们便暗中赶往虚天殿所在的区域，等待叶天出现。
时间一年年过去，烈阳天君和白鹰天君也渐渐急了，生怕叶天一次闭关亿万年，那暗杀计划就彻底歇菜了。
好在这一日，叶天终於从虚天殿出来了。
一片星空。
叶天出现在这里，突然星空转化，两件封禁虚空的混沌至宝镇压而来。
突兀。
虚空之中一片片羽毛出现，每一片羽毛都蕴含可怕的杀机。
大神通——羽化三千！接着，一轮轮大日腾空而起，轰向了叶天，赫然又是一门大神通——大日神天！这两门大神通并非很出名，应该说相当一般，但出手之人的实力太强，因而仅仅是两门大神通的威力也仅次於之前黑塔天君的全力一击了。
....“果然出手了嘛！”
叶天早有预料，丝毫不慌。
大不灭术，血河不灭术等一系列2。
2手段施展开来，任凭这两名天火宗的天君任何攻击，都无法湮灭他。
“不好，大不灭术，血河不灭术，该死的暗神会，竟然不告知我们这个情报！！！”
烈阳天君惊慌的同时，也无比震怒。
暗神会只说叶天保命手段强，他还以为叶天是藉助了道祖的保命之物呢，没想到是依靠自身的实力。
若知晓叶天会极限层次的大不灭术以及入门巅峰的血河不灭术，他们不可能就这样前来暗杀。
“杀不死万法道子，快退！”
烈阳天君和白鹰天君十分果然，当即就要逃走。
这时。
叶天暗中出手了，万无虚生术施展出来，化作两道无形的印记落在了烈阳天君和白鹰天君的身上。

第901章 反击天火宗,袭杀开始!
烈阳天君与白鹰天君两人压根不知道自己中了万无虚生术，只是知道自己两人杀不了叶天，便快速退走了，免得叶天的支援到来，那他们可就不好逃了。
叶天没有追踪他们，毕竟现在追踪，他们肯定能够发现有人追踪。
反正...他们中了万无虚生术，叶天想要找到他们是轻而易举的事情。
待烈阳天君与白鹰天君离开了，叶天望着两人离去的方向喃喃道：“本以为是暗神会的一次袭击，没想到是来自於天火宗的袭击。
莫非，天火宗便是雇佣暗神会天君袭击我的幕後黑手”
不管....
这个猜测对不对，但天火宗是他的敌人，这一点毫无置疑。
他曾经也远远见过烈阳天君与白鹰天君，两人的气息并非今日这般，明显是改变了灵魂气息，若是其他人在此的话，根本发现不了烈阳天君与白鹰天君的身份。
只可惜，他们遇到了叶天，遇到了一个有复制天赋的挂逼，根本无视了他们的灵魂混沌至宝，直接洞悉了他们的灵魂本质，用复制天赋查看到了他们的身份。
2“天火宗，这是一个与虚天一脉有些矛盾的势力，拥有一个道祖以及多个真祖，在混沌之中也属於大势力之一，虽然远不如虚天一脉，但在某些疆域，却足以与虚天一脉竞争。”
叶天回想着关於天火宗的情况，喃喃道。
如果对方是一个与虚天一脉交好的势力，那今日这两人的袭击或许是个人行为，但天火宗与虚天一脉有矛盾，对叶天来说，今日袭击之事就属於天火宗方面所为。
“天火宗，你们是找死！”
叶天杀意沸腾。
混沌之中的天火宗是一个庞然大物，他根本无法撼动，但大宇宙中的天火宗却并不是很强大，除了两个天君榜末尾的天君外，其他天君都并非很强大。
天火宗敢暗杀他，他自然也敢暗杀天火宗。
况且，他若是暗杀别人，别人还真别想发现他。
无他，他会的混沌神通以及大神通可不少，且很多都没有暴露过，用那些混沌神通杀人，天火宗难以知晓他的身份。
“先不急着报复，否则天火宗猜都能够猜得出来，回去之後闭关一段岁月，再报复天火宗吧！”
叶天喃喃道。
随後不久，他回到了虚天殿，开始了一轮新的闭关修行。
而回到天火宗的烈阳天君以及白鹰天君仍旧呈现难以置信的神色，他们无法想象叶天竟然那麽逆天，才踏入天君不久，就练成了血河不灭术，而且大不灭术这等大神通竟然修链到了极限层次。
除此之外，叶天的体质也无比惊人，恢复能力太可怕了。
综合一起的效果，就是...叶天几乎不死。
察觉到这一点，他们才没有去尝试击杀叶天，因为根本杀不了。
“怎麽办，万法道子的保命能力太，光是靠那几门神通，我们就无法奈何他，除非动用专门擒人的混沌至宝，配合我们的实力，困住他，将其带走，可若是杀不了的话，他完全可以通知其他人，会暴露我们的存在，难不成备封禁一切传讯的宝物，这样付出的代价太大了，且不一定能够！”
烈阳天君道。
“没办法了，暂时放弃暗杀万法道子的计划，且将关於万法道子的情报汇报上去吧，只能这样做了！”
白鹰天君无奈道烈阳天君点点头了。
他们两人已经预料了今後的日子肯定不好过了，甚至修链的资源也会被克扣许多，甚至今後离开大宇宙之後，那位真祖估计也会惩罚他们。
早知道如此的话，他们根本不会去针对叶天。
....一晃，十万年岁月过去了。
这麽长时间里，叶天几乎将自己的积分花完了，资源也花得差不多了，最终将玄虚诀第八层修链到了大成境界，而血河不灭术也进入到了小成境界，大道雏形也走了150米远了。
这就是他十万年里的进步！“实力提升了许多，无比接近天君榜最後一名天君的实力了，估计再修链个几万年，就可以正式进入天君榜了。”
叶天心想。
但他没有继续闭关修链了，因为一旦继续修链，真进入天君榜了，他的实力就彻底暴露了。
现在这种情况反而更好！而且，他还需要报复天火宗，隐藏实力是很有必要的。
这日。
叶天暗中离开了虚天殿，前往天火宗所在的疆域。
这一片疆域被天火宗叫做天火域，面积相当於以前上千个星域大小，但在今日的大宇宙，这点面积只能算是一小片疆域。
而虚天殿统治的疆域，相当於以前几个小宇宙大小。
没办法，天火宗没有镇得住疆域的顶尖强者，最强的天君也就是烈阳天君，位列天君榜第912名，实力太弱了，哪有资格占据太大的疆域。
真与其他顶尖大势力抗衡的话，天火宗绝对会十分吃亏。
特别是如今的时代，暗杀，袭击太正常不过了，不知道多少天君陨落，天火宗自然不敢嚣张。
天火域，狱炎巨城。
叶天潜入了这里，他的目标便是狱炎巨城的城主——狱炎天君，天命境巅峰修为047，实力不弱，掌控一门大神通，且达到了大成境界。
至於混沌神通，没有掌握。
这样的天君是最常见的天君，实力超过普通的天命境巅峰天君，但又远不如天君榜天君，处於中间位置。
可这种层次的天君反而是一个势力的中流砥柱，毕竟真正的天君榜天君起的是震慑，且必须坐镇本部，万一全部离去，被其他势力袭击的话，可就彻底麻烦了。
狱炎巨城，城主府。
狱炎天君正在修链，一道剑光撕裂而来，洞穿了所有的阵法，击穿了狱炎天君的头颅，轰杀了对方。
不久后。
烈阳天君降临这里，观察了四周情况，皱了皱眉头：“混沌神通——一气贯阳剑，位列三千大神通之列，练成这门混沌神通的天君在大宇宙之中就有数人，可那几人与我们天火宗没仇啊，为何杀狱炎天君”
一开始，烈阳天君以为这一次暗杀只是意外。
但接下来的日子里，天火宗麾下的天君们一个个被暗杀掉，且凶手毫无痕迹。
烈阳天君与白鹰天君甚至故意设下陷阱，但却没有一次碰到那未知的凶手。
顿时，整个天火宗陷入了恐慌之中。

第902章 大界挪移!
“是谁，到底是谁”
烈阳天君与白鹰天君无比震怒。
这段时间，天火宗损失惨重啊，十数名天君陨落，神将也陨落不少，甚至其中一位七星神将也被波及了。
那位七星神将与一位天君在一起，被一起暗杀掉了。
当然，陨落十数名天君，对整个天火宗来说只是一小部分罢了，但带来的负面影响太大了。
现如今，很多天君根本不敢单独在一起，甚至躲在了总部，天火宗对四周疆域的掌控力度瞬间下降了好几个档次。
更关键的是，一些臣服於天火宗的附庸势力看到天火宗的情形，一个个准备投靠其他势力了，这对天火宗来说才是最大的损失。
天火宗的高层也十分依靠那些附庸势力，毕竟寻找资源，收集资源以及经营一些产业，都需要这些附庸势力帮忙，若仅仅依靠天火宗的话，哪里有那麽多的人手去管理如此庞大的疆域。
可现在，天火宗人心惶惶，一旦无法解决这件事情，天火宗别说扩展了，恐怕连家门口都没办法出去了。
若是在以前，他们还可以去推算敌人的身份，但现在根本无法进行推算，因而压根不知道敌人是谁。
随着时间流逝，天火宗天君们被暗杀的事情陆陆续续发生着，大部分都是从外面回来的天君们被暗杀了。
不久后，天火宗的天君们全部龟缩在天火宗总部。
而其他散落在大宇宙各处的天君们，敢回来的基本都死了，其他天君则隐匿起来，压根不敢再冒头了。
总之，天火宗被杀怕了。
与此同时。
一些与天火宗不对头的势力开始蚕食天火宗的地盘以及一些矿脉，宝地，而天火宗压根不敢派遣天君们出来，甚至连烈阳天君与白鹰天君都不敢出来。
他们怕他们出来了，敌人会袭击天火宗总部，那样的话，死去的天君就多了，天火宗在大宇宙的根基也就彻底完蛋了。
所以，他们忍住了。
天火宗这一忍，其他势力更嚣张了，短短一年时间，就将天火宗的九成疆域给吞掉了，而天火宗的神将，地尊死伤无数。
一时之间，天火宗再也无法维持大势名，沦为了一个中等势力，而且还是一个不敢踏出宗门总部的势力。
这一日。
烈阳天君主动联系了暗神会，是以真实身份联系暗神会，暗神会安排了黑塔天君与烈阳天君联系。
“黑塔天君，我们想要知道是谁在针对天，是查出来的话，我们天火宗愿意付出巨大的代价！”
烈阳天君询问道。
“很难查出来！”
黑塔天君道：“现在跟以前不一样，我们的上头暗神殿的十位1真祖利用暗黑道石封锁了大宇宙，别说是我们这些天命境界的小喽啰，就算是道祖亲传，也难以算出敌人的身份！”
“暗神会有什麽办法帮助我们天火宗”
烈阳天君问道。
“哈哈哈，暗神会为何要帮助天火宗这对我们可没什麽好处啊！而且你们天火宗这样的情况，恐怕也难以拿出足够的好处给我们吧”
黑塔天君道。
“放心，我们天火宗的底蕴还是有的，况且你们暗神会在大宇宙可谓是过街老鼠啊！别说许多势力暗中与你们合作，但那…仅仅是暗中合作罢了，明面上的话，他们若是知晓你们的位置，肯定会下死手。
可若是暗神会帮助我们天火宗，天火宗愿意成为你们暗神会的盟友，甚至愿意帮助你们对付任何势力，如何”
烈阳天君道。
“当真”
黑塔天君问道。
天火宗愿意帮助他们暗神会，这可不是小事情，若是事情泄露了的话，天火宗绝对会被讨伐，是真正的完蛋了。
“当真，但仅限於大宇宙的天火宗！”
烈阳天君表明道。
“可以，暗神会愿意帮助你们天火宗，但一些费用还是想要出的。”
黑塔天君说道。
随後，烈阳天君与黑塔天君商议了合作事宜。
“暗神会如何帮助我们”
烈阳天君询问道。
黑塔天君笑道：“你们天火宗应该是被一名天君针对了，这名天君善於隐匿暗杀，而且用过探查一类的神通，想要找到这种天君是非常困难的事情。
不过，我们暗神会善於空间能力，几乎每一名成员都修链了一门空间神通，而我们暗神会的其中一名天君便练成了空间混沌神通——大界挪移，拥有在不同世界瞬间挪移的混沌神通。
天火宗的天君们可以携带一个小世界，留下坐标，一旦出事了，我们的那位天君会瞬间挪移过去，在大宇宙之中，无论处於合作，都可以瞬间挪移，无视距离。”
“。
大界挪移暗神会竟然拥有这门混沌神通，这门混沌神通听说不是断了传承嘛，仅有的版本也是残缺神通，无法修链才是啊！”
烈阳天君无比惊讶问道。
“哈哈哈，你层次低自然是不清楚，外界是断绝了传承，但暗神会却拥有传承。
因为暗神殿的一位古老真祖就会大界挪移神通，在久远的年代甚至排在了前百之列，那时候还叫做大界挪移术。
现在虽然的吗赵只排在133名，但也足以证明这门混沌神通的厉害之处。
我们暗神殿的那位真祖早已经将这门混沌神通修链到了圆满境界，自然可以制造这门混沌神通的传承。”
黑塔天君解释道。
这并不是什麽秘密，混沌之中的很多大势力都清楚，但了解者基本都是强大的真君以及真祖们，烈阳天君不清楚实属正常。
“可那敌人一旦出手，我们天火宗的天君肯定是必死啊，就算你们暗神会的天君挪移过去，那也迟了！”
烈阳天君犹豫道。
“损失一名天君，换取敌人的性命，烈阳天君莫非舍不得，你要清楚你们天火宗这段时间已经损失了不少天君，不在乎再少一个！”
黑塔天君冷声道。
“好，我答应了！”
烈阳天君应道勺。

第903章 身份暴露了!
暗神会与天火宗联合了，是真正意义上的结盟，这个消息没有传出去，否则定然会引起大宇宙的喧哗。
而叶天也不知道这个消息，他依旧隐藏在天火宗附近疆域，探查着天火宗天君们的消息，只可惜最近一段时间一直没找到机会。
他又不敢杀入天火宗总部，否则以他的实力，还真不一定能够逃出去。
他保命能力是强，可若真被困住了，再强的保命手段也只能保证自己不会被杀死，但不代表无法被封印。
而且一旦被封印了，且天火宗利用阵法的话，或许可以慢慢磨死他。
因而，他不可能傻乎乎去冲进人家的总部。
“还是实力差了一些，若是我拥有鹏宇师兄的实力，就可以直接杀入天火宗了！”
叶天喃喃道。
他也有想过请鹏宇天君出手，但还是打消了这个想法。
他能够请鹏宇师兄保护他，因为这是合情合理的要求，毕竟他是虚天一脉的道子，真遇到危险的话，请鹏宇天君保护是很正常的。
可若是请鹏宇天君杀人，这就等於是将鹏宇天君当做打手了。
就算是鹏宇天君脾气再好，心中也会很不快，或许会愿意出手，但二者之间的情分可就没了。
况047且，这是属於他个人的私事，他可不想让其他人插手。
....“天火宗的天君竟然出来了！”
叶天十分惊讶。
刚刚得到的消息，天火宗的三位天君从天火宗总部出来了，前往三个地方收拾残局。
“陷阱吗”
叶天猜测。
之前，天火宗被其他势力逼迫到很惨的地步，也没有派人过去，而这一次却派人了，若说不是陷阱，那不太像。
“去看看！”
叶天心想。
反正...他拥有复制天赋，能够探查天赋情况，除非天火宗的人没有任何天赋，甚至连存在都探查不到，否则瞒不住叶天。
唰！叶天穿梭，不久後来到了天火宗的一座巨城——羽皇城，这里被几个势力渗透了，处於十分混乱的局面，而天火宗的戈隆天君来到了这里，正在处理这里的事情。
叶天来到羽皇城，用复制天赋笼罩了全城，探查所有人的天赋情况，很快锁定了戈隆天君。
几分钟后。
叶天皱了皱眉头，从探查结果来看，这座羽皇城只有两位天君，一位是戈隆天君，另一位则是其他势力的天君，是想要占据羽皇城，并非天火宗天君，因而不是叶天的敌人。
“天火宗真的只派了一位天君叶天有些好奇。
他又在附近区域不断探查，足足探了半个月之久，还是没有找到其他天君的踪迹。
很明显，这附近根本没有其他天君。
“我杀人速度很快，就算天火宗有别想埋伏到我！”
叶天心想。
当即，他便开始暗杀。
....戈隆天君也很慌，这一次被派来这里也是无奈之举，虽然烈阳天君以及白鹰天君告知他已经锁定了敌人，并且给他一件保命之物，一旦敌人袭击，援手便会立即穿梭而来。
他的安全很有保障，而且这一次执行任务的有三人3，他不一定会被袭击。
而且一旦完成了任务，奖励十分丰厚。
事实上，若是有选择权的话，他肯定不愿意冒险，但没办法，身为天火宗的一员，他若是敢拒绝的话，不用敌人暗杀了，烈阳天君就会杀了他。
“希望敌人暗杀另外两位天君，别来找我！”
戈隆天君走在大街上，祈求道。
陡然。
一股让他绝望的气息传来，周围时空彷佛凝结了，一切都消失不见了。
这一刻，他知道袭击到来了。
“援手快来救我！！！！”
戈隆天君内心大吼。
然而，一气贯阳剑化作的剑气穿过了戈隆天君的身躯，瞬间轰杀了他。
他永远不知道其实真正的援手根本没准备救他，因为来不及。
就算穿梭过去不需要时间，可永远赶不上叶天的速度，除非源手是真祖或者强大的真君才有希望及时救下他。
叶天杀死戈隆天君正要收集他身上的资源宝物，一道世界波动传来。
来人速度很快，瞬间就穿梭过来了。
而且叶天通过空间波动发现这人是从遥远的疆域瞬间穿梭过去的，这不是单纯的空间手段，而是一门混沌神通，穿梭类的空间混沌神通。
“大界穿梭！”
叶天下意识就想到了这门混沌神通。
他也算了解三千混沌神通，即便大部分都没见过，但也了解基本情况，而空间混沌神通就那麽多，而出名的空间混沌神通更是不多了。
大界穿梭很出名，虚天一脉也没有这门混沌神通的传承，因而叶天常常可惜了好几次。
因而他才能够一下子认出了大界穿梭这一门混沌神通。
“走！”
叶天瞬间施展时空挪移术，就想要逃走。
不过，来人的速度却很快，而且反应更快，顺着叶天时空挪移术的空间波动追杀了过来。
“裂空天君！”
叶天利用复制天赋探查到了後方追杀而来的那位天君，赫然是裂空天君，而且根据他的情况，这位…裂空天君应该也是暗神会的天君之一，且实力很强，位列天君榜第311位，这可比烈阳天君等人强大太多了。
噗！大神通之一的大撕裂术瞬间划过叶天的身躯，但却没有撕裂叶天的身体，被大不灭术以及虚天道体给抵消住了。
“你是万法道子！”
裂空天君也认出了叶天。
大不灭术，时空挪移术这分明是万法道子的标配，暗神会早就掌握了这一信息。
知晓了叶天的身份，裂空天君没有继续追杀了。
不得不承认，他也杀不了叶天，而且叶天的时空挪移术很强，仅仅比他慢一点而已，继续追下去也没有办法奈何叶天。
裂空天君走了，叶天也不准备留在这里了。
他的身份暴露了，再继续暗杀下去的话，或许会引起天火宗的疯狂暴露，到时候迁怒人族可就不好了。

第904章 飞速提升!
天火宗。
烈阳天君拿出了传讯器，一道虚幻的影像出现了，赫然是黑塔天君。
“黑塔天君，我们天火宗的戈隆天君陨落了，想必是敌人动手了，现在情况如何，擒住敌人了吗”
烈阳天君问道。
“任务失败了！”
黑塔天君道：“动手之人是万法道子，我们杀不了！”
“什麽，是万法道子”
烈阳天君很惊讶。
从之前的推测来看，应该不是万法道子啊！那神秘敌人明显会混沌神通一气贯阳剑，而且起码会一门可以探查类的混沌神通，以及一门隐匿类的混沌神通。
一位天君最多也就只能练成一两门混沌神通了，会三门混沌神通的天君无比罕见，而叶天之前暴露的混沌神通根本不是这些。
所以，他们一直没有往万法道子身上想。
况且，他们一直认为万法道子叶天的保命手段厉害，但实际上实力并不强大，而那神秘敌人的实力却仅次於天君榜天君。
万法道子能有那实力“的确是万法道子，虽然连我们暗神会也很不愿意相信这件事情，但不得不说，万法道子的天赋太强大了，恐怕练成了多门混沌神通，实力无限接近於天君榜天君战力了！”
黑塔天君道。
“万法道子，他为何会对我们天火宗出手难不成上次我们袭击他的事情暴露了不可能，我们隐瞒了身份，而且改变了灵魂气息，他不一定知晓的啊！”
烈阳天君恍惚道。
“这个我们就不清楚了！”
黑塔天君摇摇头。
随後，黑塔天君断掉了传讯。
一旁的白鹰天君问道：“烈阳，现在怎麽办，万法道子肯定是知晓了我们暗杀他的事情，若是虚天一脉插手的话，问题就更加严重了！”
“哼，虚天一脉还敢找我们的麻烦万法道子暗杀了我们这麽多天君以及神将，我们找他麻烦才对！将消息传出去，就说万法道子暗杀我们天火宗诸多天君，让虚天一脉给我们一个说法，否则我们天火宗决不罢休！”
烈阳天君冷声道。
“那就只能先这样了！”
白鹰天君点点头。
很快，一则消息在大宇宙中传播着。
万法道子暗杀天火宗的天君，虚天一脉必须给天火宗一个说法。
虚天殿。
叶天也知晓了外界的传言，便让虚天殿也帮忙传播一个消息，说天火宗与暗神会勾结暗杀他，他这才报复。
这个消息也快速传播了出去。
烈阳天君与白鹰天君见这个大秘，顿时十分慌张，但很快又镇定下来，说这是万法道子故意栽赃天火宗。
随着传言越来越多，谁也不相信谁。
这件事情也就到此告一段落了，但天火宗的名声却是彻底臭了。
尽管天火宗与暗神会勾结的消么人相信，人们最多认为天火宗花代价请暗神会出手暗杀万法道子罢了，这不算什麽大事情。
但天火宗袭击万法道子，这件事情基本是实锤了，要不然万法道子干嘛暗杀天火宗的天君。
各大势力都不傻，自然不会相信天火宗的某些说辞。
天火宗若是杀了万法道子便也罢了，各大势力说不定都会欣喜。
可如今，天火宗暗杀不成反被暗杀，面子丢了，势力也损失惨重，名声也臭了，可谓是损失惨重。
而叶天的名声却越来越响亮，真正的轰动大宇宙，甚至连大宇宙外一些真祖都重视叶天了，起码让很多强大的存在都注意到了叶天的存在。
而叶天这时候却低调起来了，在虚天殿闭关潜修。
转眼，便是十万年岁月过去。
“噬金神通终於小成境界了！”
叶天面露喜色，颇为兴奋。
噬金神通是叶天很早之前就修链的一门混沌神通，也是从云紫神女手中交易所得，位列三千混沌神通第121位，十分的不错，就是...比较消耗资源。
这麽多年来，他一直暗中收集各种珍稀矿石金属，总算将这门混沌神通修链到了小成境界。
噬金神通可化作甲胄护住全身，也可以形成兵刃作为自己的武器，比如现在叶天完全不需要兵器了，完全可以利用噬金神通化作上品混沌至宝长刀。
而且噬金神通可以与血河不灭术，大不灭术，古元御身神通等防御神通一起，让自身的防御能力暴涨。
可以说，叶天的保命能力又上了一个层次。
“只可惜还缺乏一门强大的攻伐类混沌神通！”
叶天叹息道。
他之前为了节省积分，购买的都是比较普通的混沌神通，基本都位於三千混沌神通最末尾，甚至有的混沌神通还没资格入三千混沌神通行列。
一些真正强大至极的攻伐类混沌神通，他至今一个都没修链。
而且，那些真正强大的攻伐类混沌神通修链条件很苛刻，虚天一脉也极少有人练成，因而没办法制造出神通传承。
因而虚天一脉的这个子系统并没有这样的混沌神通传承，叶天也没办法学习到。
混沌之中的虚天一脉总部肯定有那样的混沌神通传承，但一时之间肯定没办法弄到手。
“先提升其他方面吧，实力强大了，才有机会弄到那些真正恐怖的混沌神通！”
叶天喃喃道。
不久后，叶天进入了天君榜。
这件事情引起了所有势力的震惊，因为叶天进入天君榜的时间太短了，如此快速提升实力着实令人感到不可思议。
而许多与叶天一同在神将榜竞争的神将们至今还是神将，而且实力都没怎麽提升，比如云紫神女，曾经一度压制了叶天，但至今还是处於八星8後期神将战力罢了，连八星8巅峰神将都没踏入，而叶天却已经是天君榜天君了。
两人的差距已经上升到了天壤之别！进入天君榜后，叶天感受到了比以前更强大的修链增幅，修链速度比以前更快了。
现如今，叶天并不缺资源，毕竟他杀了天火宗那麽多的天君，收获的资源可不少，光是混沌至宝都有很多件。
随着时间流逝，叶天的玄虚诀渐渐提升到了第八层圆满境界，一门门混沌神通提升到了小成境界，但想要提升到大成境界就难了。
至於修为，在叶天不懈努力之下，终於达到了天命境巅峰境界。
而到了这一步，叶天的修为暂时就无法提升了。
想要提升修为，下一步就是...半步真灵境界。
叶天也并不着急，他在天君境界的积累还远远不够...呢，自然不会去冲击真灵境界。
“天君榜第791位，我现在的实力足够了，天火宗，咱们的账可以继续算算了！”
叶天冷声道刀。

第905章 白鹰天君陨落!
叶天实力达到了天君榜第791名，这样的实力已经十分强大了，再加上叶天不可思议的保命能力，非真君存在，根本别想杀死叶天。
此刻。
天火宗内一片愁云，特别是烈阳天君与白鹰天君两人，更是无比惶恐。
“怎麽办，万法道子的实力比我们强大，他的速度比我们快太多了，再加上他保命能力很强，若是对上万法道子的话，我们估计会死！”
烈阳天君十分担忧。
“万法道子应该不敢杀上我们天火宗吧”
白鹰天君低声道。
“不敢他上次还没有进入天君榜，就敢杀过来，暗杀了我们那麽多的天君，你觉得他会不敢杀我们”
烈阳天君叹息道。
“要不请上面派遣一位媲美天君榜前列的天君进入大宇宙”
白鹰天君问道。
“零四七”
“不可能！”
烈阳天君摇头，“现在送天君进来，付出的代价太大了，咱们天火宗比不上暗神殿，不会愿意付出这样的代价。
况且上次由於暗神殿的事情，各大势力已经严格看守这座大宇宙，私自送天君进来是不被允许的。”
“那怎麽办，我可不想死，我是天君榜天君，在混沌之中足以通知一座混沌大陆，地位何等之高，未来甚至有望成就真祖！”
白鹰天君慌乱道。
“留一具分身在这里，我们先躲起来修链吧！”
烈阳天君沉声道。
“只能这样了！”
白鹰天君点头同意了。
旋即，两人各自分出一具分身，留在了天火宗。
这分身只是临时分身，需要混沌神力维持，且没办法提升实力，实力也很弱，仅仅只是四五，星神将的实力，压根不起作用。
他们留下分身只是迷惑天火宗的其他人，否则他们两个人都跑了，其他天君岂不是更慌张....大宇宙太大了，烈阳天君以及白鹰天君并没有一起，而是分散开来，各自寻觅了一个地方，谁也不知道他们的位置。
甚至烈阳天君与白鹰天君互相之间也没有透露自己的位置，也怕彼此暴露对方的位置。
白鹰天君选择了一颗1无人星球，隐匿其中，在星球内部开辟了一个小世界，开始修链参悟。
只要有资源，在这里参悟修链并不耽误什麽，只是没有天火宗修链快而已。
时间一年年过去。
十年後的一日，叶天来到了这颗星球附近。
“白鹰天君应该就是躲藏在这颗无人星球，呵呵，你们以为离开了天火宗就安全了吗中了我的万无虚生术，你们是别想逃出我的追踪！”
叶天冷冷道。
唰！混沌神通之一的洞察天眼开启，叶天瞬间洞穿虚空，看到了位於小世界中央的白鹰天君。
白鹰天君好歹也是天君榜天君，感知何等强大，立马就知道自己被发现了，且注意到了叶天的存在。
“万法道子，怎麽可能！！！白鹰天君无比震惊。
他可从未跟任何人说过他在这里而这个时候，任何推演之术也没办法推算其他人的行踪，他相信叶天再怎麽精通推演神通，也没办法推算出他的位置。
“我怎麽暴露的”
白鹰天君很懵逼，但现在不是懵逼的时候，他必须得逃，否则根本无法活命。
“冰火囚牢！”
叶天虚空一指，一座覆盖了整个星球的冰火囚牢笼罩住了白鹰天君，且这座冰火囚牢可以撼动虚空，封锁这一片区域，让白鹰天君没办法逃走。
轰隆！！！瞬息之间，这颗星球化作了灰烬，只剩下白鹰天君一人。
冰火囚牢只是一般的混沌神通，叶天也没有重点修链它，仅仅只是入门层次，也没办法真正困住白鹰天君，但却可以阻拦一下白鹰天君。
哗！白鹰天君化作了一座白色巨鹰，远远比星球都要庞大无数倍的恐怖巨鹰翱翔虚空，一双翅翼轻轻一震，瞬间震碎了叶天的冰火囚牢。
这时，叶天的真正攻击降临了。
“噬金神通，化刀！”
“天刀第七式——虚天斩！”
“极刀神通！”
噬金神通化作了一柄长刀，一刀斩破了虚空，蕴含极刀神通这门混沌神通加持的天刀第七式虚天斩落下，封锁了白鹰天君四周各个方向。
天刀第七式虚天斩是叶天最近创造出来的一招，充分利用了虚天道体的特性以及对刀道的理解，而且还可以与极刀神通组合，发挥出可怕的威力...这一击的威力远远超乎了白鹰天君的想象！撕拉一声！白鹰天君化作的巨鹰被撕裂出了一条巨大的口子，几乎将他整个身躯斩断。
另外，恐怖的刀气不断侵蚀着白鹰天君的身体，让他难以恢复伤势。
“万法道子，你别杀我们，我们之间根本没有什麽大仇，我愿意花代价买我的性命！”
白鹰天君连忙道。
“不可能，从你暗杀我的那一天开始，你就是我的仇人！”
叶天冷声道。
噗噗噗！！！一道道刀气不停斩出，将白鹰天君一次次重创。
白鹰天君想逃，但叶天会时空挪移术，且修链到了小成境界，这可是混沌神通排在第21位的强大神通，论速度的话，其他混沌神通就是...弟弟。
除非白鹰天君会大界挪移，才有希望逃出生天。
大界挪移对战斗没什麽帮助，但在逃跑上面，时空挪移术也不如大界挪移。
毕竟时空挪移术更多的是帮助战斗，追杀敌人，而大界挪移则是赶路以及逃跑的混沌神通。
“万法道子，我是混沌天鹏一脉後裔，我们混沌天鹏一脉拥有大量的真祖，甚至还有一位无敌真祖，你当真要杀我”
白鹰天君大吼道。
他这话无疑是故意虚张声势了，混沌天鹏一2。
2族是很强，但白鹰天君只是具有微弱的血脉罢了，压根跟混沌天鹏一族没多大关系，混沌天鹏一族也不可能为了他得罪一位道祖亲传。
他是见叶天乃大宇宙本土生灵，见识不高，想要威胁一下叶天，若是叶天真放了他，日後就算知晓真相，也找不到他了。
可压根：不在意他的身份，就算白鹰天君是道祖之子，他也会动手杀了他。
作为虚天道祖的亲传弟子，而且还是十分受重视的亲传弟子，他害怕其他人的威胁不成“死！”
最後一刀贯穿了白鹰天君的身躯，彻底粉碎了他最後一丝生机。
祖碑。
天君榜上，属於白鹰天君的名字消失了。
这一刻，诸多大势力纷纷知晓白鹰天君陨落了。

第906章 永恒不灭火!
白鹰天君的陨落让天火宗众人纷纷陷入了彻底混乱之中，也让天火宗的天君，神将们知晓烈阳天君，白鹰天君早就离开了天火宗，留在天火宗的仅仅是分身而已。
一时之间，许多天君，神将纷纷逃离了天火宗，不敢再逗留在这里了。
万一叶天直接杀到了天火宗，他们如同蝼蚁一般，根本挡不住啊！况且，他们与叶天没仇，说不定逃出了天火宗，叶天压根不会去追杀他们。
在这样的情况下，天火宗彻底崩解了。
而躲藏在宇宙某处的烈阳天君却无比惶恐了，他太害怕了。
他可知道白鹰天君暗中躲藏起来了，却还是被叶天找到击杀了。
那麽他呢“万法道子肯定找不到我！一定找不到！”
烈阳天君嘀咕道。
他隐匿在一座星空大陆深处的地下，而且又用各种阵法隐匿行踪，还完全遮掩了气息，又改变了灵魂气息，那件灵魂类混沌至宝就在他的身上。
诸多手段齐齐布置下，烈阳天君才稍微松21了一口气。
在他看来，就算是真祖降临，也别想找到他。
可冥冥之中，他还是有一丝担忧。
突兀。
一道恐怖的刀光一击降临，直接将他布置的阵法一一摧毁。
接着，一道熟悉的身影出现在他的视线之中。
“万法道子，不可能，我布置了如此多的手段，甚至改变了灵魂气息，你怎麽可能找到我”
烈阳天君不敢置信。
几分钟后。
烈阳天君陨落，至始至终，他都不知道叶天如何找到他的。
叶天也没说，他可不想让烈阳天君带着真相死去，万一烈阳天君临死之前，将他的秘密泄露了出去，他岂不是失去了一个底牌万无虚生术，越少人知道越好，虽然他也知道这个秘密不可能一直保存下去，混沌之中或许能够破解万无虚生术的人不少，但能够察觉到万无虚生术的人绝对不在少数。
比如一些强大的真君，一些拥有特殊能力的绝世天骄等等....
不过，叶天击杀烈阳天君以及白鹰天君的事情还是泄露了。
这是烈阳天君以及白鹰天君临死之前通过分身泄露出去的，叶天没办法阻止，除非他能够瞬杀掉烈阳天君以及白鹰天君。
但他显然是做不到的！烈阳天君与白鹰天君一死，天火宗算是名存实亡，下一批天火宗的强者再入大宇宙，否则这一时代，天火宗之名存在了。
不久后。
几大势力攻入了天火宗总，摧毁了天火宗，天火宗的许多资源也被瓜分一空。
天火宗的领地也彻底被瓜分了，被几大势力。
虚天殿。
叶天回来了，这一次出门斩杀了两位天君榜天君，收获可无比丰厚，烈阳天君与白鹰天君的修链资源是不多，但其他资源却不少，比如一些武器，秘术传承，珍稀材料等等....
叶天将大部分东西，兑换成了自己所需要的资源，整个人再次富裕起来。
这些宝物之中，让叶天比较满意的有两件，一件是名为百变幻镜的灵魂混沌至宝，可以改变灵魂气息，还可以防御灵魂攻击，价值堪比一件顶尖混沌至宝，甚至价值不低於半道器多少....
第二件宝物则是一门传承，混沌神通的传承。
“永恒不灭火！”
这是一门十分强大的混沌神通，且是攻击类的混沌神通，位於混沌神通第25名。
永恒不灭火蕴含永恒大道以及火之大道，且无物不燃，一旦中了永恒不灭火，如果没办法将其熄灭的话，会一直燃烧下去，直到燃烧尽身躯，灵魂为止。....
百变幻境以及永恒不灭火传承都来自於烈阳天君，而烈阳天君走的也是火之大道，估计也想要修链永恒不灭火。
只可惜烈阳天君不满足修链条件，否则让他练成了这一门混沌神通，甚至有望冲击天君榜前几之列了。
然而现在却便宜了叶天！“正好缺少压轴的攻击类混沌神通，永恒不灭火位列混沌神通第25名，简直太适合我了！”
叶天颇为激动。
这可是连虚天殿都没有的混沌神通，倘若用积分换算的话，这一门混沌神通起码值50万积分，甚至都不止。
在虚天殿，处於200名左右的：混沌神通都需要好几千积分，前百之列的混沌神通起码需要一万积分以上，而前五十之列的混沌神通起码需要好几万。
而前三十之列的混沌神通绝对在好几十万积分以上，甚至更多。
至於前几的混沌神通，那简直就太高了，甚至不敢奢望，若是用积分衡量的话，没有几百万积分甚至上千万积分根本拿不下来。
叶天也不奢望那等混沌神通，能够得到永恒不灭火047这等强大混沌神通，那已经是无比走运了。
“永恒不灭火需要永恒之炎这等顶级先天本源之物辅助才可以修链，天赋问题对我来说不是问题，只需要找到永恒之炎就可以着手修链了！”
www.最新最快免费阅读
叶天暗道：。
永恒之炎很罕见，叶天在虚天殿的系统上也没有找到这种宝物。
无奈之下，叶天只好先打消了修链永恒不灭火的想法，毕竟就算找到了永恒之炎，他也不一定有资格交易。
根据他的了解，永恒之炎这等顶级先天本源之物用途十分广泛，价值比高级先天本源之物超出不知多少倍，若是用虚天积分衡量的话，绝对在100万积分以上。
以叶天现在的财富，根本兑换不起！他现在凑凑的话，也只能凑个七八十，万积分，而且许多东西是不能交易出去，都是对自己很有用处的宝物。
修链！修链！叶天陷入了疯狂修链之中，不断提升自己的实力。
实力强大了，才可以收获更多的宝物，才有希望得到永恒之炎。
就这样，百万年岁月过去了。

第907章 再次出手,连斩两位天君!
“资源几乎耗尽了！”
叶天深深叹了一口气，到了他这个层次，修链所需要的资源太多了，远远非天君时候可比，更何况他的修链速度又快，且需要提升的东西，又多，消耗资源的速度是其他人无法比拟的。
“也难怪鹏宇天君那等天君也会缺乏虚天积分！”
叶天喃喃道。
苦修百万年岁月，他的实力提升很多，远超当初。
血河不灭术大成，极刀神通大成，时空挪移术小成巅峰，玄虚诀第九层入门巅峰，大道雏形走了500多米....此时，叶天已经位列天君榜第102名了。
这个层次已经十分强大了，其他在这个层次左右的：天君基本都掌握了一门圆满境界的混沌神通，而且还将肉身提升到了极限层次，各方面都十分强大。
叶天虽然在某些方面不如那些天君，但基础太强大了，因而战斗力无比恐怖。
当然，叶天主要是没有真正强大的攻伐类混沌神通，否则在天君榜上的名次，早就冲上前百了。
不过，叶天几乎不死之身，其他天君根本杀不死他，若是与他长久厮杀的话，再强的天君也会被他磨死！“黑塔天君，裂空天君，该轮到你们了！”
叶天冷声道。
暗神会暗杀他的事情，他至今可没有忘记，之所以没有对暗神会出手，是因为不想打草惊蛇。
而且，之前他实力很弱，不一定暗杀成功。
更重要的是，裂空天君拥有大界挪移这门混沌神通，一旦他一击杀不死裂空天君的话，那裂空天君就会逃走了。
大界挪移号称最强逃命神通，除非用命运崩灭术以及原始诅咒术这两门混沌神通，且以远超裂空天君的实力，才可以无视距离轰杀裂空天君。
但这两门混沌神通传承很罕见，连虚天一脉也没有，叶天自然没地方去学习。
“先杀黑塔天君！”
叶天决定道。
黑塔天君的实力稍微弱一些，且保命能力更差，远不如裂空天君。
他若是杀黑塔天君的话，几乎不存在失败的可能性。
黑塔天君这一段时间日子过得很不舒服，在暗神会的地位一降再降。
本来，以他的实力，在暗神会只能排在前十之外，但由於智慧很高，是军事一类的人物，就连裂空天君这等潜力无限的强大天君，也要听他的安排。
但现在，他连续失败了两次任务。
一次是暗杀叶天，失败而告知一次是与天火宗结盟，结果天火宗完蛋了，结盟自然告破，而且还让虚天殿对他们仇视，好几次计划都被虚天殿破坏了。
两次失败，他自然是背锅了。
若是他实力强大的话，即便两次任，那也没什麽。
可关键他实力不行啊，指挥失误就是...重大失误，因一下子降低许多。
这一次，他受到暗神会的指派，准备前往魔族，接引一个魔族的天才，那位魔族天才展现了很优越的天赋，有资格成为暗神会的预备役成员。
一旦拉拢成功的话，他的地位会提升一些。
就在他即将抵达魔族领地的时候，一道可怕的刀来。
“不好！”
黑塔天君惶恐万分，还没有做出任何举动，整个身躯彻底失去了生机，化作一具屍体横躺在星空之中。
在黑塔天君陨落之後，一道身影出现在黑塔天君屍体旁边，这人便是叶天了。
叶天收走了黑塔天君身上的宝物，便挪移离去了。
“下一个，裂空天君！”
....暗神会总部。
黑塔天君陨落之後，位於总部的天君们个个都知晓了。
“黑塔天君陨落了！”
“黑塔那家伙不是去魔族吗魔族只是本土种族，实力很弱，仅仅只有几个弱小的天君罢了，那几个天君连一些强大的神将都不如，黑塔那家伙怎麽会在去魔族的路上陨落”
“应该是被其他人杀死了，但黑塔的行踪不至於暴露啊，谁会去杀他”
“立刻。
调查清楚才是，我们暗神会只有暗杀别人，如今竟然有人敢暗杀我们暗神会的天君。
黑塔毕竟是天君榜天君，未来甚至有望成为真祖，黑塔天君陨落对我们暗神会甚至暗神殿来说都是一个巨大损失！”
“让裂空天君去调查他，他保命手段很强，只要不被一击杀死，天君层次无人能够杀他！”
随後，裂空天君接受到了命令，准备去调查黑塔天君陨落一事。
很快，裂空天君来到了黑塔天君陨落的地方。
“。
一击必杀！”
裂空天君惊讶。
从周围的痕迹来看，黑塔天君是被敌人一击秒杀。
虽说黑塔天君不强，但好歹也是天君榜天君啊，能够一击杀掉黑塔天君的人必然是天君榜前列的天君，且必然在天君榜三百名之内。
“是谁”
裂空天君在猜测。
就在这时。
他内心一慌，一股危机感降临。
下一瞬，空间被封锁。
一条宽一万多米长达500多米的大道雏形降临，一条条大道的力量显化，彷佛可以镇压一切。
“怎麽会这麽多的大道！！！！”
裂空天君震惊无比。
他不敢留在这里，瞬间施展大界挪移，就想要逃走。
然而空间封锁加上无尽大道的力量，又是偷袭，因而让裂空天君慢了一丝。
而就是这慢了一丝，让裂空天君彻底失去了逃跑的吗赵的可能。
唰！一道身影浮现，手握噬金神通化作的长刀，燃烧了近乎一半的力量斩出了最强一刀。
撕拉一声！这一刀直接将裂空天君斩成了两截，其中一截身躯在大界挪移的本能运转下被传送走了。
宇宙某处小世界。
只有一半身躯的裂空天君传送到了这里，但他的双眸已经失去了神采。
叶天的一刀直接斩灭了他的生机以及灵魂，已经彻底死去了。
很快。
叶天随着空间波动以及裂空天君两个身躯之间的联系，找到了这个小世界。
若裂空天君还活着的话，自然可以轻易抹去痕迹，让叶天没办法寻觅，但裂空天君死去了，没办法抹去痕迹，这才被叶天找到了。
裂空天君一死，他身上的宝物全部落入到了叶天的手中勺。

第908章 太阿太阳星出现!
叶天没有在此逗留，快速离去。
与此同时，暗神会震怒了。
黑塔天君死了也就罢了，但裂空天君不一样，那可是练成了大界挪移的天君啊，而且当初在神将层次也达到了八星8巅峰神将，虽然不是九星9神将晋陞上来的天君，但仅大界挪移这一底蕴，就足以让裂空天君成为最可怕天君之一。
而且裂空天君在大宇宙内来去自如，是暗神会非常重要的成员，也是暗杀的天才。
只要有裂空天君，暗神会的成员便可以轻易在大宇宙各处穿梭，根本不用花时间，而且许多行动也可以快速撤退。
一旦裂空天君死了，暗神会直接废了三分之一，这一点都不夸张。
毕竟一个练成大界挪移的天君，并非那麽好诞生的。
更让暗神会震怒的是，裂空天君身上有大界挪移的传承，还可以传承一次。
这是裂空天君自己兑换的传承，一直被裂空天君带在身上，如今裂空天君陨落了，这份传承也等於遗失了，落在了敌人的手上。
大界挪移传承可是只保存在几个势力047手上，暗神殿便是其中之一，可想而知这份传承是多麽珍贵。
早知道如此的话，他们绝对会让裂空天君将大界挪移传承存在在暗神会总部。
可惜，後悔已然无用。
“这是....”
叶天在整理黑塔天君与裂空天君传承的时候，找到了一份混沌神通传承。
若是一般的混沌神通传承，叶天自然不在意。
但这份混沌神通传承蕴含浓郁的空间大道气息，赫然是一门空间混沌神通传承。
这传承是来自於裂开天君身上。
“莫非是大界挪移”
叶天心中一动。
若真是如此的话，那他就赚大了啊！当即，叶天便查看这份传承。
“果真是大界传承，而且还可以传承一次！”
叶天激动道。
大界挪移或许无法提升他的实力，但却让他的保命能力瞬间再次上涨一个档次！现在的他看似不死之身，天君之中无人能够杀他，但实际上并非真的无人能够杀他。
比如一些天君合作，困住他的身躯，控制他的灵魂，不断磨死他的话，他还是会死的。
可若是练成了大界挪移，天君乎没办法打断大界挪移，以叶天的保命手段，无人能够瞬间秒杀他，因而他可以轻松利用大界。
甚至一些真君也无法秒杀，叶天完全可以从真君手逃走。
这才是真正的保命手段！“想要修链大界挪移，必神级时空天赋，我早已经拥有了，另外还需要天道界石，这东西比较昂贵，在虚天系统之中也换，但需要100万积分一颗1。”
叶天喃喃道。
1万积分是很多，但叶天这一次斩杀了黑塔天君与裂空天君，二人的身家也无比丰厚，将一些用不着的宝物交易兑换掉，应该是可以凑齐100万积分。
於是，叶天回到虚天殿，开始找一些天君交易，无法交易的东西直接交易给虚天系统。
短短半个月时间，叶天终於凑齐了100万积分，成功兑换了一颗1天道界石。
天道界石一到手，叶天便开始着手修链大界挪移。
大界挪移比较难以修链，远超其他神通，即便叶天悟性提升了许多倍，又有超悟天赋辅助，但还是花了足足上万年岁月才将其练成。
大界挪移练成了，叶天彻底松了一口气。
以现在大宇宙的情况，他真的是完全不需要担心了，就算是敌人擅长灵魂手段，也没办法一击湮灭他的灵魂。
圆满虚天道体给他到来的不仅仅是强大肉身，灵魂也接近不朽不灭境界，其他人或许可以重创他的灵魂，但想要湮灭他的灵魂却做不到。
“接下来的目标就是...永恒之炎，不知道哪里有永恒之炎”
叶天暗道：。
按照他的了解，永恒之炎诞生於太阳之中，但却非一般的太阳。
正常情况下，一般宇宙的太阳不可能诞生永恒之炎，混沌之中也有太阳星辰，不过基本都处於一些混沌大世界之中。
当然，亿万颗混沌大世界或许才能够诞生永恒之炎，且需要漫长岁月演化。
一旦永恒之炎出现的话，不知道有多少天君，真君为此厮杀。
毕竟永恒之炎很珍贵，对需要的人来说难以用价值衡量。
这些年，叶天一直在：打探永恒之炎的情报，虚天殿的不少天君都知道，但他们也没有永恒之炎。
这一日。
叶天终於从一位天君口中得知了关於永恒之炎的消息。
“太阿太阳星有可能诞生了永恒之炎！”
叶天得知了这个消息，顿时很惊讶。
此时，这个消息已经在小范围内传开了，而且很多强大天君都过去了，但一些弱小的天君却不敢去，否则很容易毙命。
毕竟那里已经成为了天君榜天君们的战场了！当然，这麽多天君前往太阿太阳星并非完全为了永恒之炎，也为了其他宝物。
那颗太阿太阳星诞生了不少阳系宝物，甚至诞生了一棵先天太阳树，乃是先天本源之树，价值很高，特别是对於。。走太阳大道的天君来说，光是这一棵先天太阳树就价值颇高了。
“鹏宇天君他们已经过去了，但却没有通知我！”
叶天知道这个事情，并没有生气。
以前，他还弱小的时候，鹏宇天君会照顾他，甚至跟他分享一些事情，那是因为他对鹏宇天君没威胁，大家不是竞争对手。
可如今他已经是天君榜接近前一百名的天君，鹏宇天君自然不会告知他具体情况，否则竞争对手多一人，抢夺宝物的机会就更少了。
至於合作，鹏宇天君完全可以跟其他强者合作，没必要找到。
而且，他身份太高了，鹏宇天君也不敢与他合作，否则瓜分宝物的时候，不好分配。
“我也去吧，说不定真有永恒之炎！”
叶天心想。

第909章 至阳星辰花
【第一更】
太阿太阳星。
如同庞然大物的它屹立於星空之中，辐射着亿万光芒，照耀了这一片星空。
与一般太阳星辰不一样，这颗太阿太阳星是一般太阳星辰的亿万倍大，而且这里的规则混乱，火焰温度也极高。
每一缕太阳之炎就足以烧死一位宇宙神，而太阳深处的火焰更可怕，连地尊都不敢接触。
正常情况，只有神将以上的强者才可以进入这颗太阳星。
哗！叶天穿梭过来了，目光凝视着这颗太阿太阳星。
“这颗太阳星果然不凡，上面竟然还有大陆！”
叶天颇为惊讶。
正常的太阳哪里有大陆，内部或许有星核，但其他地方基本都是气体物质，压根不存在大陆。
但这颗太阳星上却有着一块块大陆，这些大陆的本质其实也是一种固态物质，只是无比坚固，且与太阳星连在一体，难以取走，否则这些大陆都是很好的炼器材料，甚至可以用来炼制混沌至宝。
“有趣，这颗太阳星价值很高，甚至堪比道器啊！若是有真祖的话，恐怕连真祖都会为这颗太阳星争夺厮杀！”
叶天喃喃道。
只可惜如今的大宇宙没有真祖，甚至连真君都没有，即便是半步真灵境界的强者，也没办法收走这颗太阿太阳星。
因而大量的天君们进入了这颗太阳星辰，只为收集上面的资源。
叶天飞入了这颗太阿太阳星，开始寻找永恒之炎。
....太阿太阳星很大，甚至比一些大世界都要大，再加上这里的规则混乱，天君们的速度都受到了影响，慢了数万倍不止。
正因为如此，天君们进入太阿太阳星，一旦分散开来，都不一定能够相遇。
叶天一开始也没碰到什麽人，偶尔感应到其他天君的存在，都是互相避开，毕竟在没有见到宝物的情况下，彼此厮杀是没必要的蠢事。
“咦，太阳草！”
叶天看到了一株生长在火焰之中的火红色草。
这是比较常见的一种低级先天本源之物——太阳草，价值不太高，甚至在低级先天本源之中也属於最低级的档次。
在虚天一脉的系统之中，这样的太阳草，一株才一个积分。
对神将级来说，这样的太阳草价值不错，可惜对叶天来说聊胜於无。
“收了吧，我现在太穷了，一个积分也是积分啊！”
叶天上前收走了这株太阳草。
接下来的日子里，叶天不断收取到各种火系宝物，甚至一些蕴含至阳之力的阳系宝物。
阳系也是火系的一种，只不殊效果，因而才叫做阳系。
一些走至阳大道的强者就喜欢阳系宝物，因物的价值一般都很高。
一个月时间，叶天收获颇丰，—的收获足足有上千积分！一个月100积分，这是什麽概念啊一年120积分！十年12万积分！百年100就是...120万积分啊！在外界，谁能够有如此收获，一些顶级宝地也没有这样的收获啊！当然。
实际情况不能这麽算，到了後期，收获肯定会越来越少，但叶天只搜寻了一小片区域的面积，就有这样的收获，可见这颗太阿太阳星上的宝物是何等之多。
“怪不得那些天君都疯狂了，一个个跑来了，甚至连消息都不怎麽透露出去，就是因为这里的宝物太多了，谁都想要占据啊！”
叶天喃喃道。
这一日。
叶天见到了一具屍体，是一位天君的屍体，并非天君榜天君，而是一位很普通的天君，而且还是本土居民。
“天使族！”
叶天看到了这位…天君背後的一对翅翼，加上对方的气息与天使族一模一样。
www.最新最快免费阅读
很显然，这是天使族的一位天君。
天使族当初也是宇宙大族之一，後来没落了下去，但在如今的大宇宙，资源无数，天使族也慢慢发展了起来。
天使族虽然远远不如人族，但也诞生了不少强大地尊，甚至诞生了一些神将，就连天君也有几个。
可没想到，如今天使族就陨落了一位天君。
“天使族估计也想要在这里收获一些宝物，一旦收获宝物回去，天使族就可以快速发展起来，只可惜他们的实力太差了！”
叶天感叹。
神将们进入太阿太阳星就是...炮灰，而天使族的天君太弱了，基础太差，甚至连一些七八，星神将都打不过，也是炮灰一类。
运气好的话，或许还可以收获一些宝物运气不好的话，直接被人杀死。
又一个月过去，叶天找到了一件高级先天本源之物，而且是高级先天本源之物中价值比较高的一种——至阳星辰花！至阳星辰花，乃高级火系先天本源之物，蕴含至阳之力，也叫做阳系先天本源之物。
这麽一朵先天本源之花，其价值起码相当於10万积分！对一位天君来说，10万积分的宝物值得拚命了。
0而同时发现至阳星辰花的还有一位天君，是阳天殿的一位天君，走的正好是至阳大道。
“至阳星辰花，是我的！！！”
阳天殿的阳龙天君疯狂不已，以最快的速度朝着至阳星辰花抓去。
然而，他的速度与叶天相比太慢了。
唰！叶天施展时空挪移术，瞬间来到了至阳星辰花的身边，一把将其抓走，收进了自己的体内宇宙之中。
“万法道子，是你！”
阳龙天君见到叶天，露出了忌惮之色，但很快又露出了疯狂之色。
“万法道子，至阳星辰花是我先看到的，将它给我！”
阳龙天君大吼道。
“这是我先得到的，就凭你也想要抢夺我的至阳星辰花”
叶天冷笑道。
“万法道子，我知道你是天君榜第102名的天君，我只是天君榜第199名的天君，论实力我的确不如你。
但这里是太阳星，我的实力会得到增幅，而你的实力却会被压制。
在太阿太阳星之中，你不是我的对手。”
阳龙天君威胁道。
他并不知道叶天的保命手段，真正知晓叶天保命能力强的人并不多。
天火宗知道，暗神会知道，虚天殿的一些天君知道，至於其他人知道的就不多了。
而阳龙天君就不知道了！否则的话，他万万不敢威胁叶天刀。

第910章 收服阳龙天君!
！【第二更】
阳龙天君也知道叶天身份不一般，乃是道祖亲传，万万不可得罪。
但是至阳星辰花对他意义真的非同一般，他的一门秘术正需要至阳星辰花，一旦得到了至阳星辰花，他的实力会大幅度提升，甚至直接进入天君榜前百，日後甚至有望成就天君榜前三十之列，成为真正的无敌天君。
到那时候，他的地位就非同一般了。
况且，他只要不杀死叶天，那就算不得多麽得罪，虚天一脉也不可能因为他抢夺了叶天的至阳星辰花就大动干戈啊！至於得罪叶天，那也没什麽。
大不了日後他离开大宇宙，叶天还能追出去杀他不成所以，他宁愿冒着：彻底得罪叶天的危险，也要夺走至阳星辰花。
“你胆子很大！”
叶天冷声道。
“万法道子，交出至阳星辰花，否则我不客气了！”
阳龙天君冷声道。
“你太不了解我了！”
叶天笑着道。
阳龙天君不再犹豫了，瞬间出手了。
一道道火龙携带着无比恐怖的火焰杀向了叶天，彷佛亿万条巨龙腾空一般，这等手段太可怕，远超一般天“零四七”
君。
面对这等攻击，其他天君会尽量避开，而叶天却站在那里动都不动，只是施展了血河不灭术。
一条血河出现，镇压了太阳星上的无穷火焰。
那火焰遇到血河，俱皆无法靠近。
而阳龙天君的亿万火龙轰击在叶天的身上，一个个崩灭，完全伤不到叶天。
“太弱太弱了，连我的防御都打不破，况且就算打破我的防御，你也灭不了处於血河不灭术的我！”
叶天的声音传遍这一片虚空。
“血河不灭术，你竟然练成了这等混沌神通！！！”
阳龙天君大惊。
而且他看得出来，叶天的身上不仅仅有血河不灭术，还有极限层次的大不灭术，而且身躯也近乎不灭体质。
诸多因素造就了叶天的不灭之躯，不是天君层次可以杀死的。
“失算了！”
阳龙天君苦笑。
早知道叶天如此可怕，他哪里敢下手啊！如今不但连至阳星辰花无法到手，甚至还得罪了叶天，今後是彻底完蛋了。
“逃！”
阳龙天君试图离去。
然而，叶天却不会让他离去。
噗！阳龙天君身躯凝固，身上出现了一条刀痕，整个身躯差一点就被斩断，而且百分之一%%的生机被湮灭。
“怎麽会这样！！！”
阳龙天君知道自己的身躯有多麽强大，走的乃是至阳大道，凝聚的是至阳道体，虽然仅仅是至阳道体小成巅峰，还没有达到大成境界，但身躯远远比其他天君榜天君坚固，而且生机无比浓郁，一身至阳气息甚至可以震死一些较弱的阴邪天君。
如此强大的身躯，想要杀死他也比较困难。
可如今，叶天的一刀就湮灭了他百分之一%%的身躯。
这岂不是说，叶天一百刀就可以杀死他了一百刀看似很多，但天君瞬间就可以斩出100刀了！当然。
天君可以瞬息斩出100刀，甚至100刀，10刀，但能够斩中多少...刀就说不准了。
可阳龙天君却十分惶恐，因为他感应不到叶天刀的轨迹。
叶天出刀的速度太快了，快他的感知范畴。
噗噗噗！！！！！一刀刀轰击在阳龙天君的身上，。
他怎麽逃，怎麽改变路线，甚至穿梭空间之中，也无法阻止叶天的攻击。
叶天的时空挪移术太强大。
直是近战的无敌神通。
在身躯被湮灭百分之五十%%的时候，阳龙天了。
“万法道子饶命啊！”
阳龙天君哭腔着嗓子，跪倒求饶道。
哗！叶天出现在阳龙天君面前，冷声道：“你刚才不是威胁我吗，还敢对我出手，现在怎麽求饶了”
“万法道子，我只是太需要至阳星辰花了，这才脑子糊涂了。
而且我只是想要抢夺至阳星辰花，从没有想过杀死万法道子你，还请万法道子给一个机会！”
阳龙天君求饶道。
“哼，你若是露出杀意的话，你早就死了！”
叶天说道：“也罢，我给你一个机会，立下本命誓言，认我为主，我可以不杀你！”
叶天想要收下阳龙天君不是一时的想法，而是很早之前就想要找一个跑腿的手下了。
人族虽然可以帮他忙，但只是小忙。
而且人族太弱了，目前在许多事情上根本帮不到他，而虚天殿的一些天君也不可能作为他的手下，即便有些天君愿意投靠他，但遇到一些大机缘的时候，肯定不愿意告诉他。
因为，他必须找一个百：忠心的手下。
可是生物就有心思，想要有一个百：忠心的手下，那就只能操控对方的生死。
叶天可不敢控制虚天殿的天君，那是作死，道祖知道也不会轻饶他。
另外，叶天也不敢控制其他道祖势力的天君，这是禁忌之一！若不然的话，控制对方道祖势力的天君，打入内部，那岂不是可以窥探一些机密甚至传承这事情要是被发现，等於是不死不休！而且，控制道祖势力的天君，这件事情瞒不住对方的道祖，因而叶天只能控制一些普通大势力的天君。
比如阳天殿。
阳天殿是一个真祖建立的势力，那位真祖并非太强大，另外大宇宙被屏蔽了，就算控制了阳天殿的天君，那位真祖也无法算出来。
大不了日後让阳龙天君脱离阳天殿，这样也不算破坏规矩。
一旦有了一位天君手下，许多事情只要吩咐下去就可以了，不需要叶天浪费时间去办。
可太弱的天君潜力不够...，没资格成为他的手下，阳龙天君不错，甚至有望成为天君榜前百的天君，又是大宇宙内阳天殿的掌舵人，等於是掌控了一个大势力为自己效力。
所以，阳龙天君是最合适的手下。
“什麽，你想要让我成为你的奴仆！！！！”
阳龙天君震怒。
立下誓言，这等於一辈子被叶天控制了，永远没有翻身的机会！他如何愿意“你若是不愿意，那就去死！”
叶天威胁道：“而且你以为什麽人都有资格投靠我吗我日後必成真祖，甚至成为道祖都很有希望，你若是跟着我，日後或许还有望成为一位顶尖真祖，况且有我作为靠山，谁敢欺负你生或者死，你自己选吧！”
阳龙天君脸色变化多次...他很怕死！没错，他很想活着，但又不想被控制。
时间一点点过去，叶天的耐心也渐渐没了。
就在叶天准备杀死阳龙天君的时候，阳龙天君终於下定了决心。
“我愿意臣服！”
阳龙天君低下了头颅，道。
他想明白了，不答应的话，自己必死无疑！若是答应了，虽然受控於叶天，但叶天有一点没说错，那就是叶天的潜力太高了，是他见过的潜力最高之人。
叶天未来必然能够成为真祖，而且是最顶尖的真祖，即便踏入不了道祖，也能够与普通真祖厮杀。
投靠这样的天骄，他不算亏。
“立下誓言，顺便将一缕本命灵魂交给我！”
叶天命令道。
“是！”
阳龙天君点点头，旋即开始立下誓言，并且将一缕本命灵魂交给了叶天，真正受控於叶天，没有一丝一毫挣脱的希望了。
“给你吧！”
叶天将至阳星辰花递给了阳龙天君。
“这....”
阳龙天君惊讶无比，这可是至阳星辰花啊，价值何等之高，就算是对叶天帮助不大，也可以交易出去啊！“你是我的手下，我自然会培养你，而且你似乎很需要至阳星辰花，那就给你提升实力吧，否则你实力太弱的话，也不方便替我办事！”
叶天笑着道。
“多谢主人！”
阳龙天君道。
“阳龙，你来太阿太阳星多久了”
叶天问道。
“两个多月了！”
阳龙天君回道。
“两个多月了，不算短了！”
叶天旋即又问：“听闻太阿太阳星疑似有永恒之炎，不知你听闻过吗”
“听说过！”
阳龙天君连忙回2。
2道：“永恒之炎乃是顶级先天本源之物，价值比至阳星辰花大太多了。
不久前，太阿太阳星出现了一缕永恒之炎的气息，但很快消失不见了。
顶级先天本源之物都拥有一定的智慧，可以移动穿梭，所以不好抓住它。
如果传闻没错的话，那太阿太阳星上必然是有永恒之炎！”
“原来如此！”
叶天兴奋不已。
太阿太阳星有永恒之炎，那可是大好事情。
就算他无法夺取的话，一旦有人夺取到永恒之炎，他也有希望交易到手。
当然，最保险的办法就是自己夺取，否则一旦他人夺取了，不愿意交易，他就没办法了。
“阳龙，你替我在太阿太阳星上寻找永恒之炎，顺便发动阳天殿的力量去寻找。
记住，暂时不要暴露我们之间的关系，也尽量不要让混沌阳天殿的人发现！等日後无法隐瞒之事，你再脱离阳天殿，那时候，就算是我应该也有资格保住你，阳天殿也无可奈何！”
“是！”
阳龙天君点点头。
旋即，他离去了，替叶天寻找永恒之炎，且命令太阿太阳星阳天殿的其他天君也寻找永恒之炎。

第911章 永恒之炎到手!
！【第三更】
“有阳龙天君辅助，我不至於情报缺乏。
在大宇宙，我的根基还是太弱啊！”
叶天感叹。
可没办法，虚天一脉能够进入大宇宙的天君都不是一般天君，个个背景深厚，即便一些实力较弱的天君，也有着大背景，或许有些事情会帮助他，但绝对不会替他跑腿。
若不然的话，他也不会冒险收服阳龙天君。
好在收服阳龙天君带来的好处远超弊端，这一步棋走得对。
另外，他还暗中对阳龙天君施展了万无虚生术，阳龙天君绝对不敢偷奸耍滑，否则他很容易就知晓。
一晃，几天过去了。
叶天通过万无虚生术知道阳龙天君在太阿太阳星上到处穿梭着，并非躲在某处偷懒。
而且，他几次联系阳龙天君，对方说的信息完全对得上。
否则的话，他一定重重惩罚阳龙天君。
随着时间流逝，叶天收获的宝物越来越多，但後面想要寻找到宝物的几率也小了很多，毕竟涌入进来的天君太多了，再加上一些神将冒险进来寻宝，让太阿太阳星上的宝物越来越少。
“差不多赚了几十万积分了！”
叶天计算了一下，这样的收获已经很不错，但与杀人越货相比还是差不少。
但杀人越货一旦上瘾了，整个人也就彻底堕落了，甚至沦为与暗神会一样的货色。
叶天有自己的原则，除非得罪了他，否则他不可能杀人越货。
叶天也想21要有人来杀他，但可惜的是，他的知名度很高，其他天君要麽是打不过他，要麽就是嫉妒他的身份，不敢对付。
总之，一路上遇到的天君，看到了他就纷纷躲开，或者打个招呼就走，不存在有人来暗杀他。
这一日。
叶天走在一座太阳星辰的大陆上，忽然接受到了阳龙天君的传讯。
“主人，永恒之炎出现了，一些天君榜前列的天君正在追捕永恒之炎！”
阳龙天君传讯到。
“永恒之炎出现了！”
叶天颇为激动。
询问了具体情况之後，便飞速穿梭过去。
太阿太阳星，内部气流区域。
一个火红色的小人正在不断穿梭着，它便是永恒之炎化作的精灵小人。
别看它个子小，但实力却不弱，光凭本身的火焰力量就可以焚烧死一位强大天君，若是将天命境巅峰天君与天君榜天君之间划分五个55档次，第一档次最强，第五个档次最弱。
那麽，这永恒之炎绝对属於第三档次的天君，除了第二档次，第一档次以及天君榜天君外，其他天君根本不敢靠近这永恒之炎。
此刻。
有十几位天君在追捕永恒之炎，全部都是天君榜天君，而且都是天君榜前三百的天君，最强一人更是达到了天君榜第六，叫做雷霆天君，是战神塔的第一天君。
除了这十几位天君外，其他天君也在陆陆续续赶来，只不过永恒之炎的方位一直在：变更，因而及时赶来的天君并不多。
本来，永恒之炎的实力远不如这些天君榜天君，按理说难以逃脱。
但永恒之炎在太阿太阳星上的速度太快了，天生就会一种火遁术，在太阿太阳星简直游鱼得水，那些强大天君的神识在这里被严重限制，一些特殊追踪手段也纷纷被影响了，所以难以追捕到永恒之炎。
但是，永恒之炎已经被锁定了，一旦追捕的天君多了，它最终还是会被抓到。
“哈哈哈，永恒之炎必然是我风鸠的！”
天君榜第十七名风鸠天君来了，拦在了永恒之炎逃跑路线的前面。
见到这一幕，後面的雷霆天君神色一变。
天君榜前三十的天君，实力差距并非大到无法抗衡的程度，比如第十七与第六，确实有一定的差距，但能够修链到这种程度的天君，保命手段都不差。
雷霆天君能够击败风鸠天君，却压根没希望杀死风鸠天君。
若是永恒之炎落入到风鸠天君，雷霆天君就没办法抢夺了。
轰！风鸠天君幻化的一双风手，爪向恒之炎，可关键时刻一支利箭射来，瞬间粉碎了风鸠天君的风手。
“星陨箭君，你敢阻我风鸠大怒。
哗！一道身影浮现，手持一柄神弓。
他便是天君榜排在第21位的星陨箭君，一手箭术冠绝混沌，一箭可贯穿亿万世界，能够横跨无穷疆域，射杀敌人，乃是攻击范围最广的天君之一，也是人人害怕的天君。
曾经，星陨箭君在混沌之中，隔着一座星空大陆，射杀了一位弱小真君。
换做是其他天君，就算是天君榜第一的那位无敌天君，也是万万做不到如此惊人手段。
当然，星陨箭君也有缺陷，那就是近战手段一般。
但近战一般，也是相对来说，天君层次也没什麽人能够杀死他，打不过他可以逃走，然後隔着遥远距离对你射击，十分的烦人。
所以，其他天君不愿意得罪星陨箭君，否则一旦得罪了，日後走在外面都要小心翼翼，警惕星陨箭君的神箭，时时刻刻都处於精神紧绷状态，那绝对是无比绝望的状态。
“雷霆天君，永恒之炎乃是无主之物，我自然可以阻你！”
星陨箭君冷声道。
“你....”
雷霆天君双眸怒睁，但却不敢对星陨箭君下手。
当即，他继续抓捕永恒之炎，而星陨箭君也加入了争夺行列。
大家各凭本事！一位位强大天君加入，一些处於较弱实力的天君榜天君便不敢参与了，纷纷退出了，否则一旦被雷霆天君等天君随手斩杀，那就彻底完蛋了。
很快。
永恒之炎被彻底围困在了一片区域，连火遁术也失去了用处，没办法再逃了。
就在这时，一道声音响彻虚空。
“永恒之炎归我了！”
听到这声音，一众天君停了下来。
许多天君都认出了这声音的主人，赫然是天君榜第一天君——零！零便是天君榜第一那位天君的名号，对方不用天君称号，有人曾经想给这位…天君一个名号，但却被他拒绝了。
零说过，它的名字是零，称号也是零，其他人不允许改。
零并非各大势力之人，而是一个散修，这一次能够进入大宇宙，也是花了一些代价。
而且，零带着一副面具，谁也不知道他的面孔是什麽。
但人人都畏惧零！他是混沌最古老的天君之一，活得太久太久了，甚至比许多真祖都活得久。
混沌之中无人给天君排名，因为混沌太大了，天君太多了，许多天君都没有交过手，无法给出排名，但零绝对属於最强的天君之一。
而在大宇宙之中，零的实力远超其他人。
无人与零交手，也不知道自己能否在零手下活命，但他们不敢尝试。
零的实力到底如何，谁都不清楚，但有点却很清楚，那就是零掌握了极限层次的混沌神通，而且远远不止一门。
另外，零的大道起码走了数万米之远。
“零，你若是想要争夺永恒之炎，我愿意放弃！”
星陨箭君率先退出了。
雷霆天君，风鸠天君也一一选择退出。
他们知道自己无法与零争夺，还不如退出，否则惹怒了零，那可就完蛋了。
零不但强大，也是一个疯子，根本不惧他们背後的身份。
或许在混沌之中，他还忌惮一点，不敢下杀手，但在大宇宙，零真出手的话，道祖都没办法阻止。
零出现了，他带着一副面具，一只手抓向了永恒之炎。
永恒之炎惊恐得发现自己的身子不断朝着零飞去，根本无法挣脱。
这是混沌神通之一——虚空擒拿！不算是强大的混沌神通，甚至连三千混沌神通047都排不上，但却被零修链到了极限层次，因而威力也十分可怕。
就在所有人认为永恒之炎会落入到零手中的时候，一道身影出现了，一把抓住了永恒之炎，旋即穿梭离去。
这一幕太快了，连零都怔住了。
就在零大怒的时候，却发现失去了那人的踪迹。
“是大界挪移！”
有天君认出来了，说道。
“莫非是暗神会的一位天君，据说暗神会拥有大界挪移传承！”
有天君说道。
然而，他们万万没想到的是，出手之人乃是万法道子叶天。
只不过叶天利用那件灵魂类混沌至宝百变幻镜改变了灵魂气息，又改变了外貌，影响了本身的生命气息，因而这些人认不出来。
当然，若是叶天停留太久，这些人或许会用一些特殊手段认出他。
但叶天来得太快，走得太快，出乎了他们的预料，哪有人有时间去窥探叶天的真面目。
....大宇宙某处，一个小世界中。
叶天的身影浮现，脸上还有着些许惊慌。
“好险，那麽多的天君，幸亏计划顺利，否则一旦被困，神通一施展，神通怕必然要暴露了。
其他天君的威胁不算什麽，但那位零，太恐怖了！”
叶天以前不怕任何天君，但刚才遇到了那位零，即便没见过他真正出手的样子，但利用复制天赋探查了对方的天赋，却发现对方拥有好多超神级天赋，以及融合之後的天赋。
很显然这人练成了不少混沌神通，再加上对方十分古老，修链了无数岁月，很多混沌神通或许都修链到了极限层次。
多种混沌神通极限层次，肉身淬链到极限，灵魂怕是也淬链到极限，这样的实力何等可怕。
叶天甚至觉得自己逃得慢一点，怕是都会被对方重创。
好在永恒之炎到手了，一旦永恒不灭火练成了，底蕴再积累一些，叶天也绝对不怕零，甚至未来可以轻松超越零。

第912章 小成巅峰的永恒不灭火!
！【第一更】
太阿太阳星上。
零愤怒得四处攻击，斩杀了好几位强大天君，这才离去。
所有人不知道的是，零对永恒之炎十分渴望，也是他一直收集的宝物之一。
他早早就可以晋陞到真灵境界，成为一位真君，但却一直没有去晋陞，不是底蕴问题。
他的实力比许多道祖亲传都要强大，潜力何等可怕。
甚至当初他还是以九星9巅峰晋陞上来的，是真正的绝世天骄。
但他依旧有野心，想要凝聚最强的真灵。
真灵境界重点就在於真灵，一旦凝聚了真灵，就可以称之为半步真灵境界。
而下一步便是真灵与肉身完美结合，正式跨入到真灵境界，这一步很浪费时间，特别是肉身越强大的半步真灵，花费的时间就越久，但成为的真灵也就越强大。
零并非半步真灵，否则早就不在天君榜上了。
可即便不死半步真灵，大宇宙内的那些半步真灵也不是他的对手。
混沌之中，真灵分为下位真灵，中位真灵，上位真灵，天位真灵，无上真灵以及至高真灵。
大部分天君顶多只能凝聚出下位真灵，可别小瞧了下位真灵，毕竟百分之九十九%%的天君连凝聚真灵的希望都没有，能够凝聚出下位真灵就已经十分不错了。
一些天骄能够凝聚出上位真灵，而道祖势力的真传弟子们则有希望凝聚出无上真灵，但几率也不是太高。
至於至高真灵，道祖亲传也没有什麽希望，甚至许多真祖当初也没有凝聚出至高真灵。
零的目标就是...至高真灵，而凝聚无上真灵对他来说并没有什麽难度。
然而，想要凝聚出至高真灵并非那麽简单，混沌之躯，混沌神力，混沌灵魂三方面都必须达到一个极为可怕的程度。
而漫长岁月以来，他已经将混沌神力以及混沌灵魂提升到了极致，只剩下混沌之躯还差一步，这关乎他修链的一门炼体术，只差一步就圆满了，而所缺的便是永恒之炎。
一旦得到了永恒之炎，他便能够凝聚圆满的混沌之躯，从而一举凝聚出至高真灵，再融合身躯跨入真灵境界。
“就差一步啊！！！”
零无比恼火。
虽然替代永恒之炎的宝物并不少，但一个个都无比罕见，他在混沌之中寻觅了漫长岁月也没有找到，这才想要进入大宇宙来碰碰运气。
毕竟大宇宙日後会成为道界，肯定会诞生各种罕见的宝物，他也是有希望凝聚至高真灵。
而这一次，永恒之炎的出现让他兴奋无比，毕竟这麽短的时间，大宇宙就诞生了他想要的宝物，不需要再等待漫长岁月了。
可万万没想到，以他的实力竟然没抢夺到永恒之炎，而是被一个不知名的天君夺走了。
“大界挪移嘛，哼，别让我知道你是谁，否则你死定了！”
零暗暗发誓。
叶天得罪了零，心中却并不担心。
他知道自己不可能永远瞒零，一旦他日後暴露了大挪移，身份自然也就暴露了，但区区一个零而已，只不过仗着修链时而已，并不是一个威胁。
叶天没有继续在太阿太阳星修链，而是回到了虚天殿，开始闭关。
另外，他也让阳龙天君离开了太阿，免得陨落在了太阿太阳星。
这一次，阳龙天君得到了至阳星辰花，只要闭关炼掉，时间会大幅度上涨，没必要在太阿太阳星继续冒险了。
再说，叶天已经得到了永恒之炎，暂时不缺乏资源。
接下来的日子里，叶天便努力参悟修链永恒大不灭火。
一旦练成了混沌神通第25名的永恒不灭火，他的实力必然暴涨一大截。
两万年後。
闭关密室传来了叶天的大笑声。
他终於练成了永恒不灭火。
“永恒不灭火，出！”
一缕火焰出现在他的面前，散发着淡蓝色的火焰光芒。
看上去普普通通的火焰，似乎并没有什麽威力，但叶天却十分清楚这永恒不灭火的可怕，周围的规则都在永恒不灭火的灼烧下渐渐崩溃。
而且，永恒不灭火无物不燃，难以熄灭。
“永恒不灭火才入门层次，但却已经媲美大成境界的极刀神通位列，而且一定程度上比极刀神通可怕数倍。”
叶天喃喃道。
他没有出关，而是继续修链，准备将永恒不灭火参悟到小成境界，甚至大成境界才准备出关。
而这一闭关，就足足耗费了五十万岁月。
五十万年的苦修，让叶天终於将永恒不灭火修链到了小成巅峰境界，距离大成境界只差一步之遥，但他却陷入了瓶颈。
没办法，永恒不灭火太强大了，参悟难度也非一般的高，就算是神级超悟天赋加上自身恐怖的悟性，也难以在短时间将永恒不灭火修链到大成境界。
像这等混沌神通，修链到大成境界的难度太高了，天赋不足者一辈子处於小成境界也很正常。
毕竟一旦达到了大成境界，他只要收集了足够的材料，便可以炼制永恒不灭火神通传承了，让更多人的传承永恒不灭火。
“。
算了，暂时出关吧，继续闭关，恐怕耗费百万年岁月也别想将永恒不灭火修链到大成境界。
混沌神通榜第25名的永恒不灭火果然不是那麽简单就修链到大成境界的，我的天赋还是差了一点！”
叶天感叹道。
若是其他人听到叶天的话，绝对要气死。
叶天的天赋若是算差，整个混沌就没人天赋高了。
而像永恒不灭火这等混沌神通，其他人就算满足条件，想要修链到小成境界估计都需要以亿年为单位，甚至十亿年百亿年为单位。
叶天能够短短五十万年就修链到小成巅峰境界，这已经无比夸张了。
出关之後，叶天了解了一下，发现自己在天君榜上的排名果然提升了许多。
之前，他是天君榜第102位，但现在已经提升到了天君榜第46位，直接杀入了天君榜前五十名，甚至超越了鹏宇天君。
可以说，叶天如此的吗赵快速的提升早已经震撼了整个大宇宙，不知道多少天君讨论他，只不过他一直在：闭关，并不知晓而已。
“见过道子！”
虚天殿的一名名天君见到叶天出关，纷纷恭敬道。
不少天君甚至露出了崇拜之色，毕竟叶天实力提升速度太快了，简直难以想象。
天君之中，鹏宇天君也彻底服气了，以往他实力比叶天强，还敢称为叶天的师兄，但现在却是万万不敢了。
不久，虚天殿的这些天君被叶天打发了。
叶天回了一趟人族，与家人呆了一些日子，之後便联系了阳龙天君，了解了一些最近的情况。
大宇宙最近五十万年没什麽大事情发生，唯一的一件事情就是...天君榜第一的零找上了暗神会，斩杀了暗神会的三位天君勺。
“估计零调查之後，认为那日出手的天君肯定是暗神会的天君，暗神会这一次算是替我背锅了！”
叶天笑着道。

第913章 源地的真正价值,先天本源树!
！【第二更】
大宇宙，源地秘境。
一名天君进入了源地，与当初叶天一样，其他能力全部被限制了，但这名天君身上却有着一种手段，是真祖赋予他的一种手段，即便是源地也无法彻底压制这种手段。
这种手段便是一种近乎无解的虚无状态，一旦进入这种状态，源人根本无法伤害他。
因而，这位…天君一路来到了本源树前。
以往，很多地尊，神将，天君都进入过源地，但只当源地是一个磨链战技的普通秘境罢了，并没有太过於在乎。
除了叶天之外，无人再见到这株本源树。
大宇宙的本土生灵没多少见识，即便见到了本源树，也根本不认识。
但这位…天君却是天君榜的天君，也是大势力之一齐天殿的天君，乃是紫气天君，见识很广，一下子认出了本源树。
“这是先天本源树，我的天啊！！！大宇宙之中竟然诞生了先天本源树！！！！”
紫气天君无比震惊。
不过，他与叶天不同，当初叶天直接击败了所有的源人，一路杀到了这里，算是完成了这里的考核，因而获得了本源树赐予的本源种子。
但紫气天君是作弊来到这里的，自然无法获得本源种子。
他也没有继续逗留，而是选择离开了源地。
很快，齐天殿知晓了先天本源树的存在。
本来，齐天殿不想暴露这个秘密，但没想到的是，齐天殿的一位天君无意中泄露了秘密，先天本源树的消息一下传开了。
顿时，源地从普通秘境变成了一个潜力无穷无尽的珍贵秘境。
....“源地，先天本源树！”
叶天收到了来自於阳龙天君的传讯，随後又接受了来自虚天殿的传讯。
0消息都是一样，都是关於源地的先天本源树。
“先天本源树！”
叶天早就知道源地的情况，但却没有怎麽调查，毕竟他没办法再进入源地了，一人只能进入一次，所以一直以来都没关注这方面的信息。
随後，他调查了一下关於先天本源树的秘辛，这才真正认识到当初那株本源树的价值。
“先天本源树蕴含先天本源，是天地间最纯粹的本源，而且是可以被人们吸收的本源。
一旦吸收了本源，就可以将自己的天赋转化成为本源天赋。”
本源天赋对神将，天君们来说用处不大，因为他们还没有涉及到本源天赋的真正秘辛。
以前，叶天也查不到本源天赋的消息，虚天一脉也没有。
因为本源天赋的情报等级太高了，乃是真祖们这一层次的秘辛，所以他是查不到的。
可如今，先天本源树出现了，关於本源天赋的消息自然也就传开了。
本源天赋对应着本源神通，本源神通是大道本源真正的完美体现，是超脱混沌神通之上的最强神通。
而且，本源神通无法传承，无法学习，只能自己感悟，自己创造。
可想要创造本源神通，前提是必须拥有本源天赋！然而，想要本源天赋实在是太难了。
混沌之中所有人的天赋实际上都不完美，而本源天赋是完美天赋之上的一次蜕变，想要直接从不完美天赋蜕变到本源天赋，只能藉助先天本源树，这也是目前唯一的办法。
可想要从先天本源树上汲取最精纯的先天本源改造天赋，其难度也很大，但起码是有希望的。
“小觑了那棵先天本源树啊，早知道这麽珍贵的话，当初应该就告知师尊！”
叶天苦笑。
倘若当初告知师尊的话，他估计会得到很多的奖励吧！当然，即便是虚天一脉，也别想独占先天本源地，那不现实。
说实话，叶天对先天本源树。
当初，他虽然被先天本源树的灵用一枚本源种，但他本源种子的利用程度还可以，起码将自己的所有完美天赋转化成了本源天赋。
他的天赋已经变成了本源天赋，先天本源树对他几乎没用处了。
可不久后，叶天又对源了。
不为其他，只因为一个消息传来。
一些道祖专门联手隔空改造源地，再将混沌之中一些真正的天骄抽取意识送到源地。
真正的源地会屏蔽天赋，但道祖们改造之後，可以携带天赋进入源地，但彼此都十分公平，修为实力都一样。
所有人在源地都只能保持地尊巅峰的修为，且神通，秘技还是会被限制，只有天赋能带进去，其他东西带不进去。
想要在源地发挥实力，只能创造全新的秘技，且必须符合源地的规则。
“神将，天君，真君，甚至一些真祖都会进入源地！”
叶天激动了。
这可是一个机会啊，他完全可以复制到一些比较逆天的天赋，最让他比较在意的则是超悟天赋了。
他的超悟天赋才神级，这是一种特殊天赋，很难提升到超神级，只能复制其他人的超悟天赋。
若是遇到一个拥有超神级超悟天赋的妖孽，他就赚大了。
“道祖们改造源地，我就算进入过源地，这一次还可以再进去！”
叶天喃喃道。
他决定了，再次进入源地。
而他作为道祖亲传，自然拥有这个进入的名额。
时间一晃，千年岁月过去。
道祖们无法进入大宇宙，延伸进来的力量有限，且需要付出一些代价，因而改造难度自然很大。
一群道祖合作，足足花了千年岁月才最终完成了对源地的改造。
而这座源地也有了一个全新的名字——先天界！这一日。
获得进入先天界名额的人纷纷获得了一枚令牌，手持令牌便可以进入先天界了。
叶天得到令牌之後，便开启了令牌，整个人瞬间进入了先天界。
先天界，先天城！叶天出现在这里，看到这一座宏伟的巨城，以及位於巨城中央的先天本源树，顿时惊叹道祖们的宏伟力量。
这改造程度太大了！道祖们隔着无穷疆域的面积，力量延伸进入大宇宙内部的一个秘境，还可以对其进行改造，这等手段太难以想象了。
而且叶天明显感觉到先天界的规则发生了一些微弱的变化，这明显是道祖们修改的规则，使得先天界更适合外界人进入。
“源人不见了！”
叶天探查了一圈，暗道：。
很明显，先天界已经失去了锻炼战技的用处。
实际上，锻炼战技的帮助并不大，他之所以在先天界获得惊人的好处，是他可以复制先天界那些源人身上的完美天赋，这才是他最大的收获。
而其他人无法复制天赋，自然不在乎源人。
“万法道子！”
一道声音传来。
叶天发现了云紫神女，对方正朝着他走来。
“原来是云紫神女！”
叶天笑着道。
“万法道子，我也只敢在先天界与你交谈。
现在的你乃是天君榜前列的天君，而小女子我还处於神将！”
云紫神女叹息道。
“云紫神女哪里的话，以你的天赋，日後想要进入天君榜是轻而易举的事情。
不知云紫神女对先天界了解多不多，有没有什麽....内幕消息”
叶天好奇道。
“万法道子的师尊乃是那位，难道没有什麽内幕消息”
云紫神女诧异。
“额，没有！”
叶天尴尬道。
先天本源树从被发现到现在，他的师尊都没有通知他，也没有找他聊过。
不过，他的师尊知晓他拥有不少本源天赋，或许觉得先天本源树对他帮助不大，因而觉得没必要跟他介绍先天界的情况。
云紫神女没有继续询问，而是开始向叶天介绍道：“万法道子，先天界现在的规则变了，先天本源树内部有一座巨大无比的本源世界，我们可以进入其中，挑战一些先天源人，击杀源人可以吸收对方身上的一缕先天本源气，从而慢慢改造本源天赋。
不过，先天源人十分强大，我们在先天界的修为最高只能到地尊巅峰，而且只带来了天赋，没有带来其他神通，秘技，而先天源人的战技很可怕，修为与我们相当，战力却远超我们。
另外，我们在先天界呆的时间无法长久，短则百年100，长则千年，我们就会被排斥出去，连道祖也没办法。
毕竟道祖只能稍微改变先天界的规则，若强行全部修改的话，先天界崩溃，一切机缘就成空了！”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
从这点情报来分析，其他人想要在先天界获得本源天赋也比较困难，不是真正的天骄以及天赋妖孽者，很难获得本源天赋。
而且获得的先天本源气能够改造一门天赋已经不错了，无法像他这般，将全部天赋都改成本源天赋。
“这麽说的话，我的优势还是远超其他人！”
叶天心想。
“万法道子，先天界的时间很宝贵，我们可不能浪费。
根据我师尊所说，如果我们的实力不断加强，在先天界呆的时间也会加强，若是进步速度很快的话，说不定还可以呆超过千年时间。
先不说了，我要先创造出一门适合先天界的秘技。”
说着，云紫神女便告辞离去了。

第914章 超神级超悟天赋,获得!
！【第三更】
云紫神女珍稀先天界的时间，叶天却不怎麽珍稀。
他不在乎先天界的机缘，他之所以要进入先天界，目的就是要复制其他人的天赋。
“复制天赋，笼罩！”
叶天笼罩了全城，将每个人的天赋一一查看了。
不得不说，能够有资格进入先天界的强者天赋都很好，而且很多都是很古老的强者，身上的天赋自然不简单。
“三个3神级超悟天赋！”
叶天颇为惊讶，要知道先天界才刚开启没多久，肯定还有很多人没有来到先天界，没想到如今就找到了三个3神级超悟天赋，且是除了云紫神女之外的三个3超悟天赋。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
叶天将这三门神级超悟天赋复制到手，虽然融合这三门神级超悟天赋，也无法让他的神级超悟天赋提升到超神级，但起码比之前会强一些。
即便只能提升一点，那也相当不错了。
“可惜没看到超神级超悟天赋！”
叶天暗道：。
不过，这也十分正常，超神级超悟天赋何等可怕，若有人真拥有这等天赋，必然不是一般的天骄，绝对是冠绝一个时代，碾压道祖亲传不知道多少倍。
悟性虽然不是绝对，但拥有超神级超悟天赋，那悟性必然不差，只要运气不差，基本都会被道祖收为弟子。
时间一天天过去，一位位混沌之中名声赫赫的存在在道祖的帮助下，意识进入到了先天界，以地尊修为在此修链，闯本源世界。
人人都想要获得本源天赋，即便有人拥有一门本源天赋，肯定还想第二门本源天赋。
除了道祖之外，恐怕没有人不愿意进入先天界。
可以说，整个混沌有关系的强者都来到了先天界。
亿亿万的强者意识聚集在先天界中，让叶天真正意识到混沌的强者何等之多。
目前，大宇宙之中的那些强者只是混沌的沧海一粟罢了。
“复制的天赋不少，甚至复制到了几门罕见的天赋，但超神级悟性天赋至今还没有碰到一个！”
叶天惋惜道。
若是能够复制到超神级超悟天赋，那才是真正的大赚一笔啊！忽然。
叶天怔住了，刚刚进来的一人引起了他的注意。
“超神级超悟天赋！！！”
叶天激动到了极致，瞬间复制了对方的超神级超悟天赋，生怕这人瞬间消失不见了。
直到天赋复制成功，他才注意这人的名字以及其他天赋情况。
“蛮生，这人是谁”
叶天只能看到这人的名字以及天赋情况，但对他的来历却一概不知。
恰好阳龙天君也在先天界，於是叶天传讯阳龙天君，问他蛮生的来历。
他本以为阳龙天君不认识，竟混沌太大了，彼此之间不认识十分正常。
但没想到，阳龙天君还真知道蛮生的情况。
“主人，蛮生在混沌之中十，乃是一位真祖，但却是最可惜的真祖，也是最倒霉的真祖！”
阳龙天君传讯道：“蛮生号称蛮祖，乃是混沌之中蛮神族的老祖。
蛮祖的天赋真的很好，悟性很妖孽。
他可以轻松就将一门混沌神通修链到极限层次，传说蛮祖拥有多门极限层次的混沌神通，甚至还有一门源天赋，创造出了一门力量本源神通，且将这门力量本源神通修链到了极高层次。
之所以说他，因为蛮祖的出生不好，是混沌一个小型混沌大陆的土着，他当初在的蛮神族也只是一个小族，连生命都没有，最强大的也只是地尊层次的半步混沌生命。
没有强大传承，又不知道该如何修链，的基础打得很不好，而且并没有在神将层次多多停留，很早就冲击了天命境界。
这就造成蛮祖的基础很差劲，连混沌之中的普通天才都不如。
後来，蛮祖获得了一些不错的传承，甚至练成了不少混沌神通，但基础就是...基础，基础不行，潜力就不够...，悟性再好也难以成就。
所以，蛮祖并没有道祖师尊，甚至在弱小的时候，连真祖也看不上蛮祖。
漫长岁月过去，蛮祖一步步进步，最终成就了真祖，也花了巨大代价弥补了一点根基，但最终还是无法跟九星9神将晋陞上来的真祖媲美。
所以，蛮祖太可惜了，否则以他的天赋，若是拜一位道祖为师，如今就算无法成为道祖，也必然是最强大的真祖....”
听完了阳龙天君的传讯，叶天也为这位…蛮祖觉得可惜。
拥有超神级超悟天赋，这运气是多好啊，但没想到却因为基础太差的缘故，至今只能成为真祖之中的顶尖层次，难以成为最强的真祖行列。
虽然蛮祖依旧远超无数的真祖，但与那些可以越级轰杀弱小道祖的无敌真祖相比，蛮祖还是太弱了。
“我的运气真的很不错，不仅拥有了复制天赋，还拜了一位道祖为师，天赋，机缘，背景一一不缺，若是没有师尊的话，我或许也会有蛮祖这样的缺憾！”
叶天心想。
接下来的日子里，叶天也装模作样进入了本源世界，斩杀先天源人获取先天本源气，虽然先天本源气对他没什麽帮助，但他若是一直不进入本源世界，会引起他人的怀疑。
时间一年年过去，叶天除了偶尔进入本源世界外，其他时间就放在复制天赋上面。
不知不觉，几百年岁月过去了。
这一日，叶天从先天界出来了。
....“自从复制到超神级超悟天赋之後，就没有再遇到超神级悟性天赋。
或者一些道祖拥有超神级超悟天赋，但我接触不到道祖的真身。
算了，能够复制到一门超神级超悟天赋已经十分不错了，不能太贪心了！”
叶天暗道：。
回到虚天殿，叶天便再次闭关。
这一日，他准备将永恒不灭术修链到大成境界。
“超神级超悟天赋，开启！”
“参悟永恒不灭火！”
叶天一参悟，顿时觉得自己的悟性提升了太多太多了....，陷入瓶颈的小成巅峰境界的永恒不灭火混沌神通渐渐开始提升了。
数千年岁月之後，叶天打破了桎梏，将永恒不灭火这一门混沌神通提升到了大成境界，实力顿时暴涨。
“好恐怖的超神级超悟天赋，没想到我竟然这麽轻松就将永恒不灭火这门混沌神通提升到了大成境界。”
叶天兴奋不已。
当即，他觉得自己可以一鼓作气，争取将永恒不灭火提升到圆满境界，那样的话，他的实力必然会提升到很可怕的层次。
0随着时间慢慢流逝，大宇宙之中关於先天界的讨论一刻不停息。
所有人讨论的是谁谁谁获得了一门本源天赋，获得一门本源天赋绝对是值得骄傲的事情，一旦成为真祖之後，有没有…本源天赋就是...衡量实力的标准之一。
有本源天赋，可以去创造本源神通，就算是最差的本源神通，也远远比混沌神通强大。
值得一提的是，战神塔的云紫神女在这段时间出名了，而且是名震大宇宙，甚至整个混沌。
因为云紫神女获得了本源天赋，且是两门本源天赋。
一门是冰系本源天赋，一门是力量本源天赋。
能够获得一门本源天赋的人已经十分可怕了，更别说一下子获得两门本源天赋了。
而最可怕的是蛮祖，在先天界一下子获得了四门本源天赋。
虽说蛮祖基础不行，可一下子获得了四门本源天赋，蛮祖便可以再创造不少本源神通，让自己的实力在再度提升一个层次。
至於叶天，实力提升虽然很快，但很多人觉得叶天也就在天君层次厉害罢了，一旦到了真祖层次，潜力到头，就难以跟其他人媲美了。
因为他们觉得叶天没什麽本源天赋，未来没办法创造本源神通。
对於。。这些谣言，叶天没有理会，他可不会主动暴露自己拥有全本源天赋的秘密。
而击破谣言的最好办法就是...实力！天君榜前五十的实力不够...，那就前二十，前十，甚至天君榜第一。
当他实力强悍到一定程度，无人敢小觑他，无人敢造谣。
数万年岁月後。
叶天终於将永恒不灭火提升到了圆满境界，虽然距离极限层次还比较遥远，但叶天的实力提升太多太多了
天君榜第十三名，这便是叶天如今的排名！这一实力足以镇住无数天君刀！

第915章 目标:十星海!
：十星海！【第一更】
“天君榜第十三名了，可还是不够...！”
叶天喃喃道。
他的目标可不是…区区第十三名，而是第一。
只不过，他的肉身远远没有达到极限，混沌神通方面还有很大的提升。
另外，各种秘术秘技也可以继续提升。
总之，他需要提升的东西，还有很多。
“还是缺资源，玄虚诀第九层消耗的资源太多了，想要将玄虚诀修链到小成，大成乃至於圆满境界，那些资源起码需要耗费几千万积分！”
这不是夸张，而是事实。
这还仅仅只是玄虚诀一方面的消耗，其他方面的消耗也不低。
可以说，到了叶天这个层次，每提升一点实力都需要消耗无数的资源，一般天君根本耗不起。
....大宇宙，一处小世界“零四七”
阳龙天君的一具化身降临这里，在这里默默等待着。
忽然。
空间涟漪起，叶天的身影出现了。
阳龙天君见叶天以大界挪移穿梭而来，顿时十分羡慕。
不过他也知道自己的本事，给他大界挪移传承，也没办法满足修链条件。
“阳龙，我这次来找你，是想问问你，大宇宙哪些地方有资源丰富的宝地，我现在需要大量的资源，否则无法维持快速的修行！”
叶天直接道。
“主人，大宇宙诞生不是很长时间，很多宝地都在孕育之中，且没多少珍贵的宝物，想要找到合适的宝地很难很难，而且目前出现的宝地基本都被各大势力占据了，有强大天君坐镇以及大阵守护！”
阳龙天君道。
叶天一听，顿时皱眉。
他也知道想要获得大量资源不容易，若不然的话，其他天君也不会个个缺乏资源了。
但他可不想慢慢修链，花个几千万年甚至上亿年去修链玄虚诀的第九层。
“看来必须抢夺其他大势力的资源点了！”
叶天决定道。
“阳龙，你替我收集信息，注意隐蔽一点，凡是与虚天一脉关系不太好的势力，将他们的资源宝地情报全部收集到，然後交给我！”
叶天吩咐道。
“是！”
阳龙天君一惊，连忙应道。
他知道叶天估计是想对那些源宝地动手了，但这样一来，一旦被发现了，可就彻底麻烦了。
虽说现在大宇宙很混乱，厮杀到处都是，但大杀却还是没有，死去的基本都是较弱的天君以及神将，地尊们。
当然，叶天的命令，他可不敢不从。
哗！阳龙天君的化身消散，而叶天也施展大界了这里。
几年後，阳龙天君送来了一份详细的资源，是关於各大势力一些珍贵资源宝地的情报。
这些宝地蕴含的资源都很多，且不说那些未成长起来的资源，光是成长起来的资源，每一座宝地都价值100万积分以上。
一些资源不多的宝地，阳龙天君压根就不提及，因为他深知叶天所需要的资源是多麽庞大，自然不敢拿一些不太重要的宝地资源来糊弄叶天。
“多座宝地，没想到大宇宙内资源丰富的宝地这麽多啊！”
叶天颇为惊讶。
不过仔细想想也对，大宇宙何等之大，虚天一脉如此强势，也只是占据了一小片区域罢了，与整个大宇宙相比压根不值得一提。
如此庞大的大宇宙，虚天一脉没有发现的宝地绝对很多。
而且，叶天也不怎麽了解宇宙的宝地情况，又什麽什麽详细的情报，所以不知道很正常。
“按照阳龙的估算，价值在100万积分以上的宝地一共有七座，其中一座被虚天一脉占据了，大量的天君镇守在那里！”
叶天知道虚天一脉镇守的那一座宝地，名为古海界，恰好在虚天殿疆域的附近，於是虚天殿便花了巨大的代价占据了这座世界宝地。
如今已经是天君榜第三的吞月天君便一直镇守在古海界，而古海界一半的资源都归於吞月天君，其他一些资源则按照一定的比例被虚天殿众多天君分享了。
叶天也占有一点份额，但比例太小了，原因是当初攻占古海界的时候，虚天一脉可是跟好几个大势力厮杀了一番，而那时候的叶天还在闭关潜修，压根不知道，也就没去参加了。
所以，他自然不可能获得太多的份额，否则其他人必然不服。
“我指望不上古海界，就算日後我的实力比吞月天君还要强大，也不好意思去抢吞月天君的资源，所以我必须自己争取资源！”
叶天心想...随後，他的目光盯着另外七座宝地的资料。
很快，他锁定了其中一座宝地。
十星海！十星海乃是一处海洋，位於星空之中的海洋，周围有十颗巨大的星辰环绕着十星海，这才造成十星海有了这样的名字。
一开始，十星海并没有名气，可100多万年之前，十星海被人发现有一种罕见的资源——星辰沙，位於十星海海底。
於是，十星海成为了顶级宝地。
在虚天一脉，一斤十星沙就价值一个积分了，而一座十星海该价值多少积分1万积分只是虚指，实际上远远不止100万积分。
不过，想要收集星辰沙比较麻烦，不是像收集一般东西一样，轻松就可以取走了。
若是能够轻松取走星辰沙，那也就不需要慢慢收集了，以一群天君的实力，很短时间就可以采光十星海的星辰沙了。
星辰沙看上去与沙子差不多，但却十分特殊，不能用手直接触碰，也难以用其他物品直接摄取。
星辰沙隐匿於水中，神识难以探查，手难以触碰，只有施展星辰类的神通才可以抓取星辰沙。
正因为如此，占据了星辰沙的魔音宗才难以收集星辰沙，只派了几个会星2。
2辰混沌神通的天君，一些一群会星辰类大神通的地尊，神将去慢慢收集星辰沙。
可一个神将，即便会星辰类大神通，收集一斤星辰沙都需要数万年时间，而神将们也不可能不修链啊！所以，魔音宗占据了十星海一百多万年岁月，也没收集走多少...星辰沙。
www.最新最快免费阅读
因而，十星海之中绝对蕴含大量的星辰沙。
另外，由於星辰沙的特性，导致魔音宗对十星海的监控不是很严格，毕竟魔音宗觉得其他天君就算想要偷取星辰沙，也需要耗费很长时间。
这麽长时间偷盗，魔音宗很容易就发现了，不需要时时刻刻监控十星海。
“就选择魔音宗的十星海，太适合我了！”
叶天笑着道。

第916章 被严重低估的十星海!
！【第二更】
收集星辰沙需要星辰类的大神通或者混沌神通，而叶天正好会这一类的星辰混沌神通。
他之前修链了一门混沌神通，名为星光灭绝手，乃是星辰类的混沌神通，且排名并不低，位於122名。
天君之中只有极少一部分人能够练成混沌神通，甚至绝大部分练成混沌神通的天君修链的都是不入流的混沌神通，也就是不入三千混沌神通之列。
星光灭绝手在混沌神通之中已经十分不错了，威力并不差。
其他天君不可能为了星辰沙，专门去修链强大的星辰神通，因而叶天的优势太大了。
另外。
他可以轻松潜入到十星海，以他遮掩气息以及行踪的能力，魔音宗很难发现他的行踪。
当初，他暗杀天火宗的天君，天火宗的天君们也没办法找到他。
所以，他不担心自己会被魔音宗发现。
发现不了，又会星光灭绝手，因而收集星辰沙的速度绝对很恐怖。
“希望可以在十星海有大收获吧！”
叶天期望道。
十星海。
魔音宗以十颗星辰为震惊，布置了惊人的星辰大阵，笼罩了整个十星海。
而十颗星辰上有十座宫殿，每一座宫殿都有一位天君坐镇，其中甚至有天君榜天君坐镇，加上这惊人的星辰大阵，就算是天君榜前列的天君也没办法攻入进来。
而且十星海就在魔音宗的疆域范围，魔音宗的天君随时都能够来支援，因而魔音宗也不怕其他势力21的人来攻打十星海。
另外，想要在十星海收集星辰沙很不容易，需要很长时间。
所以，只要魔音宗不灭，十星海就丢不了。
然而，魔音宗没想到的时候，叶天竟然盯上了十星海。
十星海外，叶天的身影浮现，动用一门隐匿的混沌神通遮掩了自己的身形，且用百变幻镜改变了自己的灵魂气息。
就算隐匿神通不管用，别人也难以察觉他的真正身份。
“这座大阵不凡，直接进入恐怕很难！”
叶天喃喃道。
他虽说可以穿梭进去，但会留下空间波动，魔音宗的天君们不傻，不可能发现不了。
“等，魔音宗的人肯定会开启大阵进出，待大阵开启的时候，我利用时空挪移术挪移进去，就算会产生空间波动，但会与大阵开启的波动混合在一起，不容易被发现！”
叶天估算道。
而这一等便是上千年岁月。
这一日。
魔音宗的天君们开启了大阵，让收集到星辰沙的神将，天君们从十星海出来。
而就在大阵开启的瞬间，叶天用时空挪移术穿梭进入了十星海。
与此同时。
镇守十星海的一位天君皱了皱眉。
他是天君榜第801名的幻音天君，实力不弱，而在刚才，他猛地感应到星辰大阵开启的空间波动与往常似乎有些不一样。
顿时，他的神识探查而去，却没有发现什麽。
旋即，他的神识结合星辰大阵将十星海的一片片区域监控了一遍，却仍旧没有什麽发现。
“应该是星辰大阵的正常变化吧，这等大阵出现一点波动很正常！”
幻音天君如此猜想。
当即，他就不在意了，闭目沉思，开始参悟自己的一门混沌神通。
....十星海，深处。
叶天以水系混沌神通融入在十星海海水之中，且隐匿气息，一点都不动弹，防止自己被发现。
许久之後，他才开始寻找星辰沙。
星辰沙也不容易找到，只有修链了星辰神通的人才会有微弱感应，要不然只能近距离神识探查，才会有一丝丝发现了。
但十星海面积也很大，光是靠神识一寸空探查的话，那要花多长时间啊叶天练成了星光灭绝手，是排在三千混沌神通第100多名的强大神通，对星辰沙的感应自然远超其他人。
当即，叶天催动了星光灭绝手的星辰感应，感应十星海海底的星辰沙。
“能够感应百万里范围，足够了！”
叶天暗道：。
哗！百万里星辰感应领域之中，一粒粒星辰沙的位置显露在叶天的感应之中。
“不少星辰沙，一粒星辰沙起码有一两，有些大的星辰沙甚至有半斤之重。
光是这百万里内的星辰沙估计都有几万斤！”
叶天判断道。
几万斤星辰沙是什麽概念，那就是好比几万积分啊！以叶天收集星辰沙的速度，收集这些星辰沙根本花不了多长时间，顶多几个月而已。
几个月就赚几万积分，这样的速度不慢了。
当初太阿太阳星的资源也很丰富，但太多的天君跟他争夺了，无数的天君收集资源，到後期就没什麽资源了。
但这里不一样，能够跟叶天竞争的天君没几个，那些神将就更别说了，收集一粒星辰沙都很费劲。
“哈哈哈哈，只要不被发现，以我的能力，绝对可以在这里大赚一笔！”
叶天颇为激动道。
第一粒星辰沙前，叶天施展了星光灭绝手，但控制了威力以及大小，否则真正完整版的星光灭绝手连太古星辰都可以轻松拿捏在手中玩耍，甚至覆盖小半个十星海都不成问题。
那麽多的星光灭绝手何等耀眼，就算是傻子也能够发现他的行踪啊！轰！！！！一只如同正常人大小的星光灭绝手，在叶天的控制之下，一把捏住了星辰沙，一点点开始从水中和虚空之中剥离出来。
星辰沙入水就化星辰光点，就好比星球位於星空一般，与星空连在了一体，而星辰沙也镶嵌在十星海湖海底水中以及虚空之中，想要取走，必须隔离虚空以及海水，再送…入到自己体内空间的水中，这样才算是正式取走星辰沙。
叶天早已准备了存放星辰沙的东西，是一件叫做星辰壶的混沌至宝，里面蕴含一片蕴含星辰之力的湖泊，是最适合存放星辰沙的存储之物。
时间一点点流逝，星辰沙被叶天撼动了，开始从这一片虚空隔离出来，甚至开始与海水分裂，彷佛化作了一粒真正的沙子一样。
许久之後，第一粒星辰沙取出，被叶天放入了星辰壶中。
接下来的日子里，叶天取走了一粒粒星辰沙，星辰壶中的星辰沙也越来越多。
一百斤！一千斤！一万斤！十万斤！二十万斤！五十万斤！一百万斤！....随着时间流逝，叶天收集的星辰海已经十分之多了。
十年时间，叶天收集了起码200万斤的星辰沙，相当於赚了200万积分了。
原本叶天计划一直这样收集下去，值得收集足够100万积分的星辰沙，才会准备离去。
但这一天，叶天却察觉到了不一般的事情。
“又一座大阵！”
叶天很震惊。
十星海中央区域的一下片区域竟然被一座大阵隔绝开了，且这座大阵十分不凡，几乎没什麽波动，若非叶天神魂强大，能够察觉到一丝异样，否则真的发现不了。
很明显，布置出这座大阵的天君绝对在阵道上有着难以想象的成就。
“奇怪，魔音宗已经布置了星辰大阵笼罩了十星海，十星海完全落入了魔音宗之手，他们干嘛还要付出巨大的代价在十星海中央海域再次布置大阵呢”
叶天好奇。
“莫非是这一片区域有着惊人的宝物”
叶天想道。
於是，叶天开始研究这座大阵。
许久之後，叶天还真研究出了一点端倪。
这座大阵仅仅只是有着隐蔽以及隔离的效果，蕴含空间大道的力量，但并没有太强的防047御效果，以他目前的实力是可以打破大阵一道口子，进入内部区域。
网最新最快免费阅读
可这样一来，他无疑会暴露。
若是里面有惊人的宝物，他无疑是赚了。
可若是里面没有宝物的话，他又无法再在十星海收集星辰沙，那无疑是亏了。
“不管了，先收集星辰沙，收集到足够星辰沙之後，再考虑进不进去！”
叶天心想。
一年又一年时间过去。
叶天在十星海不断收集星辰沙，且一直避开其他天君以及神将，日子过得也是无比紧张，生怕一不下心就被人发现了。
渐渐地，叶天收集到了接近100万斤星辰沙，而时间也过去了150年了。
十星海被叶天收集走了这麽多的星辰沙，但依旧还有很多的星辰沙。
叶天这才意识到这座十星海的价值有多麽庞大，远远不止100万积分这麽一点，估计价值数亿积分以上，而且还是可持续发展的宝地，价值估计还要再几个几倍。
“小觑了十星海啊，估计其他势力也不知道十星海价值这麽高，否则估计会不惜一切代价攻击十星海吧！”
叶天突然想道。
又过了一些日子。
叶天几乎将十星海盛产星辰沙的区域收集完毕了，其他区域的星辰沙就比较稀疏了，想要收集的话，花的时间就比较多了。
再加上叶天已经收集够了100万斤星辰沙，便不准备再收集下去了。
不是他不想继续收集下去，而是收集太多的话，魔音宗绝对会有发现，他们又不傻，十星海星辰沙产量一次次降低，能不怀疑吗甚至魔音宗已经开始怀疑了，叶天已经感觉到每隔几天就有一股神识探查而来，若不是他的隐匿神通够厉害，否则早就被发现了。
“必须要走了，但临走之前要进入那座大阵内部看看！”
叶天暗道：。

第917章 贪婪的叶天!
！【第三更】
大阵前。
叶天汇聚力量，以一门强大的剑道神通轰击大阵。
他不常用剑道神通，就算暴露了，别人也想不到他。
大阵的防御不强，他没必要施展永恒不灭火以及其他手段。
轰隆一声！！！！大阵出现了一个窟窿，阵法结界被轰破了，叶天瞬间进入了大阵。
与此同时。
镇守十星海的魔音宗天君们个个察觉了，一个个震怒无比。
“不好，有人闯入了秘地！”
幻音天君等一众天君连忙开启星辰大阵，以最快的速度冲向了十星海。
他们深知秘地里面有什麽，一旦丢失了，那可是要出大事情的啊！即便他们在魔音宗地位不低，也要承受巨大的处罚。
大阵内。
叶天刚进来，便看到了这一片海域海底竟然有一颗颗散发着星辰光芒的晶体。
“星辰晶！！！”
叶天神色大变。
星辰晶乃是一种极为珍贵的材料，远超星辰沙。
星辰沙可以用来炼制武器，也可以用来布阵，甚至一些修链特殊星辰体质的强者也需要星辰沙。
正因为如此，星辰沙价值很高，仅仅一斤就需要一个虚天积分。
但星辰晶的价值却远在星辰沙之上，在虚天积分系统中，星辰晶属於有价无货状态。
一颗1小拇指盖大小的星辰晶，其价值在一万积分以上，拳头大小的星辰晶恐怕价值接近100万积分了吧。
它的主要作用是用来炼制道器，也可以用来辅助修链特殊体质，比如一些强大星辰体质想要突破桎梏，达到更高层次，也需要星辰晶，星辰沙是没有什麽效果的。
整个混沌，星辰晶一直很缺，连虚天一脉也严重缺乏星辰晶，它是一种最实用却又罕见的宝物。
可这里却有着一颗颗密密麻麻的星辰晶，不少於数万颗啊！而且最小的都有拳头大小，最大的恐怕已经有一人之高。
这麽多的星辰晶，其价值是多麽大啊！“用亿作为单位才能够形容这些星辰晶的价值啊！”
叶天震惊道。
然而，更让叶天震惊的是处於这片海域区域的最中央海底，一颗1篮球般大小的珠子悬浮於那里，它有些虚幻，不断在吸收周围的能量，似乎还在：孕育之中，并没有彻底孕育出来。
看到它，叶天瞳孔猛缩。
“星辰天珠！传说中连道祖都要抢夺的无上至宝，一旦让人炼化就可以成就星辰至高体的无上至宝，一颗1价值一件道器！”
叶天心动了，恨不得将其取走。
但他没办法取走，别说星辰天珠还没有孕育出来，就算孕育出来了，他也没办法取走。
星辰天珠的取走难度不知道是星辰沙的多少倍，以他现在的修为以及星光灭绝手，连撼动星辰天珠都做不到。
甚至他想要取走星辰晶也比较困难，这东西取走的难度也很大。
若不然的话，魔音宗也不会放任这些星辰晶在这里了，若是能够取走的话，早就取走了。
“我的星光灭绝手虽然没怎麽修链，但如今也晋级到了小成境界，或许可以取走一些星辰晶！”
叶天心想。
当即，他开始施展星光灭绝手，一下子覆盖了上百颗星辰晶。
轰！！！！星辰晶没有撼动！“不行，一下子取走这麽多颗星辰晶不现实，少取一些！”
叶天控制了星光灭绝手的范围，覆盖了二十颗星辰晶，这一下子终於撼动了这些星辰晶。
“时间，我需要时间！”
叶天全力催动星辰晶，内心大吼。
然而，这时候魔音宗的天经赶来了。
他们想要进入这片秘地，阻止叶天。
“你到底是谁，胆敢闯入我宗的秘地，你死定了！”
幻音天君的声音传入了进来。
轰隆隆！！！！虚空封锁，星辰大阵镇压。
魔音宗的天君们封锁了这一片区域，不允许叶天逃走，甚至隔绝了因果，时空等等...大道之力，这样的隔绝手段之一，传讯出去是不现实的。
这也是魔音宗早早准备的手段之一，就怕有人发现秘地之中的星辰晶以及星辰珠，从而暴露秘密。
只要传讯传不出去，他们再斩杀闯入者，这里的秘密就无法泄露。
....“除非现在就走，否则无法隐瞒身份了！”
叶天犹豫不决。
可一看到这麽多的星辰晶，他不再考虑了。
“暴露身份就暴露身份，若是得到足够多的星辰晶，我就可以在短时间内实力提升上来，届时不惧任何人！”
叶天道。
轰！！！！血河不灭术施展开来，一座血河覆盖了秘地，不允许其他天君进来。
现如今，叶天血河不灭术的情报早就泄露了，是当初天火宗泄露了，所以血河不灭术也是叶天的成名混沌神通之一。
天火宗的天君们一见到血河不灭术，就认出了叶天。
“血河不灭术，你是万法道子！”
幻音天君眉头一皱，这位可是天君榜第13名的可怕天君，他们根本不是对手。
若是叶天出手的话，他们决定会死掉。
一时之间，他们犹豫了。
“幻音，万法道子在收取星辰晶，他可以撼动星辰晶！”
一位天君施展了瞳术，目光透过血河，看到了叶天收取星辰晶的场面。
“什麽，万法道子能够收取星辰晶该死，他会星辰类的混沌神通！！！！”
幻音天君震怒。
星辰晶价值何等之高，就算是失去了一颗1，魔音宗也算是损失惨重。
“万法道子的星辰混沌神通再厉害，收取星辰晶也需要时间，等其他天君到来，再围杀他！”
幻音天君传讯给其他天君，道。
没多久，一位位天君降临了。
魔音宗可不是什麽小势力，在混沌中也是一个拥有数个道祖的强大势力，丝毫不弱於虚天一脉，甚至天君层次，魔音宗还能够稍微压制一下虚天一脉，也是虚天一脉最大的竞争对手之一。
这一次，魔音宗到来的天君之一包括四五个，45天君榜天君，其中最强大的一位则是半步真灵境界强者，而且是当初以天君榜十几名晋陞上来的半步真灵强者——百里天君！百里天君已经是半步真灵，虽然不是真正的真灵，但必然可以成就真灵，因而如今也叫做百里真君了。
“百里真君大人，敌人是万法道子！”
幻音天君汇报道。
“什麽，是万法道子！”
百里真君震惊。
这位可是号称天君无人可杀的万法道子，保命能力很强很强。
“。
就算他是万法道子，胆敢盗取我们魔音宗的星辰晶，他也必须要死！”
百里真君出手了，一拳轰向了叶天。
轰隆隆！！！！血河被贯穿，直接打在了叶天的身上。
但叶天依靠着血河不灭术等诸多防御神通一一抗住了。
看到这一幕，魔音宗的诸多天君们纷纷震惊。
那可是百里真君啊，实力比叶天不知道强大多少，竟然没能打破叶天的防御！“一起攻击！”
百里真君命令道：“若是放走了万法道子，我们魔音宗就保不住十里海，道祖都会震怒！”
“是！”
诸多天君应道。
一位位天君出手了，包括其他几位比较弱一些的半步真灵强者也出手了。
这里一共有数百位天君，齐齐出手的威力撼动了整个十里海，偌大的十里海似乎都要震碎了。
但十里海能够孕育出星辰晶以及星辰天珠，自然不是简单的海洋，很轻易就防御住了诸多强者的攻击。
在这麽多天君以及半步真灵的围攻之下，叶天受伤了，防御也确实被打破了，但靠着不死不灭的特性，叶天坚持住了。
几位天君想要进入秘地，将叶天从秘地驱赶出来。
可他们刚刚进来，叶的吗赵天就发动了永恒不灭火。
哗！！！几位天君被永恒不灭火笼罩，开始燃烧起来。
“啊啊啊！！！！”
伴随着一阵惨叫，几位强大天君纷纷陨落，其中包括一位半步真灵以及一位天君榜天君。
“不好，他会永恒不灭火，而且是圆满境界的永恒不灭火！”
百里真君提醒道。
经过刚才的惨烈一幕，其他天君不敢再靠近叶天了，而是远远攻击，准备将叶天耗死。
“谁快要晋陞半步真灵了，立马给我突破！”
百里真君命令道。
当即，以幻音天君为首的几十位天君纷纷选择原地突破。
轰隆！！！！一股股属於半步真灵境界的气息爆发了出来，他们一个个在短时间就凝聚了真灵，个个实力暴涨，旋即加入了战团，围攻叶天。
在这样的情况下，叶天承受了巨大的压力，身躯一次次被打爆。
时间一天天过去，叶天的伤势越来越重。
这个时候，他都没办法传讯给其他人，只能靠自己。
半个月後的这一天，叶天一阵惊喜，他终於收取了这二十颗星辰晶。
“继续勺！”
叶天贪婪道。

第918章 冲出十星海!
！【第一更】
叶天很不想放弃这一次的机会，一旦他离开这里的话，肯定会受到魔音宗的全面针对，到时候他若是不想人族受到牵连，那就必须将星辰晶暴露，吸引其他势力来对付魔音宗。
而且，他也可以获得虚天殿的全面支持，从而庇佑人族，否则他一人是无法庇佑人族。
可到了那时候，他就很难获得星辰晶了，那麽多的势力联合起来，分担到每个势力头上的星辰晶可不多啊！而分给他的星辰晶或许就只有几颗，甚至更少！所以，他必须一次性获得大量的星辰晶，即便付出代价，他也愿意！叶天拚命抵挡，魔音宗的人拚命攻击。
为了能够杀死叶天，魔音宗的天君们陆陆续续全部来了，甚至连神将，地尊都派来了，即便神将，地尊们发挥不出多大的攻击，但魔音宗不管了，能够增加一丝攻击也可以了。
魔音宗如此大规模调动人手，几乎整个总部的强者都前往了十星海，这番举动自然瞒不住其他大势力的人。
一时之间，其他势力的人也陆陆续续赶到了十星海。
很快，他们便知道魔音宗的强者在十星海发动了攻击，但具体什麽情况却无人知晓。
从战况来看，是魔音宗的强者们在攻击某一人。
可这十分奇怪！0按理说，区区一个十星海就算价值再大，但星辰沙不容易收集啊，就算有人来偷盗星辰沙，不至於整个势力所有人都来这里守护吧。
魔音宗这样做，就不怕其他地方的宝地被其他势力夺走就不怕总部被人灭了许多势力顿时觉得魔音宗有古怪，十星海肯定发生了大事情了，而且不是一般的大事情，是值得整个魔音宗拚命的大事情。
十星海外。
一名名强大的天君到来，基本都是天军榜前百的天君，甚至不乏半步真灵境界的强者。
他们一个个试图将神识探入到十星海内部，但魔音宗早有准备，封锁了这一片区域，连天君神识都没办法探入，只能微弱感应到十星海不断爆发的战斗。
“百里真君，你们魔音宗到底在做什麽，莫非在搞什麽阴谋”
一位半步真灵境界的强者质问百里天君。
白里真君一边攻击，一边回应道：“哼，有贼人闯入了十星海，甚至斩杀了我们不少天君，我们魔音宗必须将其格杀！”
“哦，能够让整个魔音宗都出动，敌人肯定不弱，到底是何人，值得魔音宗如此大动干戈”
一群天君，半步真灵纷纷好奇。
“无可奉告！”
百里真君冷声回应。
他可不敢说敌人是万法道子，因为外面就有虚天一脉的天君甚至半步真灵，若是说了的话，虚天一脉肯定杀进来。
那样的话，他们可就彻底没办法奈何万法道子叶天了，而这里的秘密也就彻底泄露出去了。
只要叶天死了，他们再修复一下秘地的阵法，就不怕星辰晶暴露。
....“伤势越来越严重了！”
叶天皱眉。
按照这样的情况下去，他再能保命，也难以坚持下去当即，他震碎了体内宇宙无数的疗伤宝物，纷纷引疗伤能量入体，帮助自己修复身躯。
这样的话，他能够坚持起码会多许多。
当然，这种办法太浪费资源了，付出的。
可只要收集足够的星辰晶，那一切代价都值得。
时间一天天过去，终於让叶天再次收获了20颗星辰晶。
叶天望着剩下的大量星辰晶，顿时露出贪婪渴望之色，但旋即眼神坚定，咬牙放弃了。
“必须得走了，否则我怕真要陨落在这里了！”
叶天喃喃道。
“大界挪移，走！”
叶天爆发全部的力量，轰出了一缕空间波动，旋即大界挪移这门混沌神通下，叶天穿梭离去了。
魔音宗的阵法以及封禁能够封禁一般的空间混沌神通，甚至可以封禁时空挪移术，但却封禁不了大界挪移。
大界挪移号称最强的逃跑神通，岂是浪得虚名只要杀不死叶天，就无法阻止叶天离去。
当叶天利用大界挪移逃走，百里真君疯了，怒吼咆哮，震荡无尽虚空。
“大界挪移，他怎麽会大界挪移”
百里真君不敢置信。
早知道叶天能逃走，他们绝对会付出惨重代价，彻底封印叶天。
只不过，他们之前畏惧叶天的永恒不灭火，担心会陨落大量的天君，所以选择耗死叶天。
可实际上，他们付出惨重代价，是有把握封印叶天的。
然而，一步错步步错。
叶天逃了，他们没办法追捕了！....宇宙，某个小世界。
叶天出现在这里，顿时松了一口气。
他顾不得身上的伤势，连忙返回虚天殿，然後以万法道子的名义召集其他天君，甚至召集天君榜第三名的吞月天君。
不久之後，这些天君纷纷赶回来了，甚至连吞月天君也派遣了一具化身前来，至於吞月天君的本尊，则镇守宝地古海界。
“万法道子，你召集我们有何事”
吞月天君有些不快。
毕竟他镇守古海界，且一直闭关潜修，对於他这样的天君来说，目前最重要的便是增加一丝底蕴，再冲击半步真灵以及真灵境界。
没有大事情的话，根本不想为琐事烦恼。
但叶天是虚天一脉的道子，他不愿意得罪，这才前来。
可若是叶天没什麽事情，乱召唤的话，他可不会有好语气。
见天君们到的差不多了，叶天开口道：“我说的是关於魔音宗十星海的大事情！”
“十星海万法道子，你莫非知道十星海发生了什麽事情”
鹏宇天君好奇问道。
他刚刚就在十星海外，对十星海的情况很好奇，但不敢贸然与魔音宗开战，因而没有闯入魔音海。
“当然知道，就在不久前，我在十星海被魔音宗大量的天君，半步真灵强者围攻了，足足围困了一个月时间。
若非我保命手段强大，否则恐怕就陨落了！”
叶天道。
“万法道子，你莫非是让我们替你报仇这可是大事情，魔音宗在大宇宙的势力不弱於我们，甚至比我们还要强大一丝。”
吞月天君皱眉道。
“吞月天君，你难道不好奇我为何会被魔音宗的人围困，甚至不惜整个宗门势力为围困”
叶天笑着道。
“是什麽原因”
吞月天君也好奇了。
他也不傻，之前只是被情绪干扰了，现在仔细一想，叶天乃是万法道子，就算闯入了十星海，魔音宗也不敢贸然围杀叶天。
总不至於为了一点星辰沙，就要杀一位道子吧！其他天君也纷纷好奇，等待叶天的回答。
“如果我说十星海的价值远远不止100万积分，而是无数亿积分呢”
叶天郎朗道。

第919章 天君军团降临,分配星辰晶!
！【第二更】
“无数亿”
虚天殿的众多天君有些懵逼，甚至怀疑是不是自己听错了，亦或者是叶天口误。
“万法道子，你刚才说无数亿”
吞月天君低声道。
“不错！”
叶天严肃道：“十星海的价值难以想象，星辰沙不过是十星海最普通的宝物之一罢了，在十星海中央还有星辰晶，而且是大量的星辰晶！”
说着，叶天取出了一块拳头大小的星辰晶。
这一块星辰晶起码价值100多万了，甚至在星辰晶稀缺的情况下，卖200万积分，都有人买呢！“这就是我从十星海抢夺的星辰晶，而这仅仅是最小的星辰晶！”
叶天道：“你们可以想象，那大量星辰晶的价值何等之高，甚至有一人高的星辰晶，光是那一块星辰晶，起码就价值数亿虚天积分了！”
吞月天君听着叶天的描述，个个双眸通红，那是眼红了，恨不得立马杀入十星海。
这时候，鹏宇天君也明白魔音宗为何如此奇怪调动了整个宗门的势力杀入十星海，这是不想让万法道子离开，不想让星辰晶泄露啊！同时，他也很好奇，叶天是如何逃离的按理说在魔音宗全宗协力围杀之後，就连吞月天君肯定也会被瞬间击杀。
他知道叶天保命能力强大，但也无法抗衡那麽多的天君吧“万法道子，我们这就杀入十星海！”
吞月天君激动道。
这时候，他的本体都从古海界出来了。
至於古海界会不会出事情，他压根不在乎了。
古海界算什麽顶多价值100积分罢了，而且还不是完全属於他。
另外，古海界的资源也不能一下子开采完，甚至需要一定的时间培育，与十星海相比差太多了。
若是能够在十星海获得一些星辰晶，那就赚大发了。
“不急，我们虚天殿吃不下十星海的星辰晶，更重要的是，十星海最珍贵的宝物并非星辰晶！”
叶天连忙道。
“星辰晶都不是最珍贵的宝物”
吞月天君等人怔住了。
“十星海有星辰天珠！”
叶天说了出来。
“当真”
吞月天君露出了不可思议的神色，问道。
“当真，我亲眼所见，但那…颗星辰天珠并没有完全孕育出来，还需要时间。
况且，我们也无法取走星辰天珠。
你们仔细想想，蕴含了星辰天珠的十星海，那是何等宝物，我们若是攻击十星海，消息必然泄露。
那时候，我们若想独吞的话，会承受整个大宇宙无数势力的围攻，谁能够挡得住”
叶天问道。
“挡不住！”
吞月天君摇头。
他虽然是天君榜第三，但实力还不如一些最顶尖的半步真灵，比如那些天君榜前几十名晋陞上去的半步真灵强者，他就打不过那些人。
而且，整个大宇宙蕴含多少...大势力啊！这些势力联合起来的实力何等可怕，就算虚天殿再强大十倍也挡不住。
“公布出去，最起码我们虚天殿可以多分一些星辰晶。
另外，必须告知道祖们，毕竟星辰天珠牵扯太大，那东西可以价值一件道器！”
叶天说道。
天君们个个点头认同，星辰天珠的价值的确太多了，连一般的道祖都会心动，对真祖来说，那更是无上至宝，足以让他们拚命啊！随後。
叶天用虚天殿的特有传讯宝物联络了混沌之中的虚天一脉，将大致情况告知了道祖。
不久后，虚天道祖亲自下达了一个指定。
争！道祖虽然不能参与进来，但关键时刻可以顶住混沌中的压力，不至於让各大势力联合对付虚天一脉。
若是这些大势力不讲规矩，联合对付虚天殿，那虚天殿甚至连一颗星辰晶都弄不到。
接下来。
虚天殿主动联络各大势力，塔，齐天殿，万神宗，不朽门，佣兵联盟，巨斧城，混沌商行等一众顶尖大势力纷纷知晓了星星辰天珠的事情。
一时之间，各大顶尖势力纷纷派遣了大量的天君来星海。
密密麻麻的天君宛如，大军压境，恐的威压让十星海的魔音宗天君们都颤抖不已。
这麽多的天君，一轮攻击就足以毁灭魔音宗了。
他们根本挡不住！“各位，你们这是什麽意思”
百里真君质问道。
他浑身冒汗，心中早已经猜到了，但内心还是有些不甘心，还是期待着奇迹发生。
这时。
一名手握十米巨斧的巨人出现在了百里真君的面前，他是巨斧城的半步真灵强者——狂真君！狂真君的实力很强大，之前也进入过天君榜第九名，如今已经是半步真灵境界强者，而且真灵与肉身融合度已经达到了五成。
而百里真君才融合了三成罢了，双方的实力差距很大。
另外，巨斧城可不是一般的顶尖大势力啊，乃是比虚天一脉还要强大的顶尖大势力，号称有六大道祖，其中最强大的巨斧道祖堪称无敌道祖，比虚天道祖还要强大，威震混沌无穷岁月。
“百里真君，十星海内部拥有星辰晶以及星辰天珠，你们魔音宗独占不了！”
狂真君冷冷道。
百里真君脸色一白，最担心的情况发生了。
当叶天逃走的那一刻，他就担心叶天会将情报泄露出去。
但他还渴望一种情况，那就是叶天不泄露消息，或许叶天会想独占这个情报，好日後获得更多的星辰晶。
这样一来，他就有足够多的时间去收取星辰晶，甚至让魔音宗的道祖们付出巨大的代价送一位将星光灭绝手修链到极限层次的无敌天君进来。
这样的话，他们就可以在短时间内收走大量的星辰。
到时候，即便消息暴露，即便被各大势力压迫，他们也不在乎了。
然而，一切成空了。
叶天根本没有想隐瞒情报，全部说了出来，甚至还引来了各大顶尖势力。
他们保不住星辰晶了！“狂真君，星辰晶与星辰天珠乃是我们发现的，属於我们魔音宗，你们抢夺我们的宝物，未免太过分了吧”
百里真君咬牙道。
“一句话，让开，否则灭魔音宗！”
狂真君冷冽道。
“杀！”
无数的天君杀机降临，压根不想废话。
只要百里真君下一句话说不给，那他们绝对不二话，直接杀进去。
星辰晶何等珍贵，而拥有大量星辰晶的十星海何等珍贵他们稍微获得一点好处，那就赚了，甚至漫长岁月的资源都可以凑齐了。
在这种情况下，魔音宗敢拦住他们，他们就敢拚命！“罢了！”
百里天君苦笑一声，命令其他天君撤去了大阵。
事已至此，他们已经彻底无法保住星辰晶了，若是反抗的话，恐怕会被全部杀光。
轰隆！！！！大阵撤去，星辰晶以及星辰天珠彻底瞒不住了。
一位位天君的神识探查到了十星海中央海域海底的情况，那密密麻麻的星辰晶太耀眼了。
而且那最中央正在孕育的星辰天珠，更是吸引了所有人的目光。
但很快，他们就不在意星辰天珠了。
星辰天珠的确远超其他星辰晶，但他们没办法取走了，除非是一位将星辰类混沌神通修链到极限层次的无敌真君，才可以花漫长时间取走星辰晶，其他人连撼动一下都做不到。
0反倒是星辰晶，虽然也很难取走，但起码是能够取走。
这麽多大势力，总有几个能够取走星辰晶的天君，到时候大家一起合作，先取走星辰晶，再慢慢分配。
这样一来，各大势力都可以获得惊人的收获。
“谁有把握取出星辰晶”
狂真君问道。
这时，各大势力陆陆续续站出了一些天君，其中就包括叶天。
“六位天君！”
众人无比惊讶。
这麽多的大势力，竟然只有六位天君有把握取出星辰晶，可见取走星辰晶的难度何等之大。
网最新最快免费阅读
唰！魔音宗的天君们个个用杀人的眼神盯着叶天，恨不得灭了叶天。
若不是叶天泄露了秘密，他们魔音宗也不会失去星辰晶以及星辰天珠。
可以说，叶天无疑是他们的仇人，而且是不死不休的关系。
若是能够杀死叶天的话，他们会毫不犹豫动手。
叶天注意到了这些魔音宗天君的目光，却没有丝毫在意。
“请六位天君出手取出星辰晶！”
狂天君道。
“先将各大势力的份额分配好，否则取出星辰晶后，若是因为星辰晶厮杀起来，那可就不好了！”
战神塔的一位半步真灵强者提议道。
“可以！”
“赞同！”
“同意！”
....各大势力纷纷同意了。
接着便是激烈的讨论分配星辰晶份额的问题，各大势力都不想让步。
这一讨论就是...足足一个多月的时间。
最终，虚天殿因为共享了情报，再加上虚天殿的叶天是收集星辰晶的六人6之一，因而获得份额比较多，足足有百分之六%%的份额。
这麽多的星辰晶，即便只有百分之六%%的份额，其价值也难以想象啊！而魔音宗也获得了份额，毕竟星辰晶原本也是属於他们的，若是一点不给，那就太得罪魔音宗了。
魔音宗也有道祖，且有好几个，能不得罪，他们还是不想得罪的。
份额分配结束，六位天君开始施展星辰类混沌神通，一点点取出星辰晶刀！

第920章 天君榜第一!
！【第三更】
星辰晶太多，特别是一些大的星辰晶，叶天想要取出来，都需要很长时间，甚至需要以年为单位。
幸亏叶天等人都是天君，时间对他们来说不算什麽。
众多天君们都等得及，都没有离开，一直在：十星海默默等待着。
转眼，便是300年岁月过去。
经过这麽长的时间，叶天等人终於将星辰晶全部出来了，而其中功劳最大的无疑是叶天了。
因为叶天将星光不灭手修链到了圆满境界，後期轻松就可以取出拳头大小的星辰晶，压根不花多少时间。
正因为有叶天的帮忙，这麽多的星辰晶才可以在三千年岁月就全部出来了，否则起码要花个数万年岁月。
望着这麽多的星辰晶，叶天估算了一下价值。
“起码价值300亿积分！”
叶天心中暗道。
3亿积分，这是何等难以想象的财富啊！之前，这麽多财富都属於魔音宗，想必当时的魔音宗狂喜至极，可“零四七”
如今恐怕心痛到死啊！这也怪当初魔音宗没有毅力，若是他们不惜一切代价培养一批会星辰类混沌神通的天君，以最快的速度取出星辰晶，那就没多大损失了。
可惜，他们自认为消息不会泄露出去，虽然也在培养会星辰类混沌神通的天君，但这些天君要麽是混沌神通处於入门层次，要麽就是混沌神通威力太低了，根本没办法取出星辰晶。
此时。
虚天殿的天君们也在估算自己能够获得多少星辰晶。
按照之前的约定，虚天殿可以获得百分之六%%的份额，起码价值160亿积分。
对於。。虚天殿来说，16亿代表什麽，那是何等财富“我是天君榜第三的天君，在虚天殿地位很高，我起码可以获得几个亿的积分吧”
吞月天君心想。
几亿积分啊！他虽然拥有不少积分，但从未有过这麽多的积分。
而且，这一次他压根没花什麽代价，甚至连战斗都没经历，只是来这里等待一下，就可以获得这麽多的积分。
想到这里，他看了一眼叶天，内心生出感激。
这一切都是叶天的功劳！之前，他还对叶天有些芥蒂，但现在一切都没有了，只剩下感激与尊敬。
随後。
各大势力开始分配星辰晶，没有一个势力敢破坏规矩，否则会承受其他势力的攻击，这不是任何一个势力能够承受的。
不久后，各大势力都获得了属於自己的一份星辰晶，各大势力都欣喜无比，只有魔音宗一脸苦笑与无奈，甚至是愤恨。
“回去！”
叶天喊道。
虚天殿的一众天君纷纷返回了虚天殿，接下来便是虚天殿天君们分配星辰晶的时候了。
这一次，叶天功劳最大，获得的星辰晶自然应该最多，这一点其他人绝对不敢反驳，没有人敢不同意。
甚至连吞月天君，以及好几位半步真灵境界强者，也都没有任何反驳的意见。
3亿积分的星辰晶！这是叶天获得的份额，其他几位半步真灵境界强者以及吞月天君，鹏宇天君等人基本都获得一亿以上的积分。
也就是说，凡是天君榜天君，都能够获得一积分，而一些弱小的天君，顶多只能获得几百万积分或者几千万积即便只有这麽多，他们也无比兴奋了。
另外，叶天等人还拿出作为给神将们的奖励，只要这些神将作出突破，或者有巨大贡献，都可以获得这些积分。
“亿积分，加上我之前获得的那些星辰晶，起码也价值1亿，这一次总共获得了起码超过31亿的积分啊！”
叶天内心很激动。
他之前也想过全部占据那些星辰晶，但根本不现实，时间拖着越久，变化就越大。
而且魔音宗全部坐镇十星海内部，他下一次估计连入侵都做不到。
倘若给魔音宗足够的时间，他们不惜一切代价培养会星辰类混沌神通的天君，绝对可以取走星辰晶，到时候他说不定连一块星辰晶都得不到。
现在这种情况也挺好，失去绝大部分星辰晶，获得一小部分星辰晶，这麽多的资源足够他修链很长一段时间了。
甚至可以说，天君境界的资源基本都累积到了。
“接下来，便是用星辰晶兑换资源，开始疯狂修链！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，大宇宙十分混乱，暗神会开始不断暗杀一些天君。
起因自然就是星辰晶！暗神会没有参与十星海之事，因而没有获得星辰晶，但星辰晶价值何等之高，他们自然也想要。
於是，他们袭击那些天君，抢夺他们的星辰晶。
另外，一些散修也暗中出手，比如零。
零斩杀了一些天君，获得了不少星辰晶，引起了各大势力的震怒，多名半步真灵境界的强者围攻零，却依旧无法奈何零。
但後来，各大势力与零签订了一个协议，让零不准出手，否则不惜一切代价杀掉他。
....大宇宙一处禁地，一座雄伟雪山上。
让外界天君们人人瑟瑟发抖的零就在这里，他手中拿着一些星辰晶，不由露出了欣喜之色。
“星辰晶，运气不错，上一次失去了永恒之炎，导致我肉身无法达到极致，但星辰晶却可以做到替代品，一旦肉身达到极致，我便可以凝聚至高真灵，到时候我的实力必然暴涨！”
零喃喃道...忽然，他双眸闪现杀意：“万法道子，上一次你夺取我的永恒之炎，等我跨入半步真灵境界，必然杀你！”
之前，他以为夺取他永恒之炎的人是暗神会的天君，还杀掉了几个暗神会的天君，可不久前魔音宗将叶天的情报贩卖了出来。
叶天会永恒不灭火和大界挪移，这代表什麽，说明叶天炼化过永恒之炎，又会大界挪移，与那日的那名神秘天君完全吻合。
虽然这一次，魔音宗星辰晶泄露是叶天的功劳，但他的星辰晶是自己抢夺到手的，又不是叶天送他的，他才不会感激叶天。
“闭关，出关后，杀万法道子！”
零冷声道。
....叶天并不知道零的情况，可即便知道也不会害怕。
区区一个零而已，还没资格让他慌张。
此时。
叶天获得了海量的资源，在有积分的情况下，什麽资源买不到他的修链几乎一路畅通！玄虚诀第九层入门巅峰开始，一步步进步着，朝着更高层次提升着。
第九层小成！第九层大成！在叶天花费了数十万年岁月之後，叶天终於将玄虚诀第九层修链到了圆满境界。
到了这一步，玄虚诀的天命篇也彻底圆满了。
玄虚诀还有真灵篇章：━━━━━━━━━，但若是没有凝聚真灵的话，那就没办法开始修链。
所以，在肉身一道上，叶天几乎已经达到极致了，但却还没有达到真正的极致，他依旧可以用一些宝物继续淬链，直到无法淬链为止。....
当然，他再怎麽淬链，也只能稍微提升一点，毕竟他已经无限逼近极限了。
另2。
2外，叶天的灵魂，混沌神力在玄虚诀的带动下，也很接近极限层次，但依旧可以提升不少。
“接下来参悟混沌神通吧，重点参悟永恒不灭火，时空挪移术，大界挪移，血河不灭术这四门混沌神通！”
叶天喃喃道。
他的超悟天赋已经提升到了超神级，再加上本身的悟性十分逆天，远超那位蛮祖。
因而在悟性上面，无人可及他。
在这样的可怕悟性下，叶天很轻松就将血河不灭术参悟到了极限层次，这也是他的第一门极限混沌神通，只花了他几十万岁月而已。
接下来，叶天又将永恒不灭火修链到了极限层次，花了八十多万年岁月。
一门门混沌神通修链到极限境界，叶天的实力早就彻底超越了其他天君，甚至超越了零，成为了新的天君榜第一。
但不久之後，零的名次，从天君榜消失了。
所有人都知道，零成为了半步真灵！

第921章 半步真灵境界的零!
！【第一更】
“终於半步真灵了！”
零喃喃道。
他感觉自己现在比以前强大太多太多了....，而且他也成功凝聚出了至高真灵，但并非完美的至高真灵，似乎有些残缺。
但这种真灵肯定是超越了无上真灵，但却没有达到真正至高真灵的程度，若有一个级别来形容的话，那可以称之为半步至高真灵。
“奇怪，我当初也是以九星9巅峰神将晋陞上来，如今又将神魂，混沌神力，肉身三方面都修链到了极致，又练成了多门混沌神通，且俱皆达到了极限层次。
这已经是真正的极限了吧，为何还没有凝聚出真正的至高真灵，莫非混沌之中根本没有至高真灵”
零觉得十分奇怪，内心仍旧有些不甘心。
当他很快又心情放松了！“或许外界传言的至高真灵就是这样子吧，毕竟我已经达到了真正的极限，我不觉得有人能够比我积累还深！”
零心想。
只可惜他压根没有关注天君榜，若是关注的话，就应该知晓，在他还没有成为半步真灵的时候，自己在天君榜上的排名就21被叶天超越了，而且还是很早之前就超越了。
若是知晓的话，他就应该清楚他在天君时候的实力远不如现在的叶天。
那时候，他说不定会彻底怀疑人生，也会更加不甘心。
“该去击杀万法道子了，不过他毕竟是虚天一脉的道祖亲传，我没什麽背景，若是明面上击杀万法道子，虚天一脉暂时无法奈何我，但日後我恐怕要承受虚天一脉真祖，甚至道祖的袭击！”
零心想道。
当然，他也可以选择加入一方势力，那就不用惧怕虚天一脉了。
但他不屑於加入一方势力，他也获得了一位道祖的传承，缺的只是资源罢了。
况且，他对所谓的大势力压根没什麽好感。
“明着杀不行，那就暗杀！”
零决定道。
他也知道叶天拥有大界挪移，保命能力也很强悍，但绝对并非杀不死。
无论什麽样的保命手段，一旦超过了界限，那就必死无疑。
他对自己的实力很自信，而且掌握了多门极限层次的混沌神通，最强的一门攻击类混沌神通乃是血煞崩灭术，位於混沌神通榜第90名。
这门混沌神通一旦施展，速度无比之快，直接崩灭敌人的肉身灵魂，只要对方有一丝缺陷就难以挡住这门混沌神通。
以他半步真灵境界的修为，就算是一些真君，他都可以一击灭杀。
击杀一位天君，他觉得没什麽问题。
可以说，放眼如今的大宇宙，他无一人，没有人能够是他的对手，他想要杀谁就杀谁。
横行无忌，说的便是他现在的若非忌惮混沌之中的那些真祖，道祖，他甚至想要一统大宇宙。
哗！零穿梭离去，准备前往虚天殿所在的疆域。
....叶天玄虚诀天命篇圆满之後，继续利用各种珍稀的资源淬链自己的肉身，灵魂以及混沌神力，甚至不断扩展自己的体内宇宙。
在不缺乏资源的情况下，他要将自己的各方面都推进到极限层次。
另外，其他混沌神通也一一修链。
他发现修链的混沌神通越多，境界越高，对潜力有着一定的提升，虽然不多，但起码也是一种底蕴，对冲击半步真灵境界有着极高的好处。
而且，混沌神通达到极限层次之後，对大道雏形有着一定的提升，大道雏形会快速成长。
这也是叶天将第一门混沌神通修链到极限层次之後才知道的事情。
事实上，很多天君都不知道，因为很多天君压根没机会将一门混沌神通修链到极限层次，甚至连圆满境界都不一定能够达到。
再加上，叶天又没有受到道祖的亲自指导，很多修链都是靠着自己，因而不太清楚。
自从知道混沌神通与大道雏形的成长有着直接关系之後，他便花时间将一门门混沌神通修链到极限层次。
在这样的情况下，叶天的大道雏形越来越长。
从500米快速长到600米，70米....渐渐地，叶天的大道雏形成长到了上万米远！其他人的大道雏形仅仅只有100米宽或者200米宽，但叶天的大道雏形却达到了一万多米远，而且叶天还可以继续凝聚大道雏形，他的无尽大道几乎可以无限扩宽，这是别人没有的本事。
因而，叶天上万米远的大道雏形甚至比其他人几万米的大道雏形还要强大，甚至比一条圆满大道还要强大。
圆满大道也不过才十万米而已，宽度也就100米。
当然，叶天也没见过真正圆满的大道，自然不清楚其中的威能。
百万年！047两百万年！三百万年！....叶天一直闭关潜修，一直在暗中蹲守的零却有些急迫了。
他等了很长时间了，若是继续等待下去，甚至会耽误他的修链。
他现在才刚刚跨入半步真灵境界，下一步需要让真灵与肉身不断融合，只有达到十成融合度才能够发生蜕变，晋陞到真灵境界，从而成为一名真君。
而融合过渡却十分漫长，大部分半步真灵强者都在闭关融合，期待早日完成蜕变，晋陞真灵境界。
而且，半步真灵境界不敢让肉身受到重创，否则漫长岁月都很难进步，这也是半步真灵很少出现的原因。
当初，魔音宗的半步真灵之所以出现，是因为星辰晶，他们要不惜一切代价斩杀叶天，否则魔音宗的半步真灵也不会出现。
零如今是准备一击灭杀掉叶天之後，就彻底隐匿起来，等到突破真灵境界之後，再选择出世。
可没想到，他这一等就是...这麽漫长！“万法道子就不出来逛一逛吗听说他修链时间不长，按道理来说，这种新人天君一次性闭关也不会太长啊！”
零郁闷想道。

第922章 正面搏杀零!
！【第二更】
忽然。
零想到了叶天的来历，是大宇宙本土土着，是人族的天君。
“万法道子是人族之人，听说很多土着对家乡都很看重，万法道子对人族应该也很看重吧”
零猜测道。
他是对自己曾经的种族没什麽感情，因而不太理解这种情感。
不过，若是叶天对人族很看重，他若是对人族下手的话，应该可以引出叶天。
当然，他不能让：虚天殿知道是他在对付人族，否则他就暴露了。
唰！零穿梭到人族疆域，暗中对人族的不少地尊，神将出手了，直接将这些人轰杀。
不过，位於人族核心区域的人族，他没办法下手。
那里有着最强的防御大阵，监控大阵，即便是他要出手的话，也没办法完全遮掩痕迹。
但只要暗中斩杀的人族够多，肯定会惊动叶天。
随着死亡的人族越来越多，人族高层开始慌了。
人族核心区域，一群人族天君在商议着。
混元天君，昆吾天君以及叶天的妻子萧月，妹妹叶雨也在其中，她们两人也都晋级到了天君之列，且实力远超其他天君。
但真正掌控人族事务的还是混元天君，昆吾天君等人。
“人族最近很多族人消失，甚至连一些地尊，神将都损失了，好几个天才都莫名其妙不见了。
根据一些天才留在人族至高殿堂的魂灯来看，他们是陨落了。”
昆吾天君皱眉道。
“是谁干的”
混元天君疑惑，“我们人族虽然不强，但背靠着虚天殿，而且万法道子也是出自於我们人族，谁敢对付我们人族”
“出手之人必然是天君，我们只是比较弱小的天君，恐怕对付不了这种情况！”
叶雨开口道：“若不然，我去通知我哥哥吧！”
“只能请万法道子出手了！”
混元天君点点头。
....虚天殿。
叶天在闭关之中，收到了自己妹妹和妻子的传讯。
“有人对付人族”
叶天皱眉。
第一时间，他想到的是魔音宗。
毕竟上一次他可是让魔音宗损失惨重，魔音宗肯定想要杀他。
“不对，魔音宗应该知道我的实力，他们根本杀不了我。
而且我现在实力远非之前可比，不知道强大了多少倍，他们应该不敢惹怒我才对。”
叶天心想。
沉思了一会儿，他还是没有想到敌人是谁。
“不管如何，还是回去一趟！”
叶天起身离开了虚天殿，朝着人族疆域飞去。
人族疆域某处。
零龇牙咧笑，满脸的阴狠与兴奋。
“万法道子，你终於从虚天殿出来了！”
唰！他的身子瞬间消失不见了。
叶天回到人族之後，见了一下自己的妻子与妹妹，又询问了人族高层相关情况。
可惜，人族高层也什麽都不了解，只知道神秘敌人最起码是一位天君，而且不弱，否则不可能无声无息灭了人族那麽多的族人。
随後，叶天亲自前往事故地点探查。
一座座星空大陆，一座座世界，叶天不停探查着线索。
某一座星空大陆上。
叶天来到了这里，此时这座星空大陆上的人族已经全部消散了，被一股可怕的力量瞬间粉碎了身体。
死去的人族并没有超脱，在时空长河之中还有灵魂印记，付出一些代价都可以全部复活。
但一日找不到凶手，人族就一直处於危险境地。
就在叶天准备离去的时候，无数的血临。
轰！！！！方圆亿亿万里的虚空瞬间崩灭，连这座星空大陆也完全化作了灰烬。
“去死吧！”
零的身影浮现。
他刚才全力施展了血煞崩灭术，以最快的速度崩灭了这一片区域，重点攻击叶天。
任凭叶天反应再快，也来不及利用大界挪移传送离开。
“应该死了吧”
零望着一片虚无的星空，喃喃道。
“零，原来是你！”
一道虚无之音传来。
下一瞬，一道身影浮现，赫然是万法道子叶天。
“怎麽可能，你怎麽会没死”
零无比惊讶的望着突然出现的叶天，十分不敢置信。
在他的血煞崩灭术下，叶天竟然还没死，而且似乎没受什麽伤势！“零，你的实力的确很强，而且还踏入了半步真灵，只可惜你不了解我的实力！若是在几百万前，你刚才的那一击或许有可能重创或者灭杀我。
但可惜，你暗杀我的时机太迟了，我现在的实力已经非你能够想象！”
叶天冷声道。
“哼，你不过你天君罢了，能够有多强唯一让我惊讶的是，你的保命能力太强了。
但单纯靠保命神通，你应该挡不住我刚才的血煞崩灭术，看来你肯定是利用了你师尊给你的保命底牌！”
零猜测道。
“是你孤陋寡闻罢了，我是凭藉自己的实力挡住你的血煞崩灭术，可不是…靠什麽保命底牌。
零，我与你本没什麽仇恨，无非是当初争夺永恒之炎，我得手了，而你失手了。
宝物之争，可不算什麽生死之仇。
可你竟然杀我人族之人，而妄图暗杀我。
今日，你必死！”
叶天怒道。
“就凭你也想杀我”
零不屑，冷笑道。
“永恒不灭火，落！”
叶天道。
轰！！！！无尽的永恒不灭火自虚空生成，从四面八方杀向了零。
零看到了永恒不灭火，微微皱眉。
他认出了这一门混沌神通，乃是永恒不灭火。
这可是混沌神通榜第25名的恐怖神通，而且叶天还将这一门混沌神通修链到了极限层次，再加上叶天本身实力也极强，导致这门混沌神通的威力无比可怕。
零从这门混沌神通感受到了危机，浓度至极的危机。
“不可能，我曾经是混沌最强的天君之一，在大宇宙也是天君榜第一的天君，如今更是晋陞到半步真灵境界，凝聚出了半步至高真灵，而万法道子再强也只是一个天君罢了，怎麽可能是我的对手我不信！”
零怒吼。
“星辰不灭体！”
“血煞神魔体！”
“万古长生体！”
....零激发了一种种强大体质，一身威势达到了恐怖的程度。
他曾经为了变强，修链了很多混沌炼体术，一身肉身恐怖到极致，诸多体质加身，让他远超其他天君，保命能力也无比强大。
与此同时，零施展了一门冰系混沌神通，试图抵挡永恒不灭火，但没想到永恒不灭火太恐怖了，瞬间焚烧了他的冰系混沌神通。
哗！一缕永恒不灭火冲出了层层封锁，落在了零的身上。
刹那间，零身上的战甲血肉都开始燃烧起来了。
以零的实力以及底蕴，他自然可以湮灭身上的永恒不灭火，但这时候是战斗时候，自然没时间给他灭火。
“。
万法道子，你找死！”
零杀向了叶天，准备与叶天近身厮杀。
叶天毫不畏惧，正面与零搏杀起来。
血河不灭术，噬金神通，时空挪移术，虚天道体....叶天的手段层出不穷，无论是速度，防御，攻击都达到了可怕的程度，而且叶天的底蕴太强了。
零的基础是很强，但却远不如叶天，导致他在天君时候能够达到的极限自然也远不如叶天。
虽说零突破到了半步真灵境界，但这只是小层次的突破，肉身，混沌神力，神魂其实增强的并不多，真正战力的提升主要是真灵的增幅。
然而，零在真灵增幅之後，也仅仅只是比叶天稍微厉害一点罢了。
关键在於，叶天战斗太持久，且完全不怕伤势，整个人近乎不死不灭，防御也近乎不可破五，。
连零的血煞崩灭术都没有打破叶天的防御，其他手段自然也打不破叶天的防御。
两人不断厮杀，叶天伤势几乎没有，而零的伤势开始不断加重。
厮杀了许久，附近疆域都被两人打破了，但叶天的气势越来越强大，零的气势却渐渐虚弱起来。
两人的战斗也渐渐引起了的吗赵虚天殿的注意，甚至引起了其他一些势力的注意。
不过，无人敢靠近。
极远处。
吞月天君，鹏宇天君等人来到了这里了，看到了叶天与零的厮杀。
“这....”
吞月天君震惊，“万法道子竟然这麽强大，能够与突破到半步真灵境界的零正面厮杀”
不仅吞月天君震惊无比，其他天君也万分惊讶。
“万法道子绝对是天君无敌，甚至堪称混沌这一时代最强天君！”
鹏宇天君赞道。
“要不要去帮忙”
一位天君问道。
“帮不了忙！”
吞月天君道：“其他人参与进去，恐怕就要死，况且我们的实力太弱了，进去也只是给万法道子拖後腿！”
当各大势力纷纷看到叶天与零的厮杀，也都万分震惊，纷纷都被叶天震惊住了。
当然，他们也十分惊讶零的战斗力，这等战斗力已经远远超过了其他半步真灵强者，若是没有叶天的话，零绝对是目前大宇宙第一强者。
厮杀许久，零渐渐虚弱。
他怂了勺！“逃，我不能再战斗下去了，否则绝对会被万法道子耗死，该死的家伙，怎麽会有这麽多恐怖的天君，这根本不现实啊！”
零十分无奈道。

第923章 诅咒!
！【第三更】
零对自己能否逃出叶天的追杀，还是比较有信心。
叶天拥有时空挪移术，速度的确很快，但他闯荡混沌无数岁月，身上的保命之物可不少，能够瞬间挪移超远距离的宝物也是有的，而且还有隔绝时空，屏蔽气息的宝物等等
“万法道子，下一次我一定会杀了你！”
零启动了一件时空类至宝，身形瞬间消失不见。
“逃了！”
叶天冷笑。
零的逃命宝物的确很厉害，他用时空之力探查都找不到多少...痕迹，无法追踪零。
可零万万想不到的是，他会万无虚生术，而且对零也施展了。
中了万无虚生术的零，绝对逃不了。
....另一边疆域。
零出现在这里，松了一口气。
他准备躲避一段时间，等晋陞到真灵境界再出来。
陡然间。
他心中一慌，似乎有什麽不妙的事情会发生。
“怎麽回事，这种不妙的感觉，莫非万法道子能够找到我”
零沉思道。
当即，他用神识探查全身，却没有发现什麽端倪。
接着，他动用了一件特殊秘宝，可以检查身上的一切痕迹。
这是他以前在混沌某处秘境获得的宝物，即便受到再诡异的术，都可以轻松探查出来，以前他中过一种毫无痕迹的诅咒，都被他给发现了。
轰！！！！秘宝的力量流转全身，一道道光芒在体内各处绽放。
突然。
一股气息显露出来，呈现在秘宝的探查047光芒之中。
“这是....”
零神色大变。
他认出来了，这是万无虚生术的术式气息，平时根本探查不到，即便是真君甚至一些弱小的真祖，也难以察觉到这种神通的印记。
但在秘宝的探查下，这种印记还是被发现了。
可发现了不代表可以去除掉，若是无法去除的话，这种印记会一直伴随他，抛弃肉身也没有用，因为这种印记能够跟随灵魂。
“该死，若是诅咒的话，我还有办法去掉，但我没办法去除万无虚生术的术式印记啊！绝对是万法道子给我中下的印记，没想到他竟然练成了万无虚生术这种诡异罕见的混沌神通！”
零彻底慌了。
若是解除....不了万无虚生术，他就摆脱不了叶天，即便保命之物再多也会用完的啊！一旦保命之物用完，他会被叶天生生耗死！而且，他现在还没办法离开大宇宙，除非有真祖愿意花巨大代价接引他离开，但现在这种情况下，真祖也不敢贸然接引他离去啊！很快。
一团火焰降临，这是永恒不灭火。
叶天来了！“该死，他这麽快就追来了！”
零本身身上的永恒不灭火就没有熄灭，现在又被永恒不灭火击中，伤势再次加重。
逃！零不断穿梭，而叶天紧追不舍。
接下来的一段时间里，叶不断追杀零，从大宇宙这一头...杀到了另一头。
任凭零的保命之物多，也难以逃出生。
百年100后的一天。
零落在了一颗1中子星上，战甲破碎，浑身龟裂，整个人还被永恒不灭火包裹着，一直燃烧他的血肉以及灵魂。
同时，他的神力几乎耗尽，灵魂之渐枯竭，生命力也濒临凋零。
这一刻，零是真正的重伤垂死之态。
哗！叶天撕裂虚空而来，目光凝视零。
“万法道子，我认输了，我愿意付出大量的宝物换我一命！”
零认怂道。
“我说过，你必死！”
叶天冷声道。
不过，他不得不承认零很会逃，而且身上的保命之物太多，远远超乎了他的想象。
他也没料到自己要追杀零一百年100，还没有将零杀死。
幸亏这里是大宇宙，若是混沌的话，零估计逃得很远很远，他也没办法追杀了。
怪就怪零运气不好，闯入了大宇宙，还得罪了他。
若是混沌那麽大的疆域，零再怎麽作死，也不容易死！“万法道子，我只是杀了一些人族罢了，我愿意复活他们，甚至愿意将我所有的宝物甚至传承都给你，求你别杀我！”
零再次求饶道。
“不需要！”
叶天二话不说，直接杀向了零。
又一场大战开启！不久后，零的肉身彻底崩碎了。
“万法道子，我是死定了，但你也不想好过！”
零疯狂大笑着，忽然他破碎的身躯之上浮现了一个黑色骷髅头。
“以我之身，以我之魂，献祭邪魔之主，诅咒我面前之人，永生永世无法晋级真灵境！”
零发动了这个诅咒之後，肉身以及灵魂彻底湮灭了，是完全湮灭，从时空之中彻底消失，永远无法复活这种。
诅咒完成！黑色骷髅以叶天无法理解的方式洞穿了他的一切防御，融入了他的肉身以及灵魂之中。
“不好！”
叶天神色大变，只见身上出现了一个黑色骷髅印记，灵魂之中也有这种黑色骷髅印记，而且根本无法去除掉。
叶天内心有些不妙，收起零残余的宝物之後，便立即回到了虚天殿。
一路上，他没有理睬任何向他问好的弟子，而是直接找到了吞月天君，鹏宇天君等人。
旋即，他将零临死之前的诅咒跟他们一说。
谁知道，他们也不知道这个诅咒。
“万法道子，这种诅咒估计很罕见，恐怕需要请教道祖了！”
吞月天君凝重道。
“那我立马请教师尊！”
叶天开始用特殊的传讯之物联络虚天道祖。
作为虚天道祖最看重的弟子，虚天道祖自然立马就降临一缕意识降临虚天殿。
....“师尊！”
叶天恭敬道。
“叶天，你找我何事”
虚天道祖问道。
叶天将事情经过跟虚天道祖一说，虚天道祖一听，神色立马凝重起来了。
“为师瞧瞧！”
虚天道祖仔细检查了一下叶天身上的窟窿印记，面色顿时很难看。
“麻烦了！”
虚天道祖叹息道。
“师尊，这是什麽”
叶天问道。
“这是来自於邪魔之主的诅咒，虽然并非他亲自下的诅咒，仅仅是蕴含他气息之物下达的诅咒，但也十分难缠！”
虚天道祖道。
“邪魔之主！”
叶天不了解这位…存在。
“不错，就是...邪魔之主，是一位很可怕的道祖，但如今已经沉睡了，谁也不知道他在何处，即便是我也无法找到他。
而那位零下0达的诅咒名为邪魔封禁之咒，无法杀人，但却可以毁掉一位天才！曾经在混沌一个时代里，这个诅咒毁灭了不少天才，被混沌各大顶尖大势力列为禁忌，没想到零身上竟然有这种诅咒承载之物！”
虚天道祖解释道。
“师尊，连你也没办法解除....这种诅咒吗”
虚天道祖问道。
“为师并非无法解咒，只是为师动手的话，会伤及你的灵魂以及肉身，你的未来就彻底毁掉了。
可若是不替你解咒的话，你会永远无法晋陞真灵境界，也等於毁掉了！”
虚天道祖不忍道。
“难道就没办法了吗”
叶天紧张道。
“还有一个办法！”
虚天道祖道：“曾经我们多位道祖研究过邪魔封禁之咒，发现这种咒并非误解，它诅咒你无法晋陞真灵境界，代表要你一直在天命境界停留。
可你若是能够打破界限，超越天命境界的界限，打破宇宙本源的封锁，那就有望打破邪魔封禁之咒，但这一步很难很难，目前混沌无人可以做到！”
“望师尊告知弟子如何打破界限，弟子愿意尝试！”
叶天请求道。
他可不想一辈子停留在天君层次，无论如何，他都要尝试打破界限。
“也罢，我就告诉你吧！”
虚天道祖说道。
当即，虚天道祖告诉了叶天关於如何打破界限的办法，但这些都是推算出来的，没有得到任何验证，连虚天道祖也不知道能不能实现。

第924章 精气神合一!
！【第一更】
不过在讲述如何打破界限之前，虚天道祖讲述了一些秘辛。
“叶天，你现在的肉身，混沌神力以及神魂应该已经十分接近你自身的极限了吧一旦达到了这个极限，你在精气神方面就很难再提升一丝一毫的力量，接下来只能去尝试凝聚真灵，再以真灵的力量与身体融合，一旦融合完成，便是真灵境界。
而大道境界是凝聚出一条完整的大道，也就是十万米大道。
可实际上，还是需要让大道与灵魂融合。
真灵与身躯融合，大道与灵魂融合，而想要成就道祖，那就必须让大道与自身融合，也就是与精气神融合！真祖的精气神与大道合一，这才是真正的道祖！”
虚天道祖讲述道。
“原来成就道祖是这样！”
叶天震惊。
他之前一直听闻合道便可以成为道祖，就是...与大道融合，但实际上并不理解什麽样才叫做融合。
事实上，不仅叶天不太清楚，其他天君甚至真君也不太清楚，大家都模模糊糊，不了解道祖那个层次的秘辛。
大家也不太关系，毕竟距离道祖太遥远了，除非到了真祖巅峰，才会去考虑这个秘辛，否则提前了解也没用。
甚至很多天君甚至对合道都有误解，叶天之前也差点想歪了，以为合道就是...大道与肉身合一。
谁知真正的合道是大道与精气神合一，而真祖就需要大道与灵魂初步融合了。
这时，虚天道祖又讲道：“大道与精气神合一，自此，自身便是大道的化身。
而依靠自己合道的道祖，拥有无限的可能，而利用祖碑合道的道祖，则无法达到完美合道的程度。
关於这个，为师之前也跟你提及过，只是没有说的这麽详细罢了。
可精气神与大道合一，何等之难啊！而虚天道体便是我的一个尝试，你应该发觉了，虚天道体能够同时带动肉身，神力与神魂三方面的进步，但重点却在於肉身。
按照我理想的涉及，虚天道体应该可以全面进化精气神三方面，但为师的境界有限，无法创造出最完美的虚天道体。
否则的话，虚天道体圆满之际，你的精气神就可以自行融合，形成一股全新的力量，届时只要你达到真祖巅峰，便可以轻松融合大道，跨入道祖境界。”
“师尊，实际上哪有没有一丝缺陷的功法，虚天道体已经很强大了！”
叶天连忙道。
“是啊，虽然虚天道体并非完美，但依旧可以让你拥有很大的机会自行合道。
但是，你现在被邪魔封禁之咒给诅咒了，若是无法打破诅咒，无法晋陞真君，更别说晋陞真祖了。
而打破界限，破解诅咒的办法便是精气神合一！”
虚天道祖凝重道。
“什麽，精气神合一”
叶天大惊，“师尊，我才天命境界啊！”
“没错，精气神合一的确是真的必要过程，并非天命境界能够达到，甚至连我们这些道祖也并非完美的精气神合一，只是借行让大道与精气神合一罢了。
但精气神合一的确是可以达到的，这是诸多道祖合力推算出来的，道祖在真祖境界完成了精气神合一，但从未有天君能够精气神若是你能够在天君境界精气神合一，便算是打破了界限，邪魔封禁之咒也无法对你起效！”
虚天祖道。
“这，太难了吧！”
叶天也没有信心。
整个混沌，无人能够在天君层次精气神合一啊，他能做到吗“没办法，这是你唯一的道路！”
虚天道祖无奈道：“若是不走这一条路，你一辈子会停留在天君层次，而且就算是转世了，也会被这种诅咒困扰着。”
“师尊，弟子愿意尝试精气神合一！”
叶天道。
“好，为师这就告诉你精气神合一的一些窍门！”
虚天道祖微笑道。
看着虚天道祖的笑容，叶天甚至怀疑自己是不是在成为虚天道祖的试验品啊！当然，他也知道师尊不是在害他，而是想要验证一下精气神合一罢了，若是自己能够精气神合一，或许对虚天道祖都有一些启发。
到了虚天道祖这一层次，想要再提升一步太难了，若是能够洞悉精气神合一的奥妙，或许可以在道祖层次再踏出一步。
接下来的日子里，虚天道祖一直指导叶天关於精气神合一的奥妙至理。
这等待遇是其他弟子想象不到的，可以说是一份大机缘！在虚天道祖的指导下，叶天实力是没什麽提升，但关於修行的道理以及感悟却以一个十分可怕的进度提升着。
而且在虚天道祖的指引下，叶天渐渐对精气神合一有一个大致的方向。
0首先，他必须达到当前境界的极限，也就是肉身，神力以及神魂三方面都达到天君极限，进无可进的程度。
第二步，他需要创造出三门本源神通，以肉身为根基的本源神通，以神力为主的本源神通，以及以灵魂为主的本源神通。
三大本源神通一成：，就可以让精气神达到一个难以想象的增幅，甚至半步打破界限。
第三步，便是将三大本源神通融合成全新的一门本源神通，这门本源神通也会成为他的先天本源神通。
先天本源神通成功的那一刻，他的精气神便会完美合一。
届时，他会打破邪魔封禁之咒，也会顺利凝聚出真灵，而且是超越至高真灵以上的强大真灵。
根据虚天道祖所说，十星神将才有凝聚至高真灵，而至高真灵便是极限。
可叶天的计划一旦成功，便会诞生一个超越至高真灵之上的真灵。
叶天虽然现在连计划的开端都没完成，但却给这个真灵起了一个名字——混沌真灵！总之，先起名，这才有动力嘛！虚天道祖指导完叶天之後，便离开了大宇宙，且不再管了。
若是叶天成功，他收获一个逆天的徒弟，若是叶天失败了，那就失去一个天才弟子而已，虽然会很可惜，但也是没办法的事情刀。

第925章 试图创造本源神通!
！【第二更】
无人知晓虚天道祖指点叶天打破界限，尝试精气神合一的事情。
其他道祖也不知道，虚天道祖也不会说出去，叶天也不会傻乎乎告知其他人。
吞月天君等人只知道叶天中了诅咒，却不了解邪魔封禁之咒，叶天也不会傻乎乎说自己被诅咒无法晋陞真灵境界。
因而，其他天君只当叶天中了一个罕见的诅咒，但绝对难不倒一位道祖，因而他们也没当一回事。
可随着零的陨落，大宇宙各大顶尖大势力纷纷震惊无比，而虚天殿也一跃成为了当前大宇宙的第一大势力。
叶天也被称之为大宇宙第一天君，第一强者，连其他半步真灵境界的强者也认可了叶天的实力。
当然。
如今大宇宙的半步真灵境修为最高的也不过才融合五成罢了，若是真灵与肉身融合九成的话，实力可就远远超越五成融合。
那时候，这些半步真灵境界的强者可不一定比叶天弱。
另外，大宇宙的规则开始松动，晋陞真灵境界的桎梏也渐渐消失，或许几千万年後，大宇宙会诞生真灵境界的强者。
那时候，叶天若还是天君，可就难以镇压其他强者了。
....叶天没“零四七”
有在乎外界的讨论，也不再关注事情，除了让阳龙天君收集一些资源外，便全力开始闭关潜修。
打破界限，完成精气神合一的道路肯定是漫长的，但他眼下必须完成第一步，将自身的精气神提升到极限。
叶天的极限远超其他人，因而耗费的资源自然很多很多。
幸亏叶天之前获得了星辰晶，相当於31亿的虚天积分，而最近几百万年岁月也才消耗了几个亿积分罢了，还剩下很多积分。
於是，叶天不惜一切代价耗费了无数的资源，终於在五百万年之後，将自己的肉身，混沌神力以及神魂全部提升到了当前的极限，也就是精气神极限层次。
到了这一步，修为已经进无可进了，除了晋陞半步真灵境界，就没办法提升修为了。
叶天虽然知道自己中了邪魔封禁之咒，但还是想尝试一下凝聚真灵。
但很快，他尝试失败了。
他根本没办法凝聚真灵，邪魔封禁之咒完全禁锢了他的修为，没办法让他凝聚半步真灵，强行凝聚反而会反噬重创。
尝试了几次，实在没办法突破之後，叶天只能选择精气神合一之路。
“第二步就是...创造出三门本源神通！”
叶天喃喃道。
创造本源神通乃是真祖们做的事情，他才天君层次，想要创造本源神通是何等之难，简直难了百倍千倍啊！幸亏他拥有本源天赋，而且是全本源天赋，否则的话，他压根不够...资格去创造与精气神相关的本源神通。
“先尝试创造出肉身本源神通吧！”
叶天计划道。
可创造肉身本源神通也是无比困难的事情，叶天甚至没有任何头绪。
虽说虚天道祖之前也跟他提过创造本源神通的事情，但也只能给他一些建议，无法真正帮助他。
按照虚天道祖的提议，他可以先修链一些肉身类混沌神通，等经验积累够了，便可以去尝试创造混沌神通！没错，就是...创造混沌神通！混沌中的混沌神通基本都是真祖创造的，而强大的混沌神通则是由道祖创造。
叶天没办法创造强大的混沌神通，但只要创造出来混沌神通就可以了，毕竟他也并非要创造逆天的本源神通，那花一生的时间也不够用啊！接下来，叶天便开始收集肉身类混沌神通，不管....
威力如何，全部都要。
他甚至利用阳龙天君，从阳天殿手中兑换了一些肉身类混沌神通。
短短一些日子，叶天收集了二十多门肉身类混沌神通，然後开始一一修链。
一开始，他修链一门肉身类混沌神时间起码要千年岁月，但肉身类混沌神通都有共同的相同点，当叶天理解足够，参悟一门肉身类就要不了多长时间了。
到了後面，他甚至十年就可一门肉身类混沌神通。
随後，他又将这些混沌神通一一修链到极限层次。
渐渐地，叶天的极限混沌神通多，大道雏形的长度也越来越长，宽度也越来越宽。
大道雏形变得：强大，叶天的实力自然也变得强大一千万年！两千万年！....叶天闭关的时间很漫长，大宇宙都渐渐没了叶天的消息，也很少有人讨论了，他甚至快成为了年轻一代的传说了。
但人人都知道，叶天依旧是天君榜第一，无人能够超越。
一晃，一亿年岁月过去了。
大宇宙中发生了很多事情，比如战神塔的云紫神女成就九星9巅峰神将战力，且突破到了天命境界，而且一入天命境界，便突飞猛进，显然是有着足够的资源，实力进步无比之快。
如今，云紫神女的实力渐渐逼近天君榜天君行列。
这样的进步速度与叶天相比，自然是很慢很慢，但与其他天君相比，则是真正的妖孽天骄。
各大势力都诞生了一些强大天君，云紫神女只是其中比较代表的一位。
而大宇宙的本土土着也诞生了不少天才，比如人族就诞生了一位天骄，名为太昊神将。
他短短千万年岁月，就达到了六星6神将层次，且还在继续进步着，也是一位有望超脱的天骄。
叶天的妻子萧月和妹妹叶雨如今修为也大涨，纷纷达到了天命境界巅峰，距离凝聚真灵只差一步了，而人族的天君也诞生了很多，有着数百之多，其中大部分都加入了虚天殿。
网最新最快免费阅读
虚天殿。
吞月天君，鹏宇天君等人都已经突破到了半步真灵境界，其中吞月天君甚至在充足的资源下一具将肉身与真灵融合了六成之多，实力远非之前可比。
但叶天依旧是天君，这让他们很好奇。
这一日。
吞月天君与鹏宇天君两人在聊着。
“吞月天君，你可知道子为何一直处於天君，我上次见他的时候，他已经精气神全部达到天君极致了，而且他的多门混沌神通也达到了极限层次，为何还要停留在天君之列”
鹏宇天君好奇。
“不清楚！”
吞月天君摇头，“或许是为了更强的根基吧，那等天骄不是我们能够想象的存在。”
“会不会与诅咒有关系”
鹏宇天君问道。
“诅咒”
吞月天君皱眉，“你是说零给万法道子下达的诅咒，零诅咒万法道子永远无法晋陞真灵境界，可万法道子不是请示过道祖了吗”
“是请示过道祖了，但道祖不在大宇宙了，又无法进入大宇宙，不一定能够帮助万法道子破解诅咒啊！”
鹏宇天君道...“这种事情不是我们担忧的，以万法道子的天赋，倘若万法道子真的无法破解诅咒，道祖不会不管....，我们不了解情况，不要妄自评论！”
吞月天君提醒道。
“好吧！”
鹏宇天君点点头。
这一日。
巨斧城传出一则消息，狂真君完成了肉身与真灵的融合，彻底跨入到了真灵境界，成为了一名真正的真君。
之前虽然号称真君，但也只是伪真君罢了，踏入了真灵境界，才是真正的真君。
一入真君，狂真君的实力暴增许多倍，绝对是大宇宙第一强者了。
而且，大宇宙祖碑上也出现了新的榜单——真君榜。
然而，真君榜上只有狂真君一人。
其他半步真灵境界的强者见到真君榜只有一人，都疯狂修链，也都想要晋陞到真灵境界，但这一步可不容易。
如今大宇宙半步真灵与真灵境界的桎梏虽然松动了，但想要突破还是很困难，比混沌还要困难十倍以上。
狂真君能够突破，是他的天赋高，资源多，又有大毅力。
其他人想要突破，那可就不容易了。
不过，几百万之後，混沌商行的万峰真君成功打破桎梏，晋陞到了真灵境界，成为了真君榜上的第二位真君。
接下来的岁月，一位位半步真灵境界强者突破，纷纷跨入到了真灵境界。
这一时代成为了真君强者互相争斗的战场与时代，一名名真君名动大宇宙。
而之前号称第一强者的万法道子渐渐从人们的视线消失了，甚至不怎麽受到人关注了。
甚至一些人认为叶天的潜力消耗很多，进步变得：缓慢了，与其他普通道祖亲传差不多了。
的确，叶天之前的进步太吓人了，现在这样才算是正常。
幸亏他们不知道叶天中了邪魔封禁之咒，否则会有无数人日夜嘲2。
2讽。
“大道雏形，长5万米，宽2万米，我的大道雏形成长太快了，我现在的实力也比之前强大太多了！”
叶天感叹。
闭关这麽多年岁月，他不仅将多门肉身类混沌神通修链到极限层次，还浏览了无数的典籍，创造了一门门肉身类混沌神通。
一开始，他创造的混沌神通很垃圾，属於混沌之中最垃圾的混沌神通。
但渐渐地，他创造的肉身类混沌神通开始不错了，但距离三千混沌神通这一档次还比较差劲。
他也不会失望，能够名列三千混沌神通榜的混沌神通，基本都是由一些无敌真祖甚至道祖创造出来的，一般真祖创造出来的混沌神通也无法进入三千混沌神通榜。
随着一门门混沌神通被他创造出来，他的底蕴已经非其他人可以想象。
在积累了足够的底蕴之下，他终於有了创造本源神通的资格。
又经历漫长时间的揣摩，他终於准备尝试创造肉身类本源神通。
“开始吧，我计划是一亿年创造一门肉身类本源神通，不求威力如何，只要能够创造出来，那便是成功！”
叶天喃喃道。

第926章 创造本源神通!
无人知晓叶天正在创造本源神通，否则一个个傻眼，认知都会被打破。
一亿年岁月何等漫长，叶天为了能够创造出肉身类本源神通，是准备一直闭关，期间不间断。
之前，他虽然也闭关了漫长岁月，但偶尔也会出关，不算是长久闭关。
但这一次，他要一口气创造出肉身类本源神通。
岁月流逝，大宇宙的资源越来越丰富，修链环境越来越好，成为天君虽然依旧很难，但大宇宙的生灵太多了，因而诞生的天君太多了。
另外，许多古老的天君们也一一跨入到了真君层次。
天君榜上的天君换了一批又一批，後来的天君榜从质量上远远比不上最开始的天君榜，毕竟最开始的天君榜都是混沌之中最顶尖的天君，是无数混沌疆域无数天骄之中选拔出来的最顶尖天骄，可不是…区区一个大宇宙就能够比拟的。
当这些最顶尖天骄跨入半步真灵或者真灵境界，其他後来补上的天君就比较弱了一些，甚至以前第二档次的天君都进入了天君榜。
可不管怎麽说，能够进入天君榜就是...一种荣耀！又是五千万年岁月过去，战神塔的云紫神女突飞猛进，超越了无数前辈，成为了天君榜第九名的天君，着实震惊了无数人。
2虽说是因为很多古老强大天君跨入了半步真灵，但云紫神女能够进入天君榜第九名，也是实力与潜力的象徵。
而其他一些大势力真传弟子，道祖亲传以及绝世天骄，也不弱於云紫神女多少...，都纷纷位列天君榜前列。
还有不少天君，目标是叶天，他们都想要超越叶天。
但随着时间流逝，他们始终无法超越叶天，便渐渐放弃了这个想法，而是选择突破到半步真灵甚至真灵境界，这样从实力上也算超越了叶天。
....战神塔。
云紫神女目光遥望远处，那里是虚天殿的方向。
“万法道子，以你的进步速度，应该早就精气神极限了，为何还停留在天君行列呢对於。。我们这些道祖亲传来说，真君与真祖才是真正潜力发挥的时刻啊！天君层次，真正的极限也就那般，再怎麽提升也没用了！”
云紫神女喃喃道。
然而，她不清楚叶天的情况，若是知道叶天中了邪魔封禁之咒，也就不会疑惑了。
若是没有邪魔封禁之咒，叶天早就冲击半步真灵，甚至如今已经是真君第一人了。
当然，福祸相依，叶天中了邪魔封禁之咒，却有决心去冲击精气神合一，有望跨入至高真灵以上的层次。
而云紫神女再怎麽强大，也只能凝聚个半步至高真灵而已，两人从基础上就完全拉开了差距。
又是500万年岁月过去。
在充足资源下，云紫神女的精气神达到极致，一门混沌神通也修链到了极限境界，不再多修一些混沌神通，毕竟跨入了真君层次，也可以继续修链混沌神通，不急於一时。
於是，云紫神女便开始冲击半步真灵境界，很轻松便凝聚出了半步至高真灵，跨入了半步真灵境界。
对於。。其他半步真灵来说，完成灵的融合是很困难的事情，但云紫神女的身份可不一般，自然有着加速完成融合的宝物。
在这种加速融合的宝物辅下，云紫神女有把握一千年就可以完成十成融合，跨入真君层次。
而此刻，叶天还是处於天君境界。
似乎叶天已经被云紫神女超越了一，天君无敌再怎麽强大，还是天君，或许可以轻松秒杀普通的真君，但像云紫神女这样的真君，君击败随着云紫神女完成一成：融合，二成融合，直到完成十成融合，彻底跨入了真君境界，代表新生代天骄走入了真君时代。
而叶天的名声一降再降，似乎人们觉得他真的潜力耗尽了，日後甚至无法追得上云紫神女这等绝世天骄，道祖亲传了。
....“肉身类本源神通，终於成了！”
闭关了一亿一千万1年岁月的叶天结束了闭关，脸上出现了久未的兴奋之色。
这一次闭关太久了，甚至久到好几次他都想放弃了。
但没办法突破半步真灵境界的他，最终还是忍住了，一直闭关到今天，才创造出了一门肉身类本源神通。
这门本源神通并不厉害，算是比较一般的本源神通，但它依旧算是本源神通。
创造成功的那一刻，它便得到了混沌本源的认可，成为了一门真正的本源神通。
叶天还给这门神通起了一个名字，叫做血河真身！因为在一定程度上，他借鉴了血河不灭术的精髓。
血河真身这门本源神通不仅拥有强大的防御，而且能够让叶天化作血河界，血河界不灭，他便不灭，比血河不灭术强大许多倍。
另外，血河真身还可以压制敌人，如同肉身领域一般。
从各方面来说，血河真身潜力很大，只是由於叶天底蕴太浅薄，导致血河真身这门本源神通威力稍差一些，不如那些顶尖本源神通。
当然，日後叶天可以慢慢改进。
“第二步成功了一小步，第一门本源神通创造出来了，开了一个好头，只剩下其他两门本源神通了。
不过，暂时不急，先出去逛一逛吧，否则再闭关下去，我整个人都快成精神病了！”
叶天笑道。
旋即，他离开了闭关密室。
....叶天出关，看到了很多陌生的面孔，很显然是后加入虚天殿的天君。
即便叶天一亿年没出现，倒也没有天君看对他不敬。
毕竟区区一亿年而已，对天君来说不算什麽，很多天君别说一亿年，就算是一百亿年也不一定能够提升多少...实力。
叶天回了一趟人族，见人族发展很好，便十分放心了。
随後，叶天带着妻子萧月游玩了几百年，将大宇宙很多地方逛了一遍。
之後，叶天又回到了虚天殿，再次开始了闭关。
就这样，叶天偶尔闭关一次，不断钻研神力类混沌神通以及灵魂类本源神通。
神力类混沌047神通比较罕见，因为这类混沌神通很弱很弱，不蕴含什麽属性，也不蕴含什麽大道，纯粹能量类混沌神通，也就是能量的特殊组合，将能量的发挥提升到极致。
灵魂类混沌神通也比较罕见，强大的灵魂类混沌神通很可怕，而弱小的灵魂类混沌神通威力又比较一般。
不过，叶天早早就叫人去收集这两类混沌神通，加上从虚天系统兑换的一批，因而对叶天来说，用来研究是足够了。
只不过想要创造这两类本源神通，其耗费的心力更多，花的时间也比较多。
叶天给自己的时间是五亿年！五亿年内，从研究到创造出本源神通。
这只是叶天的初步估算，具体能不能达到，他也说不准，可人若是不逼迫自己一下，谁也不清楚自己的潜力有多大！在全力研究创造过程之中，叶天渐渐忘却了外界的一切纷争。
期间，甚至有一些不自量力的天君妄图挑战叶天，他也不管不顾。
甚至，一些人故意诋毁他，他也不管。
对他来说，那些人不过是跳梁小丑罢了。
他的目标只有一个，那就是创造出神力类本源神通以及灵魂类本源神通，再尝试将三门本源神通组合成先天类本源神通，从而一举完成精气神合一，创造奇迹。
一旦他完成了这个目标，道祖之路对他来说都是畅通无阻。
那时候，他就是...未来道祖！

第927章 暗神会的阴谋
【第一更】
五亿年後。
如今这个时代无疑是大宇宙最辉煌的时代，无数天骄诞生，无数种族争锋。
人族已经算不上是第一大族了，许多先天种族一一诞生，且在各大顶尖大势力的扶持下快速崛起，有些先天种族的天赋很好，稍微培养一下就可以成为神将甚至天君。
而各大势力的真君也越来越多，天君完全没资格作为高层存在了。
即便是虚天殿，真君也有上百位了，天君接近上万名。
人族虽然也有不少天君，以及半步真灵，但目前却没有一位真君坐镇，这就导致人族的地位受到了影响。
再加上叶天闭关太久了，也难以帮助到人族，导致人族现在的发展陷入了停滞状态。
当然，人族目前的日子还是比神族，魔族等种族好太多倍了，起码人族不会欺压，而神魔两族却只能作为附庸生存着。
....暗神会。
曾经在零的攻击下损失惨重的神秘势力如今也发展壮大起来了。
暗神会在大宇宙的人员不多，但他们不断吸收各族天才以及一些先天种族，历经几亿年的培养，成员越来越多，天君自然不少，真君也有一些。
再加上他们隐藏够深，其他势力自然也不敢随意招惹他们。
此刻，暗神会的一处据点。
一位真君与一位半步真灵强者正在交谈。
这位…真君是暗神会的高层之一，名为毒蛾真君，擅长毒系神，是暗神会的副会长之一。
另一位则是暗神会的新晋天才之一，来自於人族的罗丰，天赋很高很高，堪称人族这一时代最强天才之一。
他很早的时候就被暗神会看重了，且招入了暗神会，并且在暗神会的帮助下快速崛起，已然成为了一位强大的半步真灵，且肉身与真灵融合程度达到了九成五了，很快就会跨入到真君层次。
但他太低调了，人族也不了解他，只知道他是半步真灵，却不知道他快要晋陞到真君层次了。
“罗丰，我有个安排给你！”
毒蛾真君沉声道。
“副会长请吩咐！”
罗丰低头道。
“我希望你能够掌控人族，这样的话，人族的天才就可以轻易引入我们暗神会。
人族的潜力还是不错的，不仅诞生了万法道子这等天才，还出现了你这样的天才，这一族若是掌握在我们手中，我们的势力就会更强！”
毒蛾真君吩咐道。
“这个很简单！”
罗丰微：“人族的高端实力不强，除了几个融合度一两成的半步真灵外，其他人都是很弱小的天君，与我媲美。
唯一有些麻烦的只是那位传说中被吹捧得如同神话的万法道子！”
没错，在罗丰眼里，叶天捧出来的天才。
叶天名声响动大宇宙的时候，他还没有出生，那时候是听着叶天的传说长大的。
以前，他也崇拜过叶天，甚：天为自己的目标。
可当他跨入神将，跨入天君，甚至如今即将，而叶天却仍旧是天君。
这时候，他有些看不起叶天了，认为叶天徒有虚名罢了。
这些年，他接取了暗神会的许多认为，不知道杀了多少天才，有些天才号称亿万年难得一见，不还是被他一击轰杀了所以，他认为天才是战出来的，而不是吹捧出来的！在他看来，叶天最大的战绩也不过就是...杀死了一位刚刚晋陞的半步真灵罢了！“罗丰，你可不能小觑万法道子，他虽然还是天君，但实力绝对比你还要强大！”
毒蛾真君叮嘱道。
“是！”
罗丰不敢反驳毒蛾真君，毕竟半步真灵与已经跨入真灵境界的真君相比，实力差距很大，而毒蛾真君曾经也是一位天君榜天君，且进入真君行列已经数亿年了。
现如今，毒蛾真君修为已经是真君中期了，远远不是他能够比拟的。
不过在内心，他依旧不认为叶天有多麽强大！离开这处据点之後，罗丰返回了人族。
按照暗神会的计划，他需要成为人族的一把手，基本就可以掌控人族的诸多权利了。
而人族的主要高层便是萧月，叶雨，周天以及昆吾天君，混元天君等人，这些人是人族最古老的高层，或许实力不一定比一些新晋天才强大，但地位却很高。
“。
哼，人族就应该以实力为主，这些人实力远不如我，就该让位！”
罗丰狰狞道。
实际上，他的地位也不低，作为人族十大长老之一，掌握的全力很大，但他却不满足於此，再加上这一次暗神会的计划，他准备成为人族的人皇！人族如今一直没有人皇，叶天有资格成为人皇，但人族几乎不怎麽管理人族，自然无法承认人皇，而其他人实力又不够....
....人族，圣殿。
罗丰以十大长老的名义，召集其他长老以及高层开启一次会议，这是他拥有的权利之一。
很快，一位位高层来到了圣殿。
“罗丰，这一次召集会议有何事情”
萧月问道。
“萧月真君，我们人族现在的发展已经到了一个缓慢期了，甚至许多先天种族都比我们强大了，若是再这样下去的话，我们人的吗赵族就会沦为人人挨打的局面了！”
罗丰开口道。
“我们人族背後有虚天殿和万法道子，谁敢招惹我们”
昆吾天君道。
“昆吾天君，指望万法道子他管过人族吗而且，以他现在天君的修为，在如今真君无数的时代，能够有什麽作为指望万法道子，还不如指望我们自己！”
罗丰毫不客气道。
“罗丰，你这是什麽意思”
一位位人族高层目光盯着罗丰，似乎在质问罗丰。
叶天在人族的地位可十分之高，毕竟没有叶天，人族早就灭了。
可罗丰竟然说出这等话，竟然是在挑衅叶天勺！“就是...话中意思，我觉得人族需要选择一位人皇了，而我建议实力最强之人便是人皇！”
罗丰大声道。

第928章 一指灭罗丰!
！【第二更】
“罗丰，你可知道你这麽做会有什麽後果，等万法道子殿下回来，你认为你还有命在吗”
混元天君冷声道。
“哈哈哈，叶天就算来了，也奈何不了我！”
罗丰说话间，身上的气势完全爆发了出来，那是属於最顶尖半步真灵境界的气势。
他是七星神将晋陞上来的强者，当初在天君层次也是差一点就有资格进入天君榜了，而现在修为达到了半步真灵境界的巅峰，很快就可以成就真君。
此刻，他信心十足，哪里会将叶天放在眼里！至於毒蛾真君叮嘱，早就被他放在脑後了。
“罗丰，你以为你即将晋陞天君就有资格挑战万法道子殿下”
昆吾天君冷笑。
人族很多人都不了解叶天，只知道叶天很强，却不知道强到什麽层次，但他却是少有的几个知道叶天强大到何等程度之人。
关於叶天的传说有很多，但很多人不相信，其中就包括罗丰。
“区区一个天君，连凝聚真灵都做不到，若不是你乃人族的老前辈，你以为你有资格与我对话”
罗丰冷声道。
“罗丰，别太过分了！”
又一人开口道。
这人也是人族的天才之一，叫做孙河，比罗丰成名更早，现在也是半步真灵境界，但融合度却不如罗丰，目前只融合了三成。
当然。
他的实力也远不如罗丰，毕竟他在天君层次就远不如罗丰，连天君榜的边缘都没有摸到。
可即便如此，他还是质问罗丰了。
“孙河，你也没资格！”
罗丰的气势镇压向孙河，04让孙河浑身一颤，身躯彷佛被凝固一般。
这一刻，他才认识到罗丰有多麽强大，远远超越了他的想象。
这时，作为叶天妻子的萧月开口了：“罗丰，我给你一个选择，立刻。
向所有人道歉，否则後果自负！”
罗丰冷笑道：“我也给你们一个选择，立刻。
臣服於我，认我为人族之皇，否则我不介意让人族的高层换一批！”
“你....”
一个个人族高层站起来，愤怒不已。
“看来你是选择好了！”
萧月叹息道。
其他人不清楚萧月在叹息什麽，但萧月自己清楚在叹息什麽，他在叹息人族的一位高层要陨落了，一位天才要陨落了。
事实上，她很看好罗丰，认为罗丰可以晋陞到真君行列，对人族有大帮助。
可万万没想到，罗丰的野心很大，甚至要所有人臣服於他，挑战叶天的权威，这是人族所有高层不允许的情况下。
即便没有萧月和叶雨，人族高层也不会同意，因为这样会得罪虚天殿，没有了虚天殿的庇佑，人族的日子会十分艰难。
“萧月真君，就凭你刚刚踏入半步真灵的修为吗你的悟性不高，实力并不强大，而且当初的基础就不好，只是普通半步真灵强者罢了，我若是杀你，一招即可！”
罗丰不屑道。
“我的确不是你的对手！”
萧月承认道。
她以前的天赋其实很一般，别说半步真灵了，成为宇宙神都困难，叶天赐予了她很多天赋，甚至赐予了不少超神级天赋。
但天赋不代表实力，若是无法转化为实力的话，那天赋也只是摆设。
在先天悟性上，他就很一般，再加上自身的潜力也不高，再加上她没有成为真正强者的心思，也缺乏厮杀争斗。
她擅长的是管理，帮助叶天管理好人族。
因而，她的实力自然不强，也只是比一般的天才厉害一些，远不如罗丰这等天才人物。
但她却有办法对付罗丰。
望着罗丰，萧月凝声道：“人族有一秘密，那就是人族圣殿沉睡着我夫君的一具化身，拥有天君极致的化身。
是当初零族之後，夫君为了人族的安全，特意凝聚出来的化身。”
“化身，哈哈哈，实力远不如本体，的化身。
处估计连混沌神通的威力都发挥不出来，而且化身的肉身羸弱，远远不如本体，。
叶天的本体，我都不惧，区区化身能够威胁我”
罗丰丝毫不慌，道。
这时，萧月已经唤醒了叶天。
远在虚天殿中的叶天也知道化身的苏醒，甚至人族的情况，但却没有结束闭关，也没有赶往人族。
区区一个罗丰不值得一提！....人族，圣殿。
一股强大的气息出现了，那是属於叶天的气息。
哗！一道身影浮现，正是叶天的化身。
他望着罗丰，喃喃道：“人族的天才，为何要如此呢！你很不错，练成了一门混沌神通，而且还凝聚了大道雏形，的确是人族除了我之外的最强天才，可惜你不应该与我为敌，与人族为敌！”
罗丰道：“你就是叶天，我是第一次见到你，但我可不是…与人族为敌，而是想要将人族发展到一个更高的地步，你才是阻拦人族发展的人！”
“你是哪个势力的人”
叶天问道。
“你什麽意思”
罗丰慌张了。
他不是怕了叶天，而是怕自己的身份暴露，否则会很麻烦。
“你身上有混沌神通的气息，这一点瞒不了我。
而且，你修链的应该是黑暗系混沌神通吧。”
叶天说道。
他是从罗丰身上的融合天赋，推算出来他拥有黑暗系混沌神通。
“你能够融合天赋，以及练成黑暗系混沌神通，必然是藉助了某个顶尖大势力，而一般的大势力也没有那麽大魄力去培养你，毕竟培养一个会混沌神通的天才付出的代价也是很大的。
人族想要获得混沌神通传承以及融合天赋的宝物，只能从虚天殿获得，或者从我手上获得。
很显然，你身上的混沌神通并非从虚天殿获得。
你别跟我说什麽古老遗迹，什麽伟大存在的传承。
因为在大宇宙诞生之後，那些真祖，道祖的传承之地全部消失了，所以你必然是投靠了某个势力！”
叶天冷声道：“你可知道人族乃是虚天殿的势力，人族的天才必须进入虚天殿，否则就是叛族，这是我定下的规矩，你敢叛族，可知道下场”
网最新最快免费阅读
罗丰知道自己隐瞒不了了，他没想到叶天这麽厉害，连他修链了黑暗系混沌神通都猜测得出来，而且轻松就推算出他投靠了某个势力。
“叶天，就算我投靠了其他势力又如何，你已经是一个过去式了，连半步真灵境界都突破不了，有什麽资格替人族做决定，今日我便先杀了你这具化身，来日再斩杀你！”
罗丰嚣张道。
“哎！”
叶天叹息一声。
他伸出了一根手指，一指点向了罗丰。
这一指看似很慢，但出指的那一瞬间，彷佛天地凝固了。
“这....”
罗丰很惶恐，他觉得自己的一切感知被剥夺了，周围的一切都消失了，眼前只剩下那一指。
这一指太恐怖了，他感觉到了死亡气息。
噗！这一指落在了罗丰的额头。
下一刻，罗丰的眼神涣散开来，身躯倒了下去。
罗丰，死了！“罗丰死了！”
昆吾天君等人神色震惊无比，这可是即将晋陞真君的强大半步真灵强者啊，而且也是人族除了叶天之外的最强天才啊！可面对叶天的一具化身，连一指都挡不住，直接被一指灭杀了。
“我知道万法道子殿下很强，没想到强到这种程度，一具化身一指灭杀一个顶尖半步真灵强者！”
昆吾天君内心惊讶。
对於。。一指秒杀罗丰，叶天一点不惊讶。
罗丰放在人族是很天才，但放在混沌之中就太普通了，就算是当初的零都可以轻松秒杀罗丰。
罗丰没经历过那个时代，那时候的天君和半步真灵太强了，而如今那些天君和半步真灵基本都成为了真君，而罗丰这一时代的天君太弱了，导致他以为自己无敌。
不经历那个时代的天才，压根不知道叶天的恐怖。
所以，他死了！不过，他比较荣幸，死在了叶天的灵魂本源神通之下。
刚才那一指蕴含的是一门本源神通——灭神！灭神的威力很可怕，而这具化身实际上完全发挥不出灭神的威力，只能施展一小部分灭神的威力，但依旧很轻松就斩杀了罗丰的灵魂。
哗啦啦！！！！罗丰体内宇宙无数宝物飞了出来，被叶天一一筛选。
很快，一枚令牌出现在了叶天的面前。
“暗神会的成员令牌，原来罗丰加入了暗神会！”
叶天了然道。
“罗丰是暗神会的人！！！”
人族高层一个个震惊无比。
暗神会可是一个臭名昭着的势力，而且曾经还派人暗杀过叶天，也是人族最痛恨的势力之一。
没想到人族的天才竟然加上了暗神会！“该死的罗丰！”
许多人族高层当场就骂道。
“看来是暗神会想对我们人族下手啊！”
叶天明白了。
“夫君，现在怎麽办”
萧月问道。
“无所谓，暗神会估计也只是想掌控人族罢了，罗丰已经死了，暗神会培养罗丰的资源也几乎白费了。
目前，不用管暗神会，等我出关之後，区区暗神会不算什麽！”
叶天说道。

第929章 精气神合一,突破半步真灵!
！【第三更】
罗丰的事情对叶天来说只是一个小插曲罢了，甚至引不起他的重视。
暗神会的成员十分复杂，暗中招揽了很多种族的天才，甚至一些顶尖大势力或许都有暗神会的间谍。
即便是现在的人族，恐怕有不少人都是暗神会的外围成员，这种事情很难禁止，毕竟人族的疆域太大了，人类数量也太多了，管不过来。
但只要人族的高层不被暗神会入侵就可以了，其他事情不用他管。
....“五亿年的苦修，三门本源神通都创造出来了，我的实力也提升了许多，远远不是当初可比，如今也只剩下最後一步，将三门本源神通初步融合成一种蕴含精气神的本源神通，届时便可以完全精气神合一了！”
叶天喃喃道。
事实上，他也可以直接跳过三门本源神通，直接从无到有创造一门蕴含精气神三方面的本源神通，但却几乎不现实，难度增加万倍以上。
本来打破界限就很困难了，再提升万倍，那等於是一点希望都没有。
此时。
三大本源神通创造出来，叶天明显感应到自己的精气神已经算是半步打破界限了，整个人的精气神提升了许多，但依旧还是没有彻底打破界限。
现在，他需要根据自身精气神的变化，结合三门本源神通，再创造出一门蕴含精气神的本源神通。
或许那不能叫做本源神通，而是一门精气神三方面融合的修行法门！“若是没有三门本源神通互相参照，恐怕连我一点门路都找不到。
如今，我隐约见证到了精气神合一的道路。”
叶天道。
他也知道完成最後一步不简单，或许会很长时间，但他起码见到了精气神合一的道路，看到了真正的希望。
之前，他完全是一点希望都没有看到啊！这一日。
叶天正在闭关，一则消息传出来。
祖碑空间要开启了！在此之前，祖碑空间也多次开启了，但只允许神将榜前百的神将进入其中修链参悟，天君和真君们都无法进入其中。
但这一次不一样，祖碑空间开启的是一空间，一世界。
一个是允许神将前百进入的空间，一个是允许天君榜前百进入的世界。
对於。。这一点，很多顶尖大势力的天君都知道，因为在後期甚至连真君真祖都可以进入祖碑内部世界参悟修链。
如今开启适合天君进入的祖辈世界，这一点不奇怪。
对於。。天君榜前百的天君来说，这绝对是一场大机遇。
叶天得到这个消息，也不由十分开心，因为他可以藉助祖碑世界完成三门本源神通的融合，创造出精气神合一的本源神通。
“还有一万年，祖碑世界就开启了，再等等吧！”
叶天喃喃道。
....祖碑世界要开启，天君榜前列的天君们一个个疯狂无比，都想进入前一百，而前一百的也都想要保住自己的排名。
然而，区区万年时间太少了，压根难以提升什麽实力。
於是，暗杀开始了！比如天君榜第101名的天君，若是进入不了前一百，可以派人杀掉几个天君榜前一百的天君，他不就可以进去了吗在这种的情况下，一名名天君榜前一百的天君遭到了暗杀，还真成功暗杀了几位。
可後来，这些天君一个个躲在势力总部，不肯再出来了。
渐渐地，万年时间过去了，名额已定。
祖碑前。
一名名神将，天君来到了这里，而叶天也来到了这里。
叶天的到来吸引了很多天君，神将的瞩目，他们一部分人十分崇拜叶天，一些人却有些不屑，认为叶天也就那样。
轰！！！！祖碑空间开启了，一名名神将，天了。
叶天也踏入了其中，来到一处世界。
这是一片鸟语花香的世界，分为一处处浮空岛屿。
每一天君占据一处岛屿，君们可以在这一处世界参悟修链十万年岁月。
一进入这里，叶天感受到灵魂都在雀跃，到了难以想象的提升。
他的悟性本就逆天，又拥有超神级超悟天赋，再加上祖碑世界的增幅，他的悟性达到了难以想象的程度。
“十万年岁月，一定要成功！”
叶天盘膝而坐，开始创造精气神合一的本源神通。
一日日岁月过去，其他天君都有了巨大的提升，实力突飞猛进，甚至有天君将一门混沌神通从大成直接参悟到了极限层次。
每一位天君的气息都在不断增强着，而有人关注了叶天，却发现叶天什麽变化都没有，彷佛没有进步一样。
顿时，有人认为叶天潜力耗尽，难以提升了。
叶天的确没有什麽进步，因为他在创造精气神合一的本源神通，神通不成，自然没什麽提升。
一万年！两万年！三万年！....不知不觉间，十万年将近。
此时，叶天正处於一个关键时刻。
他已经快要创造出精气神合一的本源神通了，若是有人观察叶天身体内部的话，就会发现叶天的精气神正在变化着。
一个人，精气神虽然是相关的，但却无法融合。
精气神不可能无限转化，那是不存在的事情。
可如今，叶天的精气神已经有一部分在融合了，而且可以不停转化。
就好比，叶天的灵魂力量枯竭了，混沌神力可以转化成为灵魂力量，快速恢复力量，这看上去很不可思议，但这就是精气神合一的效果之一。
精气神合一的强者，只要精气神没有全部耗尽，就不存在陨落之说，而且战力会一直保持最巅峰。
又过去几十年。
叶天睁开了双眸，哈哈大笑起来。
“终於成功了！”
他创造出了精气神合一的本源神通，完成了道祖也做不到的事情。
轰！！！！这门本源神通施展，叶天的肉身，灵魂，混沌神力开始彻底融合。
融合一成：！二成！五成！十成！当完全融合之後，叶天的精气神不断蜕变增长，不一会儿就增长了近乎百倍，而且可以相互转化。
强！叶天觉得自己强到了可怕的程度，轻松就可以打死过去的自己。
当然，这只是错觉而已，精气神强大不代表战力提升很多倍。
但论战力的话，他提升的起码有十倍之多。
“这门本源神通更像是一门修链神通，就叫它三元合一吧！”
名字很普通，但却很贴切。
拥有了三元合一这门本源神通，叶天已经算是精气神合一了，日後冲击道祖就没有任何桎梏了。
而且，他也算是打破了界限。
“邪魔封禁之咒，给我破！”
叶天调动精气神合一的力量，冲击冥冥之中的桎梏。
咔嚓一声！桎梏被打破了，叶天身上与灵魂之中的邪魔封禁之咒印记瞬间碎裂消散了。
旋即，叶天开始冲击半步真灵境界。
但很快，他发现自己在这里没办法突破境界，因为祖碑空间在压制他，不允许他在这里突破。
0无奈之下，叶天只能选择放弃突破，等回到虚天殿之後再突破。
“时间到了！”
叶天见一名名天君被强行挪移走了，自己也被祖碑空间挪移出去了。
随後，叶天回到了虚天殿，开始闭关冲击半步真灵境界。
没多久，叶天就突破成功了，凝聚出来真灵。
www.最新最快免费阅读
真灵更像是一种意志的体现，与自身差不多，相当於一种意志分身，但实际上却是一种更加高级的存在。
真灵的形态与真灵等级有关系，正常情况下，人们凝聚的都是虚幻的真灵，也就是下品真灵，真灵越凝实，等级越高。
而无上真灵已经接近於实体状态了，至高真灵完全就是...一种实体真灵。
“我凝聚的真灵不仅是实体真灵，而且真灵之光，蕴含可怕的威严，彷佛凌驾於一切之上！”
叶天望着自己面前那恐怖至极的真灵，心想。
幸亏虚天殿的大阵阻拦了这一异象，否则他突破的情况必然震惊无数人。
“融合吧！”
叶天尝试融合自己的真灵。
很快，真灵与叶天的身体开始慢慢融合，隐藏在身体之中。
这一融合，叶天的身体开始蜕变了，不断增强着，身躯与真灵渐渐开始不分彼此，身躯也蕴含那种…可怕的威严，如至高无上的存在一般。
“在我看来，真灵就是...一种特殊意志，融合真灵，攻击之中都蕴含意志的力量，力量会变得更加可怕！真灵越强，就代表意志更强，发挥出来的实力就更加可怕！”
叶天猜想。
虽说他才开始融合意志，但他的实力却比天君时候的自己强大了十倍以上，若是再继续融合下去，等完成了十成融合，跨入了真君层次，实力会再次达到一个新的高度。
这一刻，连叶天自己都不知道自己到底有多麽强大。
“或许该找人试一试实力了！”
叶天冷冷道刀。

第930章 灭真君!
！【求全订】
叶天出关，引起虚天殿很多人的注意。
因为叶天突破到了半步真灵境界，这可是大事情！本来在这个大宇宙盛世时代，资源无数，修链环境又很好，很多天君都纷纷跨入到了真君境界，而之前实力提升无比之快的万法道子却一直停留在了天君层次，这让许多人疑惑不已，甚至许多人认为叶天潜力耗尽。
网最新最快免费阅读
可如今，叶天突破了，成就了半步真灵境界，是不是意味着叶天即将跨入新的高峰或者是依旧缓慢进步，沦落为普通的天才呢！当然。
有见识的人可不会真的认为叶天乃是普通天才，能够以九星9巅峰神将实力晋陞，又是超脱者，能是普通天才吗即便是道祖亲传之中，也绝对是最顶尖的存在。
只“零四七”
有那些见识短的人才会看轻叶天，甚至觉得叶天沦落下去了。
然而，即便是那些有见识的人还是小觑了叶天。
....魔音宗，灵蓝域分部。
这里也是魔音宗的一处重要分部，有一位真君，三位半步真灵以及数十位天君坐镇，而且还有来自於灵蓝域的大量神将，天君。
魔音宗培养这些後辈天才，为总部不断输送天才人员，壮大魔音宗的实力，也管理魔音宗庞大的疆域。
与数亿年前相比，魔音宗现在的实力可提升了许多倍，拥有真君数十，天君接近万名，按照还有大量的神将级天才。
若是再给....几亿年的话，魔音宗的天君或许可以上升到十万名之多。
因为盛世才刚刚开启，每一个顶尖大势力都在快速提升着。
此时，魔音宗灵蓝域分部外出现了一道身影，正是叶天。
“魔音宗发展不错啊！”
叶天喃喃道。
与数亿年前相比，魔音宗的确强大了太多，若是数亿年前，他闯十星海的时候，魔音宗有这等规模，那时候他肯定死定了。
不过，魔音宗今非昔比，他也是如此。
“就拿魔音宗试试实力吧，也好报当日之仇！”
叶天淡淡道。
若是魔音宗听到叶天的话，肯定会气吐血。
毕竟当日损失惨重的是魔音宗，虚天殿以及叶天可都是大赚了一笔。
若非叶天泄露了十星海的秘辛，魔音宗恐怕藉助那些星辰晶不断壮大自身的实力，那今日的魔音宗绝对是大宇宙第一势力，没有任何一家势力能够与他们媲美。
因而，魔音宗更恨叶天，恨不得杀死叶天。
不过，这数亿年里，叶天—潜修，他们也找不到机会，再加上势力发展太快了，需要人员镇守，没时间去找叶天的麻烦。
轰！！！！叶天的气势爆发出一部分，覆盖了整个魔音宗灵蓝域分部。
下一刻，一名名天君，灵出现了，为首的赫然是这处分部一位的一位真君，也是叶天的一位熟人。
幻音真君！“万法道子，是你！”
幻音真君咬牙切齿得盯着叶天，双眸之中的愤怒与杀意一点不掩饰。
“不错，是我！”
叶天冷声道：“数亿年前，你们魔音宗整宗围杀我，这个仇，我可没忘！”
“万法道子，你还有脸说这个事情，当时若非你泄露了星辰晶与星辰天珠，我们魔音宗如今的实力恐怕都可以再壮大十倍了。
数亿年来，我们一直没找到机会报仇，没想到你今日竟然跑来了！哈哈哈，万法道子，数亿年过去，你才刚刚晋陞半步真灵，而我早已经是真君，甚至在真君层次都小小进步了一下，都快提升到真灵境界初期巅峰了，杀你易如反掌！”
幻音真君充满了自信。
当然，他也知道叶天的实力很恐怖，其他天君与半步真灵奈何不了叶天，因而一个人对叶天出手了。
“天音迦叶！”
一门可怕的混沌神通被幻音真君施展了出来，这是一门位於混沌神通榜数百名的强大神通，幻音真君以真君修为施展出来，其威力何等可怕。
嗡嗡嗡！！！！虚空震荡，覆盖了叶天的四周虚空。
在这等攻击下，任何半步真灵都难以保命，天音迦叶神通能够震碎人的身体，不留一丝一毫的痕迹，甚至连混沌至宝都可以震碎。
而且，它几乎无视防御，肉身不强的真君都难以挡住这一招...然而，叶天就站在那里，任凭天叶迦叶神通震荡身躯，也不为所动，甚至脸上露出微笑，完全没有受到什麽伤害。
“不可能，你怎麽会没事”
幻音真君震惊无比。
接下来，幻音真君再次施展一门门手段，但都没有奈何叶天。
这时，叶天开口道：“因为你太弱了，我还以为这数亿年里，你会有什麽大的变化，没想到仅仅是修为提升了上来，其他方面还是如此垃圾！”
“接下来，我施展一招，你们若是能够挡住，便可活！”
叶天说完，便口吐二字——“灭神！”
嗡！一股可怕的波动横扫整个魔音宗灵蓝域分部的一名名天君，半步真灵以及幻音真君身上。
他竟然同时对这麽多人动手，不过大部分攻击都落在了幻音真君身上，其他一些余波波及了这些半步真灵以及天君。
可叶天施展的不是一般手段，而是本源神通——灭神，是灵魂本源神通，威能何等可怕。
“灵魂本源....”
幻音真君瞳孔猛缩，话还未说话，整个人的灵魂就被震碎了。
他与叶天的差距太大了，即便身为真君，也远不如半步真灵境界的叶天，根本挡不住叶天的灭神。
至於魔音宗分部的其他半步真灵与天君，在叶天眼里更是如同蝼蚁。
2。2只见一名名天君，半步真君保持了身形，一动不动，眼神黯淡无光，一个个都被湮灭了灵魂，彻底死去了。
转瞬间，魔音宗灵蓝域分部化作了死域。
“去魔音宗下一个分部！”
叶天的声音还在这处分部回荡，但人却已经消失不见了。
随着时间流逝，魔音宗的一处处分部被灭，大量半步真灵与天君死去不说，多名真君死亡，这对魔音宗来说可是巨大的损失啊！真君何等强大，在混沌之中，那也是一方小霸主啊，是真正的大人物，执掌一座混沌大陆生死。
可如今，这些真君一一陨落了。
“万法道子，我们魔音宗与你不死不休！”
百里真君在魔音宗总部怒吼道。

第931章 魔音宗的应对!
百里真君没想到万法道子竟然变得：如此强大，才刚刚晋陞半步真灵不久，就毁灭了魔音宗好几个分部。
要知道每一个分部都必须坐镇一位真君啊！即便有些真君不强大，但也是真君，加上阵法加持，实力不会弱。
另外，幻音真君陨落了！这可是魔音宗足以排在前五的强大真君啊，竟然也死在了万法道子的手上。
“怎麽会这样，万法道子只是保命能力强大啊，实力并非太逆天。
天君越级击杀半步真灵也就算了，但半步真灵越级击杀如幻音真君那等天才真君，这怎麽可能吗”
百里真君无法想象万法道子是怎麽做到的！即便是在混沌之中魔音宗，道祖亲传在半步真君层次也远远做不到这般，而且魔音宗这一次也进来了几个真传弟子，不弱於道祖亲传，也根本没有这麽妖孽啊！而且，他本身就是真传弟子，自然明白半步真灵越级击杀幻音真君，这是何等的逆天。
“绝对21不正常，莫非万法道子利用了什麽宝物”
百里真君猜测。
可不管叶天如此做到，现在叶天对上了魔音宗，双方已然不死不休，若是杀不了万法道子叶天，那魔音宗就完蛋了。
另一边。
虚天殿的吞月真君等人也知道叶天杀向了魔音宗，顿时无比震惊。
他们一个个传讯叶天，让叶天回来。
“道子太鲁莽了，他才半步真灵啊，魔音宗现在可不是…几亿年前，现在的魔音宗乃是有着数十位真君啊！”
吞月真君担忧道。
“吞月真君，道子传讯告诉我们不用担心，他一人足以保命！”
鹏宇真君道。
“道子保命手段，我们是知晓的，但道子才半步真灵，不一定扛得住多位真君的围杀！”
吞月天君道。
“你们别忘记了，道子可是有大界挪移，只要不被一击杀死，绝对可以轻松逃走！”
鹏宇天君道。
“万一大界挪移被针对了呢魔音宗底蕴不低，谁也不知道他们是否有封禁大界挪移的阵法以及手段。”
吞月真君道。
吞月真君等人商议一番后，决定先观察观察，若是叶天挡不住的话，他们再进行救援。
....魔音宗分部不少，大约有二十个左右：。
谁也不清楚叶天会攻击哪，再加上魔音宗真君数十，也不可能全部集中於一个分部，於是在叶天的攻击下，魔音宗分部一摧毁。
最後，魔音宗无奈放弃了这些分部，人手全部集中，暂时退避。
当然，那些分部也不可能没人镇守，只是一些弱小的天君，神将而已，维持那些疆域的秩序，否则全部退走的话，那这些区域就会陷入混乱。
另外，魔音宗怕叶天杀害那些天君，神将，便放出消息，称他们已经将半步真灵，真君全部调回魔音宗。
并且让叶天有胆子就去魔音宗总部，若是敢杀戮魔音宗的弱小天君与神将，那就不配当道祖亲传。
在这样的情况下，叶天若是还去毁灭那些没有真君，半步真灵坐镇的分部，无疑会被谴责。
毕竟即便是在混沌之中，强者与强者厮杀很正常，可强者虐杀弱者的话，就有些过分了。
魔音宗某处分部。
叶天探查了一下，发现这里的确没有了半步真灵与天君，甚至连一些强大天君都不在了，便没有攻击。
“看来魔音宗的强者都调回总部了，那就去魔音宗总部一趟吧！”
叶天话音刚落，身形消失不见了。
魔音宗总部。
此时，全宗上下无数人都充满了愤怒，这是对叶天的愤怒，他们恨不得杀死叶天。
但不得不承认，叶天的实力很强，不仅保命能力恐怖，而且还有大界挪移，不是可以轻松杀死的存在。
但没有人恐惧！他们已经比数亿年前强大太多了，再加上这里汇聚了36位真君，10位半步真灵，60多位天君，数十万神将。
如此庞大的强者规模，还对付不了一个万法道子“百里，我们真的能够封锁万法道子的大界挪移若是无法封锁的话，那这一切就白费了，而且还会损失一些真君，谁都不想死，我们也是如此！”
魔音宗的另一位掌权者——万眼真君问道。
万眼真君浑身长着各种眼睛，每一种眼睛都是代表着一种秘术，他的实力或许不如百里真君，但诡异程度却更胜一筹。
数亿年前的万眼真君还只是一个强大天君，并没有成长起来，但如今的万眼真君却无比强大。
他，也是魔音宗的真传弟子之一，地位不低於百里真君。
“万眼，自从知晓万法道子拥有大界挪移，我们自然作出了准备。
真祖们也研究了许久，甚至从道祖们那里获得了破解之法。
大界挪移是很强大，乃是混沌神通之中堪称最强逃命之术，但它再强大，也只是混沌神通，而不是本源神通！一些比较逆天的真君都能够越级创造出一门本源神通，在本源神通面前，大界挪移也不算什麽。
而我们047得自真祖手中的秘术乃是一门本源神通的简化之法，结合十位1真君施展出来，足以发挥出那门封禁虚空的本源神通十分之一10%威力。
可即便是十分之一10%威力，也足以阻拦万法道子逃走了！”
百里真君道。
“希望那门秘术可靠吧！”
万眼真君没再说什麽了。
他没接触那门秘术，因为修链那门秘术需要十个10不同天赋的真君，而且需要日日夜夜配合修链上亿年岁月。
他没有被选中，百里真君虽然也没有去修链，但却是负责人，因而知晓那门秘术的强大。
“放心吧，万法道子敢来，他就死定了！区区一个半步真灵，就敢杀入我们魔音宗，简直太愚蠢了！而且他在天君层次停留了那麽久，也不知道是在修链什麽秘术，但天君层次再怎麽积累底蕴，也没多大用处，到了极限就是无法提升了，再怎麽修链，还是无法进步。
就好比零，修链了无数岁月，历经了不知道多少个时代，与一些道祖都处於同一时期，可结果怎麽样呢他同一时代的强者们，一个眼神都可以杀死他。
甚至他进入大宇宙，还被万法道子杀掉了，简直可笑！”
百里真君笑着道。
慢慢等待之中，万法道子叶天终於来了。

第932章 强大的叶天,魔音宗的恐惧!
“万法道子，你竟然真的敢来！”
百里真君双眸微眯，略显惊讶。
实际上，他做这些准备，也只是提防叶天罢了，并不是真的认为叶天就会来。
毕竟魔音宗实力可不弱，若是整个虚天殿杀来，那还差不多。
可仅仅叶天一人的话，还真的不够看。
叶天保命能力再强，可一不小心也会死掉。
而且刚刚踏入半步真灵境界的叶天，还有很大的进步空间，完全可以一步步修链，跨入真君层次，再来找魔音宗的麻烦啊！当然，叶天现在来找魔音宗的麻烦，这也是魔音宗众人最期待的场面，他们是很有希望彻底斩杀叶天。
以魔音宗的背景，即便杀了一个道祖亲传，他们也不会有任何麻烦，不会像其他小势力一样束手束脚。
“开启大阵！”
“一线世界大阵！”
“亿万虚空大阵！”
“灵魂禁锢大阵！”
“虚无界阵！”
....一座座大阵开启，覆盖了这一片区域。
这些大阵的威力并不是很大，基本都不是攻击类的大阵，而是辅助类大阵，阻止叶天逃走或者压制叶天的实力。
当然，魔音宗阻止叶天逃走最根本的办法还是仰仗那门本源神通简化的秘术，也就是——空禁！空禁是专门针对空间穿梭的秘术，只要不达到本源神通级别的穿梭，都可以一一封禁，就算是大界挪移，也没办法突破空禁的封锁。
空禁需要十个10真君联合施展，但由於这十位1真君对空禁掌握程度不高，需要付出一定的代价才可以施展出空禁。
可只要留下叶天，付出一点代价是很值得的。
咻咻咻！！！魔音宗内部出现十名真君，瞬间出现与诸多大阵的十处阵基之处，旋即开始联合施展了空禁这门秘术。
下一刻。
一道无形的光幕笼罩了这一片区域，这一刻不仅叶天无法穿梭离去，就算是魔音宗众人也没办法穿梭离去，全部被封禁在这一片区域。
当然，若是那十名真君陨落而亡了，那空禁自然就消失了。
但那…十名真君已经被层层大阵保护着，这些大阵压制叶天的同时，大部分力量也是为了保护他们。
“哈哈哈，万法道子，你想到吧，在空禁之下，即便你的大界挪移修链到极限层次，也别想穿梭离开。
这一次，你死定！”
百里真君狂笑道。
他想从叶天的眼中看到惊怒或，然而叶天的眼神如平静的湖水一般，压根没有任何波澜，彷佛不在意百里真君的话。
叶天望着魔音宗众人，。
“百里真君，数亿年的成长，你还是小觑我。
你以为我为何停留天君数亿年，我的实力远非你。
小觑我的代价，就是...死亡！”
轰！！！！叶天爆发了恐怖的气势，本源神通血河真身施展出来。
这一刻，叶天的身躯无坚不摧，气血强大到彷佛一座无边无际的血河一般，任何力量都难以磨灭他的身躯。
看到这一幕，百里真君等人浑身一颤。
他们感受到了本源神通的气息，虽然是很弱的气息，但那…也是本源神通啊！“你创造了本源神通，不可能，你才半步真灵，怎麽能够创造出本源神通啊！”
百里真君惊恐道。
本源神通那可是真祖才能够涉及的神通啊，而且一部分弱小的真祖甚至因没有本源天赋，从而没办法去创造本源神通，压根不会本源神通。
会本源神通与不会本源神通是真祖强大与否的一条分界线，可仅仅半步真灵境界的叶天竟然会本源神通，这简直太不可思议了。
如今，他总算理解叶天为何在天君层次停留漫长岁月了，因为叶天竟然在：天君层次就创造本源神通，难怪耽误了那麽长时间。
可他不了解的是，在天君层次创造本源神通也无法增加底蕴啊，只是让自己的战斗力变得：强大，为何不先进入真君，再慢慢创造本源神通呢他不知道的是，叶天也很想突破半步真灵境界啊，但不完成精气神合一，根本没办法突破啊！“上，全部上，不惜一切代价杀死他！”
百里真君大吼道。
唰唰唰！！！！密密麻麻的天君们，半步真灵以及诸多真君们齐齐对叶天发动了攻击。
若是没有本源神通血河真身的话，叶天还真不一定抗住这些强者的攻击，毕竟面对这麽多真君，半步真灵的攻击，血河不灭术已经不太够看了。
可血河真身，血河不灭术等诸多神通加持下，叶天近乎不破防状态。
他们打不破叶天的防御，可叶天的攻击却足以杀死他们。
轰！！！！无边的火焰化作一条条火龙席卷四周，一名名天君被火焰燃烧成灰烬。
永恒不灭火这门混沌神通的威能太可怕，瞬间就杀死了魔音宗的许多天君，半步真君，甚至有两位真君一时...躲闪不及，直接被轰杀了。
“。
动用底牌！”
百里真君道。
当即，一多名真君拿出了残缺般的半道器。
大宇宙数亿年里诞生了许多宝物，其中不少就可以用来炼制半道器甚至道器，可炼制半道器最起码需要顶尖真君或者真祖才可以做到。
他们没办法炼制半道器，但却可以炼制残缺般的道器，威能远在混沌至宝之上。
此刻，这些真君爆发了半道器的威能，以牺牲半道器为代价，发出致命一击。
只见一件长剑类的半道器爆开了，化作一道恐怖剑光，瞬间打破了叶天的血河真身。
噗！剑光透体，刺穿了叶天的心脏，留下了一个小小窟窿洞。
的吗赵好强的半道器，没想到牺牲一件残缺般半道器，竟然可以打破我的防御！”
叶天有些惊讶。
这也证明他的本源天赋有些弱鸡，但没办法，他境界太低，能够创造出本源神通已经很不错了，哪能去创造那些强大的本源神通。
“不过，打破防御没用，当初我只会血河不灭术的时候，你们打爆我一次又一次，都磨不灭我，如今仅仅打破防御，对我来说只是轻伤罢了！”
说话间，叶天破损的心脏瞬间恢复了过来，身上的小窟窿洞也癒合了，一点伤势都不存在了勺。
其他半道器也一一打破叶天的防御，但都没办法重创叶天，只给叶天带来一点小麻烦罢了。
时间一点点流逝，魔音宗陨落的天君，半步真灵太多太多了....，甚至连真君也渐渐不多了。
这一刻，整个魔音宗陷入了恐惧之中。

第933章 道祖降临!
“怎麽会有如此恐怖的半步真灵即便是混沌之中，也几乎不存在这等逆天的半步真灵啊！”
百里真君既震惊，也无比惶恐。
他在混沌之中也见识不短，甚至听闻了许多传说，但却从未听闻有哪个天才如叶天这般逆天，这简直打破了界限。
“这样下去，万法道子没死，魔音宗死定了！”
百里真君心想。
可现在不是他想要结束就可以结束的啦，他们不想打了，可万法道子叶天却不会放过他们。
轰！又一位真君被叶天轰杀，残躯被永恒不灭火焚烧成灰烬。
就连百里真君也受伤不轻，压根不敢再靠近叶天。
随着时间流逝，魔音宗天君以下的弟子几乎全部陨落而亡了，他们的实力太弱了，连余波都难以抵挡，一次空间震荡就足以杀死一大片弟子了。
之前，还有天君或者半步真灵帮忙守护这些弟子，但随着死去的天君越来越多，他们连自己都顾不上了，自然没办法庇佑这些弱小弟子们。
渐渐地，连天君也死去将近七成以上，半步真灵只剩下二十多个，真君只剩下十六七，个了，其中十真君还无法行动。
而且，他们个个伤势不轻。
或许再过一会儿，大宇宙的魔音宗就047彻底覆灭了！....“百里，现在该怎麽办”
魔音宗的奥灭真君传音道。
“没办法，我已经通知了混沌中的魔音宗真祖们，至於真祖们有没有办法救我们，那就不太清楚了！”
百里真君无奈道。
他们这些人虽然潜力很大，但真祖们位於混沌之中，目前根本进不了大宇宙，如何能够救他们。
当然。
真祖们若是愿意付出巨大的代价，能够临时降临一具化身入大宇宙，但那…样的话，付出的代价太大太大了，甚至足以让一位真祖重创沉睡。
真祖们会为了他们付出这样的代价吗“应该不可能！”
百里真君绝望想道。
又过了几秒钟，又是几位真君陨落，甚至连维持空禁秘术的十位1真君，此刻也加入了战团，根本不再限制叶天的离去。
可叶天完全不需要离去，他一人足以灭掉魔音宗。
“死吧！”
叶天凝聚永恒不灭火，化作了一柄剑，再加持极剑神通，瞬间击向了百里真君。
这一刻。
百里真君整个人如同。，陷入了绝望，他躲不开叶天的攻击，一旦被刺穿身躯，绝对死定了。
望着即将被击杀的百里真。
叶天略显疲惫的脸上也了一丝微笑。
“百里真君一死，魔音宗就彻底没了抵挡之力。
若是再拖延下去，我力量消耗太大，恐怕只能离开了！”
叶天暗道：。
他的力量并非无穷无尽，即便体以存储大量的能量，还可以利用各种宝物恢复力量，但战斗消耗太大，恢复速度抵不上消耗速。
因而，叶天也没办法长久战斗下去。
若一个人能够永久战斗的话，那就太逆天了。
突然。
虚空一震。
一道古老的身影出现在百里真君的面前，而叶天的永恒不灭火瞬间熄灭了，魔音宗众人身上正在不断燃烧不尽的永恒不灭火也一一熄灭。
“见过道祖！”
魔音宗一位位天君，真君拜道。
“道祖！”
叶天瞳孔一缩，无比震惊。
他可是清楚道祖的可怕，即便是大宇宙也难以限制道祖，道祖甚至只需要付出一些代价，便可以将一具蕴含力量的化身送入大宇宙。
比如虚天道祖就可以做到这样，但没必要。
毕竟道祖也不想付出那些代价，对自己没什麽好处，而且道祖付出的一些代价对於。。真祖们来说，那就是无比恐怖的代价。
在没有一定好处的情况下，道祖们也不想让自身的实力受损，万一有敌人正好对他下手，那就是灾难了。
可叶天怕一位道祖宁愿付出一些代价，也要斩杀他啊！眼前出现的这位…道祖，叶天知道来历，乃是魔音宗的一位道祖——南幽道祖，在魔音宗几位道祖之中，赫然位列第二，论实力丝毫不弱於虚天道祖多少....
“见过南幽道祖！”
叶天客气道。
“虚天道祖的弟子叶天，你很不错，竟然敢屠戮我魔音宗这麽多的弟子，其中一些弟子甚至有望晋陞真祖，甚至有一丝希望晋陞道祖！”
南幽道祖冷声道。
他一缕杀机落在了叶天的身上，让叶天浑身一颤。
就在这时，又一道身影出现在叶天的身旁。
“师尊！”
叶天惊喜道。
虚天道祖看了一眼叶天，双眸尽是满意。
他凝视南幽道祖，道：“南幽，我们道祖之间有过约定，不得插好大宇宙之事，你要违背约定吗”
“虚天，我不是想要违背约定，而是你的弟子太过分了，这是要将我们魔音宗在大宇宙的根基灭掉。
我们魔音宗也是付出了不小的代价才派了这麽多弟子进入大宇宙，而且这里都是我们魔音宗这一时代的精英精锐，一批真祖种子陨落了，你让我怎麽冷静！”
南幽道祖怒道。
“南幽道祖，我可以让叶天不再对魔音宗出手，但你需要付出一些代价！”
虚天道祖道。
“什麽，还想让我付出代价”
南幽道祖一听，顿时便怒了。
“若是不愿意的话，那魔音宗在大宇宙的根基就别要了！”
虚天道祖呵呵笑道。
“你....”
南幽道祖愤怒至极，但却不敢与虚天道祖真正决裂，否则付出的代价就太大了。
魔音宗在大宇宙的根基绝对不能灭掉，否则很长一段时间，魔音宗都无法派人进来了，甚至在大宇宙蜕变成为道界之前，魔音宗几乎与大宇宙无缘了。
一旦这样做了，那未来魔音宗就无人能够在这里成就道祖了。
想要成就一位道祖，是需要祖碑的名额，但名额怎麽获得，这跟气运有关系，必须在大宇宙占据一片疆域，这是最起码的基础。
若魔音宗大宇宙根基毁灭，那地盘就彻底被其他势力瓜分了。
到了後期，整个大宇宙甚至整个道界的地盘一旦瓜分完了，其他势力再想插手进来就很困难了。
一座祖碑，九个9名额。
若是按照正常竞争的话，魔音宗很有可能获得一个名额，也就代表魔音宗有望再诞生一个道祖。
一个道祖的价值远非其他宝物可比，那是足以壮大一方势力的真正支柱啊！“好，我愿意付出一些代价，让你的弟子不再对付我们魔音宗！”
南幽道祖妥协了。

第934章 巴伦雕像!
“叶天，这件事情就此为止....吧！”
虚天道祖对叶天开口道。
“是，师尊！”
叶天点点头。
他虽然也很想灭掉魔音宗在大宇宙的根基，但若是真触怒了魔音宗的道祖，即便是他的师尊虚天道祖也不一定能够护住他。
毕竟一位道祖的暗杀，虚天道祖也没办法阻止，除非时时刻刻保护叶天，但那…可能吗如今南幽道祖都亲自下场了，他若是还不识趣，硬要杀魔音宗的这些真君，天君，那後果就不是他能够想象的啦！所以，收点好处就收手，无疑是最好的解决方式。
“南幽，付出一门前十的混沌神通传承以及相对於的顶级先天本源之物，这件事情就到此为止....，如何”
虚天道祖笑着看向了南幽道祖，道。
“什麽，混沌神通榜前十的混沌神通，那等神通的威力都足以媲美一些较弱的本源神通了，甚至随便模仿改造一下，就可以成为一门强大的本源神通。
这等混沌神通几乎是本源神通的基础神通，你竟然让我付出这样的代价！”
南幽道祖恼火道。
“南幽，混沌神通对於。。我等来说有什麽价值，而且我记得你们魔音宗便有一门混沌神通榜前十的神通传承，好像是叫做时空震荡术，乃是时空一脉的混沌神通，威力还不错，那就它吧！”
虚天道祖笑着道。
“时空震荡术，呵呵，就算给你这弟子，他学得会吗时间天赋，空间天赋以及震荡天赋，三大天赋融合之後，才可以修链时空震荡术，融合三大天赋的时空震果，我们魔音宗如今可用完了，没办法给你们。
倒是配合时空震荡术修链的顶级先天本源之物——时空震荡石，还有一颗1，可以给你的弟子。
先说好，一旦选定了，就别想反悔！”
南幽道祖道。
“选好了！”
虚天道祖说道。
“那好！”
南幽道祖一挥手，两道光芒落在了叶天的面前。
其中是一份传承了时空震荡术这门混沌神通的传承之书，还有一件是时空震荡石。
“你们该走了！”
南幽道祖阴沉着脸，驱赶道。
“徒儿，我们走吧！”
虚天道祖一挥手，裹着叶天离开了这里，回到了虚天殿。
虚天殿内。
虚天道祖用难以置信的眼神盯着叶天，道：“徒儿，了不起。
我本以为你今生恐怕没办法打破界限，破解邪魔封禁之。
我甚至准备强行为你解咒，即便让你根基损伤，也好过无法晋陞真君。
可没想到，你竟然真的完成了精气神合一。
现在，道祖对於你来说只是时间问题。
不过，你还是要好好稳固根基，每个境界都要以最强根基晋陞，否则日後你成就道祖，也是一个普通的道祖，明白吗”
“弟子明白！”
叶天点点头。
“徒儿，为师也知道你有大机缘，否则也不可能真的完成精气神合一，为师也不想深究，但你必须要保命，绝对不能暴露精气神合一的秘密。
南幽道祖虽然知晓你战斗力惊人，但却不知道你完成了精气神合一。
但你战斗力强大的不太正常，或许南幽道祖也会有怀疑。
但混沌之中，不合理的事情太多了，类似於你这等强大战斗力的半步真灵也并非没有，但那…些天才是靠着特殊宝物，才能够发挥强大实力。
今日之後，为师会适当透露一点消息，就说你拥有我赐予的宝物，能够临时增幅战力，这样就无人怀疑了！”
虚天道祖提醒道。
“多谢师尊！”
叶天感激。
虚天道祖说的很多，他战斗力强大的不太正常，其他天才再怎麽提升，在半步真灵境界也远不如他，若是没有一个合理的解释，万一真有人探查他的秘密，说不定他的秘辛就容易暴露了。
因而虚天道祖这样的办法，可以帮助他解决麻烦。
突然。
虚天道祖扔出了一件宝物，这一次虚天道祖也是携带力量进入了大宇宙，可以适当携带一些宝物，就好比南幽道祖将时空震荡术传承送入了大宇宙一样。
只要不动手厮杀，道祖们付出的代价很小，几乎忽略不计，因而没什麽影响。
“这是什麽”
叶天望着面前的这座小人雕像，好奇问道。
这座雕像巴掌大小，浑身漆黑，但却散发着诡异的光芒，而其内部连叶天的神识都没办法探入进去，彷佛它能够隔绝神识以及一切力量的入侵。
“这是巴伦雕像，混沌之中奇物之一，宇宙有宇宙的奇物，混沌也有混沌的奇物。
有些奇物没什麽用处，有些奇物却有着特殊的效果。
混沌奇物也比较罕见，大部分都没什麽用处，而巴伦雕像却是一件可以增幅战斗的奇物，它对你来说可以临时增幅十倍甚至二十倍20的战力，即便对於。。真祖来说，也可以增幅数倍的战力，对道祖用处不大。”
虚天道祖道。
0“师尊，这巴伦雕像肯定无比珍贵吧！”
叶天问道。
“的确很珍贵，大约价值半个道器！”
虚天道祖讲道。
“什麽，半个道器！！！”
叶天大惊。
这是何等惊人的财富，比十里海当初那些星辰晶的价值还要高无数倍，也只有星辰天珠的价值才高於巴伦雕像。
然而，星辰天珠还没有孕育出来，还需要漫长岁月。
总之，巴伦雕像乃是叶天见过的最珍贵之物，若是真祖见了，也要为其厮杀抢夺，毕竟真祖得到了巴伦雕像，实力立刻。
暴涨数倍啊！而且，它恐怕对那等逆天真祖也有些用处吧。
当然，那等逆天真祖或许也拥有一件或者数件与巴伦雕像类似的奇物，不一定看得上巴伦雕像。
“师尊，这东西真给我吗”
叶天问道。
“当然给你，若是不给你，这个谎言很容易拆穿。
而且，你能够完成精气神合一，我自然要给点奖励，否则岂不是显得为师太抠门了！巴伦雕像对你来说是很珍贵，但对为师来说，也只是一件小物品罢了，不用不好意思！”
虚天道祖笑着道。
“那弟子就接受了！”
叶天开心道刀。

第935章 道祖的叮嘱!
“徒儿，接下来一段时间就先闭关吧，尽量提升实力。
你现在的实力或许还不错，但不代表没人能够杀你。
混沌之中，诡异的奇物太多了，之前魔音宗分部没有这等奇物，可不代表今後没有。
出了这样的事情，别说魔音宗了，其他势力或许也会出现这等奇物了。
道祖想要送一两件东西，进来很容易，甚至其他道祖都不一定能够及时发现。
所以，你若是再想袭击其他势力，说不定就很容易被针对，明白吗”
虚天道祖叮嘱道。
“是，师尊，弟子一定注意！”
叶天点点头。
“记住，别想着去摧毁暗神会，这个势力很不简单。
而且，我感觉到有暗神殿道祖的力量入侵“零四七”
了大宇宙，或许送了什麽东西进来。
暗神殿的实力比我们虚天一脉还要强大，明面上暗神殿只有几个道祖，但实际上有多少道祖，具体有哪些道祖，为师都不太清楚。”
虚天道祖提醒道。
叶天一听，顿时一惊。
他还真想灭掉暗神会呢，可如今听虚天道祖这麽一说，他顿时打消了这个念头。
暗神会很不简单，若暗神殿的道祖真的送来了什麽大杀手鐧，他万一去暗神会闹事的话，说不定一倒霉，直接被轰杀了，那就太冤枉了。
“接下来一段日子就老老实实闭关修链吧！”
叶天如此心想。
很快，虚天道祖离去了，而叶天也老老实实呆在虚天殿，偶尔与虚天殿的弟子们探讨一下大道，再回人族处理一下事务，其余时间都在闭关。
如今，他才刚刚踏入半步真灵境界，还有很长一段路要走。
他凝聚的是混沌真灵，凌驾於无上真灵，至高真灵之上，如此强大的真灵与如此强大的肉身融合，其难度可远超其他人，因而花费的时间与资源也会很多。
再加上，他刚刚得到了时空震荡术，自然要好好修链一下。
时空震荡术乃是混沌神通榜前十的强大神通，真正的名次，是第三，其威力十分可怕，而且还是大范围的混沌神通。
叶天目前虽然创造了四门本源神通，但实际上精气神合一的三元合一严格来说没什麽威力，是一门修链类本源神通，可以不断壮大自己的精气神。
而其他三门本源神通分别是血河真身，灭神以及神力类本源神通——神威！神威是利用神力的波动，形成一种冲击波与引力波，冲击波的威力很强大，比永恒不灭火还要可怕，一击就足以震碎魔音宗了，而引力波则可以吸附一切物品，甚至能够将敌人的攻击给引开。
之前，他在与魔音宗战斗的时候，压有去施展神威，因为没必要。
魔音宗的真君们压根威胁他，他没必要再暴露一源神通。
可神威的威力严格意义上还是不如时空震荡术，比时空震荡术还是稍微差一些。
而且，一旦练成了时空他可以根据时空震荡术慢慢改进，创造出属於自己的时空类本源神通或者震荡类本源神通。
创造本源神通并非无中生有，有混沌神通作为考究，那创造出来的概率就大了许多。
他能够创造出四门本源神通，就是...藉助了大量的混沌神通，若是没有那些混沌神通，他也没办法创造出本源神通。
“先一边修链时空震荡术，再慢慢完成半步真灵境界的融合！”
叶天喃喃道。
叶天是闭关修链了，但魔音宗差一点被叶天灭掉的事情，彻底引爆了整个大宇宙无数势力。
....战神塔。
已经是真君境界的云紫神女得到了关於叶天的情报，顿时震惊不已。
“怎麽可能，万法道子怎麽可能差一点就毁灭了魔音宗魔音宗可是有着数十位真君，而且百里真君的实力也很强，万法道子刚刚踏入半步真君，就能够做到这种程度，太不可思议了吧这简直打破了认知啊！”
云紫神女惊讶无比的同时，也深深皱眉，她总觉得，叶天的战力太不正常了...叶天能够以九星9巅峰神将实力晋陞上来，再加上超脱的实力增幅，就算比她厉害，也不会厉害太多。
而且她也在天君层次将混沌神通修链到了极限层次，而且还是练成了几门混沌神通，即便叶天修链的混沌神通很多，但混沌神通再多，也只是让自己没有缺陷，实力增幅不会太大。
因而，即便叶天潜力再怎麽惊人，最多实力比她强大一倍而已。
她处於半步真灵境界的实力，遇到真君境界的百里真君，也绝对是被一招秒杀的份。
百里真君可不是一般的真君，曾经也是九星9神将啊！这等强大的真君，怎麽可能不如半步真灵境界的叶天而且，叶天一人杀入魔音宗，面对的是整个魔音宗的力量，这需要何等夸张的实力“莫非是有增幅战力的奇物”
云紫神女猜测，这是唯一的一种可能。
与云紫神女同一猜测的人不少，他们都纷纷猜测叶天手上有增幅战力的奇物，而且还不是一般的奇物2。
2，而是那种…顶尖奇物。
不久后，一则传闻传出。
叶天手上有契合自身的顶级奇物，最多可以增幅20倍战力。
这下子，关於叶天为何那麽强大的秘密也就传出来了，无人再好奇了，但都纷纷忌惮叶天。
毕竟叶天已经很强大了，再有…这等顶级奇物加身，绝对是大宇宙内最不可招惹的人之一随着时间流逝，魔音宗渐渐恢复起来，虽然远不如之前，但只要有百里真君在，魔音宗早晚可以恢复一定规模。
而叶天的实力也在稳步增长着，肉身与真灵融合程度越来越高，时空震荡术也终於练成了，实力再度增长一些。
一晃，几千万年岁月过去了！

第936章 大宇宙快速进化!
“时空震荡术修链到极限层次了！”
叶天在这几千万年里很少修链时空震荡术，但也将其修链到极限层次，极限层次的时空震荡术威力确实很强大，让叶天的实力增长不少。
但在这几千万里，叶天最大的进步还是修为。
此刻，他已经将肉身与真灵融合了七成，实力比刚刚踏入半步真灵时候强大三倍以上。
另外。
叶天还将自己的血河真身，灭神以及神威三大本源神通修链到了圆满境界，只可惜这三门本源神通不是很强，也就比时空震荡术强一些而已。
除此之外，叶天的大道雏形也变得更加强大了。
他的大道雏形长7万米，宽度接近3万米，这等大道雏形绝对比一般的一条大道还要恐怖。
不过，大道雏形修链到7万米长之後，再想要进步就比较困难了，叶天悟性再高，资源再多，也没办法快速增长。
毕竟许多真君困在真灵境界一辈子，也难以将一条大道雏形修链到十万米圆满层次。
甚至有的真君将一条大21道雏形修链到了999米，始终难以打破最後一米的桎梏。
“不能着急，本源神通可以慢慢创造改进，没必要急着去创造强大的本源神通。
当前最重要的是完成真灵与肉身的融合，尽快进入真灵境界，到时候才可以继续提升修为，壮大精气神！”
叶天心想道。
他与别人不一样。
别人精气神是三个3方面，想要三方面进步，就必须一一提升。
而他已经完成了精气神合一，即便任意提升一方面，其他两方面也会快速进步，这就是精气神合一的好处之一。
这一日。
大宇宙无数生灵发现，宇宙之中的混沌元气开始急速上升，许多原本平平凡凡的地方纷纷化作了修链宝地。
无数的顶尖修链宝地一一诞生，无数的宝物快速孕育出来，甚至连罕见的界宝也陆陆续续诞生了。
这一现象引起了诸多大势力的瞩目。
叶天也是第一时间收到了来自於人族，虚天殿以及阳龙真君三方面的传讯。
於是，叶天出关了。
虚天殿会议大厅。
叶天，吞月真君，鹏宇真君，暗光真君等一众真君都汇聚於此。
在场之人，叶天地位无疑是最高，实力也是最强，但主事之人却是吞月真君，因为叶天常年闭关，很少管理虚天殿事情，也不好插手。
吞月真君见人员到得差不多，口道：“各位，你们应该都收到消息了，大宇宙如今进化十分之快，比之前快了几百倍。
本来，们的预料，大宇宙起码还需要100亿年岁月才会晋级到准道界层次。
准道界仅次於道界，虽无法容纳真祖，但却可以容纳半步真祖强者。
按照如今的进化程度，许再过十万年岁月，准道就会形成。
到时候，第三批人员估计就会到来了！”
“第三批，这麽快！”
一众真君震惊无比。
他们之中不少真君都进入大宇宙没有多少，本以为还可以捞许多宝物，可一旦第三批人员到来，竞争压力就太大了。
可以想象得出来，第三批人员必然都是真君，甚至有那种…可以与真祖厮杀，甚至击杀过真祖的无敌真君。
在那等真君面前，他们也只是蝼蚁而已。
与那等真君争夺机缘，岂不是可笑本来按照他们的计划，他们若是再安心修链100亿年，绝对可以成为真灵境界巅峰的真君，甚至有一丝希望踏入半步真祖。
万一在大宇宙获得一些大机缘，根本不怕第三批人员，甚至未来有望争夺一下道祖名额啊！可如今大宇宙进化太快，对他们太不利了。
“怎麽会出现这种情况，太不正常了吧！我看过古老记载，一般道界诞生都是很正常的进化过程，不会像如今这样的情况啊！”
鹏宇真君疑惑道。
“我也不清楚！”
吞月真君摇摇头，旋即又道：“或许道祖们知道原因，但道祖们可不会轻易告知我们情况，除非我们去问道祖！”
www.最新最快免费阅读
问道祖谁敢去问啊，若是没有惊人的大事情，他们根本不敢打扰道祖，平时也只是联络虚天一脉的真祖，再由真祖去联络道祖。
真正有资格去联络道祖的人只有叶天一人。
不过，他们也没有去催叶天，反正...再过不久，具体秘辛肯定会传出来，不急於一时。
“各位，准道界一成：，各大势力就会行动起来，彻底将自己的疆域稳固，甚至可以准备将疆域打造成一处真国。
真国一成：，其他势力想要入侵我们就比较困难了，而且真国可以不断凝聚气运，形成气运混沌真龙。”
吞月真君道。
“可真国核心还没有到！”
一位真君道。
“第三批人员一到，真国核心自然就到了，我们先做好准备，另外可以吞并一些弱小势力，尽量扩大势力范围。
真国越大，对我们的好处就越大！”
吞月真君说道。
众人点点头，就连叶天也十分认同。
若是没有加入虚天殿，他或许不明白真国代表的意义，想要获得道祖名额，那就必须建造真047国。
而建造真国就需要真国核心，但真国核心太过於珍贵，相当於一件道器的价值，各大势力根本不敢在前期就携带真国核心，否则一旦被人抢走了，损失就太大了。
真国核心可以凝聚气运，真国核心的高层都有气运笼罩，相当於一方道界的命运之子，有增加获得祖碑名额的几率。
正因为如此，非大势力真祖，很难获得道祖名额。
而一些顶尖大势力道祖好几个，可散修却难成道祖，甚至都不明白其中的秘辛。
当然，也并非散修不能成道祖，只要实力足够，一人就可以杀败一个大势力，抢夺真国核心，一人建造一个真国，从而在之後的竞争之中获得道祖名额，一跃成为一位道祖。
可这样的概率太低了，大部分敢这麽做的天才都死了。
接下来的日子里，各大顶尖大势力都在肃清周边的小势力，凡是没有道祖坐镇的势力，纷纷受到了入侵，不知道多少真君陨落。
而虚天殿的势力范围也快速增长，短短千年岁月就增长到了过去的数倍面积。
而一向处於暗处的暗神会也走到了明面上来，且一举攻破了诸多势力，同样占据了很大的疆域。

第937章 准备脱离阳天殿吧!
大宇宙，阳天殿。
此刻，阳天殿的三位真君纷纷神色大变，望着镇殿大阵外的一群真君以及大量的天君。
“各位，你们是什麽意思”
阳龙真君询问道。
围攻阳天殿的人不是别人，正是顶尖大势力之一不朽门的强者们。
不朽门是不弱於虚天殿的大势力，拥有真君数十，而阳天殿就比较弱了，只有三位真君，且除了阳龙真君外，其他两个真君是弱鸡，压根没什麽用处，甚至不如不朽门的顶尖半步真灵强者。
阳天殿因为有阳龙真君，因而占据的疆域也很大，而阳天殿距离不朽门的疆域并非很遥远，因而不朽门看上了阳天殿的疆域。
最重要的是，阳天殿靠山太弱了，没有道祖存在，甚至连顶尖真祖都没有，只是一个中等偏弱的真祖罢了。
这样的势力哪里压根没资格建造真国，除了被吞并之外，别无选择。
“臣服不朽门，可饶你们一命！”
不朽门的镇龙真君冷声道。
“镇龙真君，不朽门若是敢灭了我们，就不怕得罪阳天真祖嘛阳天真祖或许远远比不上不朽门，但也不是你们能够得罪的！”
阳龙真君试图搬出阳天真祖，以挽救阳天殿目前的困境。
他虽然投靠了叶天，但眼下毕竟是阳天殿在大宇宙的负责人，而且对阳天殿还是很有感情的，自然不想阳天殿覆灭。
“哈哈哈，阳天真祖那个…废材真祖嘛，这样的真祖在我们不朽门不知道有多少个，我们不朽门随便派出一名强大的真祖，就可以灭掉你们在混沌之中的阳天殿，用阳天真祖来威胁我，简直是找死！”
镇龙真君恼火道。
“攻击！”
他不再给予阳天殿机会了，准备直接覆灭阳天殿，再派人占据阳天殿的地盘。
轰隆！！！！一轮轮攻击落下，阳天殿镇殿大阵很快就裂开了。
这时，阳天殿的其他两位真君以及众多天君个个惶恐不已，甚至有人开始求饶了。
“阳龙真君，都怪你，若是你早点投降的话，我们就不会死了！”
阳天殿三大真君之一的破五，宇真君指着阳龙真君，骂道。
其他人也纷纷责怪阳龙真君，怪阳龙真君断绝了他们最後的机会，现在不朽门压根不给他们活命的机会啊，怎麽求饶都没用了。
“你们....”
阳龙真君对阳天殿的众人们十分失望，这群人太没骨气了，而且竟然不敢反抗，反而将一切归咎於他。
“或许我应该早点脱离阳天殿，就是不知道主人能不能及时到来！”
阳龙真君内心喃喃道。
他已经传讯给万法道子了，但叶天若处於深层闭关之中，就不一定能够及时收到信息，而不朽门已经快要打破五，大阵了。
一旦阵破五，以阳天殿如今的情，无法抵挡，瞬息就会被灭掉。
咔嚓一声！大阵就要彻底碎裂，绝望的气息弥在阳天殿。
伴随着不朽门众人的大，阳天殿的大阵彻底碎裂了，阳天殿的天君，真君彻底暴露在不朽门强者们面前。
“杀了他们！”
镇龙真君命令道。
网最新最快免费阅读
轰隆！！！！恐怖的攻击轰击下来，无尽的光芒覆盖了阳天殿的一切。
这时，阳龙真君放弃了抵挡，整个人闭上了双眸，神识龟缩灵魂海，不再有一丝反抗，只准备迎接死亡的到来。
啊啊啊啊！！！阳天殿的众多天君们以及，半步真灵，真君一一被融化掉了，根本无法抵挡不朽门的攻击。
可阳龙真君却发现自己没死，甚至一点感觉都没有。
於是，他睁开了双眸，神识延伸出去。
“这时....”
阳龙真君震惊。
阳天殿的其他人几乎死光了，只剩下他一人。
他之所以没死，不是不朽门的人放过了他，而是有一人站在了他面前，护住了他。
“主人！”
阳龙真君恭敬弯腰道。
站在他面前的赫然是他的主人——万法道子叶天！“先退下吧！”
叶天淡淡道。
“是！”
阳龙真君点点头。
不朽门的众人停止了攻击，镇龙真君也脸色凝重得盯着叶天，问道：“万法道子，不知你来此有何事”
叶天双手背後，一副高深莫测的样子，道：“阳天殿，我保下了！”
“万法道子，你这是什麽意思你们虚天殿距离这里很远，莫非还想跨越区域占据这里，这样有什麽好处日後虚天殿的真国也不可能将这一片区域包进去，虚天殿强行占据这里未免也太不讲理了吧！”
镇龙真君连忙道。
若是其他人的话，镇龙真君二话不说直接就动手了，但站在他面前的乃是万法道子，传说中一人差点灭了魔音宗的狠人。
若非魔音宗的道祖出现，大宇宙的魔音宗恐怕早就没了。
不朽门如今虽然也有底牌，甚至觉得有希望干掉叶天，但却不敢真的举宗之力杀掉叶天。
而他带的这些人却绝对是打不过叶天，甚至都不一定有人能够逃走。
所以，他必须忍。
“。
阳天殿很早就是我们虚天殿的暗中下属势力，而阳龙真君更是我的手下之一，这里本应该就归於虚天殿，难不成我保护自己的领地还不行吗”
叶天冷声道。
“这....”
镇龙真君犹豫了。
刚才阳龙真君称呼叶天为主人，显然真是叶天的手下。
但阳天殿绝对不是叶天的势的吗赵力，否则阳天殿的其他人只要搬出叶天，他们就不敢下死手了，而且叶天也没有护住其他人。
但现在，那些人都死了，死无对证了啊！“再不....退走，那就都别走了！”
叶天的杀气弥漫，恐怖的气息彷佛要冻结这一片时空。
“快走！”
镇龙真君大惊，连忙带着不朽门的其他人退走了，否则不退走的话，就真的走不了了。
唰唰唰！转瞬间，不朽门的人退走了勺。
“阳龙，你尽快收拢你的忠诚手下，准备脱离阳天殿吧。
至於这一片疆域，我的确没办法时刻保住，我会想办法与一个大势力交易，换取一片靠近虚天殿附近疆域的一片小疆域。
这样的话，即便会有损失，也不会损失太大！”
叶天叮嘱道。
“是，主人！”
阳龙真君点点头。

第938章 域界的传说!
不久后，阳龙真君宣布脱离阳天殿，且带着一批人加入了虚天殿的外围组织，且成为了叶天的私人力量，完全为叶天服务。
随着阳龙真君的离去，阳天殿在大宇宙的根基算是彻底毁灭了，虽然还是有不少外围成员以及几个核心人员，但力量太薄弱了。
再加上叶天将阳天殿所在的区域卖给了万神宗，於是万神宗轻松占领了这一片疆域，没有其他人插手。
而万神宗也将靠近虚天殿疆域的一片区域让给了叶天，而叶天则让人族入驻这里，占领了这里，宣布这里的归属。
就这样，阳天殿在大宇宙彻底成为了历史。
....混沌某个区域。
阳天真祖知晓了大宇宙的情况，得知自己付出巨大代价的大宇宙阳天殿彻底覆灭了，而且诸多精英一一战死，就连阳龙真君也叛变了，顿时愤怒不已。
然而，他暂时没办法进入大宇宙，也不敢向虚天一脉和不朽门复仇，只能暗暗吃下这个亏，等日後有机会的话，再一一清算。
而许多人不知道的是，大宇宙的变故已经引起了道祖们的注意。
这一日。
047一群道祖的意识化身出现在大宇宙外的宇宙壁垒前，一个个望着大宇宙开始讨论起来了。
“本以为大宇宙还要100亿年才会进化成准道界，如今只需要10万年就可以进化成为准道界，这不太正常啊，从未听说过这样的事情！”
一位道祖疑惑道。
“应该是大宇宙出现什麽变故了吧，会不会跟暗神殿有关系暗神殿的暗神殿主十分神秘，来历不一般。
甚至是哪个时代的道祖，我们都不清楚，而且我们从未见过他的真面目，说不定就是...他乾的吧！”
又一位道祖猜测道。
“有可能，之前暗神殿似乎私自又送了一批人进去，甚至有道祖的力量。
虽然没有证据证明是暗神殿的道祖，但只有可能是他们乾的！”
一位道祖冷声道，似乎很看不惯暗神殿的人。
“哈哈哈，各位又在编排我们暗神殿嘛”
一位身穿黑色甲胄，身披长袍的青年出现在大宇宙的宇宙壁垒上。
他带着面具，连道祖的力量也难以穿透这面具，甚至这人的气息都十分诡异，时时刻刻都在变化着，彷佛无人知晓他真正的气息。
但在场的道祖都认识这名青年。
他赫然是暗神殿常常在外面行动的道祖之一——鬼面道祖！“鬼面，我可没有编排你神殿，这一次的大宇宙变故难道不是你们暗神殿搞的鬼”
战神殿的战刃道祖冷声道。
“嘿嘿！”
鬼面道祖阴森殿还真有关系，我们只是试验一下罢，没想到真的成功了！不过，这件事情瞒不住你们，你们若是真仔细探查的话，不用百年100便可以探查清楚了。”
“到底怎麽回事”
一位位道祖锁定了鬼面道祖，若是鬼面道祖，他们估计会采取。....强硬手段了。
“各位老朋友，莫非想要动手若不是我们暗神殿，大宇宙不会这麽快进化，你们估计也会浪费很多时间，现在这种情况不是很好嘛”
鬼面道祖道。
“鬼面，别说废话，具体是什麽情况若是不说的话，我们各家实力全力清除你们暗神殿的力量！”
不朽门的一位道祖威胁道。
“好好好，我说就是了！”
鬼面道祖连忙道。
他也不准备隐瞒，毕竟这件事情瞒不住，倘若真让各大势力查出来了，之後恐怕会全力对付他们暗神殿。
暗神殿在大宇宙的力量虽然不弱，甚至有着底牌，但绝对没办法抵挡所有的势力。
所以，暗神殿不会找死，要不然的话，也不会主动来透露消息了。
“很简单，这座未来道界与正常的道界不一样，比如现在的大宇宙，好东西太多了，你们没发现吗源地，先天本源地，祖碑，星辰天珠等等...，这才是大宇宙啊！一般的大宇宙哪有什麽价值，而这个宇宙仅仅才刚刚成为大宇宙不久，就诞生了这麽多好东西，若是成为道界，那还得了或许那时候，这座道界诞生的宝物足以让我们都疯狂，甚至为此搏杀了！”
鬼面道祖讲述道。
这麽一说，在场的道祖们纷纷恍然大悟。
实际上，之前不少道祖也都有这方面的疑惑，也十分好奇这座大宇宙的资源未免太丰厚了吧，但仔细探查一圈，却没有任何发现，便不再探查了，只认为这座大宇宙只是资源丰厚罢了，属於运气好，恰好孕育出了这些好东西。
可现在，鬼面道祖的话让他们察觉到了另一个信息，这座大宇宙或者说未来道界很不简单。
这时，鬼面道祖继续道：“我们暗神殿知晓了这座大宇宙的异常之後，便开始研究探查，在不久前的一场测试之中，终於彻底明确了这座宇宙的来历，应该是这座大宇宙融合之前的两个宇宙，其中一个宇宙不简单，也就是万法道子所在的那个宇宙。
那座宇宙看似只是最普通的宇宙，但却不是天然诞生的宇宙，而是域界本源碎片所化的宇宙！”
“什麽，域界本源碎片，这....这怎麽可能！！！！”
众多道祖纷纷震惊。
其他人不知道域界本源碎片是什麽，甚至连真祖也不知道域界本源碎片是什麽，但道祖们基本都知道这是什麽东西。
域界可以说是混沌的一个禁忌，因为域界凌驾於道界之上。
但所有人都没见过域界，因为这一片混沌疆域并没有域界。
混沌到底有多大，他们这些道祖其实也不知道，它无边无际，而在无比遥远的地方，有禁区阻拦了这一片混沌疆域的生灵，甚至阻拦了道祖们。
曾经有道祖深入禁区，但都一个个消失不见了，没有任何人回来过。
渐渐地，道祖们也不再踏入那里。
可漫长岁月，有些东西却从禁区流传了出来，其中就有关於域界的记载。
域界超越道界，每一座域界都无比强大，是道祖之上的伟大存在建造出来的世界，并非天然诞生。
而域界本源碎片则是域界被打碎之後形成的本源碎片，在漫长岁月之下能够形成宇宙。
但这是一个秘辛，只有暗神殿的人才知晓，其他道祖们都不清楚。
“域界碎片若是形成宇宙，我们绝对能够感应到域界的气息，但如今我们却没有感受到，你们暗神殿的人怎麽会知晓”
虚天道祖问道。
“哈哈哈哈，因为域界碎片蕴含的灵隐藏了起来，并非隐藏在宇宙本源，而你们没有掌握探查域界之灵的方法，自然找不到。
不过，随着大宇宙成为准道界之後，域界的灵也就必须与宇宙本源融合，否则无法晋陞成功。”
鬼面道祖说道。

第939章 虚天一脉,数千万的真君降临!
“域界碎片能够演化成宇宙”
诸多道祖们是第一次知晓这等秘辛，这也不怪他们，毕竟域界太神秘了，而他们又没见过域界，对於。。域界的了解完全来源於一些来自於禁区的残缺典籍以及古老宝物上。
“鬼面，看来你们暗神殿从禁区得到的古老宝物不少啊，竟然连这等秘辛都知晓！”
一位道祖震惊道，鬼面笑道：“我们暗神殿只是运气好，恰好知晓这一秘辛罢了。
我们这一片混沌疆域被禁区包围着，而这座宇宙的位置也十分接近禁区，应该是一座域界碎片从禁区那边冲了出来，落在了这一片区域，慢慢演化成了一座宇宙，之後被人用作了双宇宙融合过程，从而诞生了大宇宙以及未来道界。”
“这麽说的话，这座宇宙的价值就难以想象了，这里会不会有域界的传承”
一位道祖心动道。
域界传承！其他道祖也纷纷心动，恨不得进入这座宇宙之中，寻找那未知的传承。
“不一定有域界传承！”
虚天道祖说道：“域界何等之大，即便是一块碎片，估计也没什麽东西，若真有的话，我们应该也会很容易发现！”
“万一域界的层次太高，我们这些道祖发现不了呢”
有道祖发表不一样的意见。
“说不定有传承，也被暗神殿偷偷弄走了！”
一位与暗神殿不对付的道祖开口道。
“我们暗神殿没有获得任何域界传承！”
鬼面道祖连忙解释道：“我可以发下本源誓言，若是有域界传承的话，我们暗神殿不可能将事情现在说出来，肯定会暗中寻找其他传承啊！从我们探查的情况来看，这座宇宙只是域界碎片演化而成罢了，并没有什麽传承以及其他宝物。”
“可即便如此，这座未来道界的价值也远在一般道界之上，万一诞生一点只有域界才可以孕育出来的宝物，那对我们收获就太大了！”
一位道祖说道。
“鬼面，你还没说大宇宙为何突然会进化即便是域界碎片所化，但也不会突然就进化这麽快吧！”
虚天道祖问道。
“因为我们找到了域界的灵，并且引出了灵的一点力量，这才导致大宇宙突然进化。
不过，随後域界之灵又隐藏起来了，而且隐藏更深了，连我们暗神殿也难以找出来，需要很长时间。
可十万年後，准道界形成，灵自然也会出现，因而没必要花漫长时间去寻找了！”
鬼面道祖解释道。
“那我们就等个十万年吧！”
众多道祖决定道。
然而，在诸多道祖之中，虚天道祖表面是期待，没有任何意义，但内心却想着自己的徒儿——叶天。
“叶天的天赋太令人震惊了，莫非他获得了域界的传承”
可很快，他又摇摇头。
从叶天的情况来看，身上没有蕴含其他的传承，全部都来自於虚天一脉以及宇宙本土传承，只不过天赋太强大太逆天而已。
“应该是域界碎片的气运凝聚在了我那弟子的身上，造就了我那弟子一身惊人的天赋，远超我们这一片域界疆域！”
如此一想，虚天道祖无比兴奋。
毕竟叶天已经精气神合一了，成为道祖已经是必然了，而且由於不藉助祖碑，自身完美合道，潜力很大，超越他都不是很难。
甚至，叶天有望超脱道祖之上。
到了那时候，虚天一脉变得更强不说，他甚至都有望藉助叶天之手去冲击下下一个境界。
这就是一人得道鸡犬升天！随着时间流逝，转眼十万年岁月过去了。
这一日。
整个大宇宙又开始蜕变了，体积变得：越来越大。
十倍！百倍！千倍！足足扩大了万倍之多，才最终结束了蜕变。
与此同时，从大宇宙某处出现了一股可怕的力量融入到了宇宙本源之中。
这一幕，大宇宙内部的其他人没有任何察觉。
可宇宙之外的诸多道祖们一个个惊叫起来，因为那股力量正是域界之灵，蕴含了一种超越本源之上的力量。
只可感应，却无法拦截摄取。
“果然是域界之灵，鬼面没有说谎！”
一位位道祖道。
这时，诸多道祖们有了新的心思。
之前，一座未来道界的诞生虽然引起他们的重视，但更多的是下面真祖们在忙乎，他们这些道祖却不是很重视，因为对他们没用处。
可现在不一样了，涉及到域界碎片的秘辛，他们必然要插手。
“必须派遣更多的天才进入这座准道界了，或许这里日後会成为这一片混沌疆域新的核心道界！”
虚天道祖感叹道。
其他道祖也是这样的想法，旋即纷纷离去，开始一轮新的准备。
虚天殿。
人族以及虚天殿麾下其他下属势力都十分忙碌，因为大宇宙晋陞为准道界，整个大宇宙变大了万倍，新出现的疆域也多了万倍。
这麽庞大的疆域，都在等待他们的占领。
当然，各大顶尖大势力都有着约定，只占领自己附近新出现的疆域，不插手其他势力的疆域，否则就等於破坏了规矩。
於是。
虚天殿占领的疆域在短短百年100岁月就提升了万倍之多，这是何等庞大的一座疆域，是一座宇宙的无数倍。
这个时候。
就算是人族的普通人类，都有可能一人占据一颗星辰，成为一个领主。
0稍微一些强大的人类，就足以占领庞大的疆域。
这是一个全新的时代，是一个高速发展的时代。
而很快，第三批人员从混沌来到了大宇宙，这些人的到来代表准道界的竞争会提升许多倍，也残酷许多倍。
虚天殿外。
以叶天为首的诸多真君，半步真灵，天君们纷纷在接引混沌到来的虚天一脉弟子们。
轰！！！！虚空裂开，一道道身影浮现，基本都是真君，只有极少部分的天君。
“怎麽这麽多弟子！”
吞月真君都震惊了。
原本他猜测这第三批弟子应该顶多数千人，最多上万人，毕竟能够进来的人都是比较强大且身份不一般的人。
可现在的情况是，密密麻麻的真君们降临了，数量太多太多了
十万！百万！千万！....虚天一脉何等强大，无数岁月积累的真君不计其数啊！可虚天一脉怎麽会派来这麽多的真君，这是要打仗吗叶天也皱眉，感觉到了不对劲。
真君之数，太多了！很快，传送结束了。
足足数千万的真君到来，从弱到强，层次不一。
而且，这些人当中有道祖亲传，真传弟子以及道祖後裔，不少人身份地位不低於叶天，甚至稍微高於叶天。
轰！一位真君从数千万真君之中走了出来，落在了叶天的面前。
“小师弟，你好！”
这位…真君微笑道刀。

第940章 虚天真国,成!
“见过龙海师兄！”
叶天客气道。
他已经认出来了眼前这名真君的身份，是师尊虚天道祖很早之前收的一名亲传弟子，修链很长时间了，目前已经是真灵境界巅峰层次，只差将一条大道彻底参悟圆满，便可以冲击大道境界，成为一名真祖。
而且根据他了解的情况，这位…龙海师兄曾经杀戮过不止一名真祖，战斗力十分强大，在混沌之中也拥有很高的名次，，位列虚天一脉真君第二位。
至於第一位的真君，很早以前就在混沌历练，谁也无法联系到。
“噢，没想到叶天小师弟也知道我啊！”
龙海真君有些惊讶道。
“龙海师兄名气何等之大，师弟我自然早就有所耳闻了！”
叶天连忙道。
“师“零四七”
弟，虚天一脉众多弟子降临，有事。
日後慢慢再聊，还是先安排一下众位师兄弟吧！”
龙海真君道。
“好！”
叶天点点头。
旋即安排众多真君安札在这一片区域。
单单一个虚天殿虽然也可以容纳这麽多人，但太拥挤了。
而虚天殿占领的疆域太大了，没必要挤在一个虚天殿中。
於是。
在这一片区域之中，一座座宏伟的宫殿落在了一座座星空大陆上。
虚天一脉，战神塔，不朽门，佣兵联盟，巨斧城，万神宗....无数顶尖大势力的真君们纷纷进入到了准道界，每一个顶尖大势力派进来的真君大军都达到了数千万之多，甚至有顶尖大势力派入了上亿的真君。
亿万真君进入准道界，看似很多，但却依旧翻不起任何浪花。
而祖碑上真君榜的名单瞬间全部换掉了，之前位列真君榜上的真君全部消失不见了，换成了另一批真君。
这些真君每一位都位於真君极致无数岁月，个个都拥有斩杀真祖的战绩。
....虚天殿。
诸多真君们安顿下来之後，叶天终於有时间与龙海真君单独闲聊。
“小师弟，这一次进入准道界之前，师尊可是跟我提及过你，可是多次夸赞了你！”
龙海真君笑着道。
“龙海师兄才厉害，位列真君榜第十八名，半步真灵境界呢！”
叶天谦虚道。
两人聊了一会儿....
叶天突然问道：“龙海师兄，这一次各大势力都派遣了起码数千万真君进入准道界，这是为何这几乎是各大顶尖大一小半真君数量了吧！”
龙海真君收起了笑容，凝重道：“小师尊也没有透露太多东西，但却说进入准道界机遇很多，这座准道界一旦晋陞道界的话，会超越界。
正因为如此，各大顶尖大势力派遣了很多真君进来，甚至说，道界一旦成了的话，会有大量的真祖进来，竞争力远超一般的道界！按照我的推测，你们这个准道界不简单，甚至有吸引道祖的东西！”
“吸引道祖的东西”
叶天颇为惊讶。
就连祖碑也对道祖没有吸引力啊，他们这个未来道界会诞生吸引道祖的东西吗不过这个可能性很大，要不然的话，道祖们也不会亲自安排真君们进入准道界，必然是发现了什麽。
“小师弟，过段时间，虚天殿便要建立虚天真国，到时候会给你们人族安排一个比较好的领地。
一旦真国建立成功，其他势力想要入侵真国就比较困难了，而你们人族也就更加安全了。
而每一位真君届时也会得到一个领地，成为领地之主，可以藉助领地的力量修链以及杀敌。”
龙海真君道。
“多谢龙海师兄！”
叶天谢道。
他对真国也十分好奇，知道一旦建立了真国，会形成真国结界，与外界隔绝开来，彷佛化作了一个新的世界。
因而，建立真国只有好处，没有坏处。
且真国之中，任何生灵都享有气运，实力越强大，享受的气运越多，一旦成为真祖，还可以利用真国联络祖碑，有资格争夺祖碑合道名额。
叶天对祖碑名额不敢兴趣，但真国建立的话，人族获得领地，有着领地庇佑的话，像之前零袭击人族的事件就几乎不会再发书了。
接下来的日子里，虚天殿开始忙碌起来，为建造真国而努力。
建造真国不仅需要真国核心，还需要无数的资源以及材料...龙海真君他们带来了真国核心以及不少材料，但还是缺一些准道界内的资源，也就是准道界内的一些先天本源之物。
准道界先天本源之物是不可或缺的一部分，否则难以形成真正的真国。
不仅虚天殿无数真君在收集先天本源之物，其他势力也在收集先天本源之物。
若是以前的话，先天本源之物或许很罕见，但如今的准道界却不缺乏先天本源之物，很容易就找到一些低级先天本源之物。
这里的资源太丰厚了，甚至比一些道界的资源还要丰厚，而且还有很多外界没有的全新资源，让许多本来进入准道界有些不乐意的真君纷纷欣喜不已，直言没有白来。
转眼，数十年岁月过去。
这一日。
虚天殿凑齐了所有材料，数千万真君合力建造真国，短短数日就彻底建造真国成功，若是没有这麽多人的话，起码要花个数万年才有望成功建造真国。
轰隆！！！！！以虚天殿为核心，无穷疆域轰然凝聚成了一界，隔绝了其他疆域。
而这一界的混沌元气不断汇聚中央，让虚天殿这一片区域化作了混沌元气海洋，一座座宫殿悬浮於混沌元气海洋之上。
在这里，呼吸一口气就可以吸纳海量的混沌元气，单纯提升修为的话，甚至2。
2不需要藉助一些资源，光是靠混沌元气就足以快速提升修链了。
很显然，这里已经变成了真正的修链圣地。
虚天真国一成：，一位位真君开始分领地了，因为真国太多了，即便有着数千万真君，也不怕没有领地。
当然。
人族占据的面积太多了，若非叶天身份尊贵，也难以享受到这麽多的领地。
虽然有些真君不服气，但在龙海真君的强势镇压下，其他真君不敢反驳，让叶天与人族分享到了大片的领地。
而叶天也成为了虚天真国一个大领地的领主，统领整个人族以及一部分真国的气运。
此时，他藉助真国的气运以及力量，甚至可以发挥出双倍的战力。

第941章 突破真灵,100倍的提升!
此时的准道界被分割成了一座座真国，九成疆域都被真国覆盖了，只有一成：的疆域才是那些背景不凡的小势力拥有，或者是资源贫瘠之地，以及真国看不上的区域。
当然。
有些疆域还是被各大真国势力驻紮了分部，渐渐形成了一片片交易区以及混乱区域。
随着时间流逝，整个准道界的势力划分算是定了下来。
在准道界刚刚晋陞的时候，这个时候的资源很丰厚，无数的真君，天君都在寻找资源，人族也在收刮资源。
叶天也没有闭关了，跑出来寻找资源。
有着人族无数族人的帮助，叶天寻找资源的速度十分之快，那些人族修为虽然弱小，但人数太多，找到的宝地自然也就多。
再加上叶天拥有大界挪移，在一个个小世界穿梭着，赶路速度完全超越了其他真君，因而收集资源的速度也属於最前列的一批。
2足足十万年岁月里，收集资源的大军都在行动着。
之後，资源开始渐渐稀缺，虽然还有新的资源诞生，但那却需要时间，因而大量真君开始闭关潜修起来了。
而人族在这样的情况下开始突飞猛进，一位位天君诞生，半步真灵强者也变得越来越多。
当然，再多的天君，真多的半步真灵也没多大用处，在顶尖真君眼里，这些人都是蝼蚁。
人族真正缺乏的是那种…罕见的绝世天才，最起码是能够以七八，星神将晋陞上去的天才，这等天才才有希望成为真正的强者。
若是能够再诞生一个超脱者，那就更好了。
....叶天如今没有居住在虚天殿了，而是在自己的领地建造了一座巨大的宫殿，且让龙海真君等人布置了惊人的防御大阵等各种阵法加持。
反正...，真国建成，只要在真国范围内，安全性是没问题的，即便有人袭击，真国内的真君们都可以快速支援。
所以，叶天不需要在虚天殿内修行，在自己的领地修链就可以了。
修链室。
叶天此刻正在冲击真君境界。
他已经即将完成十成融合，一旦肉身与混沌真灵彻底融合，阻碍他的桎梏就会被打破，真灵与肉身不分彼此。
而叶天与一般的半步真灵不一样，他精气神合一，真灵与肉身融合，也会间接与神魂，神力融合，相当於精气神与真灵融合，这样一来，突破带来的好处太大了。
“真灵境界是不断提升真灵强度的阶段，一开始的真灵还比较弱小，而真灵阶段却可以不断淬链真灵，也就是等於淬链肉身。
在之前的境界，肉身虽然重要，但却远不如真灵层次。
传闻那些顶尖的真君，一个个肉身无敌，因为只有肉身淬链到极致，未来大道与神魂融合，肉身才能够容纳得下，否则肉身弱小的话，直接就会爆开了，根本没办法去冲击大道境界。
在真灵这一层次，肉身太过於重要，体术也很重要。
我凝聚的是混沌真灵，因而我必须将肉身淬链到远超其他真君的程度，才可以大道境界，否则绝对会肉身爆开！”
叶天心想。
当然，冲击大道境界距离他还是太远了。
他现在要冲击的是真灵！轰！！！！肉身与真灵十成融合，叶天的境界正式突破到了真灵境界。
正常情况，下品真灵晋陞真灵境界，肉身会增强两倍中品真灵晋陞真灵境界，肉身会提升三倍上品真灵境界真灵境界，肉身会提升五倍，而无上真灵晋陞到真灵境界，肉身会提升十倍，准至高真灵晋陞真灵境界，肉身会提升到十五倍。
这也是为什麽，许多天骄都想要凝聚出无上真灵以及准至高真灵的原因。
而十星神将未来才有望凝聚出至高真灵，而无人知晓，至高真灵一旦晋陞真灵境界，肉身提升的幅度是三十倍。
这是一个很夸张的增幅，而且是基础增幅，是永远难以弥补上来的差距。
很可惜的是，能够凝聚出至高真灵的人太罕见了，一个时代都未必有一人，即便是龙海真君这等天才，也只是凝聚了准至高真灵而已。
而叶天不一样，他凝聚的是混沌真灵，凌驾於至高真灵之上。
因而叶天很好奇自己晋陞到真灵境界之後，肉身提升倍数是多少。
很快，肉身开始蜕变。
叶天拿出了无数的资源，再加上这里的混沌元气也很浓郁，虽然不如虚天殿那边，但也凝聚出了一小片混沌元气湖泊。
轰隆一声！混沌元气湖泊倒灌进入叶天的体内，再加上那些资源化作了精纯的能量也涌入到叶天体内，加速他的肉身蜕变！两倍！五倍！十倍！十五倍！三十倍！....“超过至高真灵晋陞之後带来的肉身提升效果了！”
叶047天激动道。
很快，他的肉身提升幅度达到了五十倍，而且还没有结束。
六十倍！七十倍！八十倍！许久之後，叶天的肉身渐渐稳固，提升幅度越来越慢，直到再也无法提升丝毫。
这时候，属於叶天的蜕变才真正结束。
“倍！”
叶天深呼吸一口气。
他现在的肉身提升了100倍，这是何等逆天的提升啊！而且，他的神魂也提升了十倍，混沌神力也精纯了十倍以上，总量上只提升了数倍。
但这仅仅是刚刚突破，一旦他稳定了境界，再稍微修链一下，实力还会大幅度增长。
总之，叶天现在的实力太强了，远远超越之前。
若是以他现在的实力去入侵魔音宗，一招就足以打爆整个魔音宗总部。
“不过，我现在的实力与那些真君榜上的真君相比，差距还是很大。
那些真君榜上的真君，一个个都是修链了无数岁月，甚至是好几个时代之前的人物，个个都可以越级击杀真祖！”
叶天喃喃道。
可他很有信心，用不了太久，真君榜上便有他的一个名次，。

第942章 玄虚诀真灵篇章!
第942章：玄虚诀真灵篇章：
━━━━━━━━━！
到达真灵境界之後，叶天开始为後面的修链做准备了。
他刚刚突破，还属於真灵初期境界，想要提升修为便不断淬链真灵，以真灵为准，真灵达到真灵中期的话，修为自然会自动提升到真灵中期。
叶天的真灵是混沌真灵，想要提升比较困难，但每提升一点，都比其他真灵提升一大截都要强许多。
而真灵的强大，足以让叶天的肉身淬链更加彻底，但提升真灵以及修为最快的捷径却是修链混沌炼体术。
原本混沌炼体术的创造就是为了真灵境的真君，後面慢慢演化出更加简单的混沌炼体术，开始为天君以及神将，地尊所用。
“如今，我跨入真灵境界，玄虚诀的真灵篇章：━━━━━━━━━便可以修链了。
真灵篇章：━━━━━━━━━一共有九层，每提升一层，肉身便会强大一倍，前三层属於真灵境初期，中三层属於真灵境中期，后三层则属於真灵境後期。
一旦练成了玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的九层，肉身就几乎达到了真灵境界的极致，修为也提升到了真灵境巅峰层次。”
叶天喃喃道。
因为对他来说，玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━每提升一层，他的实力就暴涨一截。
当然。
玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━也比较难以修链，并非资源足够就可以快速进步，而是需要一定的悟性加上大量的资源，还要有足够的潜力。
比如有些肉身基础差的真君，最多也只能将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━修链两三层罢了。
不过，即便没办法将真灵篇章：━━━━━━━━━修链成功，修为也可以不断提升，只需要提升真灵境界就可以了，但那…样的话，肉身就远不如其他真君强大了，那样的真君只是弱鸡罢了。
对於。。真灵们来说，提升真灵，淬链肉身以及提升大道雏形，这就是大部分修链内容了。
一些比较弱小的真君，还可以参悟混沌神通，或者修链更强大的混沌神通。
但一些天才人物，早在天君层次就将一门混沌神通修链到极限层次，再多修链几门混沌神通，实力提升幅度也不大：，除非能够创造出本源神通。
但真君层次想要创造出本源神通，那难度也无比惊人。
因而对於。。许多真君来说，他们最想要的便是凝聚出一条完整大道，尝试突破进入到大道境界，成为一名真祖。
可这一步太难了！叶天了解到，虚天殿不少真君修为肉身已经提升到极致了，只等着将一条完整大道练成，但至今一直未能成功。
甚至有多名真君的大道雏形已经提升到了999米，只差一米之遥就可以形成一条完整的大道，但一米之遥却如同天堑。
这一米没有大毅力，大机缘，大，根本没办法突破。
甚至就连龙海真君也困在了这一步起码上百亿年了，没办法突破。
混沌之中，真君数量亿万都不止，但真祖数量却不是太多，就是因为大道雏形的缘故。
叶天刚刚得知这个消息候，也是无比震惊。
目前，混沌之中能够突破到真祖境界的大部分都是靠着海量的时间磨。
1亿年无法突破，就是...100亿年，10亿年无法突破，那就花1万亿年，再不行的话，那就是花10万亿年岁月去突破。
漫长岁月之下，总有几个幸运儿能够突破。
这就是靠大毅力与大运气了！但实际上还有两种办法，一种就是...彻底洞悉大道的本质，对大道有着超然的理解，那就可以打破桎梏，凝聚出一条完整的大道。
而各大顶尖势力都有一些无上道典，讲述着各种大道的奥妙，但实际上每个大势力的典籍都不全，有的势力精通金之大道，有的门派精通水之大道。
即便是虚天一脉，也只有三部无上道典，分别代表了三种大道。
若是修链的恰好是这三种大道，那就可以藉助无上道典，花些时间尝试打破桎梏。
可若修链的是其他大道，那就没办法了，只能依靠另一种办法了，那就是利用一些奇物突破。
混沌之中有些罕见的奇物，可以帮助打破桎梏，即便是大道雏形的桎梏，同样可以打破，一旦得到那种…奇物，就可以突破到大道境界，成为一名真祖了。
但是，这种奇物太罕见了，一旦出现了，就会引起无数真君抢夺。
龙海真君没有得到过这种奇物，修链的是三种大道，分别是水之大道，力之大道以及风之大道，以这三种大道形成属於他的龙海大道，而虚天一脉只有水之大道这一门无上道典，因而龙海真君也没办法道典突破，只能靠着时间磨或者依靠奇物。
“。
我的无尽大道远超其他人，到时候想要彻底形成10万米大道，难度恐怕也远超其他人，即便我的悟性逆天，恐怕也无比困难，说不定到时候会困在真君极致漫长岁月！”
叶天猜测道。
当然，这一切都说不准，万一准道界之中诞生了一些奇物，而且是能够帮助他突破的奇物，他岂不是就可以轻松跨入真祖境界了！“先修链玄虚诀吧！”
叶天进入了闭关之中。
一年年岁月过去，准道界中的势力争锋渐渐稳定下来，每个大势力都在极力发展自己的真国，整个准道界迎来了前所未有的盛世。
一晃，便是100万年岁月过去。
“终於将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第一层彻底修链成功了，肉身提升了一倍，实力暴涨！”
叶天开的吗赵心道。
可一想到玄虚诀一共有九层，而如今才练成了区区的第一层，而且还花了千万年时间，还花费了海量的资源。
若是他继续修链下去，那花费的时间岂不是很夸张“不过，我比其他人快太多了，其他人就算进入时间加速的法阵，有海量的资源，但据我所知，能够将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━第一层练成的弟子，最起码花了十亿年之久...勺！”
叶天想道。
而虚天一脉大部分弟子最多将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━修链个三层或者四层就彻底放弃了，因为太难了，也太浪费时间了。
“还是资源啊，我身上的资源太低级了，在天君时候，这些资源还算可以，可如今到了真君层次，这些资源的效果就太差了。”
叶天准备换取一些高级资源，否则这修链速度太慢了。

第943章 都天巨城,兑换资源!
在准道界刚刚晋陞的时候，他以及人族的确是收获了海量的资源，但大部分资源都比较一般，只是累积起来的价值惊人而已。
叶天目前需要的是对他修链玄虚诀有帮助的炼体资源，且必须是高级资源，因为他的肉身基础太高了，对其他人有大用处的资源不一定能够对他有用处。
虚天一脉的真君很多，叶天去了一趟虚天殿，将手中的资源一一拿出来，想要跟其他人换取高级资源。
叶天手中的许多资源对他帮助不大，但对其他人帮助却很大，再加上他以大量的资源换取小部分的高级资源，且实际价值更高，因而不少真君都愿意与叶天换取。
然而，其他真君手上的高级资源也不是很多，再加上有些真君准备日後备用着，自然不会交易太多。
许久之後，叶天才换取到了足够自己修链500万年岁月的高级资源，再从虚天积分系统兑换了一批高级资源，几乎将高级资源兑换空了。
总共凑齐了大约1亿400万年的高级资源！这些资源看似很多，但叶天却仍旧不满足。
这一日。
阳龙真君来见叶天。
“主人，你047想要收集大量的高级资源，或许可以去都天巨城。
“都天巨城那是哪里”
叶天好奇问道。
“主人，你时常闭关，又不怎麽出人族领地，自然不太了解都天巨城，哪里是虚天真国之外，且不适於任何一个真国，而是一个没有真国管辖的混乱区域。
不过，混沌商行以及巨斧城两家大势力联合在那一片混乱区域建造了一座雄伟的巨城，也就是都天巨城，作为交易之城，由混沌商行管理交易事项。
而如今，许多大势力纷纷入驻了都天巨城，甚至连虚天殿也有不少真君参与了。
在那里，可以买到许多珍贵的资源，而且情报消息都十分灵通。”
阳龙真君解释道。
“原来如此！”
叶天心中已经有了决定，於是带着阳龙真君准备前往都天巨城。
虚天真国也有前往都天巨城的传送阵，否则在诸多真国建立的情况下，叶天的大界传送也不太好传送了，想要直接去都天巨城也要花点时间。
於是，叶天乘坐传送阵，直接穿梭了真国壁垒，来到了都天巨城。
一进入这座巨城，叶天看到了许多的真国，大街上随便一个人都是真君，甚至不乏一些真君巅峰的强者。
“主人，都天巨城最大的交易行便是混沌商行麾下的天玺阁，可以将宝物交易给天玺阁，也可以从天玺阁购买宝物资源。”
阳龙真君道。
很快，叶天与阳龙真君来到了天玺阁。
天玺阁很大，而且不是普通的建筑，赫然是一件半道器，而且还是顶尖的半道器，内部有顶尖真君坐镇，除非真君榜真君闹事，其他人胆敢闹事，直接就会被镇压。
然而，真君榜真君也得掂量掂量混沌商行的力量，几乎没哪个真君榜真君敢得罪混沌商行。
因而，天玺阁内交易十分安全。
在天玺阁内负责交易的店员是一名名真君，但那…种普通的真君，实力不是很强。
“两位真君，请问要购买什麽一名真君店员问道。
“出售一些资源，收吗”
叶天问道。
“收！”
店员回答。
“我是虚天殿的万法道子，让你们主事的人过来，你不够...资格！”
叶天霸气道。
“万法道子！”
天玺阁的这名真君店员自然听说过叶天，这可是虚天道祖的亲传弟子，怎麽可能不认识呢！准道界的真君虽然以亿计数，但一些道祖亲传，各派真传弟子以及顶尖真君，他基本都是知晓，要不然贸然得罪人，岂不是完蛋了。
“道子等待一会，我这就去请阁主！”
店员连忙道。
不一会儿，天玺阁的阁主来了。
天玺阁的阁主是一位真君巅峰的强大真君，名为荒玉真君，但却不是真君榜真君，只是一名不错的真君巅峰罢了。
“原来是虚天殿的万法道子，欢迎来到天玺阁，不知万法道子要出售什麽”
荒玉真君笑嘻嘻道。
“一些资源！”
叶天拿出了一枚世界戒指，这是炼化一座世界制造的戒指，内部空间很大，足以装下大量的宝物。
世界戒指一拿出来，叶天便将内部的宝物显现出来，呈现在荒玉真君的眼中。
顿时，那密密麻麻的宝物资源让荒玉真君微微惊讶。
他虽然作为天玺阁阁主见多了宝物，但一次性这麽多宝物的交易，也的确没几次。
“万法道子身家不菲啊，这麽多的资源可是一笔大财富啊！”
荒玉真君道。
“这些全部出售，我需要一笔比较高级的资源，最起码是适合顶尖真君炼体的炼体资源。”
叶天说道。
“顶尖真君的炼体高级资源，那价值可是很高。
万法道子应该明白，到了顶尖真君层次，淬链难度太大了，高级炼体资源太少了，人人都需要。”
荒玉真君道。
“我明白，我只问天玺阁有没有…若是没有，那我便离去！”
叶天不想废话，直接问道。
“有，当然有！”
荒玉真君笑着道：“论财富，各大顶尖大势力也远远不如我们混沌商行。
而且我们混沌商行的真君个个擅长寻找，准道界刚刚晋陞诞生的许多高级资源，基本被我们混沌商行的真君一一收刮，再加上还要不少弱小的天君，半步真灵也将一些高级资源纷纷出售给我们，我们混沌商行的高级资源自然不少，但价格的话，肯定比道子预料的要高些。”
“价格高些无所谓！”
叶天表示道。
“好，那我便将道子手中的这些资源全部换成高级资源，如何”
荒玉真君道。
“可以！”
叶天同意了。
“道子需要等个几个月，毕竟调集资源也需要时间！”
荒玉真君估算道。
“没问题！”
叶天点点头，就在都天巨城等着。
一晃，几个月过去了。
荒玉真君通知叶天，高级资源齐全了。
不久后，叶天与荒玉真君完成了交易，收获的这一批高级资源足够他修链五亿年之久...了。
叶天本想着就此回去，闭关数亿年再出来，可刚刚准备走的时候，一则消息在都天巨城传播开来。
“主人，有大事情发生了！”
阳龙真君从外面回来，来到了叶天的面前，汇报道：“界源之界诞生了，就出现在一个小真国内，整个准道界无数大势力都被惊动了！”

第944章 界源之界!
“界源之界，你确定”
叶天也无比震惊。
界源之界可不是一般的地方，即便是在整个混沌，那也是无比稀少的宝地，无数岁月才会诞生一个，而且每一次诞生，都伴随着不少真祖陨落而亡。
界源之界基本都是诞生於混沌大陆，从未诞生於宇宙或者道界，可没想到准道界之中却诞生了界源之界。
界源之界也是一种世界，但却不是一般的世界，而且专门诞生修链类先天本源之物的宝地。
在界源之界中，任何植物都是先天本源之物，且基本都可以用来修链，这些先天本源之物可以用来提升修为，可以用来淬链肉身，可以用来提升神魂，几乎是全能的先天本源之物。
唯一不能的是，它们无法辅助修链混沌神通，这也是修链类先天本源之物的一个缺陷。
严格意义上说，这些先天本源之物完全可以称之为顶级修链资源。
一旦进入了界源之界，随便收获一点，都是真正的大收获啊！“界源之界诞生在哪个真国”
叶天问道。
“花神真国！”
阳龙真君如实道。
“原来是花神真国！”
叶天对这个真国背後的花神谷有点了解，这是一个只有一位道祖的大势力，且这位…道祖实力不是很强，而且成为道祖的时间不是很漫长，属於新人，道祖。
花神谷也可以说是一个新大势力，远远比不上老牌的顶尖大势力。
另外，花神谷俱皆为女弟子，这也是花神谷的一贯传统。
“如果界源之界诞生在战神塔，不朽门，混沌商行，巨斧城这些顶尖大势力的话，即便无法彻底占据界源之界，也足以保住大部分的利益。
但花神真国太弱了，恐怕根本无法保住什麽利益！”
叶天暗道：。
弱小就是...如此，即便真国内诞生了惊人的机缘，也没办法保住，何等悲哀。
而花神真国面积太大，人员众多，想要彻底隐瞒消息也做不到，因而消息泄露了，导致无数的真君涌入到了花神真国。
花神谷虽然可以调动花神真国的力量压制其他真君，但花神谷却不敢这麽做，否则各大顶尖大势力入侵花神真国，即便花神谷可以调动花神真国的力量，也必然会败北！从阳龙真君的口中，叶天得知界源之界还在：孕育之中，并没有彻底孕育出来，还需要一些时日，否则的话，无数真君必然全部涌入到了界源之界。
“阳龙，你去不去界源之界”
叶天问道。
“主人，属下就不去了！”
阳龙真君纠结挣扎了一下，但旋即摇摇头，放弃进入界源之界的打算。
他十分清楚自己的实力，虽然与普通真君相比，他十分强大，可与那些顶尖真君相比，他就太弱了。
那些最可怕的顶尖真君，一根手指就可数次了。
他若是去界源之界，恐怕可能性达到99%！界源之界的先天本源之物虽然很多，价值很大，随便去一趟就可以有大收获，但无法活命的话，再多的收获也是枉然。
因而，他选择不去界源之界。
“这样也好，等界源之界诞生出来，其他真君抢夺结束之後，你再选择进入其中，那时候或许没多少先天本源之物了，但胜在安全一些，不会有多少...厮杀！”
叶天道。
“是，主人！”
阳龙真君点点头，旋即又问道：“主人，你要去界源之界嘛”
“去！”
叶天道：“我目前需要大量的资源，界源之界可以让我有大量的收获，我自然要去。
不过，你不用担心我的安全，我实力或许不如那些顶尖真君，但保命能力却可不差！”
阳龙真君也点点头，他知晓自己主人的保命能力是何等可怕，堪称真正的逆天。
“阳龙真君，你去打探一下界源之界需要多久才真正孕育出来，我需要闭关一段岁月。”
叶天道。
“属下这就去办！”
阳龙真君离开了。
在阳龙真君离去之後，叶天回到了自己的领地，拿出了那些高级资源开始闭关修链。
用高级资源修链之後，叶天的修链速度快太多太多了
原本他用普通资源修链玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━第二层的话，想要练成第二层恐怕需要数亿年岁月，但用高级资源修链的话，顶多只需要数百万年岁月而已。
就这样，一年年岁月过去了。
阳龙真君不久后，也传来了一则消息，告知了叶天关於界源之界具体孕育出来的时间。
“万年之後！”
这是大概的时间，是许多真君推算出来的大致时间。
对於。。真君来说，区区600万年时间不算什麽。
於是，在花神真国外，一座座巨城建立起来了，那些真君就在这里闭关修链，等待界源之界的彻底诞生。
对此，花神谷也无可奈何，只能任由这些真君如此了。
转眼，50万年岁月过去。
此时，叶天已经彻底练成了玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━第二层了，肉身再次提升了一倍，实力再度暴涨。
0“还有100万时间，再怎麽修链玄虚诀的话，也没办法将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━第三层练成，还是修链其他东西吧！”
叶天想了想，最终决定先提升大道雏形。
毕竟大道雏形在战斗之中的增幅也很重要，这也是最快的提升办法了。
就这样，在叶天全力修链提升之下，叶天的大道雏形跨越到了9万米长，3万米宽了。
如此强大的大道雏形，对叶天的实力增幅很有大帮助。
这一日。
界源之界即将诞生，一名名真君再次涌入到了花神真国。
叶天也进入了花神真国，不过却是随着虚天殿的真君们。
“小师弟，你进入真君不久，进入界源之界恐怕有危险！”
龙海真君传音提醒道。
“龙海师兄，师弟我实力或许不够...，但保命能力却很强！”
叶天笑着道。
见此，龙海真君不再说什麽了，但一想到师尊的叮嘱，便道：“这是特殊的传音符，可以定位，即便是在界源之界也可以使用，倘若你真遇到了危险，传讯於我，我会尽快去救援你！”
“多谢龙海师兄！”
叶天收下了。
一般情况下，这传音符没什麽用处，可万一真遇到自己无法抗衡的地步，那这块传音符就是...最後的希望刀。

第945章 进入,遇宝!
无数的真君汇聚在界源之界外，一个个都盯着界源之界。
从外表上看，界源之界与一般的世界差不多，只是较为庞大而已，但仔细一探查便可以感知到界源之界内部蕴含的无数先天本源之物的气息。
正是从这一点便可以判断出这座世界是界源之界。
这一次到来的真君并非是准道界的全部真君，仅仅只来了三成左右，毕竟大部分真君都十分惜命。
在几乎寿命无限的情况下，自然不会冒险进入界源之界，毕竟一开始进入界源之界的话，厮杀肯定狠频繁，实力不够的情况下，弱小真君进去就是...死。
而准道界之中，真正占据大部分数量的真君则是那些稍微弱小的真君。
这些真君对自身的实力有着充分的认知，不会贸然送死。
而像叶天这种修为还处於真灵境初期，才踏入真灵境界不久，就敢进入界源之界的真君，那几乎没几个。
“零四七”
叶天一眼扫过去，大部分真君的修为都是真灵境後期以上，其中七成以上都在真灵境巅峰修为。
而他真灵境初期的修为放在这里着实耀眼，吸引了很多人的目光，甚至包括一些敌意的目光。
作为虚天一脉的道祖亲传，而且潜力巨大，其他大势力若是有机会的话，自然想要杀他。
“不知道界源之界能不能作为大界挪移穿梭的世界”
叶天内心猜测。
若是可以的话，那他可以轻易离开界源之界，也可以轻易进入界源之界。
不过，他觉得可能性不大。
因为界源之界不是一般的世界，他的大界挪移只能在一般的世界之中穿梭，这也是大界挪移的局限性之一，否则的话，大界挪移就太可怕了。
又过去了几个月时间。
这一日，界源之界终於孕育完成了，世界壁垒彻底成形。
“可以进去了！”
一名名真君从界源之界的一个个世界壁垒处穿梭进去，每个人穿梭进去的位置不一样，因而出现在界源之界的位置自然也不一样。
往往进入位置差个几毫米，在界源之界就可能相差数万亿公里。
叶天也从一个位置瞬间穿梭进去，来到了界源之界的某处山脉。
刚一进来，叶天就尝试利用大界挪移离开，但发现无法穿梭离去。
很显然，大界挪移失效了。
叶天不再关注大界挪移，而是专注於寻找先天本源之物。
“好多先天本源之物！”
叶天神识一扫，顿时震惊道。
这一片山脉看似不大，但每一座山峰之上起码都有一件先天本源之物，而且都是顶尖先天本源之物。
“收！”
“收！”
“收！”
叶天以最快的速度收集了十件先天本源之物，可当他想要继续收取先天本源之物的时候，浑身一颤，感受到了一股可怕的危机。
“走！”
叶天毫不犹豫利用时空挪梭离去。
就在这时。
一道身影出现在这一座山脉，一名身穿青衣长袍的男子，一双瞳孔彷佛不蕴含世间万物。
若是有熟识的人看到这。
知晓他的来历。
无痕真君——叶无痕！无痕真君很强很强，距离真君榜十分接近，因为真君榜最後一位并不比无痕真君强多少，若是无痕真君稍微有些进步的话，那绝对可以进入真君榜。
当然，到了他这个层次，每一点进步都无比艰难。
无痕真君降临这里，感应到了叶天的存在，二话不说，直接一指隔空杀来。
即便叶天的时空挪移术离开，瞬间挪移了亿亿万里之外，但依旧被无痕真君的一缕指劲击中了。
遥远之地。
叶天从虚空钻了出去，口吐鲜血，胸膛之处出现了一个大洞，这是被无痕真君一指洞穿的缘故。
他没有迟疑，继续逃窜。
似乎无痕真君没有追杀他，因而叶天轻松逃走了。
一处没有先天本源之物的小峡谷，叶天觉得这里比较安全，不会引人注意，便在这里休息。
“那便是无限接近於真君榜的无痕真君嘛，实力果然很强，我以为我距离真君榜不远了，看来是想多了。”
叶天喃喃道。
当然，无痕真君的一指虽然伤到了他，但他的伤势在本源神通血河真身之下，很快就恢复过来了。
“无痕真君应该没有全力出手，不过即便他全力出手，想要杀我的话，也不容易！不过这等古老的真君，手段太多了，或许有威胁我的手段！”
叶天心想。
真君榜真君也就300个，这一次不一定全来了，而无痕真君这一实力左右：或者之上的人总共估计也就五六千，个。
而进入的真君可以用亿作为单位，那麽多的真君进入了界源之界，他遇到强大真君的可能性并不高，刚刚纯粹是运气不佳。
接下来的日子里，叶天小心又小心。
界源之界如此强大的世界，天地压制很大，而且整个世界弥漫着强大的本源之力，即便是真君们的神识也会受到影响，难以探查太大的区域...否则的话，界源之界的厮杀会更加恐怖！时间一天天过去，每一日都有大量的真君陨落，也有许多真君收获颇丰。
但真正愿意离开界源之界的真君，却少之又少，几乎看不到。
毕竟随便就可以找到不少先天本源之物，简直是捡钱啊！在这种情况下，那些真君哪里舍得离开啊！这一日。
叶天来到了一处巨大的湖泊，让他欣喜若狂的是，这处湖泊之上有着一朵朵莲花，这些莲花呈现金红色，散发着浓郁的先天本源气息，赫然是一件件先天本源之物。
网最新最快免费阅读
“件先天本源之物，而且全部都是顶级先天本源之物，大收获啊！”
叶天激动不已。
事实上，界源之界的先天本源之物并非全部都是顶级先天本源之物，大部分还是高级先天本源之物，毕竟界源之界刚刚诞生，许多先天本源之物才诞生不久，需要很漫长岁月才可以成长为顶级先天本源之物。
一件顶级先天本源之物起码抵得上30件高级先天本源之物，可想而知这麽多顶级先天本源之物的价值是多麽珍贵了。
当即，叶天就要上前去采摘。
可就在这时，三道气息传来。
“哈哈哈，10件顶级先天本源之物，就合该我们三鼠真君大收获一笔！”
伴随着狂笑声，三个3长得阴邪的男子出现在叶天的感知之中。
“三鼠真君”
叶天没听说过这个称号，2。
再加上对方的气息不是很强大，心中松了一口气。
若是来一个享有名声的真君榜真君，或者类似於无痕真君那样强大的真君，他绝对二话不说掉头就走。
但三鼠真君这种层次的真君，他却完全不惧。
“一个小小真灵境初期的菜鸟也敢进入界源之界，简直找死，杀了他！”
三鼠真君之一的血鼠真君冷声道。
他没有认出叶天，这也很正常，准道界如今亿万真君，若是不刻意了解的话，谁认识叶天啊！或许听说过，但没见过就很难认出来。
唰！三大真君杀向了叶天，但似乎是顾忌108件先天本源之物，他们没敢用大范围的杀招，生怕损坏了这些先天本源之物。
见这三人想要杀他，叶天自然不会留手。
“灭神！”
叶天施展了这一门神魂类本源神通，全力一击，同时覆盖三位真君

第946章 先天本源生命!
“不好！”
三鼠真君等三人一个个脸色大变，都感应到了叶天施展的灭神。
可灵魂攻击诡异莫测，很难避开。
“挡！”
三人3施展了灵魂防御秘术，试图挡住叶天的攻击。
奈何叶天的灭神太可怕了，而叶天的神魂强度也比他们强大许多。
从修为上看，他们都是真灵境界巅峰层次，但神魂强度却不如叶天，毕竟叶天基础太牢固了，即便修为不高，其神魂强度也不是他们能够比拟的。
再加上灵魂类本源神通的强大，一般真君根本挡不住。
噗噗噗！！！三鼠真君之中的风鼠真君以及金鼠真君两人脸色惨白，神魂龟裂，一身气息大降，这是神魂被重创的缘故。
而血鼠真君就比较惨了，他的神魂最弱，而且掌握的灵魂防御秘术也最差劲，因而没能挡住叶天的灭神，直接被一击湮灭了灵魂，身躯化作了屍体，漂浮在虚空之中。
“老三！”
“老三！”
风鼠真君与金鼠真君神色悲哀大喊。
2他们三人并非真正的亲兄弟，而是混沌中一个鼠类混沌生命种族，一起携手闯荡混沌，齐齐成名的结拜兄弟，彼此之间的关系甚至比亲兄弟还要好。
可如今，血鼠真君死了。
“一定要杀了你！”
风鼠真君与金鼠真君纷纷施展了禁术，燃烧了近半身躯以及神魂，整个人的气息不断恢复到了巅峰状态，而且比巅峰状态还要更强一筹。
“杀！”
风鼠真君与金鼠真君手持两柄半道器长矛，冲向了叶天。
半道器的威力很恐怖，远远超越了混沌至宝。
而且，他们手上的半道器还不是一般的半道器，应该属於中等半道器。
叶天手上也有半道器，但却不是中等半道器，只是一件下等半道器。
真君们手中基本都是下等半道器，能够拥有中等半道器都是比较稀少的情况，至於上等半道器，那就是真君榜真君也不一定有。
叶天也想要购买一件中等半道器，但却很难买到，偶尔遇到了几件中等半道器出售，也并非是刀类，因而对他帮助不大。
“血河真身！”
“血河不灭术！”
“虚天道体！”
叶天给自己加了一个个，让自身的防御以及恢复能力达到了不可思议的程度。
与此同时。
叶天又施展了第二门本源神通——神威！轰！！！神威一出，一股可怕的引力冲击直接震飞了风以及金鼠真君。
在震飞他们的瞬间，叶天又用时移术挪移到他们的面前，一刀斩了过去。
无尽大道的力量加持在刀身之上，永恒不灭火覆盖了这一片区域。
诸多手段齐齐施展出来，让风鼠真鼠真君两人压根没办法反应过来。
瞬间之间，风鼠真君被击杀了，金鼠真君重创垂死。
“不可能，你才真灵境界初期，怎麽可能拥有如此可怕的战力！！！！”
金鼠真君不解得大吼。
“因为你太弱了！”
叶天回答道。
旋即，他一刀彻底湮灭了金鼠真君最後的生机。
斩杀了三鼠真君之後，叶天收集了他们的遗产，然後才去慢慢收集那108件顶级先天本源之物。
很快，这些莲花类先天本源之物纷纷落入到了叶天的体内小宇宙。
趁机，叶天顺便检查了一下三鼠真君的宝物，却惊讶发现三鼠真君的收获十分丰厚，身上大约有着上千件先天本源之物，不过大部分都是高级先天本源之物。
可即便如此，这些先天本源之物的价值也是难以想象。
“杀人越货果然是最快暴富的捷径之一，也难怪其他真君会如此疯狂厮杀，毕竟杀掉一位真君，堪称一次大暴富啊！”
叶天喃喃道。
可杀人者恒杀之，谁也不知道自己是不是会沦为别人的猎物。
叶天不会主动去猎杀别人，除非别人来猎杀他，他才会去充当一次猎手。
“去其他地方吧！”
叶天身形渐渐淡去，消失不见了。
....界源之界，一座类似於五指山的山峰四周，出现了一位位真君，其数量达到了百万之多，而在这一片大地之上，有着无数战斗的痕迹以及诸多真君的屍骸。
细细一数的话，这里起码陨落了超过一万以上的真君。
这些真君可基本都是真灵境界後期甚至巅峰的真君，可不是一般的真君，一下子陨落了这麽多的真君，是何等激烈的战况啊！而天空之上的不少真君们也都比较狼狈，身上或多或少都有些伤势。
很显然，他们刚刚也经历了厮杀。
只不过现在的他们纷纷停战了，没有继续厮杀了。
而停战的原因很简单，有几位真君大佬来了。
此时，诸多真君的目光或多或少放在了四人身上。
这四人都是真君榜真君，且都比较靠前。
真君榜第32位——战神塔，影零真君。
真君榜第64——不朽门，真君。
真君榜第72位——混沌商行，落海真君。
真君榜第102位——虚天殿，晨光真君。
这四位真君虽然名次，相差一些，但真正战斗力却相差不是很大，再加上每个人都有底牌，并非名次，高就一定强。
真君榜上的名次，只是说明在无宝物，无底牌的情况下，光凭自身攻击力划分的名次，，可实际上战力音因素很多。
因047而完全相信真君榜名次的话，那真是自找死路了。
或许有些真君榜末尾的真君，拥有一击灭杀真君榜前列真君的手段呢。
以这四位真君为首，其他真君为辅，暂时停战了，只因为这座五指山即将诞生一件先天本源之物。
这件先天本源之物太珍贵了，这才引得这些真君厮杀。
只见五指山五指呈现合拢之势，五指山中央有一座类似人形的石头，而石头散发着惊人的本源气息，内部正在孕育着一件先天本源之物。
若是叶天在这里的话，或许会觉得这块石头与地球神话传说中的齐天大圣有些类似了。
事实上，这块石头内部的确在孕育一个生命，一个先天本源之物生命。
正常情况下，先天本源之物没有生命一说，可当先天本源之物拥有生命之力，便超越了顶级先天本源之物，成为了先天本源生命，也叫做超级先天本源之物，价值远远超越顶级先天本源之物。
而且，超级先天本源之物拥有一个巨大的用处，那就是可以帮助真君们凝聚大道雏形之力，甚至可以帮助他们打破999米的桎梏，成功将一条大道完整修链出来。
拥有一件超级先天本源之物，就等於拥有了前往真祖的门票啊！所以，这些真君才如此疯狂。

第947章 五指山处的战斗!
其他真君忌惮四大真君榜真君的威力，不敢再动手，而四大真君榜真君则是因为先天本源生命还没有彻底孕育出来，也没有动手，否则抢夺到的先天本源之物无法成为先天本源生命，只能算是一件顶级先天本源之物。
顶级先天本源之物放在以前的确很珍贵，可这一次他们进入界源之界，获得的顶级先天本源之物太多了，因而不在乎多一个少一个。
他们的目标只有一个——先天本源生命！但先天本源生命只有一个，这麽多真君如何分配，这的确是一个问题。
不过这座五指山上资源丰厚，却有着不少先天本源之物，因而其他真君可以抢夺其他先天本源之物，若是趁乱能够得到先天本源生命，那才是大运气大收获。
为此，他们没有离开这处是非之地，而是选择留下来观察等待。
先天本源生命不需要多久就能孕育出来了，否则这些真君也不会耐下性子等待，早就离开这里去寻找其他先天本源之物了。
毕竟界源之界的先天本源之物太多了，随便逛逛就有大收获，浪费一点时间就是...浪费大量的先天本源之物啊！时间一天天过去，转眼便是一个月。
这一日。
五指山中央那块石头内部孕育的先天本源生命彻底成形了。
轰隆一声！石头碎裂，一道人形的先天本源生命出世了。
它虽是人形，但却没有毛孔毛发，也没有具体的面目，整个人如同能量人体一样。
这时。
一名精通空间大道的真君，施展了一门星空挪移神通，以及藉助了一件半道器级别的空间宝物，瞬息之间来到了先天本源生命身边，想要一举抓住这个先天本源生命。
“是星空真君！”
有人叫道。
星空真君的实力不如真君榜真君，但放在如今的准道界之中，也绝对可以名列前几万名，这已经是无比可怕的战力了。
“找死！”
晨光真君震怒，一缕晨光跨越时空，瞬息定住了星空真君。
这时，星空真君被禁锢了，且身形渐渐龟裂，一双瞳孔充满了恐惧。
他在恐惧晨光真君的实力，仅仅随手一击竟然就彻底湮灭了他的生机。
他远远高估了自己的实力，低估了那些真君榜前列真君的战力，否则的话绝对不会冒险来抢夺先天本源生命。
这也不怪他判断失误，因为他以前在混沌之中，在一片区域几乎是无敌，虽然听说过那些无敌真君的战力，但却没有真正交手过。
再加上他对自己的空间能力十，因而作出了错误的判断。
一次失误，彻底断送了自己的性命。
砰地一声！星空真君碎裂成一块块残骸，掉落在大地之上，一名强大的顶尖真君就此陨落而亡。
而随着星空真君的陨落，其他真君了脚步，不敢再打先天本源生命的主意。
轰！！！！四大真君榜真君交手了，恐怖的冲击力横扫这一片区域，一些真君没来得及离开，直接被湮灭了。
这一幕吓得其他真君纷纷穿梭离开，但还是又陨落了一万多真君。
这一万多真君可不是…战斗死亡，而是被波及死亡，着实很倒霉。
战斗半个小时，晨光真君率先出局，以重伤之躯离开了这里，放弃了先天本源生命。
这也是无奈之举，否则晨光真君便会陨落在这里。
又半个小时过去，不朽门的真君重伤逃离，只剩下混沌商行的落海真君以及战神塔的影零真君。
从排名上来看，影零真君更加强大，但奈何落海真君太富有了，一身半道器，而且有着一件中等防御半道器以及一件上等防御半道器，手中的落海真环武器也是上等半道器。
诸多半道器加身，再加上防御无敌，落海真君压根没有受到什麽伤势，反而是影零真君渐渐伤势加重。
最终，落海真君取得了胜利，取走了先天本源生命。
....不久后。
一道又一道可怕的身影来到了这里，其中就有虚天殿的龙海真君，甚至不乏真君榜前十的真君。
可他们到来之後，见到几乎被摧毁的五指山，顿时叹息一声：“来迟了，先天本源生命已经被抢夺走了！”
很多真君都知晓落海真君抢夺走了先天本源生命，纷纷想要围杀落海真君。
但落海真君也很有魄力，放弃了其他先天本源之物，直接打破了界源之界的世界壁垒，离开了界源之界，以最快的速度返回了混沌商行的总部。
如此，落海真君才算是真正安全。
可以预见的是，不久之後，落海真君绝对可以利用先天本源生命突破大道雏形的桎梏，将一条大道修链到10万米圆满程度。
这样的真君，足以称之为半步真祖！“。
有先天本源生命出世了！！！！”
叶天也惊讶，这消息是虚天殿的晨光真君传出来的，如今虚天殿的大部分真君都收到了消息，他作为虚天一脉的道祖亲传，自然得到了消息。
只可惜，虚天殿没有拿下先天本源生命。
“太可惜了！”
叶天叹道。
他也想要得到先天本源生命，这种超级先天本源之物对他帮助也很大，虽然以他的无尽大道，一件超级先天本源之物不一定能够帮助他打破五，桎梏，但起码有着巨大的帮助啊！“五指山嘛，现在估计没什麽人了，过去瞧瞧！”
叶天改变方向，朝着五指山方向飞去。
许久之後，叶天才来到了五指山。
此时这里已经没有了五指山，整座山峰连带附近的的吗赵山脉全部被荡平了，这一片区域的大地也被削去了数万米深的土地层，这都是战斗引起的後果。
叶天感受中四周的厮杀气息，以及四大真君榜真君战斗留下的痕迹，深深感受到当时的惨烈以及真君榜真君的强大，仅仅气息遗留就给他带了了一丝丝威胁，若是面对本人的话，他恐怕连逃跑的能力都没有吧勺。
或许是出於本能，叶天习惯性用复制天赋笼罩了五指山附近的区域，甚至包括地下区域。
在界源之界，复制天赋笼罩的范围甚至比神识探查的范围还要广，而且在探查生命的能力上，没有任何一种能力能够比得上复制天赋，即便有人能够修链了隐匿类的本源神通，也没办法瞒得过复制天赋。
这一探查，叶天瞪大了双眸。
他的目光盯着原五指山下的深层地下区域，内心震惊道：“那是....”

第948章 六个先天本源生命,真正的大收获!
第948章：六个先天本源生命，真正的大收获
在五指山区域地下深处，有生命存在。
本来有生命存在并不奇怪，但这生命却不是一般的生命，没有什麽天赋，但在复制天赋探查下，这生命的来历根本瞒不住叶天。
“先天本源生命！”
叶天深呼吸一口气。
在地下深处，赫然有着先天本源生命，而且还不止一个。
他仔细感应了一下，那里一共有着六个先天本源生命！之前，五指山这里诞生了一尊先天本源生命，就引得大量的真君厮杀，不知道陨落了多少个真君，甚至连真君榜前列的真君都重伤逃离。
由此可见，先天本源生命的珍贵之处，足以让任何真君疯狂啊！“六个先天本源生命，若是合理运用的话，足以诞生六个66真祖啊！混沌之中一些普通的大势力也仅仅只有一个真祖而已！”
叶天很激动，他若是得到了六个先天本源生命，即便自己不用，也可以给自己的亲人，将他们培养成真祖。
比如自己的妻子与妹妹，她们的悟性其实并不高，即便被她赐予了悟性047天赋，但基础天赋很难提升上去，因而未来成就真祖的希望真的是无限接近於0啊！叶天一直想着如何帮助自己的妻子与妹妹突破真祖，先天本源生命就是...希望所在。
不过，叶天没有立即去抓捕那六个先天本源生命，因为他感觉到周边区域还有真君存在，他们是不知道这里有先天本源生命，只是打着寻找其他先天本源之物的主意罢了。
“现在若是抓捕的话，万一弄出一点动静，绝对会一堆真君杀来，甚至会引起真君榜前列的真君！”
叶天心想。
他现在的实力距离真君榜前列的真君差距太大了，就算是血河真身这等本源神通也无法让他保命，绝对会被击杀掉。
因而叶天忍着离开了这一片区域，到其他地方寻找先天本源之物。
时间慢慢流逝，随着界源之界不断被开发，先天本源之物渐渐稀少起来了，顶级先天本源之物更是成为了罕见之物，只有高级先天本源之物还可以偶尔找到。
在这样的情况下，一些强大的真君离开了，只剩下一些较弱的真君还在这里寻找。
如此一来，一些外界真君又涌进来一批，他们之前畏惧那些真君榜真君以及强大的顶尖真君，但现在的界源之界稍微安全了一些，他们自然敢进来了。
然而，界源之界中还是陨落了太多太多的真君，数以千万计。
就连叶天也多次遇到了危险，有一次还是被几十个强大真君围住，差一点就逃不了。
但叶天的运气还是不错，最终都化险为夷，且收获满满。
这一日。
叶天又来到了五指山区域，这里已经没什麽真君存因为这里的先天本源之物全部被收集光了，其他真君自然不会来叶天用复制天赋探查了一遍又一遍，确认附近没有真君之後，便使用遁地神通前往五指山的地下深处。
不久之後，叶天接近了先天本源生物，自己来到了一处地下空间。
进入地下空间之後，叶天发现了一座湖泊，这座湖泊蕴含着惊人的先天本源之力，而湖泊之中有着六个66人形生物如同娃娃一般玩耍着。
这六个人形生物正是先天本源生物！“这片空间自成一片天地，而且天生就有隐匿的能力，怪不得从上面观察也无法探查到这一片天地的存在。
显然这是界源之界赋予先天本源生物的先天本源空间，先天本源生命躲藏在这里，很难被发现。”
叶天猜测。
若非他拥有复制天赋，能够探查到任何生物的信息，否则也绝对发现不了先天本源生物。
除了六个先天本源生物之外，叶天还发现这里生存着大量的杂草。
“这些不是杂草，都是先天本源之物，虽然大部分都是高级先天本源之物，但数量太多太多了....，这一笔财富太惊人了！”
叶天兴奋道。
二话不说，他便对六个先天本源生物执行了抓捕行动。
那六个先天本源生物虽然智慧不高，但也知道叶天是敌人，当即就想要逃走，而且他们似乎可以调动这处空间的力量，能够发挥出不弱於真君的战力。
轰隆隆！！！！空间震荡，一层层传递出去，但由於附近没有真君的存在，因而无人发现这里的动静。
“灭神！”
叶天对六个先天本源生命施展了本源神通——灭神，一击就重创了他们的灵智，旋即对它们不断展开各种攻击。
但叶天生怕摧毁了这六个先天本源生命，因而没有施展什麽强大的攻击，只以镇压，禁锢为主。
很快，这六个先天本源生命被叶天层层禁锢，彻底封禁於体内的宇宙之中，无法再逃离出去了。
“再将其他的先天本源之物一一收集了！”
叶天快速收集，整座空间的先天本源之物全部被叶天收集一空。
他大致数了一下，仅仅在这座空间就收获了大概3万多件高级先天本源之物以及200件顶级先天本源之物。
“还有那座湖泊！”
叶天也没有准备放弃这座湖泊，其蕴含大量的先天本源之力，必然也是一处宝地。
於是，叶天将这座湖泊强行挪移到体内的宇宙之中。
或许是失去了大量的先天本源之物以及湖泊，这处空间的规则开始崩裂了，要不了多久就会彻底成为废墟。
“走了！”
叶天离开了这里，回到了地面之上。
接下来的日子里，叶天没有继续寻找先天本源之物了，毕竟界源之界的先天本源之物不多了，一个月顶多找到几件高级先天本源之物而已。
而几件高级先天本源之物，他在乎吗不，他不在乎！他的收获太多太多了....，些许少收获根本不重要。
於是，叶天选择离开界源之界，以免出现大变故。
不久后，叶天回到了虚天真国，回到了自己的领地。
这一刻，他才真正松了一口气！

第949章 真君榜真君!
在界源之界，叶天是真的担心某个真君榜真君会不顾及自己的身份，对他下杀手，那他就完蛋了。
好在这样的事情没有发生，而他也安全抵达了自己的领地。
在虚天真国，即便是其他真君榜真君也不敢贸然袭击他，而且他获得先天本源生命的消息应该没有人知晓，因而他十分安全。
回来的第一时间，叶天便开始整理自己的收获。
从其他真君手上获得的诸多宝物且不算其他价值，只计算先天本源之物的话，叶天稍微整理了一下，却发现自己身上的先天本源之物太多太多了。
高级先天本源之物，一共有26万件左右：。
顶级先天本源之物，一共有371件左右：。
先天本源生命，一共六个66。
这便是全部的先天本源之物了！“真君层次的修行资源几乎不缺了！”
叶天想道。
而且不仅他不缺了，他甚至可以培养其他人。
接下来的日子，叶天没有出去浪了，而是选择了闭关。
甚至连虚天殿一些真君邀请他参加一些会议，也被他回绝了。
叶天十分明白自己现在太弱了，即便身份尊贵，可其他人不一定尊敬你，虚天一脉之中对他有敌意的人绝对不在少数。
毕竟有些人的想法就是...嫉妒，心想一个土着何德何能成为虚天道祖的亲传弟子他们不会认可叶天的妖孽与天赋，即便别人说了，他们也不相信，满脑子都是嫉妒与愤恨。
在没有实力的情况下，参与太多的事情，说不定哪一日就被虚天一脉的自己人给出卖了。
因而，叶天不管....
外界的诸多事情，一心闭关修链。
接下来的日子里，叶天耗费了诸多资源以及高级先天本源之物，不断修链玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第三层，在诸多高级资源辅助下，仅仅300万年的时间，叶天就成功练成了玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第三层，实力暴涨一番。
网最新最快免费阅读
与此同时，叶天的大道雏形也在不断进步着，渐渐逼近了10万米圆满层次。
这一段时间，不仅叶天在闭关修链，很多真君也在闭关修链，整个准道界的真君一下子彷佛少了许多一样。
可以说，在界源之界有大收获的真君基本都在利用这段时间来提升自己的实力。
不久后，一则消息传来。
混沌商行的落海真君利用先天本源生命打破了桎梏，自身的大道修链到了十万米圆满程度，一举跨入到了半步真祖境界。
9米与100米看似只差一。
彼此之间的差距却犹如天壤之别。
一米之差，足以让落海真君的实力增长不下於十半步真祖几乎是真祖种子，未来能够成为真祖，只需要靠大量的时间去完成大道与神魂的融合，一旦融合成功便是真祖了。
这一步就跟半步真灵类似，半步真祖这一层次耗费的时间更久，耗费的资源更多。
可混沌商行不缺资源，再加上落海真君收获天本源之物，自然不会为了资源范畴。
只要给落海真君时间，他必然能够成为真祖。
可让许多人震惊的是，接下来不止落海真君一人跨入了半步真祖层次，还有几位真君也跨入到了半步真祖层次，其中一位还是非真君榜真君。
很显然，得到了先天本源生命的人并非只有落海真君一人，而是多人，只是那些人得到先天本源生命的消息没有传开罢了。
不过，那些非真君榜真君即便成为了半步真祖，实力也不一定比真君榜真君强大。
真君榜真君基本都有过斩杀或者战平真祖的记录，一般的真君别说提升到半步真祖层次，即便成为了真正的真祖，也无法匹敌强大的真君榜真君。
人族领地。
叶天也得到了关於多人晋陞半步真祖的消息，不由喃喃道：“看来好运气的人不止我一个人，不过也对，界源之界的先天本源生命肯定不止那几个，其他人能够得到先天本源生命一点都不奇怪！”
他没有过多关注这件事情，而是继续闭关修链。
转眼间，便是600万年的时间。
这麽长的时间，叶天耗费了几万件高级先天本源之物，终於将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━练到了第六层，整个人实力暴涨许多倍。
现在的他轻松就可以镇压当初的自己，甚至击杀当初的自己都不成问题。
玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━达到了第六层，叶天的修为自然也就提升到了真灵境界中期巅峰层次，神魂以及神力也远远不是当初可比。
另外，叶天的大道雏形也变得更长了，足足有950多米了。
越接近十万米长度，大道雏形增长的难度越大，再加上叶天的大道雏形远超其他人的大道雏形，增长起来难度就更大了。
最让叶天惊喜的是，他的血河真身这一门本源神通达到了大成境界。
0本源神通是自己创造，因而提升的难度不大，不过由於本源神通档次太高，因而想要提升到大成境界也十分困难。
叶天悟性太高了，又有超神级超悟天赋，这才能够在这麽短的时间将其修链到大成境界。
大成境界的血河真身不止让叶天保命能力增强许多倍，发挥出来的肉身之力也强大了太多，实力自然也就更强了。
按照叶天的估算，以他现在的防御以及恢复能力，即便站着让当初的无痕真君攻击，也别想杀掉他。
论实力的话，他已经超越了无痕真君。
而且随着他的玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━达到了第六层，他的战力应该已经达到了真君榜真君层次。
至於是不是，很快就知晓了，无需他去验证。
不久后。
阳龙真君传讯，虚天殿的一些真君也纷纷传讯而来。
叶天第一个接通了阳龙真君的传讯——“主人，你登临了真君榜第988名！”
阳龙真君的声音之中充斥着无尽的震惊与欣喜，毕竟叶天越强大，他这个仆人就越是得利。
其他虚天殿真君的传讯也是关於他晋陞真君榜真君一事，都是来恭喜他成为真君榜真君。
可叶天十分清楚，他成为了真君榜真君，恐怕已经在准道界引起了轩然大波刀。

第950章 域界气息!
“不可能，万法道子怎麽会成为真君榜真君”
巨斧城的狂真君得知叶天成为了真君榜真君，露出了不可思议的神色，完全不敢置信。
想当初，他是这个宇宙第一成为真君的人物，当时何等威风。
可如今，他虽然成为了真灵境界後期的真君，但论实力却很一般，在准道界之中，无数的真君都比他强大。
而真君榜真君对他来说是一个难以仰望的存在，那等真君个个都有战平或者击杀较弱真祖的战绩啊！而万法道子呢之前叶天困於天君层次数亿年，诸多天君一一超越了他，他也看轻了叶天，觉得叶天潜力耗尽，与其他道祖亲传相比没有任何优势，完全不配当一名道祖亲传。
“零四七”
可如今，叶天成为了真君榜真君，不知道比他强大多少倍。
这等巨大的落差让他都难以接受，甚至有些嫉妒。
....虚天殿。
鹏宇真君，吞月真君等人知晓叶天成为了真君榜真君，都比较兴奋，毕竟他们与叶天还算是关系不错，叶天成为了真君榜真君，对他们只有好处，没有任何坏处。
但他们还是很惊讶叶天的成长速度，简直太快了！当初，他们还真以为叶天受到诅咒影响，被其他人一一超越，有可能会一蹶不起，可没想到叶天打破诅咒之後，这麽快就追上了其他人，而且还远远超越。
这等天才已经无法用言语形容了，太逆天了。
龙海真君的领地。
此时，龙海真君也知晓了叶天成为真君榜真君的事情，顿时也比较惊讶。
虽说叶天刚刚跨入真君榜，实力比他差很多，但叶天修链这麽短的时间就入了真君榜，着实让他十分意外。
“师尊说过这位小师弟天赋很好，在我之上，之前我还有些不信，如今看来这位小师弟当真不简单啊！”
龙海真君道。
不过，在他眼里，这位小师弟也只是不简单而已，还没到让他惊骇的程度。
修链速度快不算什麽，成长速度快也不算什麽，除非叶天能够超越他，超越其他真君，成为真君榜第一，那才是真正的惊骇，否则都不怎麽让人惊骇。
他作为道祖亲传，见过太多优秀的天才，有些天才的际遇甚至让他以及诸多真祖都羡慕嫉妒。
比如有些天才藉助大机遇，数万年便一举跨越了天君，真君，直接成为了真祖，而且不是一般的真祖，而是根基无比扎。
甚至有绝世天骄成为真祖没多久，就藉助祖碑一成：为道祖。
他见过或者听闻过的案例太多了，天这样实力提升快的情况并非很罕见，再加上这一次叶天也获得了大量的先天本源之物，在资源不缺乏的情况下有如此进步也并非很意外。
龙海真君没有过多关注，而参悟修链。
这一次，他虽然没有得到先天本源生命，但许多顶级先天本源之物，这些修链类的先天本源之物对大道雏形也有一定的益处。
他想要尝试一下，看看自己能不能打破桎梏，练成10万米的大道。
叶天成为了真君榜真君之後，去了一趟虚天殿，这一次许多真君看向叶天的眼神都变了。
之前，很多真君望向叶天的眼神多为轻蔑以及嫉妒，而这一次却是恭敬以及畏惧。
真君榜真君何等强大，虚天殿虽然有数千万真君，但这些真君基本都无望成为真君榜真君，毕竟这麽多真君之中仅仅只有几个真君榜真君而已。
在叶天成为真君榜真君之前，虚天殿仅仅只有三位真君榜真君。
龙海真君是虚天殿最强大的真君，其次是晨光真君，最後一位是真君榜八百多位的广元真君。
真君榜一共100位，而虚天殿能够占据3位已经很不错了。
准道界之中大势力何等之多，许多大势力甚至连一个真君榜真君都没有呢，当然虚天殿并非最强，比如混沌商行，巨斧城等大势力都比虚天殿强大很多，占据的真君榜真君自然也就多了。
但如今，叶天跨入了真君榜真君行列，一下子让虚天殿拥有了四名真君榜真君，整体实力都强大了许多...更重要的是，许多真君榜真君都是修链了无数岁月，几乎都很难再进步了，而叶天是新晋真君榜真君，而且成为真君没多久，还有很大的进步空间。
任谁都看得出来，叶天的极限可远远不是真君榜末端，而是前列。
这一次，叶天出关一是放松，二是了解人族的情况。
如今，人族发展很壮大，真君也出现了不少，虽然只是较弱的真君，但起码门面上好看一些。
而在叶天无数资源的堆积之下，萧月以及叶雨也纷纷跨入了真灵境界中期巅峰，但只是修为强大一些，其他方面还比较羸弱。
叶天在人族呆了：很长时间，还指导了一下人族高层们的修行，且留下了一些资源，便再次进入了闭关之中。
然而，还没有闭关多久，准道界又发生了大事情。
....准道界外的混沌区域之中。
一名名道祖的化身隐匿於此，时时刻刻关注准道界的情况，对於他们而言，留一具化身观察准道界压根不费什麽心神。
平时，这些化身基本都处於沉睡状态，只留一丝心神，一旦准道界出现什麽大事情，他们这2。
2些化身会一一苏醒。
忽然。
一座座虚无空间之中的道祖化身纷纷睁开了双眸，齐齐看向了准道界。
在他们的感知之中，准道界出现了异样的气息。
“域界气息出现了，怎麽回事”
虚天道祖震惊。
之前，他们这些道祖查探了许多遍，都没有发现准道界有任何域界气息，虽说这是域界碎片所化，但域界之灵已经与准道界融合了，就不再是域界之灵，代表准道界彻底失去了域界的气息。
可如今，域界气息再现，且这股气息根本不是域界之灵，而是真正的域界遗迹气息。
这代表准道界之中出现了关於域界的东西或者遗迹，建筑，总之，足以让道祖们心动的东西，出现了。

第951章 遗迹出世!
轰！！！！一位位道祖的意识进入了准道界，顺着域界的气息探查了过去。
很快，这些道祖发现了一片小空间。
在这片小空间内有着一栋建筑，这是一处域界遗迹，而域界气息便是从这座遗迹散发出来的。
“没想到这里真有域界遗迹，为何我等之前没发现”
一位道祖好奇。
“这并不奇怪，域界是何等神秘的世界，即便只是域界碎片，恐怕也拥有超乎想象的能力，隐藏起来不让我们这些道祖发现并不奇怪。”
又一位道祖说道。
这些道祖没有将时间浪费在聊天之中，而是深入遗迹探查这里的情况。
虽说他们没有真身降临，仅仅意识降临也足以探查到许多情况，这里的遗迹并非多麽神秘，根本阻拦不了这些道祖。
不久之後，这些道祖基本了解到了这处遗迹的情况。
“可惜了，这应该是域界某个门派的驻地，而且是一个不强大门派的驻地，甚至这个势力都没有道祖，顶多最强者便是一个真祖。
门派遗迹之中有些地21方还比较完整，有些宝物，但基本没有我们需要的东西，而这里的传承对我们估计也没什麽用处！”
虚天道祖叹息道。
“对我们是没用处，但对准道界的那些真君们来说，这里应该算是了不得，的宝地，甚至对真祖来说，这处遗迹都可以带来巨大的好处！”
又一位道祖道。
“那就让那些小家伙们去争吧！”
道祖们不再关注这处遗迹，但内心却对准道界更加重视了。
他们已经坚信准道界肯定还有其他关於域界的传承遗迹，只是他们目前发现不了，可随着时间的推移，这些域界遗迹肯定会一一出现。
倘若真出现了那等蕴含道祖之上传承的域界遗迹，到时候他们会不惜一切代价进入其中。
....虚天殿。
虚天道祖的意识化身降临，告知虚天殿的诸多真君们，准道界有一处遗迹出世，众多真君们可以进入争夺机缘。
其他势力也纷纷得到道祖们的传讯，开始前往那处遗迹。
遗迹出世之事也彻底轰动了整个准道界，就连叶天也从闭关之中出来了。
毕竟道祖亲自传讯，这处遗迹必然不是一般的遗迹，否则道祖们也没必要亲自传讯了。
要知道就连界源之界出世，道祖们也没有出现过啊！可见这处遗迹的珍贵之处，想必还在：界源之界之上！这一次。
域界遗迹诞生於金刚真国境内。
金刚真国是金刚一脉所建。
金刚一脉与虚天一脉乃是混沌十脉之一，混沌十脉是十个10顶尖大势力联盟，且都是比较松散势力。
像一些混沌宗门势力，管理十分严格，不重视辈，视实力，实力越强，甚至可以凌驾於自己的师尊之上，让自己都当做自己的手下。
而混沌十脉不一样，十分重视师徒以及辈分。
正因为管理不一样，混沌十顶尖大势力合不来，甚至矛盾很深。
金刚一脉的实力仅次於虚天一脉，但在一定许多势力宁愿得罪虚天一脉，也不愿意得罪金刚一脉，因为金刚一脉以防御无敌着称。
比如金刚一脉的第一道祖——金刚道祖，其实力或许弱於，虚天道祖，但防御太变态了，虚天道祖估计都无法打破他的防御。
若是持久战的话，虚天道祖估计都会被耗死。
金刚一脉的混沌炼体术堪称最强混沌炼体术，因而金刚一脉在真君层次十分强势，但在真祖层次却较弱一筹。
真君榜100名之中，金刚真国就占据了七名，可见金刚真国在真君层次的强势之处。
叶天跟随着龙海真君一行真君来到了金刚真国，金刚真国的巴龙真君亲自来迎接。
“虚天殿的诸位朋友，欢迎来到金刚真国！”
巴龙真君笑着道。
“巴龙真君，你的气息比以前更强大了，看来距离半步真祖之境不远了啊！”
龙海真君道。
“龙海真君莫要开玩笑了，我距离半步真祖之境恐怕还要很漫长的岁月，一步之差可不是…那麽容易就能够跨越，反倒是龙海真君你才即将要跨入半步真君之境啊！”
巴龙真君吹捧道。
两人互相吹捧着，没聊多久，就聊到了遗迹上面。
“巴龙真君，遗迹就在你们真国，你们对遗迹可有什麽了解”
龙海真君问道。
他对遗迹十分在乎，连道祖都亲自传讯了，或许里面有帮助他跨入半步真祖境界的至宝。
“现在进不去啊，我也不知道遗迹里面有什麽！”
巴龙真君摇摇头，道。
“遗迹就在你们真国，你们没派人进去”
龙海真君疑惑。
“我们倒是想要派人进去，但道祖们封锁了遗迹入口，恐怕等各大势力差不多都到齐了，道祖们才会解封遗迹入口！”
巴龙真君解释道。
“原来如此！”
龙海真君了然。
他没想到道祖们竟然亲自封锁了遗迹入口，这可是很罕见的情况。
由此可见，这处遗迹的价值在他想象之上啊！接下来的日子里，一个个顶尖大势力到来，不到两天的时间里，无数的大势力纷纷来到了金刚真国，齐聚遗迹入口之处。
“人太多了！”
叶天看了一下四周，不047由心中想道。
这麽多的真君，区区一处遗迹能够有那麽多的宝物够这些真君分吗若是宝物不多，那竞争恐怕十分激烈啊！上一次，界源之界就让准道界陨落了起码数千万的真君，分摊到每个大势力头上倒也不算太多，但也是难以想象的巨大损失啊！不知道这一次会陨落多少...真君就在这时候，道祖们的声音降临。
“吾等会设下禁制，凡实力不足者，不准入遗迹，以免有陨落之危！”
听到这，许多真君个个脸色一变。
倘若进不去的话，那岂不是什麽都捞不到吗至於真君榜真君们，则十分淡定，他们的实力强大，即便道祖们设下禁制，他们也可以轻松进去。
轰！！！！瞬息之间，禁制布下。
实际上，道祖们作出这样的决定也是没办法，因为这处遗迹并不是很大，倘若这麽多的真君齐齐入内的话，那厮杀太严重了。
一处小空间，这麽多真君厮杀，说不定连真君榜真君都会陨落。
而且厮杀太频繁的话，他们也怕这处遗迹被毁掉。
因而，让少部分真君进入，才可以让他们获得大量的好处，缔造出一批真祖出来。

第952章 天猿宗遗迹!
道祖们布置下了禁制，一些真君便准备尝试一下。
第一个冲上去的真君乃是一位真灵境界巅峰修为的强大真君，虽然远远无法与真君榜真君媲美，可若是放在整个准道界的话，起码也能够排入百万名之内。
能够排进百万名，这已经算是很强大了，毕竟准道界的真君数以亿计啊。
因而这等真君简直就是...万里挑一的强者，自然不算弱了。
轰！这名真君试图冲入遗迹，但无论他怎麽撞击禁制，都没办法撞开禁制，施展强大的攻击手段也无法奈何禁制，甚至连一点涟漪都没有。
看到这一幕，绝对大部分的真君纷纷绝望了。
在他们看来，自己实力还不如这名真君，肯定也进入不了遗迹。
这时。
一名真君榜真君随手破开了禁制，进入了遗迹。
而其他真君想要跟随这名真君顺道进入，可没想到禁制瞬间将这名禁制震飞了出去。
“将真君收入体内空间，应该可以带进去吧！”
有真君忽然想道。
这个办法的确不错，因为哪个真君身上没有一些生命体，不也没有被驱逐出来吗於是，有顶尖真君带着一批弱小真君闯入了遗迹。
可很快，他们震惊得发现，那些真君在遗迹之中根本出不来，若是强行出来的话，还是会被禁制扔出来。
作弊是无法作弊，因而诸多真君们只能老老实实闯禁制。
叶天原本也想带着阳龙真君进入遗迹，但现在作弊手段没办法使用，只能让阳龙真君离开了，他独自一人进入了遗迹。
....遗迹。
天空是灰暗色，没有太阳，没有日月星辰，但对於真君们来说，即便是这处空间一片黑暗，也不影响他们的视线，在他们眼中也同样是如同白昼一般。
叶天踩在遗迹空间的地面上，微微皱眉。
“死寂般的气息，毫无一丝生机！”
叶天暗道：。
从眼里的情况来看，这座遗迹空间应该难以诞生什麽修链资源了，毕竟这样恶劣的环境压根不适合那些资源生长与演化。
不过，这里是遗迹，真正的收获自然来源於那些遗迹，若是获得一些传承的话，那比什麽资源都有大用处。
唰！！！！一名名真君没有停留，纷纷朝着远处的一片遗迹建筑群而去。
就在即将抵达建筑群的时，位真君如同下饺子一般从天空之上坠落而下，纷纷与大地来了一个亲密接触。
当然，真君们撞击在大地也没有任何不适，只是样上去有些狼狈罢了。
“怎麽回事”
“奇怪，我们是真君，能突然掉下去”
“是禁空大阵，这里应该是某个门派遗迹或者分部，禁制飞行。
在我们混沌各大顶尖势力之中，也都布置了这样的阵法，否则一些天君祖或者道祖头生飞来飞去，那还像话吗”
“可这禁空大阵有些奇怪了，与我们战神塔的禁空大阵不太一样啊！”
“估计是某种禁空大阵的变种吧，混沌那麽多阵法，怎麽可能都一样！”
....在禁空大阵的笼罩之下，诸多真君们只能老老实实行走在遗迹之中，速度自然大大受到了影响。
而且叶天还发现，在这一片遗迹区域，根本无法穿梭空间，时空挪移术也只能当做一门速度神通来使用了。
这一片建筑群很庞大，而且建筑风格很诡异，是一个个半圆形建筑，有大有小，如同星星一般点缀在这一片大地上，而且每一座建筑都被阵法包裹着。
但是，很多建筑都十分破碎，甚至有些建筑只剩下废墟了。
叶天来到了一处建筑废墟前，仔细探查了一下这座废墟建筑，却竟然发现这座建筑的材料很不一般。
“一种罕见的金属，甚至可以用来炼制至宝！”
叶天判断道。
宇宙之中的至宝对真君们来说犹如玩具，但对於低级修行者们来说，至宝可无比珍贵啊！而能够炼制至宝的材料即便再怎麽多，也不会拿来建造建筑啊！这一片区域这麽多建筑，如此之多的材料若是用来炼制至宝的话，数以亿万计啊！“真是有钱的势力！”
叶天喃喃道。
他虽然看不上这些材料，但还是一一收集了起来，他用不上，完全可以丢给人族啊！人族对这些材料的需求那可是多多益善，不会有任何嫌弃。
这座废墟建筑占据了方圆数十里，叶天神识轻松笼罩了这一片区域，仔仔细细探查着，最终还是有些收获。
几十本残缺的典籍，几十个残缺的混沌至宝碎片，一些生活用品，以及少量资源。
这一片空间十分神奇，即便经历了漫长岁月，这些东西都没有化作灰烬，可见这里能够抵挡时间的流逝。
叶天检查了那些典籍，却发现都是一些普通的典籍，类似於一些资源，还有几门比较低级的秘技，且都比较残缺，价值不大。
但叶天还是从这些典籍之中知晓了一些情况。
比如这里乃是一个宗门的总部，这个宗门叫做天猿宗，这是一本入门弟子手册上记载的信息。
值得一提的是，这里的文字，与混沌之中通用的文字，不一样，若非这种文字契合大道，叶天也没办法懂得其中的意思。
“。
奇怪，很奇怪！”
叶天深深皱眉。
一个宗门的势力，而且还不弱的吗赵，这样的遗迹怎麽会出现在准道界准道界是由两个普通宇宙融合晋陞而来，在普通宇宙根本容纳不下天君以及以上的强者，即便有宗门遗迹，那也是弱小的宗门，最强者也顶多是神将而已。
而且，两个普通宇宙的情况，他如今基本都十分了解了，天猿宗绝对不是这两个宇宙诞生的势力。
另外。
这里存在的痕迹太久远了，绝对是无比古老的势力。
这等势力突然出现在准道界，着实无比奇怪勺。
“难道是道祖们从混沌某处挪移了这一片空间，融入到了准道界”
叶天猜测。
可这种猜测经不住推敲，道祖们也没必要这麽做啊！“算了，还是找找宝贝吧！”
叶天不再想这个问题，而是去寻找遗迹之中的宝物以及传承。

第953章 真君傀儡!
轰轰轰！！！！一栋比较完整的建筑前，一群真君在不断攻击这栋建筑的阵法。
那些建筑废墟没什麽好东西，估计是在战斗之中被摧毁了，或者被敌人收集走了，即便有些宝物，也基本都是残缺之物。
因而，其他真君在探查了一些建筑废墟之後，便盯上了这些完整的建筑。
比如眼前这座建筑，占据方圆千里，在诸多建筑之中也绝对属於中等偏上，这里面估计有着不少好东西，一旦破开了阵法，进入建筑内部，便可以获得一些收获。
哗！叶天也来到了这里，引起了许多真君的注意。
“见过万法道子！”
这群真君客气道。
他们有些害怕叶天，毕竟叶天是真君榜真君，实力比他们可强大许多。
万一叶天对他们动手的话，他们可不是…对手。
“一起出手，破开阵法，谁找到宝物就归谁！”
叶天说道。
这话一出，其他真君放心了许多。
轰隆隆！！！诸多真君齐齐出手，加上有叶天这位…真君榜真君047，不到三个小时3，这座建筑的阵法就被彻底破开了。
当即，一群真君涌入了建筑内部。
建筑内部一条条通道，而且里面还有着危险。
进入建筑内部不久，一些真君就遭遇到了一批傀儡。
混沌之中虽然也有精通傀儡的宗门势力，但傀儡都不强大，顶多媲美一些天君罢了，更强的傀儡就罕见了。
一些能够媲美真君强者的傀儡价值基本都可以媲美一件顶尖半道器了，而且还有价无市。
不知道有多少强者想要购买一个傀儡给自己的後辈做护卫，这样可以保护自己的後辈。
可如今，如此罕见的真君傀儡却在这里比比皆是。
而且，这里的傀儡都很强大，甚至比强大的真君都要厉害。
不过，能够进入遗迹的真君都很强大，整个准道界位列前十万的真君才有资格进入这里，放在混沌之中的话，都是名震无数疆域的顶尖真君。
因而，他们一人足以对付一群普通的真君，对付区区一些强大真君傀儡自然不是问题。
但关键是，这些傀儡的材料十分不凡，很难摧毁掉傀儡，因而被诸多傀儡围住的话，会一时间陷入到持久厮杀之中，这於他们寻找宝物。
叶天刚刚进入不久，选择了一条通道，很快了几十个傀儡的拦截。
“傀儡，真是罕见！”
叶天望着面前的数十个傀儡，十分惊讶。
当这些傀儡冲过来之际，他一刀过去，直接将这些傀儡斩飞了，而且在它们的身上留下了一道道刀痕，但却没有将其拦腰斩断。
“防御很强啊！”
叶天有了一丝兴趣。
虽说他没有用全力，但刚才那样的攻击也足以将一名强大真君击杀掉了，但却没有击杀掉这些傀儡。
若是这样的傀儡数量足够多的话，还真的能够对一名真祖产生威胁。
当即，叶天全力一击，直接将一具傀儡斩成了碎片。
不久后，这些傀儡全部被摧毁掉了。
事实上，叶天也想活着这些傀儡，但若是活着的话，这些傀儡会一直反抗，且这些傀儡与修行者不一样，没办法操控灵魂或者打成重伤垂死状态。
所以，他只能将它们摧毁。
摧毁这些傀儡之後，叶天来不及研究，直接将它们的碎片收了起来，然後开始寻找宝物。
一个个密室，房间，大殿搜寻着，叶天还真找到了不少好东西。
比如一些修链资源，一些兵器，以及一些典籍秘术，还有几门混沌神通传承等等....
但让叶天有些失望的是，这里的东西基本都局限於真君层次，对真祖有用的东西几乎没有。
很显然，这里应该是某个强大真君的住处。
而这名顶尖真君应该还有一批弱小真君仆从以及天君仆从，只是不知道发生了什麽事情，这些人全部陨落而亡了。
在搜寻的过程之中，叶天也摧毁了大约上百个傀儡。
而这时，叶天更加好奇了。
一位顶尖真君拥有这麽多的傀儡，这本身就是...一笔难以想象的财富啊！他也知道混沌之中一具真君傀儡的价值，而且这些还不是普通的真君傀儡，其价值就更加难以想象了。
一具傀儡相当於一件顶尖半道器，这麽多的傀儡相当於多少...半道器啊！这绝对是一笔难以想象的财富啊！而这些财富属於一名顶尖真君，未免太奇怪了“莫非这个宗门擅长炼制傀儡因而，一名顶尖真君也可以获得大量的真君傀儡”
叶天猜测道。
与此同时。
准道界外，一批顶尖真祖也在利用特殊的方式观察到了遗迹内部的情况。
当他们看到这些傀儡，一个个都心动无比。
“真君傀儡，这麽多的真君傀儡价值太大了吧，真想现在就进入！”
“进去也没用，这种真君傀儡，若是没办法让其认主的话，那就只能摧毁掉。
摧毁掉的真君傀儡就没什麽价值了！而且我发现这些真君傀儡应该按照当初其主人的设定，一旦发现有入侵者就进行攻击，即便它们的主人陨落了，这一程序也延续了下来。
总的来说，这一批傀儡除非活捉，然後改变它们的程序，才可以重新认主，可能够大批炼制真君傀儡的势力不简单，自然无法轻松改变程序。
所以，这些真君傀儡再怎麽珍贵，也只能摧毁掉！”
“这个遗迹内部或许还有一些未认主的傀儡，得到一具也就赚了！”
“这个遗迹到底是怎麽回事，怎麽会出现这麽多的真君傀儡，即便顶尖大势力之一傀儡圣宗也没办法制造出这麽多的真君傀儡吧”
“道祖们也没有透露消息，估计涉及到了什麽秘辛！”
真祖们一边聊着，一边关注遗迹的情况。
而这时。
叶天来到了建筑主人那位顶尖真君的卧室住处。
在这里，他发现了一个惊人的秘辛。

第954章 了不得的秘辛!
叶天发现了一本典籍，类似於日记类型的记事本，上面记载了许多大事情以及这名顶尖真君的一部分经历。
这名真君名为赵科，是天猿宗的一名真传弟子，是诸多真传弟子之中较为普通的一个。
但让叶天震惊的是关於後面的记载——“今日，我随宗主大人前往圣宗为圣宗一位太上长老贺寿。
圣宗很强大，看守的护卫都是真祖层次的傀儡，我还见到了圣宗的一位圣子，那位圣子很妖孽，还有道祖傀儡作为护卫。
我如果能够加入圣宗，成为圣子那该多好啊！”
看到这一页的信息，叶天震惊了。
对於。。所谓的圣宗，他不知晓，但一个圣子竟然有道祖傀儡，这未免太夸张了吧整个混沌无数疆域，道祖也是最顶尖的存在啊，一个圣子怎麽可能有道祖傀儡作为护卫若真有道祖傀儡，绝对会被当做一个顶尖大势力真正的底牌啊！叶天心中很诧异，但还是继续浏览着记事本後面的内容。
很快，他又见到了一页惊人的记录事件。
“发生大事了，听说有惊人的宝物出世了，许多势力之间彼此厮杀，听闻有许多道祖陨落了，甚至有不少至强道祖也被杀死了。
我们天猿宗太弱了，连一位道祖都没有，希望这件事情不要波及我们天猿宗，否则我们天猿宗就彻底完蛋了！”
看到这里，叶天瞳孔一缩。
大量道祖陨落，这是何等惊人的事情啊！而且，至强道祖，这是什麽层次，肯定不是普通的道祖，或许是道祖之中最强大的存在。
然而，这等存在都陨落了，可见厮杀是多麽惨烈。
最後一页。
叶天从字迹之中看到了慌乱以及绝望。
“完了，一切都完了，域界都要被打碎了，那件宝物引来了外来者，传说中至高无上的界主都要陨落了，所有人都要死了....”
域界界主叶天神色一变，彷佛知晓了一个天大的秘辛一般。
从这名真君的记事本之中可以得知，天猿宗应该是域界之中的一个势力，而且是很弱的一个势力，而域界之中有许多道祖。
一件宝物引来了诸多势力厮杀，许多道祖陨落了，後来引来了域界之外的强者，域界之主与其....战斗，也陨落而亡了。
而这一场大战之中，域界被打碎了。
这大概就是...事情的经过了！“这麽说的话，那位域界之主岂不是比道祖还厉害不，也可能也是一位道祖，只是远远超越其他道祖。
毕竟，道祖已经是混沌的极致了，不可能出现比道祖还强大的存在！”
叶天喃喃道。
道祖是修行的极致，这是混沌的常识知识。
所以，叶天不会认为那位界祖之上的存在。
但叶天此刻很疑惑，因为拥有大量道祖的域界，这一看就知道不是一般的地方。
不过，他连混沌都没有去过，沌不是他想象的那麽简单，肯定有很多秘辛，说不定混沌就是...拥有一些域界，就好比隐秘势力一只不过他没到那个层次，虚天道祖自然不会告知他。
“回头问问师尊关於域界的事情！”
叶天喃喃道。
天猿宗这位…真传弟子的卧室没什麽好东西，估计是宝物都在那位真传弟子的身上，而那位真传弟子死在了外界，因而宝物就丢失了。
“该离开了！”
叶天快速离开了这座建筑，朝着天猿宗其他区域而去。
接下来叶天与其他真君攻破了好几处天猿宗弟子的住处，顿时明白一个事情。
这些天猿宗弟子的住处几乎没什麽好东西，虽说有些真君傀儡，但这些真君傀儡没办法收服，只能将其摧毁，因而价值不高。
若是一直这样下去的话，你这一次进入遗迹就别想有多少收获了。
“这些天猿宗弟子的宝物估计都在自己身上，就跟我一样，我的宝物也几乎都在自己的身上，住处只有一些杂物罢了，价值不是很高！”
叶天心想。
於是，他不准备继续攻破这些天猿宗弟子的住处了，而是前往天猿宗中央区域。
这里是天猿宗真正的核心区域，虽然废墟也不少，但好东西肯定更多。
忽然。
叶天接受到了龙海真君的信息——“小师弟，来这里....”
叶天接受到信息之後，连忙前往龙海真君所在的地方。
一座半残破的废墟前。
一名名真君站在这里，叶天也来到了这里，站在了龙海真君身边。
“龙海师兄！”
叶天轻声道。
0“小师弟，你看那里！”
龙海真君指着废墟方向，道。
叶天顺着龙海真君指着的方向忘却，只见这绵延万里的废墟中央，有一座巨大的残破石碑，而残破石碑散发出一股力量，形成了一层层特殊的空间。
“小师弟，这座废墟应该是天猿宗的一处考核之地，有人试图靠近那处石碑，进入了一层层空间进行考核，天猿宗似乎十分重视炼体，因而考核的内容几乎与炼体有关系。
虽然考核没有奖励，但考核内容却是一门门残缺的炼体秘术，光是这些炼体秘术就价值不菲了！”
龙海真君介绍道，“噢，关於炼体秘术嘛！”
叶天有了兴趣。
虽然他拥有玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━，但实际上虚天一脉并非擅长炼体秘术，比如金刚一脉的炼体秘术就在虚天一脉之上，因而玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━根本不算太牛逼的炼体功法。
按照叶天的推算，他即便将玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━练到第九层，也没办法将身躯推进至肉身极限，而这一处遗迹很不简单，或许有对他帮助巨大的炼体秘术。
“龙海师兄，咱们一起进去吧！”
叶天笑着道。
“好！”
龙海真君点点头。
当即，叶天与龙海真君一起进入了废墟，走入了残破石碑形成的第一层考核空间刀。

第955章 遗迹六大珍贵宝地
进入考核空间之後，叶天发现龙海真君的身影不见了，虽然还可以模糊感应到龙海真君的存在，却无法联系无法观察无法触碰，彷佛二人处於不同的维度一般。
叶天没在意这个，而是将注意力放在了残破石碑传输给自己的一门残缺版炼体秘术。
“咦，这残缺版炼体秘术不简单啊！”
叶天惊讶道。
这一门残缺版炼体秘术为巨石真身诀，档次不高，远远不如自己的玄虚诀，但巨石真身诀却彷佛是另一种体系的混沌炼体术，与他知晓的诸多炼体术都不是一个类型。
而且，巨石真身诀很难用记忆记录下来，若是无法练成的话，它根本无法传承下来，甚至无法记载下来。
很显然，巨石真身诀涉及到“零四七”
某种禁忌炼体术的一点影子，从而具备了这种特性。
“若是完善了巨石真身诀，且真正将其练成，才真正算是拥有这一门炼体术，否则很快就会遗忘，甚至无法传给其他人。
另外，即便练成了巨石真身诀，也只能将其修改一番，才能够以意识传承形态传承给别人，但必须付出一定的代价。
基本上的话，这种混沌炼体术只能自己用。
亦或者制造出那种…石碑，才可以不断传承下去！”
叶天喃喃道。
“超悟天赋，开启！”
叶天开启了超悟天赋，悟性增幅到一种可怕的程度，然後开始参悟巨石真身诀。
只要参悟理解巨石真身诀，才知晓如何完善这一门残缺版混沌炼体术。
而且获得一门混沌炼体术，若是以後再修改修改，说不定就可以创造出一门适合人族不断传承下去的混沌炼体术，这对人族的发展有着难以想象的好处。
目前，人族修链的混沌炼体术还比较一般，叶天也无法将玄虚诀传下去，否则就违背了虚天一脉的规矩了。
这一次，他有希望获得大量混沌炼体术，而且都不是一般的混沌炼体术。
时间一点点流逝，除了叶天等少数真君外，其他真君纷纷放弃完善混沌炼体术，一个个离开了。
毕竟对许多真君来说，完善混沌炼体术太浪费时间了，而且又没什麽好的奖励，还不如去其他地方，说不定就可以有惊人的收获。
叶天也想过去其他地方，但他目前并不缺乏资源，而这处残破石碑传承却对他有用，只是花的时间较长而已。
可若是浪费大量时间获得惊人的传承，那也十分不错。
叶天对自己十分有信心，破五，石碑必然拥有着媲美玄虚诀甚至超过玄虚诀的混沌炼体术。
虽说天猿宗的实力远远不如虚天一脉，甚至连道祖，但天猿宗毕竟是域界的宗门之一，或多或少拥有域界的传承，面必然超过虚天一脉。
一个势力的传承绝对不能只看一个势力的强弱，还要看他所处的环境。
真祖们一直在观察遗迹，但他量有限，只能看看一般建筑的情况，而残破石碑这里，他们就无法观察到了。
甚至就连那些道祖们，意识化身降临之时，也只是大致观察了一下天猿宗的情况，知晓天猿宗只是一个真祖势力之後，就没多大兴趣了。
若是他们细细了解的话，必然有些许收获。
随着时间流逝，遗迹的一座座建筑被真君们攻破，一些幸运者甚至获得了一具未曾认主的真君傀儡，这东西的价值甚至在一件顶尖半道器之上啊，卖给那些真祖的话，绝对可以大赚一笔。
也有些获得了些许传承，但基本都是不太珍贵的真君传承。
几十年之後，整个遗迹之地的建筑基本都被真君们探查光了。
其中，最珍贵的地方有六处。
一处是藏经阁，蕴含着许多珍贵的典籍，不过藏经阁被摧毁了一半，且是最高层的藏经阁被摧毁，因而最顶尖的典籍是没有了，只有一些蕴含天君，真君以及少部分真祖知识的典籍保存了下来。
但藏经阁的阵法还保存了一部分，这些阵法的威力不是很强大，但想要获取典籍，只能一本本浏览，因而十分耗费时间。
第二处是时间真塔，这栋建筑保存比较完好，人人都可以进入修链...进入时间真塔可以耗费能量开启时间阵法，最高甚至开启万倍时间加速，在这里修链的话，可以加速修链。
万倍时间加速可十分不凡，即便是叶天也难以做到万倍时间加速，而且一直保持时间加速的话，自身的神力消耗太快，而且难以专心修链。
可若是在时间真塔修链的话，就无需担心这些了，只需要将大量的资源能量存放在时间阵法能量中枢，便可以催动时间阵法，无需自己操心。
当时间真塔暴露之後，许多真君便进入其中修链，这样可以节省大量的时间，以最快的速度成长起来。
第三处则是残破石碑，也就是叶天现在正处於的位置，但想要进入这里的真君很少很少。
第四处是天地之林，是一片石林，里面蕴含无穷无尽的天然阵法，而且都是全新的阵法体系，对於。。那些精通阵法的真君来说，这里无疑是最珍贵的宝地，许许多多真君都在天地之林潜修参悟阵法。
第五处是真传弟子试炼空间，只不过这处试炼空间残破了许多，许多关卡都消失了，这处地方对真君们来说没什麽大帮助，但却是获得真传弟子令的唯一之处。
一开始，这一宝地不吸引人，但一位真君榜真君从其中获得了一枚真传弟子令，从2。
2而进入了第六处宝地，也就是真传殿。
这一消息传出，真传弟子试炼空间就吸引了大量的真君，只可惜真传弟子令的获本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~取难度很高。
可人人都想要进入真传殿，因为这是唯一没有被攻破的建筑，即便阵法残破，其威力也不是真君可以打破的。
而且那位从真传殿出来的真君榜真君，从里面获得了一门完整的真传传承，是一门可以直接修链到真祖极致的强大传承。
这样的传承，价值很高很高，甚至不低於一件普通道器！试问，谁能够忽视这样的传承呢而这一切都与叶天无关，他一直在：残破石碑考核空间，而且已经完成了第一层考核空间完善巨石真身诀的考核任务。
网最新最快免费阅读

第956章 完善混沌炼体术!
完善了巨石真身诀并没有什麽奖励，这是叶天早就知道的事情，也正是因为如此，其他真君才不愿意留在这里。
可叶天觉得，自己获得了一门混沌炼体术，这已经是惊人的收获了。
“残缺版巨石真身诀远远不如玄虚诀，因为残缺版巨石真身诀虽然也可以修链，但修链的速度太慢，且增幅的力量太弱了。
可没想到这门混沌炼体术一旦完善，竟然威力暴涨许多，虽然还是不如玄虚诀，但却已经不弱於一些真祖势力的混沌炼体术了！”
叶天心想。
他也知道巨石真身诀之所以这麽强大，是因为蕴含一门可怕禁忌混乱炼体术的影子，否则的话，绝对不可能这麽强大！“进入第二层！”
叶天身形一动，来到了残破石碑考核空间的第二层。
在这里，叶天又获得了一门混沌炼体术，档次比巨石真身诀高一些，名为黑铁战身诀，同样是一门残缺版混沌炼体术。
“黑铁战身诀比巨石真身诀更复杂，而且拥有那门禁忌混沌炼体术的影子更多了，一旦完善的话，其威力虽然21还是不如玄虚诀，恐怕也弱不了太多吧！”
叶天心想。
想要完善黑铁战身诀肯定要花更多的时间，而他完善巨石真身诀已经花了几百年时间了，想要完善黑铁战身诀估计要花数千年时间，甚至更多。
时间流逝——遗迹渐渐开始对外开放了，这里已经没有了厮杀，而是变成了一处修链圣地。
许许多多的真君进入了遗迹，利用遗迹的六大珍贵宝地提升自己的底蕴以及实力。
而且，各大顶尖大势力的真君也在修复这里的一些阵法，俨然要将这里打造成一个真正的修链圣地。
另外，诸多大势力的真君们也在这处遗迹空间建造了一座巨城，巨城将时间真塔包括在内。
这座巨城也被称之为天猿巨城，算是纪念这座已经消逝的宗门——天猿宗。
而天猿巨城也成为了各大顶尖大势力合力打造的一处交易之城，为此，各大顶尖大势力合力研究，终於研究出了遗迹空间与各大真国的空间传送阵。
这样一来，各大势力就不需要进入金刚真国，就可以直接来到天猿巨城。
否则的话，一个个真君随便进入金刚真国，那金刚真国的真君也不会乐意。
而这座空间传送阵的出现，解决了这个麻烦。
....一晃，六千年岁月过去。
“终於完善了！”
叶天轻呼一口气。
虽然六千年岁月对他来不算长，可仅仅是为了完善一门混沌炼体术，这就不算短了。
完善与创造的难度可不一样，创造一门混沌炼体很难的，可完善就简单很多了。
这就好比让他创造一门混沌神通，他有可能需要几千万年时间，可让他去完善一门残缺的混沌神通，他有可能数百年甚至数十年就搞定了。
可即便如此简单的完善考核，他还是花了六千年岁月，可见这门混沌炼体术的完善难度何等之大。
“这门完善之後的黑铁战身诀估计足以媲美一些顶尖真祖势力的混沌炼体术，甚至一些新晋道祖势力的混沌炼体术估计也就这个层次吧！”
叶天喃喃道。
由此可见，天猿宗是何等不简单，区区一个真祖势力随随便便就拿出来了这样的混沌炼体术，底蕴之强估计都不弱於虚天一脉了。
叶天没有继续进入第三层考核空间了，而是先离开了这里。
他可以随时再来，并不存在说只能进入一次的说法。
出来之後，叶天了解了一些情况，知晓了其他宝地的情况，便来到了藏经阁。
他对夺取真传弟子令没有多大兴趣，虽然可以获得一门真传传承，但这肯定花不少时间，他宁愿将这些时间浪费在残破石碑的混沌炼体术上，也不愿意花在其他方面。
他之所以进入藏经阁，是因为藏经阁必然蕴含着域界的修链体系以及知识，这对他完善那些混沌炼体术有巨大的帮助。
他基本已经了解了，天猿宗与他所知晓的混沌修链体系有些大不一样，若是光是靠自己的知识，完善巨石真身诀以及黑铁战身诀已经比较困难了，若是继续完善下去，肯定会陷入桎梏。
所以，他需要补充一下自己的知识点了。
接下来的日子，叶天泡在了天猿宗的藏经阁。
这里的典籍虽然不蕴含强大的传承，但许多知识体系却让许多真君耳目一新。
所以，在藏经阁浏览典籍的真君不在少数。
叶天这一浏览典籍就足足花了上万年岁月，浏览了无数的典籍，整个人对域界的修链体系基本有了一个深刻的了解。
让他有些意外的是，域界的修链体系竟然与人族047的修链体系类似。
域界的修链体系也是走体内世界一道，只不过还是有些差别，但某些方面却可以借鉴一下。
比如体内世界一道的修链者，可以利用体内世界或者体内宇宙施展出一门界域之术，界域之术不是神通，只是对体内宇宙或者世界力量的一种运用，形成一种特殊的界域领域，可以隔绝一切力量。
比如敌人想要利用空间神通逃走，界域一施展，直接封锁空间，让敌人逃不了。
而且，界域可以压制敌人，强大的界域甚至可以让敌人动弹不得，若是配合一些空间本源神通的话，那压制敌人简直不要太轻松。
只可惜，界域之术十分珍贵，而普通的界域又没多大用处。
藏经阁之中并没有界域之术，因而叶天只能叹息一声。
之後，叶天又进入了残破石碑的考核空间，继续进行考核。
第三个考核空间。
叶天需要完善的残缺版混沌炼体术，名为白银紫皇诀，其精妙程度远超黑铁战身诀，若是完善的话，或许不弱於玄虚诀。
看到这一门混沌炼体术，叶天激动了，开始了全力完善之中。

第957章 金猿炼体术!
难！太难了！叶天刚一开始完善白银紫皇诀，便感受到了惊人的难度，估计需要很长时间才可以完善白银紫皇诀。
“这难度跨越太大了！”
叶天喃喃道。
他估摸着在黑铁战身诀与白银紫皇诀中间还有其他考核，只不过那块石碑残破了，导致考核也残缺了一些。
不管....
这不影响什麽，叶天很快摆正心态，继续完善白银紫皇诀。
一年年岁月过去了。
万年！十万年！百万年！终於在第186万年的这一日，叶天完善了白银紫皇诀。
而完善之後的白银紫皇诀不弱於玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━，而且他还可以兼修，足以让肉身更强大一些。
因而，白银紫皇诀对叶天还是有用处，只不过用处并非太大。
叶天在意的并非白银紫皇诀，而是後面的考核，若是继续考核的话，出现的混沌炼体术残篇必然会超越玄虚诀。
继续考核！叶天来到了第四层考核空间。
这时，叶天惊讶发现自己竟然已经接近了残破石碑，这里已经是最後一层考核了。
“竟然只有四层考核空间，看来这处石碑残缺太厉害了，否则应该会有更多的考核空间！”
叶天心想。
进入第四层空间，叶天自然也得到了一门残缺版混沌炼体术——金猿炼体术！“这门炼体术....太复杂了吧！”
叶天无比震惊。
他本以为这门混沌炼体术只比玄虚诀强大一些罢了，可万万没想到，这门混沌炼体术似乎比玄虚诀强大许多，简直不是一个档次，而是差了起码两个档次啊！一个区区只有真祖的天猿宗竟然会拥有这等炼体术，太让人震惊了。
不过，叶天皱眉暗道：：“这门金猿炼体术如此高档，想要完善它的话，难度估计也很大！”
若是耽误数十亿年时间去完善这门混沌炼体术，那似乎有些得不偿失了。
可他又不想放弃，若是放弃完善的话，他若是离开这里，关於金猿炼体术的内容会很快忘记。
“必须完善，即便浪费再多的时间，也必须完善这门混沌炼体术，否则的话我想要在真君层次达到肉身极致，估计会很区区玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━根本没办法让我达到肉身极限，甚至只能达到十分之一10%的程度，所以我必强的混沌炼体术或者利用海量的资源堆积肉身强度！”
叶天低声道。
於是，叶天决定完善金猿炼体术。
刚一进行完善，叶天震惊发现光彷佛无穷无尽一样，完善的速度太快了。
“是这座残破石碑！”
叶天明白了。
他此刻在残破石碑的影响之下，能够更快完善混沌炼体术。
这估计是天猿宗给予的一个福利，否则那些真君弟子估计一辈子也难以完善金猿炼体术，那考核的用意也就没有了。
“原本依靠自己的话，起码需要数十亿年才可以完善金猿炼体术，但如今估计只需要100万年便可以彻底完善这门金猿炼体术，而且是完美完善出来！”
叶天推算道。
时间缓缓流逝——因为天猿宗遗迹的出现，导致许多真君成长速度极快，甚至有超过十位以上的真君藉助遗迹的机缘或者传承，一举打破了桎梏，彻底凝聚出了一条完整大道，跨入了半步真祖境界。
而一些真君也陆陆续续进入了真君榜，原本处於真君榜之列的叶天因为一直在：参悟完善金猿炼体术，导致修行暂时停止了，从而一下子跌出了真君榜。
对此，叶天是不在意，他若是想要重入真君榜，绝对是轻轻松松。
而其他真君也没有人敢小觑叶天，毕竟叶天的成长速度那麽快，谁敢小觑他且叶天一直在：残破石碑完善混沌炼体术的事情也很快传出去，所以人们对他实力不进步的原因都很清楚。
转眼间，千万年岁月过去了。
这一日。
叶天的大笑声弥漫残破石碑第四层考核空间，但却无人听到。
“终於完善了！”
叶天笑道。
完善之後的金猿炼体术简直是一门逆天的混沌炼体术，远远超越了玄虚诀，而且拥有那门禁忌混沌炼体术的影子更多了。
按照叶天的猜测，那门禁忌混沌炼体术恐怕是惊天动地，只可惜金猿炼体术已经是这里最高级的混沌炼体术了。
当然，叶天也十分满足了。
当即。
叶天便在这里开始修链金猿炼体术，至於玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━则被他放弃了。
金猿炼体术分为六重境界，每一重境界又分为入门，小成，大成以及圆满四个层次。
第一重境界适合天君以下层次，第二重境界适合天君，第三重到第四重境界适合真君，第五重与第六重‘境界适合真祖。
简而言之，金猿炼体术一直可以修链到真祖极致。
从这一点就可以看得出来，金猿炼体术是一门价值难以估量的混沌炼体术。
修链没多久，叶天发现金猿炼体术太适合自己了，甚至比玄虚诀更适合自己。
“。
奇怪，我从弱小的时候就修链玄虚诀，为何金猿炼体术从刚刚开始修链，就觉得的吗赵完美适合自己呢”
叶天好奇不已。
但很快，他就明白了。
因为金猿炼体术乃是他完善出来的，一定程度上是根据自身情况完善创造的混沌炼体术，因而最适合自己，而玄虚诀则是虚天道祖创造，并非为他专门创造。
所以，金猿炼体术更适合他。
叶天此刻有些明白天猿宗为何让人进入石碑空间不断完善混沌炼体术了，恐怕这样完善出来的混沌炼体术才最适合自己勺。
每个人修链的都是适合自己的混沌炼体术，自身的潜力才会得以开发出来。
“这个天猿宗不简单啊！”
叶天嘀咕道。
随後，叶天离开了这里，进入了时间真塔。
这一次，他准备利用时间真塔的万倍时间加速，全力提升自己的实力。

第958章 真君榜第62位!
叶天现在不缺资源，再加上拥有比玄虚诀更强大的混沌炼体术——金猿炼体术，因而提升实力绝对十分快速。
进入时间真塔之後，叶天选择了一个闭关密室，然後开启了时间大阵，将无数的混沌晶石以及诸多能量晶石放入到阵法中枢。
大阵开启，就无需叶天担忧了，且不影响叶天修链。
否则自己开启时间加速的话，自身的神力不断被消耗，再修链提升肉身强度的话，就很受影响了。
正因为如此，实力越强大的话，基本都是藉助时间大阵，而不是靠自身来催动时间加速。
当然，若是请一位强者来催动时间加速助自己修链的话，那也十分不错，但绝对没有人那麽傻，会这样帮助自己。
在大量资源的消耗下，叶天渐渐将金猿炼体术的第一重修链到圆满境界，实力是没怎麽提升，但根基却更强劲了一丝。
之後，叶天又开始修链金猿炼体术的第二重，也是很快就将第二重修链到圆满境界。
“开始修链金猿炼体术的第三重，按照与玄虚诀的对比，金猿炼体术的第三重入门相当於玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━第一层到第三层金猿炼体术的第三重小成对应玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第四层到第六层金猿炼体术的第三重大成境界对应玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第七层到第九层。
而金猿炼体术第三重圆满境界的话，则远远047超越了玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━！”
叶天道。
而且这只是初步对比，实际上同一层次的话，金猿炼体术带给叶天的肉身实力增幅以及神力，神魂蜕变程度都超过玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━。
当然。
金猿炼体术对资源的消耗也十分之高，但叶天之前获得了海量的修链类先天本源之物，因而暂时不缺资源，足够他冲击到真祖境界了。
一年年岁月过去，叶天在时间真塔闭关了十亿年岁月，而外界才过去十万年岁月。
这麽漫长的岁月过去，叶天耗费的先天本源之物自然是很多很多，但进步也是十分之快。
如今，他已经将金猿炼体术修链到了第三重大成境界，而且应该算是大成中期境界，相当於以前玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第八层境界。
金猿炼体术第三重大成，让叶天的肉身远超以前，实力自然是暴涨许多。
现在他的实力已经是稳稳进入了真君榜，而且还是真君榜前列，位列第62名！....天猿巨城。
叶天从时间真塔出来，便看到了许多真君，他们纷纷向叶天打招呼，语气之中充满了恭敬。
而他的手下阳龙真君也是第一时间来到了叶天的面前。
“主人，恭喜你成就真君榜第62名！”
阳龙真君恭贺道。
他现在是十分激动了，虽然不是他成为真君榜第62位，但作为叶天的仆人，他也感觉到十分荣幸啊！真君榜第62名，这是何等的荣耀啊！据他了解，能够位列真君榜前百的真君们，几乎都是各大顶尖大势力真君弟子之中的首席大弟子啊！而且都是修链了无数岁月，肉身，神魂，神力都推进到进无可进的程度，且大道雏形处於999米，还掌握了至少一门本通，距离半步真祖只有一步知晓。
这等真君个个都威名震慑混沌无数疆域，败或者击杀过不弱的真祖，一人就媲美一个普通大势力。
比如虚天一脉，在此之前也只有一这样的真君，也就是龙海真君。
至於晨光真君，虽然也十分强大，但还是没有进入真君榜前一百名。
可现在，叶天跨入了这一档次，且，而是位列真君榜第62名，这个排名不低了。
而且叶天精通大量的混沌神通，保命能力逆天，因而绝对十分难缠，就算是那些比叶天排名高的真君估计也不敢得罪叶天。
有这样的一位主人，他能不自豪吗“最近有何大事情吗”
叶天询问道。
“主人，天猿宗遗迹一些传承陆陆续续被其他真君们得到了，关於天猿宗的来历也渐渐清晰了，这是属下收集的关於天猿宗的资料！”
阳龙真君递上了一份资料，道。
“噢，连天猿宗的来历都差不多弄清楚了”
叶天有些惊讶。
他这些年一直在：闭关，因而不太了解外界的情况。
接过资料，叶天仔细看了起来。
其中一些信息，他之前就知道，但有些信息却是之前不曾了解。
“天猿宗是圣猿宗的下属势力之一！圣猿宗拥有不少道祖，还有至强道祖！”
叶天对这一信息十分感兴趣。
另外，关於域界的消息也全部都在上面。
“原来域界是道界之上的一个世界！”
叶天喃喃道。
但这份资料也不全，比如域界具体是什麽情况，天猿宗所处的域界在何处，这一点却没有点出来，或许其他真君也不知道。
“或许师尊知道！”
叶天喃喃道。
从天猿宗遗迹出来，叶天主动联系了一下自己的师尊。
轰！！！！虚天道祖的意识化身降临，出现在叶天的面前。
“师尊！”
叶天恭敬道。
“徒儿，找为师何事”
虚天道祖问道。
叶天问道：“师尊，弟子在天猿宗遗迹获得了一份残缺版混沌炼体术传承，这门混沌炼体术层次远比玄虚诀高。
而且天猿宗所处的域界似乎很强，拥有大量的道祖，域界到底是哪里那里的修行体系似乎很高很高！”
“噢，你竟然获得了一门混沌炼体术传承不错不错！”
虚天道祖惊讶道。
他刚才就发现叶天的肉身有些变故，关於玄虚诀的影子似乎不见了，如今才知道叶天换了混沌炼体术。
他没有索求叶天的混沌炼体术，因为许多混沌炼体术传承都不允许外泄。
“徒儿，其实混沌不止我们了解的这一块。
即便我们所处於的这一块混沌区域很大很大，就算是道祖们跨越这一片区域也要很长时间，但这并非混沌的全部。
我们这一块混沌区域并没有域界，域界来自於其他混沌区域。
只不过，我们这一块混沌区域被禁区包裹着，就算是道祖也没办法穿过禁区。
这里之所以会出现域界的传承，是因为域界的一块碎片冲过了禁区，降临到这一片区域，慢慢演化成了一座宇宙！”
虚天道祖解释道。
“是我生活的这座宇宙，还是另一....宇宙”
叶天瞪大双眸，问道。
“是你生活的这座宇宙，因而如今这座准道界才会出现域界遗迹，或许将来会有更高级的域界遗迹，那时候恐怕连道祖都会心动，从而进入你们这个世界！”
虚天道祖道。
事实上，这一次天猿宗一种种传承出现，也让道祖们怔住了。
他们也没料到一个如此弱小的天猿宗，竟然还有如此高级的传承，甚至比他们势力所在的传承还要好。
只不过，暂时没有出现让道祖都疯狂的宝物，因而道祖们还能遵守约定，不会降临准道界。
可这一约定绝对维持不了太久岁月，总有一日，道祖们会降临此界。
那时候，对此界来说就不一定是好事情了！叶天也明白这个道理，顿时感受到了压力。
“必须尽快成长起来，不能完全靠师尊，师尊虽然强大，但比师尊还强大的道祖绝对还有不少！”
叶天暗道：。

第959章 圣猿传承!
“徒儿，你们这个世界蕴含巨大的机缘，不仅对我们是机缘，对你来说也是一个巨大的机缘。
若是没有域界遗迹的话，你最终的成就极限估计也就是道祖，毕竟我们这个区域根本没有通往道祖之上的传承。
而域界遗迹获得有道祖之上的传承，一旦你得到了这样的传承，便有希望超脱道祖之上！”
虚天道祖沉声道。
“师尊，弟子明白！”
叶天点头。
“好了，为师要离开了，因为天猿宗遗迹的事情，混沌之中的道祖们已经在准备日後降临的事情了，虚天一脉也需要准备了！”
虚天道祖说完，便离开了这里。
....叶天没有继续进入时间真塔修链，而是来到了天猿遗迹的真传弟子试炼空间。
对於。。真传弟子传承，他也是有兴趣，或许不如金猿炼体术，但不一定差多少。
真传弟子试炼空间也就测试一下战力，潜力以及天赋等等...，还需要击败一些强大的傀儡。
对於。。叶天来说，想要闯过真传弟子试炼空间根本不难。
不久之後，叶天便从真传弟子试炼空间出来了，手上拿着一枚真传弟子令。
得到了真传弟子令，叶天便来到了真传殿。
真传殿十分庞大，且比较完整，占据着方圆近乎十万里的面积。
而且真传殿建造的材料也十分不凡，光是这一座真传殿价值就难以想象了。
不过，真传殿与这座遗迹都在一座残缺的大阵联系在了一起，除非打破真传殿的阵法，否则没办法挪移走真传殿。
而破坏大阵，等於是破坏了真传殿，各大顶尖大势力都难以做到，即便做到了，也不会去这样做。
叶天拿着真传弟子令，轻松就进入了真传殿。
一片浩海无边的虚空之中。
叶天出现在了这里，顿时发现了一座座巨大的青铜色巨碑，这些巨碑立於一处处虚空，赫然是一门门真传弟子传承。
“座传承之碑，天猿宗的传承真不少啊！”
叶天震惊道。
按理说，如此底蕴的天猿宗应该会诞生道祖，不可能是一个没有道祖的普通势力。
“根据资料，天猿宗是圣猿宗的下属势力之一，或许天猿宗诞生了道祖之後，就会立即加入圣猿宗，所以至始至终，天猿宗都没有道祖。
甚至可以说，天猿宗是圣猿宗培养道祖的机构分部之一！只不过，大部分天猿宗的弟子都不知道这件事情，估计只有真祖才知晓这一秘辛！”
叶天喃喃道。
也正是因为这样，天猿宗即便再弱小，其传承绝对在混沌顶尖大势力之上，即便是虚天一脉在传承上估计也比不上天猿宗。
“真祖们还没有降临，一旦真祖们降临，天猿宗的传承恐怕也会引起一场厮杀吧！”
叶天心想。
真传弟子传承多，叶天也看花了眼，不知道该选择哪一门传承。
唰唰唰！！！！叶天不断穿梭着，查看着一座座巨碑上的传承信息。
他虽然无法观察真正的传承，但却可以看到一些简单的传承信息，这也是为了真传弟子们选择传承而作出的设定，否则真传弟子们不知道传承是什麽，也不敢乱选。
“巨蛇一脉传承！”
“风吼一脉传承！”
“嘎...鬄一脉传承！”
“荒兽一脉传承！”
“不死鸟一脉传承！”
....叶天仔细看了一下这些传承，发现这些传承都与一些强大生命有关系。
“天猿宗的传承应该都是模仿一些古老强大的生命，再加上自己的完善，从而形成属於修行者一脉的修行法门！”
叶天恍然大悟道。
“我修链了金猿炼体术，这门混沌炼体术估计也是模仿了一种可怕的金猿，我应该选择一门跟猿类生命相比配的传承！”
叶天按照这个路线去寻找，一共找到了四十二门传承。
因为天猿宗的传承大部分都跟猿有关系，所以关於猿类的传承比较多。
比如黄猿传承，铁猿传承，金刚猿传承，吼猿传承，瞳猿传承....忽然。
叶天发现了一门叫做圣猿传承的真传传承。
“圣猿，莫非与圣猿宗有关系若真是如此的话，这门圣猿传承恐怕潜力不一般！”
叶天心想。
於是，叶天选择了这门圣猿传承。
走进传承巨碑之中，叶天便开始接受传承信息。
轰！！！！无数的信息涌入到了叶天的脑海中。
许久之後，叶天才真正接受完了这些传承信息，顿时觉得这一门传承不简单，不过却不是很完整，只有一半的传承，只能修链到真祖极致，没有道祖之上的传承部分。
叶天猜测后一半传承估计就在圣猿宗，天猿宗内部估计是没有的！而且，他猜测其他传承也应该是如此，都缺少後面的传承。
所以，天猿宗的真祖们一旦晋陞到真祖，必须前往圣猿宗，否则没有了後面的传承，成长速度就缓慢了许多，而且除非重新换其他路线，否则很难有巨大的进步。
另外，天猿宗的修链体系对传承要求很高，缺少传承根本很难进步。
而叶天这一块混沌区域的修行体系就比较随意了，但因为随意，导致这一片混沌区域的战力不强大。
0若是同阶相比的话，域界的修行者估计吊打这一片混沌区域的修行者们。
这不是猜测，而是可以肯定的事情！当然。
叶天并不会走圣猿传承这一路线，他的路子早就定好了，只会借鉴圣猿传承而已。
圣猿传承包括许多方面，其中核心传承便是一门可以直接修链到真祖极致的圣猿之力修链法门，圣猿之力就跟混沌神力差不多。
以圣猿之力为主，配合诸多炼体之术打熬身躯，足以让自身的实力变得：无比强大。
可一旦修链了圣猿之力，再转换其他修链法门就比较困难了。
而叶天之前修链的玄虚诀则没有这麽强的限制性，而金猿炼体术只重在炼体，也不要求其他方面。
严格意义上说，叶天并没有修链强大限制性的修链法门。
可到了真祖层次，那就不一样了。
真祖们需要修链真祖之力，必须要修链一门修链法门，否则真祖之力很难进步。
叶天虽然还不到那个…级别，但他早就想好了，关於自己的修链法门关於未来，他要自创修链法门。
原本叶天担心自己底蕴不足，但域界遗迹却给了他希望，只要他找到更多的传承，必然可以创造出完美适合自己的强大法门。
“收获了一门传承，不错，该回去修链了！”
叶天走出巨碑，被真传殿挪移了出来。
随後，叶天回到了天猿巨城。
新一轮的修行继续刀！

第960章 人族的新机缘!
叶天如今该提升的有很多东西，比如金猿炼体术，大道雏形以及本源神通，亦或者界域之术。
界域之术是域界的传承之一，是体内世界修行者必备的术之一。
只可惜叶天这个宇宙虽然修行了体内宇宙，但却没有界域之术传承。
而叶天得到的圣猿传承之中恰好就记载了一门界域之术，但却只是较为简单的界域之术，可以称之为下等界域之术！界域之术十分珍贵，即便在域界之中，也是无比难得的传承之一，许多小势力压根就不会界域之术。
叶天能够得到下等界域之术，那也十分不错了，可以增幅一定的实力。
www.最新最快免费阅读
这一门界域之术叫做金目界域！一旦练成了这一门界域之术，施展之时，敌人会产生一种被冥冥之“零四七”
中一道金目凝视的感觉，不仅会被界域之术束缚压制，还会产生一定的恐惧，慌张之感。
一般的下等界域之术顶多能够发挥体内世界一成：的力量，而金目界域可以发挥出体内世界一成：五的力量，在下等界域之术之中也算是十分不错的界域之术了。
叶天率先参悟金目界域，一旦练成了的话，可以立即增加他不少战斗力，比修链其他东西更划算。
由於是下等界域之术，因而参悟起来并不困难，再加上叶天拥有超神级超悟天赋，本身悟性也无比逆天，因而修链速度很快。
仅仅数万年时间，叶天就成功练成了金目界域！练成之後，叶天便开始试验这一门界域之术的威力。
叶天体内宇宙也有不少生命，甚至有他曾经放入内部关押的一些地尊级生物。
当即。
他释放了一头...地尊级生物，对其施展了金目界域。
轰！！！！在这头地尊级生物的眼中，冥冥之中一道蕴含恐怖威严的金色瞳孔盯着它，巨大的压力袭来，让它几乎无法动弹一丝一毫。
恐惧遍布全身！下一刻，它瞳孔无限放大，灵魂在无尽恐惧之中渐渐蹦碎了。
它，死了！看到这一幕，叶天惊讶了。
他并没有对这头地尊级生物动手，虽然这头生物很弱小，但金目界域附带的一点恐惧效果竟然直接骇死了它。
如今，金目界域仅仅是入门层次，若是提升到小成，大成，圆满境界的话，其威力会更强大。
接下来的日子里，叶天一边参悟金目界域，一边修链金猿炼体术，偶尔参悟一下大道，提升大道雏形。
至於本源神通的话，叶天暂时放弃参，他等其他方面几乎提升到接近极限之後，再去慢慢参悟创造本源神通。
毕竟想要创造更强的本源神通，的时间可不是…一点半点，而是漫长的岁月。
随着时间流逝，叶天的实力越来越强大。
而叶天在真君榜上的排名也越来一开始的真君榜第62名，一路提升到了真君榜前五十，前三十....这一日。
叶天的金猿炼体术修链到了第三重大成巅峰境界，这相当於玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第九层最高境界了。
金猿炼体术修链到这个境界，耗费了叶天几乎两成的资源啊，足以见金猿炼体术耗费资源是多麽恐怖，但也让叶天成就了真君榜第一的战力。
现在，叶天的肉身强度虽然距离真君极致还有很遥远的距离，但却比其他真君强大太多了，再加上叶天拥有几门本源神通以及强大的大道雏形，因而战力一跃成为了真君榜第一，无人能够与他匹敌。
“金猿炼体术第三重大成巅峰境界，大道雏形999米，金目界域大成境界，神威，灭神，血河真身三大本源神通小成巅峰....”
这是叶天如今的修链进度，可谓是十分可怕了。
叶天成为真君榜第一，许多真君纷纷恭贺，而虚天殿的势力也瞬间超越了许多大势力，甚至有望与混沌商行这等顶尖大势力较量一二....，....了。
当然，这只是代表准道界之中的势力罢了。
可即便如此，在真祖无法降临的时代，叶天就是...虚天殿镇压其他势力的底蕴。
毕竟半步真祖几乎都在闭关潜修，为冲击真祖做准备，几乎不参与其他事情了，而且半步真祖也不太方便欺负真君，否则等於是破坏了规矩。
因而，无人能够制约叶天...原本叶天是准备继续闭关，将实力推进到更强的层次，毕竟他许多方面还不足，可以继续提升下去，远远没有到真君的极致。
但这时候，外界却出现了一件大事情。
因而，叶天不能继续闭关潜修了。
....天猿巨城，某处阁楼。
叶天与阳龙真君会面。
“怎麽回事”
叶天问道。
“主人，人族出现大事情了，我无法处理，只能告知主人了！”
阳龙真君连忙道。
“到底出了什麽事情！”
叶天问道。
“人族领地出现了一个奇怪的地方，宇宙神以上的强者都没办法进入，只有弱小的人族才可以进去。
而一些人族出来之後，肉身变得：十分强大，血脉也变得十分强大，彷佛脱胎换骨一般。”
阳龙真君讲述道：“一开始，这并没有引起什麽轰动，毕竟宇宙神以下的机缘，各大势力没人在乎，那些大势力最弱都是天君以上了，谁会关心弱者啊！可关键是，那些从神秘之地出来的人族成长太快了，越来越多的人族受到了那神秘之地的改造，一个个变成了天才人物，这些人经过修链，现在基本都达到了神将，而且不是弱小的神将，而是六七，星神将！”
“六七，星神将！！！”
叶天这才意识到那神秘之地的机缘有多麽2。
2逆天了。
人族之前在基础上一直很弱，四五，星神将都很难诞生，而六七，星神将是什麽概念啊，那些顶尖大势力也难以培养太多啊！可人族接连诞生了一大批六七，星神将，占据了神将榜多个位置。
这一下子就引起巨大的轰动，许多顶尖大势力开始探查人族的情况。
顿时，那神秘之地无法隐瞒了。
消息泄露，诸多顶尖大势力开始观察人族，观察那神秘之地。
阳龙真君只是一个普通真君，即便现在修为提升到了真君後期，但依旧是一个蝼蚁，哪里能够阻拦其他真君，即便是虚天殿也难以彻底庇佑人族，毕竟这件事情影响太大了。
除非虚天殿愿意同时得罪所有的势力，但这根本不现实！

第961章 黑风山,小头目腰令!
“回去！”
叶天带着阳龙真君返回了人族领地。
随後，叶天召集了人族的高层们，询问事情的具体情况。
“夫君，目前人族领地出现了很多真君，一个个都十分强大，我们不敢贸然得罪这些真君，而且那处遗迹也被一群真君暗中围住了！”
萧月说道。
“那处遗迹到底是什麽情况里面具体有什麽”
叶天又问。
他没进过那处疑似遗迹的神秘之地，而阳龙真君也没办法进去，一切消息都靠打听，再加上阳龙真君并非人族，因而了解的情况绝对没有人族高层多。
昆吾真君道：“万法道子，具体情况只有那些进入过遗迹的人族成员才知道，我让一位曾经进入过遗迹的神将，将情况跟道子仔细说说！”
旋即，一名七星神将级别的人族天才进来了。
“见过万法道子殿下，见过真君们！”
人族天才袁岗弯腰恭敬道。
“袁岗，你进入过那神秘之地，里面具体是什麽情况”
叶天问道。
21“殿下，那应该是一处遗迹，不过那处遗迹不大，就只有寥寥几座建筑，且十分残破，其中一个建筑之中有一个巨大的血色池子，我进入过血色池子修链，那血色池子可以改造我的身躯，让我的身躯更加强大，潜力也提升许多。”
袁岗认真回答道。
“除此之外，还有别的吗”
叶天继续问。
“还有一座建筑，虽然残破，但内部许多区域都有阵法笼罩，当时我才星河级修为，根本无法撼动阵法的一丝一毫，而宇宙神之上的强者又进不去，所以根本没办法进入那座建筑内部，因而不清楚那里有什麽！”
袁岗说完，又从体内宇宙拿出了一件黑色铁片，道：“殿下，这是我从那座遗迹获得的一件东西，十分坚韧，即便是现在的我也无法破坏其分毫，不知道是什麽东西，或许殿下能够认出来！”
“我看看！”
叶天将铁片拿了过来，仔细探查了一遍。
“有禁制！”
叶天很快就感应到了，於是强大的神魂力量入侵这块铁片的内部。
在众人的眼中，这块铁片不断颤抖，且散发着黑色的光芒。
与此同时，一股强大的威压散发出来，让众人不由开始後退，甚至开启了阵法，以防止被这股力量伤到。
“不用担心，这并非什麽可怕的武器，应该只是一块身份令牌！”
叶天的声音传入众人的耳中，让他们松了一口气。
轰！！！！叶天的神魂力量彻底破掉了禁制，控制了这块内部，操控了内部的一部分禁制。
不过，这块令牌由於叶天的强，许多功能基本算是废弃了。
但内部残余的一部分信息还是让叶天知晓了这块令牌真正的来历。
“黑风山，头目腰令！”
从残余的情况来看，这黑风山应该是一个比较强大势力，而头目腰令应该只是黑风山一个小头目的令牌。
“那座遗迹应该是黑风山的一部分，至於那血池却不知道是什麽”
叶天暗道：。
旋即，他向众人介绍道：“这是一块腰令，相当於身份令牌，是黑风山的小头目令牌，不过黑风山属於什麽势力，我们一概不知。”
“身份令牌，那没什麽用处啊！”
人族高层一个个失望。
若是什麽传承令牌的话，才有不小的价值，可仅仅是身份令牌，压根没有一点用处。
“不，用处还是有一些的，我或许可以从这块身份令牌联络黑风山的阵法，从而沟通黑风山，也就是可以进入那座遗迹。
一旦成功的话，或许就可以让宇宙神以上的强者进入那座遗迹，甚至可以直接将那座血池取出来！”
叶天说道。
这麽一说，人族高层一个个心动。
若是得到了那座血池的话，人族的实力必然可以暴涨啊！当然，若真取出了血池，那人族也必然承受外界的压力，不一定保得住血池。
血池一直放在遗迹或许是最安全的，可这样一来，人族就无法彻底利用血池了。
因为那座遗迹不是一直开启的，而是百年100一开启，且有着人数限制，否则的话，人族的天才岂不是无数个了。
而现在，距离下一次开启只有十年时间了。
十年之後，遗迹开启，其他顶尖大势力恐怕会送大量的星河级进入其中，以培养一批天才出来。
会议结束之後。
叶天带着腰令前往了时间真塔，利用万倍时间加速，开始研究这一块腰令。
渐渐地，叶天对腰令上的禁制以及阵法越来越透彻，简简单单的腰令上也蕴含着许多信息以及全新的禁制体系。
可以说，这一块腰令让叶天跨入了一个新的领域。
“这腰令不简单啊，仅仅是一块令牌就如此复杂，黑风山估计比天猿宗强大许多倍！”
叶天猜测道。
外界十年，时间真塔内部十万年岁月。
叶天研究了这麽长时间，终於彻底研究透了这一块腰令上的大部分阵法。
“该回去了！”
叶天离开了047时间真塔，回到了人族领地，随後催动腰令上的一道残缺的信息联络阵法。
轰！！！！冥冥之中，一座庞大的阵法联系上了腰令上的残缺阵法，而叶天瞬间把握住了这一缕联系，感应到了那座庞大阵法所处於的位置。
不存在时间，空间范畴，反而跳出了这个界限。
咔嚓！联系断裂，叶天再也无法感应到那一座阵法所处的空间了。
“想要依靠这一块腰令就跨越空间进入那里，果然很难很难，但不是没有希望，可这需要很长的时间！”
叶天喃喃道。
而眼下如何处理好这座遗迹的归属问题，这才是关键。
只有彻底霸占了这一座遗迹，他才可以慢慢研究。
“先去遗迹入口处，不管如何，这座遗迹是我们人族领地，而且在外界来看，这座遗迹的价值还是远远不如天猿宗遗迹，毕竟只是对允许对星河级及其以下生灵开发，对那些真君们来说，这座遗迹没什麽价值，不至於全力以赴竞争！”
叶天想道。
因而，他独占这一座遗迹的可能性还是比较大，但必须震慑住其他势力。
可以说，他必须与其他势力大战一场！

第962章 败巨斧城黑纹真君!
人族，黑风山遗迹入口。
此时，大量的真君隐匿在虚空之中，目光死死盯着黑风山遗迹入口。
而这些真君的空间戒指内部都隐藏着一批弱小的星河级生灵，是他们势力麾下的小天才们。
这些势力准备将这些小天才送入黑风山遗迹之中，从而进入血池之中蜕变成更妖孽的天才人物。
这样一来，他们的势力日後就可以收获一批天才人物，对各自势力都有小小的提升。
而虚天殿自然不会没有举动，他们也派遣了大量的真君镇守黑风山遗迹，毕竟人族也是虚天殿麾下的势力。
再加上叶天还是虚天殿的道子，同时也是真君榜第一的强者，他们怎麽可能不管....
人族。
就在黑风山遗迹即将开始的时候，叶天撕裂空间来到了这里。
“见过万法道子！”
“见过万法道子！”
“见过万法道子！”
虚天殿的一名名真君弓腰恭敬道。
叶天微微点头，旋即复制天赋探查了一下四周的真君们。
“都出来吧！”
叶天冷声道。
哗哗哗！！！！一位位真君从虚空之中走出来，密密麻麻的身影给在场的一些人族们一个难以想象的惊骇。
这些人族都不强大，见识浅薄，见过的真君没多少，也就是人族的那些真君，哪里见过这样的阵势啊！如今，出现在这里的真君们何止几百几千啊，而是起码千万之数啊！这还是因为人族这座遗迹的价值不是太大，否则就是数以亿计了。
虚天殿有数千万真君，按理说应该不惧这千万真君，但虚天殿也不可能派出全部的真君，否则如何镇守其他真国疆域呢再说，这千万真君之中都是精锐啊，很多都是比较强大的真君，真君榜真君都不止一手之数啊！“各位，这座遗迹出现在虚天真国，理应属於虚天真国！”
叶天开口道。
“万法道子，金刚真国出现了天猿宗遗迹，不也共享了出来吗凭什麽你们虚天真国出现了遗迹，就该你们虚天真国独享”
一位真君嘲讽道。
“天猿宗遗迹价值太大，且有道祖插手，金刚真国自然无法独占。
但这座遗迹只是一个小遗迹罢了，内部只有几座建筑，而且只允许宇宙神以下的生灵进入，除了可以让天赋变得：好一些外，就没多少...好处了！各大势力也不缺天才吧，混沌有无数疆域，想要天才弟子压根不难。
所以，这座遗迹的价值并不高，我相信我们虚天真国有资格独占这座遗迹！”
叶天郎朗道。
“万法道子，你说再多也没用，即便这座遗迹的价值不高，但也是域界遗迹，谁知道今後会不会出现更珍贵的传承呢你们虚天真国妄想独占一座遗迹，我们可不会答应！”
说话之人乃是真君榜排名第320位的龙岸真君，身具混沌真龙血脉，实力不弱。
“这里是虚天真国，又是我的领地，我可以调动虚天真国的力量。
实力比往常更加强大，你们当真要强行出手吗”
叶天冷声威胁道。
轰！！！！！虚天殿这一次派来的百万真君气势齐齐迸发出来，再加上早已布置在这里的大阵，再加上虚天真国的力量加持，使者百万真君的气势足以媲美近乎千万真君的气势。
此时，各大顶尖大势力的真君们怔住了。
在他们看来，今日不用大战，只要威胁一下，虚天真国肯定服软，毕竟只是区区一座遗迹罢了，分配一些名额给他们，不算什麽损失。
可万万没想到，叶天这位…万法道子竟然要跟他们战斗这下子，许多人犹豫了。
若这座遗迹能够提升他们的实力，有着惊人的机缘，他们肯定不会畏惧战斗。
但眼下这座遗迹的价值有限，只对弱小的生灵有用，对他们这些真君一点用处都没有，为了这无用的机缘拚命，值得吗正是考虑到这些，许多真君怂了。
一些顶尖大势力的掌权者们看到真君联军士气弱了，顿时明白必须要做些什麽了，否则他们今日无法获得好处了。
轰！！！！一位真君站了出来，气势锁定了“万法道子，你不准调动虚天真国之力，你我战一，是你赢了，我退出竞争，若是你输了的话，我们巨斧城要一万遗！”
这名真君是巨斧城第一真君，也是真君榜排名第三的黑纹真君。
他浑身充斥着黑色纹路，看上诡异，但这是一种强大体质的特徵，名为黑纹神体，也是他的骄傲之一，因而他从不隐去这些黑。
正因为如此，他才拥有了黑纹真君的名号。
“一万名额！”
叶天暗暗冷笑。
黑风山遗迹名额也就10万而已，每一次只允许10万左右的生灵进入，一万名额已经占据十分之一了。
不过，叶天也没有计较这些事情了。
因为，他不会输！“好，我答应了！”
叶天点点头。
一处虚空。
叶天与黑纹真君对峙着，四周毫无一人存在，这里是属於他们的战场，无人打扰他们。
轰！！！！黑纹真君取出了一柄黑色巨斧，但这件巨斧一出，许多真君纷纷色变。
“道器！”
“怎麽会是道器真君可没办法使用道器啊！”
“不是道器，但也不是半道器，应该是故意炼制失败的道器，也就是处於半道器与道器之间的伪道器。
这种道器十分罕见，毕竟炼制道器的话基本都是成功或者失败，一旦失败的话，道器就废弃了，只有罕见的情况下保留道器的一部分威力，这就是伪道器。
伪道器有使用寿命，每战斗一次都是对伪道器的损伤。”
“原来是伪道器，黑纹真君从未使用过伪道器啊，这估计是他的底牌啊，没想到今日用了出来！”
“不用不行啊，万法道子乃是真君榜第一啊，黑纹真君是真君榜第三，双方或许差距不大，可黑纹真君的胜率肯定会低一些，他若是想要赢的话，那就必须拿出伪道器！”
....“伪道器巨斧，真是有钱人啊！”
叶天感叹道。
他也没有这样的武器，甚至连买都买不到，而巨斧城不愧是超越虚天一脉的势力，竟然连这样的伪道器都拥有。
“只是你即便有伪道器，也不是我的对手啊，我们之间的差距太大了！”
叶天暗道：。
轰！战斗开始了！黑纹真君身上的黑纹纹路如同活了过来一样，散发着无尽黑芒，他手持伪道器巨斧狠狠一击而来，斧光之上有着本源神通的气息。
这是黑纹真君成名本源神通——锋芒！锋芒本源神通配合巨斧战技，能够迸发可怕的攻击力。
他曾经凭藉这一招，一击秒杀了一位不弱的真祖。
锋芒本源神通有着锁定的效果，无法躲避，只能硬碰硬。
而叶天没有击碎黑纹真君的这一击，而是以更震撼的方式对抗这一击。
“血河真身！”
“神威！”
“金目界域！”
轰！金目界域笼罩之下，锋芒巨斧一击被削弱了一下，再加上本源神通神威形成了可怕的斥力冲击，同样削弱了锋芒巨斧一击。
最後，锋芒巨斧一击虽然轰击在叶天的身上，但却被血河真身这一门本源神通轻松当初，连皮都没有破掉。
“。
不可能！”
一名名真君惊呼。
这可是黑纹真君的全力一击啊，竟然连万法道子的防御都没有打破，这太不现实了吧！叶天对这样的结果一点都不意外，他可是真君榜第一，黑纹真君是真君榜第三，看似只差两个名额，但这是因为真君榜最强也只能是第一，不代表叶天只是比第三强一点。
而且，叶天最强大的一面...便是防御，黑纹真君想要打破叶天的防御自然很难。
“挡住了嘛，外界传闻万法道子防御无敌，是最难的真君，果然如此，但我还没有彻底发挥出伪道器的威力，谁赢还说不准！”
黑纹真君吼道。
下一瞬，黑纹真君催动了伪道器内部的道器之力。
顿时，一股可怕的威压弥漫开来，让许多真君都浑身一颤，彷佛一缕气息都可以湮灭他们的身躯。
这是伪道器之威！就在这时。
叶天也出手了！金目界域笼罩战场，压制了黑纹真君。
“这是什麽手段”
黑纹真君看到了冥冥之中的一道可怕目光，灵魂顿时一颤，一丝丝恐惧之意在心头升起。
接着，叶天又施展了本源神通——灭神！的吗赵叶天的神魂在修链了金猿炼体术之後，变得更加可怕了，因而一击之下彻底伤到了黑纹真君的神魂。
咚咚咚！！！黑纹真君接连退後几步，脸色惨白，神魂受创了。
接下来，叶天近身与黑纹真君厮杀，从头到尾都碾压黑纹真君。
即便黑纹真君拥有伪道器巨斧，但彼此的差距太大了，根本没有什麽还手之力。
这一刻，许多真君才真正意识到叶天这位…真君榜第一有多麽强大！远处。
已经晋陞为半步真祖境界的龙海真君也在观望这一战，见到了叶天的可怕战力，顿时震惊无比。
“这位小师弟的实力太强了，我在真君的时候，战力也远远不如他啊，而且他似乎还没有到真君的极限，怪不得师尊一直夸赞这位小师弟勺。”
龙海真君喃喃道。
他没有插手这一场战斗，只是气息锁定了其他一些半步真祖。
他的任务就是...阻拦一些半步真祖插手，毕竟半步真祖已经属於另一个层次的强者，若是参与真君的竞争，那对真君们来说足以是灾难。
很快。
战斗结束了，黑纹真君重伤离去，巨斧城的其他真君们也一一退走，算是放弃了这一场的竞争。
就在叶天以为这一场战斗足以震慑其他势力的时候，异变再度发生了！

第963章 六面骰,困杀!
叶天刚刚战胜了黑纹真君，就要离开这里。
忽然。
一道无形的六面结界笼罩了叶天，接着十位1真君出现在叶天的四周。
轰！！！！叶天随手一击，试图打破六面结界，却发现自己无法撼动这结界。
“你们这是什麽意思”
虚天殿的一位位真君震怒道。
“没什麽意思，就是...想与万法道子切磋一下而已！”
一名名佩戴面具的真君接连浮现，他们的身份也被其他人知晓了，是暗神殿的真君们。
但围住叶天的十名真君，并不是只有暗神殿一家，还有其他几家顶尖大势力。
“魔音宗！”
“噬魂宗！”
“血月派！”
“三目尾角：一族！”
这四大势力都与虚天一脉关系不佳，且都十分不弱。
再加上暗神殿的话，这一次一共五大势力出手！“这是奇物！结界类的奇物，貌似还是一次性的奇物，真是大手笔啊！”
叶天淡淡道。
“不错！”
暗神殿的代表，真君榜第九的齐木真君，道：“这正是混沌奇物之一——六面骰，是一次性的奇物，以我们真君的实力047激发这件奇物，即便是真祖中期的强者也别想打破结界。
而且，你应该发现了，你的实力被压制了七成以上，而我们的实力却得到了增幅，这正是六面骰的神奇之处，这六面骰可是价值一件道器，万法道子，将这件奇物用在你身上，你值得骄傲了！”
“你们要杀我”
叶天冷声道。
“不错！”
齐木真君沉声道：“要怪就怪你太妖孽了，成长速度太快了，混沌之中再妖孽的天才也没有你这麽天才，即便是传说中的十星神将晋陞上来的妖孽，也远远不如你。
所以，道祖们怕你很快晋陞到真祖境界，又很快晋陞到道祖，所以想要提前扼杀你！”
“原来如此！”
叶天了然了。
他太优秀了，他这样的天才本来就容易晋陞道祖，再加上准道界域界遗迹不断出现，万一再获得一些惊人的传承，一旦成长起来的话，说不定足以威胁到那些道祖了。
且他成长起来，虚天一脉的势力更加强大，这是一些势力不愿意看到的一幕。
所以，他们对叶天动手了。
叶天明白此刻他的师尊应该也被其他道祖牵制了，肯定无法支援他了，且道祖这时候还没有到下场的时候，所有的道祖都不会允许虚天道祖降临。
另一边。
龙海真君愤怒了，叶天可是他的小师弟，是虚天一脉有史以来最妖孽的一位，若是陨落的话，虚天一脉损失就太大了。
他想要救援叶天，但两名半步真祖却拦住了他。
“龙海真君，咱们聊一聊吧！这一你了，凡是与虚天一脉交好的势力，这些势力的半步真祖都被盯着了。
整个准道界，即便是中立，也不会贸然插手，所以不会有人救援万法道子！”
其中一位半步真祖——鬼影真君阴森森道。
“暗神殿，鬼影真君，神殿真要与我们虚天一脉开战吗”
龙海真君怒道。
“开战就开战，如今的形势连道祖们随时都会厮杀起来，我们也不用顾忌你们虚天一脉！”
鬼影真君说道。
六面骰结界之内，叶天望着面前的十大真君，全部都是真君榜真君，而且各个都身穿顶尖的半道器甲胄，手持半道器兵刃。
另外，他们的实力增幅很大，而他却被压制了七成实力，只剩下三成实力。
这里的空间不大，一旦战斗的话，他根本无法躲避，只能硬抗。
按理说的话，他处境十分危险。
叶天认为这十人绝对还有其他底牌，恐怕会做到万无一失的程度。
“巴伦雕像，开启！”
轰隆！一座巨大的巴伦雕像影子浮现在叶天的身上，一股可怕的气息传出，让叶天的实力变得：越来越强大。
巴伦雕像可以增幅战力，之前在半步真灵的时候，巴伦雕像可以增幅他十倍战力，而现在他处於真君巅峰修为，自然无法增幅十倍战力，但却也可以增幅六倍战力。
增幅六倍战力的他，完全可以无视了六面骰的压制，战斗力一下提升到了平时的两倍战力。
以两倍战力的话，想要杀掉十名真君榜真君根本不难。
但是，这些真君肯定知道了他有战力增幅奇物的事情，毕竟当初他就将自己的奇物故意暴露了，所以这个情报很多人都知晓。
这五大势力既然要对付他，不可能没有考虑这个问题。
轰！！！十大真君身上陡然也出现了又一种奇物的气息，也是战力增幅奇物，虽然不如巴伦雕像，但起码也可以增幅三四倍战力。
这一下子，叶天的优势又降低了。
“杀了他！”
十大真君齐齐出手，与叶天在狭小的六面骰空间厮杀了起来。
刚一开始，叶天就处於完全弱势。
很快，他身上出现了一道道伤口，鲜血散落虚空，近乎浸染了这一片六面骰空间。
若是换做其他真君的话，早就死定了。
但叶天修链了金猿炼体术，防御力惊人，恢复速度也无比惊人，近乎真正的不死之身。
即便伤势很多，但转瞬恢复了过来。
“好难杀！”
十大真君纷纷皱眉。
他们洞穿叶天的身躯，斩碎叶天的头颅，都没办法给予叶天重创。
叶天的体质太可怕了，防御也太惊人，有些超乎他们的想象。
“不要耗下去，变故太多，直接动用底牌！”
一位真君传音道。
於是，一名真君暗中取出了一枚小箭。
这不是纯粹的奇物，而是道祖们利用一件奇物打造的一次性小箭，足以瞬间爆发出可怕的杀伤力。
以他们的实力，击杀一位真祖都不费事。
轰！小箭爆发，锁定了叶天，直接洞穿了叶天，直接将叶天半边身子震碎了，而且还贯穿了叶天的体内宇宙以及神魂，真正意义上伤到了叶天。
若是这样的攻击再多个几次，叶天就真的没有办法反抗了。
“竟然没死，太恐怖了，这样的妖孽绝对不能活！”
十大真君纷纷色变道。
毕竟根据道祖们所说，一旦动用了这根小箭，任何真君皆可杀，除非有特定的保命奇物。
可叶天刚才并没有动用什麽保命奇物，而且是靠着自身硬抗住小箭的箭力杀伤。
就在他们准备继续动用底牌的时候，叶天也有了决定。
他必须反击了，否则这样下去的话，他还没有耗死这十大真君，自己就要被这些真君的底牌击杀了。
“三元合一，必须要动用这门本源神通了！”
叶天暗道：。

第964章 三元合一显威,十大真君陨落!
三元合一严格意义上说是精气神合一的修链类本源神通，叶天一直都在修链这门本源神通。
也正是因为这门本源神通的强大，叶天的神魂以及混沌神力才可以跟得上肉身强度的增长。
叶天修链了金猿炼体术，肉身涨幅很快，按理说即便金猿炼体术能够增加神魂强度以及神力，但它毕竟不是真正的神魂类以及神力功法，只是炼体术而已。
但有了三元合一，叶天可以自由转化精气神，所以神魂以及神力的提升对他来说并不困难。
而三元合一也可以用於战斗之中。
比如将他的肉身力量是10点，神魂力量是6点，神力力量是7点，那麽他可以施展三元合一，将肉身的力量转化为神魂力量。
这样一来，他的神魂力量就可以爆发出16点的恐怖攻击力，若是再将神力也转化为神魂力量，就可以爆发出23点的攻击力。
任何人的神魂必然是精气神之中较弱的一项，除非是一些专门修链神魂的特殊种族，那才会是以神魂为主。
但眼前这十大真君并非是以神魂为主，而是以肉身与神力为主。
之前，叶天对他们施展了灭神，但由於他们身上也有着灵魂半道器，在灵魂差距不是天壤之别的情况下，即便施展灭神这样的神魂类本源神通，也难以湮灭他们的神魂。
可一旦叶天施展了三元合一，将肉身力量与神力力量转化成神魂，再对他们施展灭神一击，那绝对有希望斩杀一位真君。
“就选择他了！”
叶天的注意力放在了十大真君之中血月派的铁血真君身上。
这位…铁血真君只是真君榜第110位的真君，与叶天相比，实力很弱很弱，但如今在奇物增幅之下，战力也不弱。
再加上这位…铁血真君创造出了一门铁血真身的本源神通，肉身防御十分强大，保命能力十分强大。
但他的神魂强度却不高，是十大真君之中的垫底。
一旦击杀了铁血真君，叶天的压力就会大降。
“三元合一！”
“灭神！”
“铁血真君，给我去死吧！”
叶天施展三元合一以及灭神几乎是在一念之间完成了。
此刻。
铁血真君心头一颤，彷佛有大恐怖降临一般。
他意识到自己有危险，想要躲开，但叶天的灭神一击很难躲开，且几乎无视防御，虽然被铁血真君的灵魂防御半道器拦截了，但却无法拦截全部，只能拦截八成%的攻击。
而剩下的两成力量依旧是铁血真君无法抵挡的灵魂攻击。
网最新最快免费阅读
轰！！！！铁血真君的动作停滞，气息快速消散，双眸瞬间失去的神采。
铁血真君，陨落而亡了！这一幕完全出乎了所有人的预料！且由於铁血真君的陨落，导致十大真君的阵型被迫，一时...没有反应过来。
趁此机会，叶天一击打飞了九大真君，伤到了他们。
“铁血真君陨落了这怎麽可能！！！”
“是神魂攻击，万法道子的神魂攻击可以秒杀铁血真君！”
“他之前攻击的时候，无法击杀铁血真君啊，为何突然神魂攻击力量暴涨”
一时之间，九大真君恐慌。
就在这时，叶天再次施展了一次灭神以及一。
这一次，又一位真君陨落了。
十大真君只剩下八位，胜利的天秤倾向了叶天。
“按照我的神魂强度，全力一灭神与三元合一的话，对神魂消耗很大，一次性最多只能施展三次，不过我可以服用先天本源之恢复神魂力量！”
叶天暗道：。
不过为了安全着想，叶天也不可能一次性施展三次灭神攻击，否则神魂虚弱的空档容易产生意外。
於是，叶天隔一会就施展一次灭神。
随着一位位真君的陨落，五大势力都慌乱了。
这几位真君可不是…弱小的真君，而是各大顶尖大势力的掌权者或者二号人物，都是真君榜比较前列的真君啊！这样的真君，每个顶尖大势力一个时代也只有一两个而已，损失一个比损失一个真祖还要让人心痛啊！其他真君想要逃走，但六面骰一旦施展，根本没办法解开，只能等六面骰的力量耗尽，或者施展之人全部陨落。
“万法道子，我们认输了！”
还活着的四位真君求饶道。
叶天不管不顾，压根不理睬他们。
之前，他们处於优势，又何曾想过放他如今，他们处於劣势，就想要罢手活命哪有这麽好的事情！得罪了他，那就只有一条路，那就是死！很快，四位真君一一陨落而亡了。
随着十大真君的陨落，六面骰也失去了力量支撑，快速瓦解且消散於天地之间，这麽一件神奇的混沌奇物就此消失了。
“万法道子，你找死！！！！”
一道道冷喝声传来。
其中就包括鬼影真君！鬼影真君也愤怒，这一次他们暗神殿派遣了两位真君榜真君啊，而且还是最强的两位真君榜真君，结果全部陨落了。
如今，暗神殿虽然还有几位真君榜真君，但却是比较弱小的真君榜真君。
在真君层次，他们暗神殿现在几乎没有了扛鼎之人了。
这样的损失太大了！所以，鬼影真君对叶天恨之入骨，想要不惜一切代价杀了叶天。
然而，鬼影真君却被龙海真君拦住了！事实上，鬼影真君并没有龙海真君强大，再加上龙海真君有虚天真国加持，更是吊打鬼影真君。
只不过，鬼影真君底牌不少，所以才能够阻拦龙海真君，但却只是勉强抵挡罢了。
如今，龙海真君想要拦住鬼影真君，那真是十分轻松！“鬼影真君，你想要杀我们虚天殿的万法道子，简直是做梦。
而且，你若是再不....离开的话，小心陨落在虚天真国！”
龙海真君笑着道。
“该死！”
鬼影真君暗骂。
他之前为了阻拦龙海真君，甚至动用了奇物，还是受伤了。
如今，伤势越来越重，若是再不....离开虚天真国的话，他真有可能陨落。
“这件事情没完！”
鬼影真君留下这句话之後，瞬间撕裂虚天真国的空间，离开了虚天真国。
另一边。
叶天强势斩杀了十位1真君榜真君，而且是动用了多种奇物之後的十大真君，却依旧被叶天杀了。
现在，叶天收获了多种奇物，一旦炼化了这些奇物，战斗力估计再度飙升。
“还有谁想要占据这座遗迹”
叶天冷冷道。
被叶天的目光扫到，一些真君下意识就後退几步。
唰唰唰！！！！一名名真君离开了这里，不准备参与进去了。
这一次他们到来的真君也就千万之数，虽然高端战力比虚天殿强大，但叶天太恐怖了，一人就足以轻松杀掉他们一大批真君啊！有时候在强者面前，人数根本没有多大用处！刚才，那十名真君如此布局，都杀不了叶天，足以证明叶天的保命能力以及攻伐能力太可怕了。
他们还不想死，不想为了一个无用的遗迹拚命。
所以，大部分真君都放弃了。
失去了大部分真君，其他的真君即便再有…想法，也不敢留下来了，否则真的会变成一具具屍体。
不一会儿的时间，各大势力的真君们全部离开了。
黑风山遗迹入口前，只剩下人族之人以及虚天殿的真君们刀。

第965章 进入黑风山遗迹!
龙海真君出现在了叶天的面前，道：“小师弟，你没事吧”
叶天微微一笑，道：“龙海师兄，我没事，只是一些小伤罢了！”
他没开玩笑，虽然与十大真君战斗的时候，看上去十分惨烈，但以他的恢复速度，现在身上真的只剩下轻伤了。
不过这一战，他消耗很大，即便暗中利用先天本源之物恢复，也不可能全部恢复过来，但只要回头稍微疗伤一下，就可以恢复到巅峰时候。
就在这时候，黑风山遗迹的入口开启了。
“龙海师兄，这座遗迹的名额，我愿意让出一半来，让虚天殿去安排，不知可否”
叶天道。
“足够了！”
龙海真君道：“虚天殿麾下的许多种族基本都是一些先天种族，星河级的天才很少很少，基本都是人族的天才，所“零四七”
以我只需要三分之一的名额就够了，其他都给人族吧，人族的天才多了，虚天殿的实力自然也就增加了！”
他没有纠结名额问题，毕竟人族也是虚天殿的下属势力之一，更何况万法道子也是人族，他自然不会过分为难叶天。
“好，那就给虚天殿三分之一的名额！”
叶天点点头。
随後，龙海真君将一批星河级的天才纷纷聚集到这里，送入到了这里。
其实，这些星河级的天才相当一部分都是很一般的修行者，只不过有着关系罢了，比如一些真君的後辈们！虚天殿很多真君进入准道界之後，不少人都娶了许多妻子，虽说真君相当诞生後辈比较困难，但只要付出一些代价，还是能够诞生後代。
一代代下来，有些真君下面倒也形成了一个庞大的家族。
因而，凑齐三万个星河级後辈也不是很困难。
而且，每隔百年100就可以送入三万多个星河级後辈，这名额太多了，压根不用抢夺。
人族这边则是按照严格的规章：━━━━━━━━━，必须是天才人物才可以获得进入黑风山遗迹的名额。
不久后，十万人进入了遗迹。
几年之後，十万人又从遗迹之中出来了，每个人的血脉变得：无比强大，天赋也变得十分好。
不过，每个人的蜕变程度不一样，大部分只是从普通小天才变成了真正的天才，只有少部分蜕变到了足以成长到六七，星神将层次的天才。
至於八星8神将级别的天才，那几乎难以用外物提升上来，毕竟八星8神将几乎是顶尖大势力核心弟子或者真传弟子这一档次的天才人物了。
但也不能小觑那些六七，星神将，毕竟这些天才日後都是虚天一脉的中层人物。
更重要的是，天才越多的话，总会诞生几个真正的妖孽级天才。
....叶天没有返回自己的领地，而是一直在这里研究黑风山的小头目腰令，且这里是黑风山遗迹的入口之处，在这里研究的话，能够更快了解这座遗迹的阵法禁制。
随着时间流逝，黑风山遗启了一次又一次，无数的天才诞生，虚天殿在底层上早已经超越了其他势力。
这一日。
叶天突然大笑起来了。
“终於能够彻底沟通黑风山所在的遗迹空间了！”
叶天兴奋道。
他现在基本已经明白黑风山遗迹空间为何不允许宇宙神以上的修行者进入了，并非是黑风山故意设定如此，而是黑风山遗迹入口恰好在黑风山某处只允许宇宙神进入的建筑内部。
所以，只需要另外建造一处空间通道通往黑风山遗迹空间的其他位置，就可以让真君们进入了。
而现在，他已经有把握建造这样的传送阵法，但这套传送阵法需要利用黑风山遗迹的阵法，使得两套阵法互相吸引，产生空间波动，从而诞生一条不稳定的通道。
这样的通道肯定无法容纳太多人进入，但叶天只需要自己一个人进入就可以了。
反正...这座遗迹空间并不大，他要是能够进入的话，绝对可以彻底扫荡这座遗迹的价值。
接下来，叶天开始不断布阵，拿出了许许多多珍贵的材料。
千年时间，叶天才最终布阵成功。
“希望可以真的按照理想那样制造出一条不稳定的空间通道！”
叶天期盼道。
轰隆！！！！大阵开启，引起了巨大的波动，但叶天早有准备，利用金目界域彻底镇压了这里的异象，再加上这附近没有什麽人，因而无人知晓叶天在干什麽。
很快，大阵开始渐渐稳定起来。
不久后，一道空间波动产生了...“成功了！”
叶天看到这一幕，惊喜道。
当即，叶天顺着空间波动，穿梭进入了一处神秘的空间。
黑风山遗迹，一处山峰之上。
叶天出现在这里，旋即神识一扫，探查完了这一片空间。
这座空间也就百万公里左右，一共有六座建筑，分别属於六个66山峰之上。
其中有五座山峰都化作了废墟，连上面的建筑都残破了。
看到这里，叶天确认这里就是那些人族弟子们说的黑风山遗迹。
“真的进来了！”
叶天笑道。
这里空间不大，叶天一座座山峰探查着，也找到了血池所在的那座残破建筑。
只不过这座建筑上的阵法禁制只允许宇宙神以下的生灵进入，叶天根本进不去，而且以他的实力不断攻击阵法阵基的话，这残破阵法或许会损坏掉。
可叶天不敢这麽做，生怕引起什麽不好的情况，万一摧毁了血池，那就不好，等於是毁掉了人族的一处重大机缘之地以及未来崛起的希望。
所以，他没有攻击血池建筑的阵法，而是将心思放在了另一座比较完整的建筑之上。
这是一座大殿建筑，上面写着域界文字，——小风王殿！小风王殿应该比其他建筑更加重要，不止是建筑更加庞大，所处於的山峰也更高更磅礴，上面的阵法也更加强大。
从这一点就看得出来，小风王殿不是一般的地方，或许是黑风山2。
2一个大人物的住处。
小风王殿这栋建筑虽然没有破损，但上面的阵法却损坏严重，应该是抵挡攻击导致这座小风王殿的阵法出现了大问题。
再加上漫长岁月的流逝，导致这里的阵法十分不稳定了。
轰！！！！叶天试图攻击了一下，一击并没有打破阵法。
他没有意外，毕竟这座建筑的档次不低，而黑风山也十分不简单，若是完整的阵法，他估计攻击亿万年也别想撼动一丝一毫。
但现在，他虽然没有一击破阵，但起码有希望。
因为刚才，他撼动了阵法！轰轰轰！！！！叶天连续攻击了好几次，大致确认了阵法的承受力。
“大概连续攻击十天时间，就可以破掉阵法了！”
叶天估算道。

第966章 小风王殿!惊人的收获!
！惊人的收获！
十天时间一晃而过！咔嚓一声！伴随着冥冥之中的碎裂声音，存在了无数岁月的阵法彻底被叶天击碎了。
这一刻，这座小风王殿的神秘面纱将向叶天展开。
叶天没有真身进入小风王殿，而是先化身进入其中，以免遇到什麽危险。
小风王殿进入之後便是一座议事大厅，一个个宝座坐落在大厅四周。
“这是红纹魂木！”
叶天看到这些宝座，顿时惊道。
红纹魂木乃是一种十分罕见的材料，对神魂有着滋养以及提升悟性的帮助，若是有一片红纹魂木的话，自己平时修链参悟提升速度都可以增加三成甚至更多。
而这些宝座全部都是用红纹魂木炼制而成，且都是极品红纹魂木，其价值难以想象！“黑风山也太富有了吧！”
叶天惊呼。
他二话不说，直接让化身将这些宝座全部收走了。
这一趟即便没有什麽收获，光是21这些红纹魂木宝座就不亏此行了。
接下来，叶天在小风王殿看到了许多好东西，全部一一收走。
总之，他凡是能够收走的东西，就绝对不留下来。
小风王殿很大，有许多房间，以及修链密室，甚至还有时间密室，可以加速时间修行。
但这里的许多阵法也失效了，或者彻底损坏了。
另外，叶天还发现了许多人的屍体，应该是小风王殿的仆人之类，因为这些人的实力都不强大，都是一些天君或者真君。
这些人肉身保存比较完好，应该是死於神魂攻击。
很明显，当初一场大战，一名可怕的轻松，神魂攻击横扫这一片区域，小风王殿内部的这些人全部被轰杀掉了。
轰！一座宝库的阵法被叶天打破了，叶天进入了小风王殿的宝库。
当看到这座宝库的宝物之後，叶天震惊住了，这才知晓自己之前的收获简直是垃圾啊！超过百件的半道器，三件真正的道器，几十种奇物，数以亿万计的特殊能量石，应该是域界的一种能量石，其内部含量供於真祖进行修链了。
除此之外，还有大量的灵药，都被特殊方式保存了下来。
还有无数的各种珍稀材料，其中不少材料都对真祖有大用处，以及许多叶天都不认识的材料。
可以说，这一次的收获是叶天有史以来最大的收获。
在叶天仔细检查之後，最让他兴奋的是，他还得到了许多传承以及不少混沌神通，秘术等等....
叶天正缺乏这些传承，一旦收集大量的传承，可以帮助他日後自创自己的法门。
唯一可惜的是，叶天探查完了整个小风王殿，都没有找到这座小风王殿的主人。
很明显，这小风王殿的主人崩碎之战中，应该处於外界战斗之中，因而没能够回来。
但叶天浏览完小风王殿所留下来的典籍，也终於知风山是什麽势力了。
黑风山是一个拥有多名道祖的强大势力，按照典籍上记载，黑风山拥有十王百将以及诸多峰主，在峰主之下设有大头目，小头目以及小兵卒。
另外，黑风山还有无数的预备兵。
能够成为小兵卒都必须拥有神将实力，小头目都君实力，大头目是真君，且必须是真君之中的佼佼者才可以担任。
至於峰主，那必须是真祖，在黑风山能够拥有一峰的领地。
而百将是指一百个将军，全部都是可以匹敌普通道祖的无敌真祖。
至於十王，那必须是道祖了，而且还不是一般的道祖！叶天猜测，黑风山肯定不止10个道祖，只不过从这些典籍难以推算更多的信息。
“远远比我们虚天一脉强大许多的恐怖势力，只是这样的势力也最终覆灭了啊！”
叶天感叹道。
黑风山很大，而这座遗迹只是黑风山一小片碎片罢了。
甚至这座小风王殿或许也只是一位黑风山大王的临时行宫或者住处，应当不是真正的王殿，或许才有小风王殿之名，而不是风王殿。
没错，这座大殿的主人，正是黑风山的十王之一——风王！“可惜啊，风王若是陨落在这里，得到他身上的宝物，那才是真正发了！”
叶天叹息道。
以风王的实力，估计都比他师尊还要厉害，而域界的人都富有，风王的身家估计远超他师尊。
只是，风王不是陨落在这里。
当然。
风王若真陨落在这里，估计早就被摧毁域界的势力将其收刮掉了，甚至连这座小风王殿也不会放过了。
如今，叶天也终於知晓了那座血池的来历了。
那座血池属於风王，是风王用来培养预备兵卒的宝物。
风王想要的兵卒必然是天才，若是普通天才的话，压根难以成长到为风王效力的程度，於是风王才会用那座血池培养人才。
那座血池叫做血魄池！血魄池是利用血魄强行改造身躯，从而让人提升为天才，且没有什麽後遗症。
但血魄是有限的，不可能一直无限提供下去。
若是一直让人进入血魄池，血魄早晚会耗尽。
若风王还在的话，肯定会有办法增加血魄，但风王已经陨落了，无人能够增加血魄池内的血魄。
另外。
叶天还找到了那座血魄池周围的阵法图，一旦研究透的话，就可以操控那座阵法，从而进入其中。
接下来的日子里，叶天就在这047里研究那座阵法。
有阵法图辅助，叶天的悟性又很逆天，自然没花多久就悟透了这座阵法的大部分精粹。
随後，叶天花了一点时间彻底掌控了血魄池阵法。
....血魄池前。
叶天来到了这里，感应到了这里的血魄之力，旋即推算了一下，发现这里的血魄之力顶多只能供应十亿人蜕变。
这座遗迹一次名额是十万人，也就是说只能再开启一万次，就无法再提供血魄之力了。
“看来必须延长开启时间了，否则很快这里的血魄池就无效了。
就定位一百万年开启一次吧，但这件事不能告诉其他人，只能由我亲自改变这里的禁制，让入口：百万年开启一次！”
叶天喃喃道。
接着，他便开始改造禁制，花了一点时间就彻底改变了入口的出现时间。
这一日。
原本定为黑风山遗迹开启的日子，许多人星河级已经等待进入了。
然而，随着时间流逝，入口：却没有出现。
一日日过去，黑风山遗迹都没有开启。
顿时，这十万星河级失望无比。
而叶天也早已离开了黑风山遗迹，进入了时间真塔修行。
至於其他事情，他则不再关注了。
转眼间，百万年岁月过去了！

第967章 实力暴涨,新的想法!
外界百万年岁月，而叶天则在时间真塔修行了百亿年岁月了。
当然，对於。。真君们来说，时间没有任何意义，毕竟他们早已经寿命永恒了。
区区百万年岁月，外界的变化并不大，就连半步真祖还是那麽多，没有增加一个。
毕竟若是没有其他机缘的话，想要成为半步真祖是无比困难的事情。
叶天依旧是真君榜第一，谁也不知道他的实力达到什麽层次了。
只有叶天自己清楚，现在的他比以前强大太多太多了
现在的他已经将金猿炼体术修链到圆满境界了，这早已经远远超越玄虚诀真灵篇章：━━━━━━━━━的第九层了，达到了一个不可思议的程度。
可即便如此，叶天的肉身还是没有达到极限层次。
另外，叶天的灭神，神威，血河真身三大本源神通也全部修链到了圆满境界，三元合一也达到了圆满境界。
金目界域这一门界域之术也被叶天修链到了圆满境界！大道雏形现在也提升到了999米，这是大道雏形的极致，再进一步就是...10万米，也就是一条完整的大道了。
至於大道雏形的宽度，现如今也达到了不可思议的程度，因为叶天又修链了大量的混沌神通，这是他找人收集的混沌神通传承，一一将其练成了。
但叶天也发现自己无论修链多少...混沌神通，最终能够凝聚的大道雏形是有限的。
现在，他的大道雏形长度是999米，宽度也是999米。
因而，整个大道雏形看上去是一个小世界一般。
这就是无尽大道形成的极致大道雏形，其他大道雏形若是与叶天的大道雏形碰撞，绝对会被轻松撞碎。
除了这些，叶天还通过时空震荡术这门混沌神通创造出了又一门本源神通——震空！震空的威力很强很强，比灭神，神威，血河真身这三大本源神通的档次要高许多。
虽说本源神通没有具体的排名，毕竟本源神通无法传承，其他人也没办法知晓这些本源神通的内容，也就没办法给出具体排名。
还有许真祖压根不暴露自己的本源神通，更难分析哪种本源神通厉害了。
具体排名是没有，但本源神通还是有一个大致的等级划分。
混沌无数势力将本源神通大致分为四个等级，最弱的是下品本源神通，其次是中品本源神通以及上品本源神通。
最强的则是极品本源神通！传闻能够掌握极品本源神通的真祖，个个都是可以越级与道祖厮杀的存在，甚至有佼佼者能够越级斩杀较弱的道祖。
但那…样的真祖太少了！叶天的灭神，神威以及血格意义上说是下品本源神通，这也是大部分真祖创造的本源神通档次。
一开始，这三大本源神通堪达到下品本源神通档次，这些岁月里，叶天也是在一步步完善这三大本源神通，现在也属本源神通中的顶尖档次了。
而震空这一门本源神通就不一样了，它绝对算得上是中品本源神通，可见其强大之处。
这麽多年里，叶天大部分时间震空这一门本源神通，因而浪费了不少时间，且只创造出了这一门本源神通。
若是算是三元合一这一门本源神通，叶天现在掌握的本源神通足足有五门了，这个数量放在真祖之中也绝对是顶尖了。
“其他真君，即便是十星神将晋陞上来的真君，修链到我这个层次也早早就提升到真君极限了，在为突破半步真祖努力了，但我还是低估了我的潜力，即便是金猿炼体术这样的混沌炼体术，也没办法将我的肉身推进到极致！”
叶天喃喃道。
他现在有两条路选择，一条路是利用各种提升肉身强度的资源提升肉身强度，一步步推进到肉身极致。
但这条路比较耗费时间！混沌之中，很多真君修链了无数岁月，才勉强将肉身推进到极致，那花费的时间不是几十亿年几百亿年的事情，而且许多个宇宙纪元啊！叶天即便不缺乏资源，但想要将肉身提升到极致，也不知道需要花费多久，毕竟越靠近极限，需要的时间就越久。
第二条路则是修链更高级的混沌炼体术，一旦练到极高境界，就可以将肉身提升到极致了。
可叶天十分清楚，他的基础太高了，估计没什麽混沌炼体术能够让他肉身提升到极致，若是能够修链真祖混沌炼体术的话，倒是可以轻松提升到肉身极致。
但是，不到真祖境界的话，是无法修链真祖层次的混沌炼体术，因为那个…档次的混沌炼体术需要真祖之力配合。
叶天现在不满足修链真祖层次的混沌炼体术，没办法利用真祖层次的混沌炼体术来提升肉身强度。
因而，叶天若是选择这一条路的话，就必须创造出适合自己的顶尖混沌炼体术。
可想要创造适合自己的顶尖混沌炼体术，不是悟性高就可以做到，而是需要大量的混沌炼体术来借鉴！目前，叶天只掌握了少量的混沌炼体术，一部分是从天猿宗遗迹获得，还有一部分是从黑风山小风王殿获得。
可这些混沌炼体术根本不够用，想要从这些混沌炼体术借鉴创造出更顶尖的混沌炼体术，那无疑是痴人说梦。
若真的这名简单，那些道祖们岂不是可以创造出更顶尖的混沌炼体术了那虚天一脉也不可能以玄虚诀作为混沌炼体术，而是用更好的混沌炼体术了。
“。
我需要更多的混沌炼体术，即便是残缺的混沌炼体术，那也可以！”
叶天心想。
接下来的日子里，叶天让阳龙真君替他去收集一些混沌炼体术，再残缺的混沌炼体术也可以交易。
但真正愿意交易混沌炼体术的真君很少很少，因为许多混沌炼体术都需要立下誓言，无法用来传承，更别说用来交易。
的吗赵真正用来交易的混沌炼体术，必须是拥有传承，这样才可以用来交易，亦或者自己得到了不需要立下誓言的混沌炼体术。
虽说收集比较困难，但短短时间，阳龙真君也为叶天收集了数十门混沌炼体术，再加上叶天从虚天殿也兑换或者交易了数十种混沌炼体术。
只可惜，这些混沌炼体术的档次都比较低，用处不是很大，但起码也是有些用处勺。
“看来希望还是放在遗迹上，不知道还会不会诞生新的遗迹”
叶天心想。
又是几十万年时间过去，叶天在时间真塔中又创造出了一门本源神通——虚空挪移！这是一门涉及空间，速度类的本源神通，让叶天的极限速度一下子提升了近乎十倍，生存能力大涨，实力也提升了不少。
而就在这时，让叶天期盼已久的事情发生了。
又一座遗迹出世！

第968章 传承秘钥,合作!
虚天殿。
叶天回到了这里，与一群虚天殿的高层们开启了一场会议。
参加会议的只有100多名真君以及一位半步真祖，这100多真君都是十分真正的顶尖真君，实力与地位在虚天殿都处於最高层，否则也没资格参与这一次的会议。
主持会议的是虚天殿的龙海真君，以他半步真祖的修为实力，主持这样的会议，自然无人反对。
面对诸多真君们，龙海真君说道：“各位，最近准道界又出现了一座遗迹，空间通道还不稳定，但已经有人付出一些代价进入内部了，似乎是一座巨大的战场。
这样的战场价值难以想象，说不定拥有道祖屍体呢！因而，大部分真君恐怕都会进入其中，连我这样的半步真祖也不会例外。
甚至，道祖都会降临化身！”
“什麽，道祖都会降临化身”
许多真君震惊无比，叶天也万分吃惊！道祖是何等身份，怎麽可能如今就亲自下场啊！“这是我师尊虚天道祖不久前传达的一份讯息！”
龙海真君道。
龙海真君是虚天真国的主事人，也是唯一的半步真祖，虚天道祖亲自传讯自然不奇怪。
叶天不会因为这个就觉得自己在师尊心中没地位，若是师尊给他传讯，让他召集会议商议，那才是奇怪呢！毕竟有他师兄在的情况下，不会来通知他，通知龙海真君一人即可。
龙海真君继续道：“0根据师尊等一些道祖的探查，这座战场很大，陨落了无数的真君以及真祖，甚至可能有道祖陨落，只不过道祖们在准道界之外，力量难以是恨透进入战场，因而了解的情况也不多。
可一旦发现了惊人的宝物或者传承，道祖们必然会降临化身。”
“这....道祖们降临化身的话，咱们岂不是没办法竞争了万一遇到了其他势力的道祖化身，咱们估计会被瞬间灭杀一空吧！”
许多真君纷纷担忧起来了。
“大家不用那麽担心！”
龙海真君连忙道：“道祖们这时候即便让化身进入准道界，化身的力量也会被严重压制，发挥不出多强的力量，而战场并非是完整的世界，只是一处战场空间，是一座域界残片，也会对更高层次的力量进行压制，估计一尊道祖的化身进入战场之後，发挥的力量层次还是处於真君级别！”
“即便处於真君级别，但道祖们掌握的本源神通以及秘术，对大道的理解也远远超越我们啊！我们遇到道祖化身，逃跑的希望还是很小！”
有人提出意见，道。
“那就只能看运气了，至於去不去，那由你们自己决定！”
龙海真君道。
他是肯定去的，毕竟作为半步真祖，实力有保障，总比其他人安全一些，若是获得一些惊人的收获，或许有望获得祖碑名额，成为一名道祖！而且域界传承十分不简单，说不定能够让他不需要藉助祖碑名额，就可以直接冲入道祖层次，那才是真正的大收获。
为此，冒险一次又如何！况且，道祖们不一定会放下面子去杀一些真君，或许根本会无视他们。
叶天此时皱了皱眉头。
战场遗迹出世，这本对他来说是好事情，但道祖化身降临的话，他可就危险了啊！他师尊只有一人，虽说虚天一脉还有其他道祖，但不一定会帮助他，且就算帮助他，也没办法完全抵挡多个势力的道祖化身啊！一旦他遇到了一尊道祖化身，说不定会有危险。
“就是...不清楚道祖化身有多强了，希望那些道祖化身实力弱一些，这样我藉助多个奇物，或许有办法抗衡一具道祖化身！”
叶天心中喃喃道。
反正...不管....
有多麽危险，他必须去战场遗迹，是收获大的话，他自创混沌炼体术就有很大的希望了。
战场遗迹的通道入口：在战神塔的战神真国内，且战场遗迹的价值太大，战神真国也没想着独占这一座遗迹。
毕竟连道祖化身都随时会参与进，们哪里敢独占，否则战神塔绝对会被湮灭掉。
至於叶天独占黑风山遗迹，那纯粹是这座遗迹价大，要不然叶天就算是战死，也别想保住这样的遗迹。
随着时间流逝，战场遗迹的通道入口：越来越稳定了，一批批真君进入了战神真国内。
....战神真国。
叶天跟随着虚天殿的大量真君们来到了这里，且在战场遗迹入口的一座新建巨城——战场巨城暂时休息。
然而让叶天没预料到的是，他刚刚进入战场巨城没多久，一名真君找上了他。
“云紫神女，你找我有何事吗”
叶天望着眼前靓丽的身影，好奇问道。
他不会认为此女看上了他，毕竟像云紫神女这样的天之骄子，绝对不会被感情左右：。
可双方虽然有些交集...，但在这个事情，云紫神女应该不会来找他才对啊！“万法道子，可否找个安静的地方聊聊”
云紫神女道。
“可以！”
叶天点点头。
两人在战场巨城找了一个安静的阁楼，开启隔音阵法，开始聊了起来。
“万法道子，我这一次来找你是合作！”
云紫神女开口道。
“合作合作什麽”
叶天问道。
“进入战场遗迹，合作结盟！”
云紫神女道。
“这....”
叶天皱了皱眉头。
他不是看不起云紫神女，而是云紫神女实力着实太低了，目前连真君榜都没有进入，而且他坚信云紫神女距离真君榜行列绝对还比较遥远。
毕竟不是人人都像他这样变态，进步不可能像他这麽快。
与一个弱者合作，这不是拖累吗可他不可能实话实话，那岂不是没有情商吗於是，叶天换了一个方式，道：“云紫神女，我实力虽然不弱，但战神塔强者可不少，甚至有半步真祖强者，云紫神女完全可以与战神塔的半步真祖强者合作啊！”
云紫神女不傻，自然听出了叶天语气之中拒绝的意思，但却当做没听出来，继续道：“万法道子，我虽然是战神塔的道祖亲传，但不代表战神塔内部就一片祥和了。
战神塔内部也分为多个派系，而战神塔目前也只有一位半步真祖，而那位半步真祖与我这一脉关系不太好，主要是我的家族与对方的家族有些矛盾，所以我不放心找他合作。
我也知道自己的实力弱，万法道子估计也不太想与我合作，可我手中掌握了一处传承的秘钥！”
“传承秘钥说来听听！”
叶天瞬间有了兴趣。
云紫神女讲述道：“万法道子应该知道准道界如今出现了域界遗迹，天猿宗遗迹，以及你们人族的那处遗迹，但实际上真正的遗迹数量却不止这两处，还有更小的：遗迹碎片，只是太小了，且有人发现了之话，立马就收刮乾净，然後将其摧毁了，所以很多势力都不知晓！而我手中掌握了一处传承秘钥，通过秘钥，我感应到战场遗迹某处吸引着我，应该是那处传承所在之地，通过传承秘钥，我可以找到那个地方。”
“什麽层次的传承”
叶天又问。
若是档次低的话，他可不会在意，毕竟在战场遗迹这种地方，随便就可以获得惊人的收获。
“顶尖真祖层次，但那位顶尖真祖可不弱，曾经杀过道祖，由此可见他的传承不简单，说不定是域界某些大派传承，甚至不比一些道祖传承差！”
云紫神女道：“我之所以找万法道子，是因为万法道子与我曾经合作过，我也信任万法道子的为人，至於其他人，甚至战神塔的一些真君，都不太信任。
而且万法道子实力很强，恐怕连我们战神塔的那位半步真祖，也不一定是万法道子的对手。”
叶天沉思了一下，旋即道：“可以合作，但找到那处传承，结束之後，我们的合作就算结束，如何”
“可以！”
云紫神女点点头。
她只想要那座传承罢了，光是那里的收获就足够了，她现在实力不强，可不管在战场遗迹那样的地方闯荡，否则怎麽死的都不知道。
叶天实力强大，足以庇佑她前往那处遗迹，而且那处遗迹很有可能有危险，她一个人去的话，百：没希望夺取传承。
因而，她才会找叶天合作。
“合作愉快！”
叶天与云紫神女微笑道。
接着，两人仔细商议了一下合作事宜，便各自离去了。

第969章 对战半步真祖!
一个月後。
战场遗迹的通道稳定，一名名真君正式进入战场遗迹。
偌大的空间通道入口处，密密麻麻的真君如同一道道流光，进入了战场遗迹，而叶天与云紫神女也一起进入了战场遗迹。
进入战场遗迹之後，诸多真君们并没有立即动手，毕竟这麽多真君在场，谁敢出手啊，岂不是找死吗真君们朝着各个方向飞遁离去，渐渐消失了踪影。
而叶天与云紫神女也朝着一个方向飞去，却也引起了一些真君的瞩目。
网最新最快免费阅读
只不过，别人都认识叶天这位…真君榜第一的真君，因而不敢对叶天有任何不利的想法。
然而就在虚天殿龙海真君离去之後，有一位半步真祖级别的强者却盯上了叶天。
若是龙海真君在的话，这位…半步真祖想要对叶天出手，估计会被龙海真君阻拦，但现在龙海真君离去了，自然无人阻拦这位…半步真祖强者。
另一边。
叶天收到了一些讯息，是来自於虚天殿的一些真君。
这些真君提醒一天，似乎有一位半步真祖朝着他这个方向来了，让他注意一点，尽量避开那位半步真祖。
“血月派的无目真君！”
叶天知晓这位…半步真祖，实力不如龙海真君，当初也只是真君榜第253名而已，但在界源之界侥幸获得了先天本源生命，从而一举打破了桎梏，晋陞到了半步真祖境界。
而如今，无目真君在半步真祖这一层次也走了不少距离，按照外界的猜测，他最起码完成了大道与灵魂的五成融合。
因而，无目真君比刚刚突破到半步真祖的时候，起码强大了数倍！“云紫神女，我估计被一位半步真祖盯上了！”
叶天淡淡道。
“噢，是哪位半步真祖”
云紫神女问道。
“血月派的无目真君！”
叶天回答。
“是他啊！”
云紫神女也知道这位…半步真祖，但却没有慌张。
她自然远远不是无目真君的对手，但她对叶天却有信心。
“万法道子，无目真君应该威胁不到你吧！”
云紫神女道。
“云紫神女就这麽相信我的实力那可是一位半步真祖啊！”
叶天笑着道。
“半步真祖又如何，真君榜上的真君哪个比弱小的真祖差而万法道子你的实力远远超越其他真君榜真君，即便无目真君之前是真君榜第253名的真君，可他成为半步真祖之後，我觉得他的实力仍旧不是你的对手。
否则的话，你不会这麽淡定了！”
云紫神女说道。
叶天正要说些什麽，突然神色凝重，道：“他来了！”
一名半步真祖可不是…弱者，叶天虽说对自己的实力十分自信，但却也不敢小觑。
毕竟谁也不知道对方有没有什底牌，万一拥有什麽十分可怕的大杀器，那就容易被反杀。
所以，他不会小觑任何人。
“云紫神女，你先走，我很快追上你！”
叶天叮嘱道。
“好！”
云紫神女点点头，快速朝着前方飞遁离去。
她十分清楚自己的实力，面对无目真君那样的半步真祖强者，估计连一招都扛不住，甚至连战斗的余波都扛不住。
因而，她留在这里的话，那也只是给叶天添乱，还不如快速远离这里。
在云紫神女离去的几秒之後，无目真君出现了。
“万法道子，你竟然没有逃”
无目真君略显诧异。
按道理说，叶天一旦感应到他的气息，绝对会立马逃走。
可现在，叶天站在那里彷佛是在等待他一样，简直太镇定了。
“难道有诈”
无目真君慌乱了一下，但神识一扫四周，却没有发现什麽其他半步真祖的踪迹。
“哼，故作镇定！”
无目真君心想。
“无目真君，你这是来杀我”
叶天问道。
“当然！”
无目真君冷声道：“你杀死了我们血月派的真君榜真君，而且还是两人，给我们血月派带来了巨大的损失，而且我们血月派的道祖有令，若是找到杀你的机会，一定要杀了你！”
“就凭你也想杀我，谁给你的勇气”
叶天冷笑道。
“我是半步真祖，而你只是真君罢了，真君实力有极限，即便是再强大的真君也难以对付一个真君榜前列晋陞上来的半步真祖，而且我已经完成了大道与灵魂的五成融合了。
以我的实力，即便是混沌无数时代最强大的真君，也难以是我的对手，更何况你！”
无目真君自信满满道。
他没有多说废话，生怕叶天求援了，让龙海真君来支援他，因而瞬间出手了。
轰！！！！这一片区域瞬间化作了血海，这赫然是血河不灭术。
血月派精通各种血系神通，而无目真君便练成了血河不灭术，因而造就了偌大的名声。
虽说血河不灭术只是混沌神通，并非本源神通，但也让无目真君的保命能力大涨，其他半步真君即便比他强大，也难以杀掉他。
0无目真君施展血河不灭术，不是为了保命，而是为了配合一门本源神通——血噬！血噬乃是无目真君的成名本源神通，也是他最大的骄傲之处。
血噬能够吞噬敌人的血液融入到他的血河之中，壮大血河，且支撑他战斗。
如此一来，他力量几乎不会枯竭，而且敌人会越来越虚弱，直到最後被他击杀掉。
血噬一出，叶天感受到浑身的血液都要离开自己的身躯，顿时被无目真君的血噬神通给惊讶了。
但他没有慌张，立马施展了自己的血河真身。
这门本源神通强行锁住了自己的血液，但还是有一丝丝鲜血从难以锁住的虚空通道泄露了出去，但自身实力还是受到了一些影响。
“震空！”
叶天施展了自己的这门中品本源神通。
轰！！！！虚空震碎，以难以想象的速度让这一片区域的任何空间化作了虚无，规则都在碎裂，彷佛无物难以存在。
时间与空间似乎都在崩碎，恐怖的震荡力量与空间力量不断入侵无目真君的肉身。
“不好！”
无目真君脸色剧变，快速逃离这里，但一小半肉身还是崩碎了，且自身伤势颇重。
就在这时。
叶天的灭神一击降临刀！

第970章 斩杀半步真祖!
如今，叶天的灭神早已经不是当初的灭神了，毕竟叶天的神魂比之前强大了太多太多了....，而且灭神这门本源神通也提升到了圆满境界，档次也达到了顶尖下品本源神通层次。
所以，灭神的威力远超当日与十大真君对战之时。
无目真君的确很强大，但却没有能够保护神魂的奇物，只有一件半道器罢了，根本无法完全拦住叶天的灭神。
噗！灭神一击重创了无目真君的神魂，几乎要将其神魂撕裂成两半。
无目真君恐惧不已，想要逃走，然而叶天的金目界域降临，封锁了这一片区域。
与此同时，神威发动，一股可怕的吸力直接将无目真君吸向了叶天。
逃跑的希望彻底湮灭！在一道道攻击之下，无目真君即便拥有血河“零四七”
不灭术，但依旧难以抗住一次次攻击，肉身一点点被湮灭，神魂也一次次被灭神重创。
几分钟后！无目真君神魂彻底湮灭，肉身也被磨灭了近乎六成。
“终於将其杀死了！”
叶天松了一口气。
他的实力的确比无目真君强大许多，但半步真祖这一层次的强者太难杀了，他能够几分钟杀死一位半步真祖，这已经很可怕了。
而其他半步真祖之间，若是厮杀，也需要很长时间。
真君榜真君有的杀过真君，但也不是简简单单就杀死了，而是靠着大量的时间，有的甚至追杀了数十年，或者困住一位真君上万年岁月，慢慢磨死了对方。
像叶天这样，仅仅几分钟就斩杀了强大的半步真祖，绝对是很夸张的事情。
当然！这主角靠着叶天的灭神，一次次重创无目真君的神魂，且金目界域束缚住了无目真君，让他逃跑无望。
否则的话，叶天想要杀掉无目真君，也比较困难。
....云紫神女并没有离开太远，仅仅飞了一分钟，便落在一座山脉废墟之上，默默等待着叶天。
她不认为叶天会有事情，而且她十分清楚叶天的保命手段何等逆天，还掌握了一门类似於血河不灭术的升级版本源神通——血河真身。
再加上叶天的逆天实力，说不定都有望斩杀一位半步真祖。
用混沌之中的一些常识来衡量叶天，那估计会倒霉。
在她的认知之中，叶天压根就打破了混沌的认知，对天才的认知，叶天彷佛可以划分到另一个层次的天才级别，远远超越道祖亲传这一档次的天才。
这就是她对叶天的认知！很早之前，她就彻底放弃了追赶叶天的目标，因为这个目标根本实现不了，除非有日，她能够获得无比逆天的传承，那还有一丝希望超越叶天。
只可惜，许多真君都低估了叶天，甚至连战神塔的那位半步真祖也严重低估了叶天。
而她之所以如此高看叶天，并非是叶天的表现多麽惊人，而是她自身的某种感应。
这是她的一个秘密！她能够初步感应到别人的善恶以及强弱，实力提之後，这个感应能力就越明显。
这种能力不是天赋，也不是某种秘，具体是什麽情况，她也说不上来。
但在她的感应之中，叶她没有恶意，善意也没有多少，但这就足够了，否则她也不会找叶天合作。
另外，叶天给她的威胁程度甚至超越了战神半步真祖，这也是她对叶天无比自信的原因，但她没有告诉任何人，甚至也没有告诉叶天。
没多久，叶天回来了。
“万法道子，摆脱那位半步真祖了吗”
云紫神女问道。
“他死了！”
叶天淡淡道。
“什麽！”
云紫神女瞪大了双眸，内心无比震惊。
那可是一位半步真祖，而且不是弱小的半步真神，是那种…最为顶尖强大的半步真祖，这等半步真祖比不少大道初期境界的真祖强者都要强大啊！而叶天这麽短的时间内就斩杀了一位半步真祖，这速度太可怕了吧！她没有怀疑叶天的话，因为叶天没必要说假话。
此时，叶天在她内心的评价又上升了一个小档次。
“走吧！”
叶天催促道。
“好！”
云紫神女点点头。
旋即，两人快速赶路。
战场遗迹很大很大，但大部分区域都十分残破，大地碎裂，虚空之中有无数的虚空裂缝，这些虚空裂缝蕴含恐怕的力量以及法则，若是一些真君不注意的话，甚至会被虚空裂缝切成两半...而且，这里的空间十分稳固，比准道界的空间还要稳固，真君想要穿梭空间都有些困难，且无法穿梭太远的距离。
所以，真君们在战场遗迹赶路的速度不会很快。
叶天与云紫神女在赶路之中也看到了许多废墟遗迹，但却没有多做停留，甚至看到了一些宝地，也没有停下来，只是做了标记。
对於他们来说，那座传承之地才是真正的宝地。
半个小时之後，两人来到了目的地。
“万法道子，就是这里了！”
云紫神女指着眼前的一片残碎的大地，道。
叶天神识一扫，将这一片区域的大地以及虚空纷纷扫了一遍。
“在地下，有一座宫殿，传承应该就是在里面！”
叶天道。
当即，两人撕裂了大地，宫殿的一角暴露了出来。
很快，两人找到了宫殿的大门入口：。
这座宫殿十分完好，阵法也比较完好，只是当初的战斗让大地覆盖了这一座宫殿，让它埋藏於大地之下无数岁月。
轰！！！！叶天试图攻击了一下，发现自己根本无法撼动阵法。
“万法道子，这座宫殿的阵法十2。
2分完好，恐怕是顶尖真祖也无法短时间内打破阵法，还是用我手上的传承秘钥吧！”
云紫神女说道。
“嗯！”
叶天点点头。
云紫神女拿出了传承秘钥，顿时与这座宫殿的阵法互相吸引起来。
轰！！！！大殿入口：在传承秘钥的作用下渐渐开启了，显露出了一道门户。
“我们进去吧，不过需要小心，根据我了解的情况，这座大殿内部恐怕有一些用於日常生活的傀儡。
这等强者使用的傀儡恐怕不简单，说不定还有真祖傀儡！”
云紫神女慎重道。
叶天也不敢大意，各种防御神通一一施展，且护着云紫神女，免得云紫神女进入宫殿之後，瞬间被秒杀了。
轰！！！两人穿过门户，进入了宫殿内部。

第971章 真祖级傀儡!
轰！！！！刚一进入宫殿内部，叶天与云紫神女就感受到了一股难以想象的压力以及禁锢之力。
原本，叶天在战场遗迹还可以勉强穿梭空间，虽说穿梭不了太远的距离，但不至於连空间都无法打破。
可如今，他在宫殿内部却被限制了，连空间都撼动不了，更别说穿梭空间了。
“不愧是顶尖真祖的宫殿，这里的禁制太强了！”
叶天暗道：。
“小心一些！”
叶天叮嘱道。
“嗯！”
云紫神女点点头，紧紧跟着叶天，一直保持在十米范围内，不敢超出这个范围。
宫殿内部空间很大很大，而且十分华丽，到处都是宝物。
或许在那等顶尖真祖眼里，这座宫殿的一些东西只是寻常之物，但在叶天与云紫神女眼中却是了不得，的宝物。
比如叶天看到了一个盆栽，虽说上面的植物已经死亡化作了灰烬，但这具盆栽上的土却是青木元壤，是一种十分罕见且珍稀的土系之物，可以用在种植极为高级的木系植物。
可以想象，这21具盆栽种植的植物绝对是罕见的宝物，说不定对道祖来说都有用处，但缺乏打理以及培养，这株植物彻底死亡了。
但光是青木元壤，那也是了不得，的宝物。
混沌之中，很多罕见的珍贵植物很难养活，即便是混沌元气浓郁之地也无法培养，但有了青木元壤的话，那就可以轻松养活。
另外，承载青木元壤的盆也不是普通之物，而是一种木钢石，也是一种很珍贵的石材，足以用来炼制半道器，只是相对於青木元壤来说，价值差许多。
叶天与云紫神女分配了青木元壤以及木钢石盆，叶天没多少兴奋，毕竟他拥有的宝物可不少，不在乎这一点。
但云紫神女却十分兴奋，这可是她第一层获得这麽珍贵的宝物。
准道界虽说机缘无数，但由於她的实力太弱了，因而获得的宝物太少太少了。
现在，她一下子获得了青木元壤这等宝物，自然很激动。
一路上。
两人收获很多，云紫神女从一开始的极度兴奋，到现在已经习以为常了，毕竟宝物见多了，也就那样了。
忽然。
叶天停了下来，道：“有危险！”
云紫神女也感应到了压抑，只是宫殿内部一切都被限制了，神识也难以穿透墙壁，很难感应到有什麽东西接近这里。
但她也知道，肯定有什麽强大的生物或者傀儡即将到来。
轰！！！！一具人形的傀儡出现在两人的感应之中。
这是一具仆人模样的傀儡，外表看上去与正常人类差不多，只是皮肤偏黑，以及身上有类似於龙鳞的鳞片。
这些鳞片并非真的鳞片，也是一种材料，特意打造成这样，拥有极为恐怖的防御。
“是傀儡，而且不是一般的傀儡！叶天凝重道。
这具傀儡看到叶天，立即攻击而来，让叶天打算和平解决的想法落空了。
“永恒不灭火！”
www.最新最快免费阅读
叶天施展这门混沌神通试探一下，但永火落在了傀儡的身上，压根没有奈何它分毫，反而被它一双手轻松一拍给湮灭掉了。
“震空！”
叶天再次出手，中品本源神通震空一除，空间有轻微的震荡之感。
而这具傀儡也直接被震飞了出去，身上的鳞片开始龟裂。
但即便如此，这具傀儡还是没有被摧毁。
“这是真祖层次的傀儡！”
叶天出声道。
云紫神女也惊呆了，在战神塔，似乎也只有几具真祖级傀儡，且几乎被当做宝贝，根本不敢动用，生怕被毁掉了。
这等层次的傀儡甚至比得上一件道器啊！只有那几位道祖的直系子嗣，在某些特殊情况下，才会动用这等傀儡保护。
可万万没想到，这里竟然有这麽一具真祖级傀儡！“幸亏叫了万法道子，若是我一人前来的话，恐怕此刻已经死亡了！”
云紫神女心中庆幸道。
叶天不再轻视这具傀儡，金目界域开启，笼罩了这具傀儡，死死压制了它，随後震空，神威两大本源神通齐齐攻击这具傀儡。
与此同时，叶天还手持半道器长刀，以一门门刀技攻击它。
在叶天持续攻击下，这具傀儡身上的裂纹越来越多。
最终。
这具傀儡被叶天砍成了碎片，动力核心也被摧毁了。
不过，叶天还是将这具傀儡的碎片收了起来，起码这些碎片的材料不一般，还是价值不菲的。
可刚收起这些傀儡，叶天神色大变。
“不好，快走，起码有十具真祖傀儡过来了！”
叶天二话不说，拉着云紫神女就施展虚空挪移，虽然无法穿梭空间，但速度也远超其他半步真祖，甚至超越了许多真祖。
接下来，两人一路躲避真祖级傀儡，一路收集宝物。
凡是看得到的东西，他们就收了起来，也压根不看是什麽东西，毕竟根本没时间去判断这些宝物的来历。
只准备出去之後，再慢慢查看这些东西。
没多047久。
叶天来到了这座宫殿的某座阁楼前。
这座宫殿类似於一个小世界，拥有很多独特的建筑，而这座阁楼绝对不凡。
“藏神阁！”
叶天看着阁楼上的这个名字，心中有些猜测。
不过，阁楼有着禁制阵法，叶天也没办法打破阵法。
“我用传承秘钥试试！”
云紫神女道。
“嗯！”
叶天点点头。
云紫神女拿着传承秘钥沟通这座藏神阁的禁制，还真的沟通成功了。
咔！藏神阁的禁制裂开了一道门户。
当即，两人进入了藏神阁，而藏神阁的禁制很快又重新恢复了。
“这传承秘钥真是不凡，应该是这座宫殿的阵法禁制控制之物，只可惜无法控制那些傀儡，否则咱们就比较轻松了！”
叶天感叹道。
“若是能够控制那些傀儡，那我岂不是可以横扫准道界了”
云紫神女笑着道。
这座宫殿的真祖级傀儡可不止十个10，而是很多个，或许还有更强大的真祖级傀儡，若是掌控这麽一股力量，她的确不用畏惧任何人了。
但这不太现实！“走吧，我们去看看这座藏神阁有什麽”
叶天说道。

第972章 主殿,传承,三间密室!
藏神阁的面积不大，内部是一本本典籍。
不过，这里的典籍并非是纸质典籍，也不是玉简，而是石质典籍。
一块块书本大小的石板存放在一个个书架上，这些石板上刻着密密麻麻的字迹，而且每一个字都蕴含无穷的奥妙。
可以说，这里的每一本典籍都不是普通典籍，都弥足珍贵。
叶天简单翻阅了一下，发现这里的许多典籍都是修行秘术，其中不少都是混沌炼体术，而且还有很多的混沌炼体术残篇。
这里的典籍不多，但也是相对於宗门来说，实际上这里的典籍起码数十万本啊！“云紫神女，我需要混沌炼体术类的典籍！”
叶天开口道。
“可以，那这些混沌炼体术典籍就都让与万法道子，我可以选择等量的其他秘术典籍，之後再平方剩下来的典籍！”
云紫神女道。
她也知道自己这样做很吃亏，因为这些混沌炼体术十分不简单，甚至比战神塔的混沌炼体术还要强大。
可若是没有叶天的话，她根本无法安全抵达这里。
所以，她稍微吃亏一些也没什麽。
再说，这一次的收获很大了，她也不在乎这点损失。
“多谢了！”
叶天道。
他也不想一个人独占这些混沌炼体术典籍，但若是不独占的话，他就无法利用这些混沌炼体术来创造属於自己的顶尖混沌炼体术了。
这类典籍根本无法复制，可想而知这里的混沌炼体术典籍是多麽珍贵，简直是一门门传承啊！不过，其他秘术也十分珍贵，叶天放弃这些秘术，也不至於让云紫神女太吃亏。
很快，两人将这里的典籍一一分配完毕。
藏神阁是那位顶尖真祖存放典籍的地方，也没有其他宝物了，两人寻找了一圈，没有其他收获之後，便离开了这里。
接着，叶天带着云紫神女收刮了这处宫殿的多个宝地，将一处处的资源全部收刮乾净了。
当然，期间也差点被真祖傀儡围住，叶天甚至将云紫神女收入了体内宇宙，然後疯狂逃窜，才最终摆脱追捕，否则云紫神女肯定会被波及而亡。
由於叶天与云紫神女小心翼翼，因而在这座宫殿收刮的速度很慢。
时间一天天过去。
转眼，便是一个月时间。
这一日，叶天与云紫神女终於抵达了这座宫殿最重要的主殿，也就是那位顶尖真祖的真正住处。
利用传承秘钥，两人进入了这座主殿。
让叶天松一口气的是，这座主真祖傀儡。
很显然，那位顶尖真祖实力很强，并不需要真祖，而这种真祖傀儡对那位顶尖真祖来来说充当的估计也是仆人，位顶尖真祖处理一些杂事。
在这位顶尖真祖的住处，叶天与云紫神女找到了传承，属於那位顶尖真祖的真正传承。
一座雕像前，传承秘钥闪闪，似乎催促着云紫神女进入雕像内部的传承空间。
云紫神女看了看叶天，有些犹豫不决。
“云紫神女，这位…顶尖真祖的传承，你去接受吧！”
叶天说道。
传承很难两个人去接受，只能由一个人去接受传承。
而传承秘钥是云紫神女的东西，若是他来接受传承的话，那无疑太过分了。
况且，他还真不在意一名顶尖真祖的传承，即便这名顶尖真祖的传承比道祖传承还要好，他也无所谓。
“多谢万法道子！”
云紫神女感谢道。
她可不会故作推让，毕竟这等传承，她的确想要获得。
但她也不会什麽都不做，就安然接受这里的传承。
“万法道子，这里的传承我接受了，至於其他宝物，就全部归万法道子吧！”
云紫神女想了想，便道。
她也没有寻找这里的宝物，但作为一位顶尖真祖的住处，而且那位顶尖真祖似乎也预料自己会死亡，还留下了传承，也应该留下了一些好东西。
所以，她这样安排应该足以弥补叶天的损失。
“好！”
叶天同意了。
哗！云紫神女催动传承秘钥，进入了传承空间。
而叶天也开始在这座主殿寻找宝物！这里的宝物的确不少，很多东西都是珍贵之物，叶天不管....
是什麽东西，凡是能够取走的物品，他都收入到了自己的体内宇宙。
不一会儿，这座主殿变得：空空荡荡。
这里的大部分宝物都是一些家具，材料等等，虽然珍贵，但还没有让叶天震惊的程度。
但，叶天还是找到了三件道器，虽说都是比较垃圾的道器，但价值也足以让许多真祖动容了。
若是在以前的话，一件道器甚至足以让一个顶尖大势力沸腾，但随着域界遗迹的不断出现，道器必然会十分常见，甚至连一些真祖都可以获得一些道器。
因而，获得几件道器也不算什麽。
叶天现在还是真君，压根使用不了道器，因而道器价值再高，叶天也很难兴奋。
主殿有三间密室，叶天打开了第一间密室，看到里面的东西之後，顿时震惊无比。
六具真祖傀儡！叶天一开始十分警惕，但很快却发现这是六具没有认主且没有启动的傀儡。
真祖傀儡啊！这东西的价值何等之高，在有些人眼里甚至比道器还要珍贵。
二话不说，叶天当即就将这六具傀儡收了起来，免得云紫神女从传承空间出来，看到这些真祖傀儡，也会怦然心动。
第二间密室只有一座青色石床，一开始叶天并不认识这座青色石床，也不了解它的用处，只以为是一座普通石床。
可当他坐在石床之上，的吗赵顿时整个人的灵魂无比舒坦，甚至参悟修链都提升到一个可怕的增幅程度。
这是一件能够辅助修链的特殊石床。
根据叶天的简单试验，这具石床有着镇定心神，提升悟性，提升修链速度的功效，且效果超过叶天之前用过的任何辅助宝物勺。
可以说，单单这座石床的价值，怕都要超过十件以上的道器，甚至远远超过。
石床很重很重，起码有数十万吨，虽说对於。。叶天这样的真君来说，这样的石床不算什麽，但石床与主殿息息相关，很难撼动。
叶天花了很长时间，一点点挪移石床，才最终让石床与主殿分开。
当石床被叶天收进体内宇宙之後，他才松了一口气。
这时候，这件宝贝石床才真正属於他！随後，叶天进入了第三间密室。
进入这间密室，叶天惊呆了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第973章 一具寒玉棺!
这座密室没有任何特殊的宝物，也没有任何传承，只有一具棺。
没错，就是...一具棺，而且不是一般的棺，而是一具透明寒玉棺，散发着可怕的玉寒之气，姑且可以称之为寒玉棺。
寒玉棺的材质不凡，估计十分珍贵，但这不是引起叶天震惊的原因。
真正让他震惊的是，寒玉棺之中有一具屍体，一名女孩子的屍体。
叶天认为是屍体的原因，是因为这里乃战场遗迹，不知道存在多少岁月了，至今还没有发现一具活着的生命，因而这里应该不存在活物。
况且，一个活人也不可能放在寒玉棺中，因而这女人只能是屍体。
“奇怪，这里怎麽会有寒玉棺以及一具屍体莫非这女人是这座宫殿主人的亲人或者重要之人”
叶天猜测道。
寒玉棺并没有被固定，也没有被封印，就彷佛普通之物一样放在这间密室中央。
叶天靠近这具寒玉棺，神识试图延伸进入这座寒玉棺内，但却被寒玉棺阻止了。
“神识无法延伸一丝一毫，这寒玉棺到底是什麽材质”
叶天大惊。
虽说很多东西都可以阻拦神识，但不至於连他这等真君神识都没办法入侵一丝一毫啊！“这具寒玉棺价值不菲啊！”
叶天感叹道。
毕竟这种连神识都无法入侵一丝一毫的宝物，用处太多047了！甚至对道祖们来说，这种寒玉棺的价值也是难以想象，因为混沌之中几乎没有这种材料，或者说极度缺乏。
更重要的是，若是神识大面积探查的话，寒玉棺不但可以组织神识入侵，而且还可以自动忽视神识，让神识无法知晓寒玉棺的存在。
可想而知，若是有一人躲在寒玉棺之中，即便得罪了强者，也可以轻松躲避灾难。
而且，若是将某些贵重之物放在寒玉棺之中，再收入体内，即便是再厉害的人也无法窥探自己身上的宝物。
比如某一位真祖获得了一件足以让无数道祖都想要的宝物，一旦泄露就死定了，可若是有这种寒玉棺或者同样材料的寒玉，便可以将宝物放入其中，不再担心自己的宝物被人给发现。
一想到这里，叶天也十分激动。
他上前就要打开寒玉棺，可这麽一推，竟然没有撼动寒玉棺的盖子。
“打不开！”
叶天皱眉。
他几乎已经完全用力了，可怎麽弄也无法打开寒玉棺的棺盖。
他也试图打碎寒玉棺，可攻击了一下，却发现一道禁制出现，直接反弹了他的攻击。
“非道祖不可破坏寒玉棺！”
叶天产生了这样的念头。
以他现在的实力压根没办法撼动寒玉棺丝毫，也别想打开寒玉棺了。
或许等他晋陞到顶尖道祖，拥有匹敌道祖的实力，才有望打开这具寒玉棺。
叶天没有纠结这具寒玉棺，而是选择直接将其收了起来。
或许这具寒玉棺之中的女子身份不一般，但已经陨落的人，他有什麽可怕的寒玉棺价值很高，他不会因体而将其放弃。
当叶天从这间密室出来，又等待了一会儿...，终於从传承空间出来了。
从云紫神女满脸的笑容可以看，她收获很大，那顶尖真祖的传承必然十分不凡，否则她身为道祖亲传的身份，不至於如此兴奋激动。
叶天本以为云紫神女出会询问寒玉棺之事。
毕竟那寒玉棺之中的女子，或许与这座宫殿些关系，宫殿主人的传承之中或许会提及那寒玉棺内女子，的事情。
可云紫神女什麽也没说，似乎并不知晓寒玉棺之事。
“或许那传承什麽也没有提及！”
叶天猜测。
既然云紫神女不知道这件事，叶天也就不准备说了，否则寒玉棺就暴露了。
传承已经获得，这座宫殿剩下的价值便是那些真祖级傀儡，但这些傀儡已经启动了，而且在设有程序下，根本没办法阻止它们，也没办法重新让它们认主。
更重要的是，这些真祖级傀儡太强大了，叶天可以对付一个两个，但一堆真祖级傀儡的话，叶天一个人根本对付不了。
不久后。
叶天与云紫神女从这座宫殿出来了。
这时候，两人到了分别的时候。
“云紫神女，咱们就此分开吧！”
叶天道。
“好！”
云紫神女点点头。
她虽然还想与叶天一起闯荡战场遗迹，这样更加安全，也可以获得许多宝物，但叶天不可能答应的，她自然也不会提及。
两人分开之後，云紫神女没有继续留在战场遗迹的打算，而是直接朝着战场遗迹入口：离去，准备就此离开这里。
而叶天则随意选择一个方向，没有任何目的性的寻找战场遗迹之中的宝物。
战场遗迹，一处废墟之中。
一名真君站在废墟大地上，目光警惕得望着四周的真君们，整个人十分紧张。
他是虚天殿的顶尖真君之一，名为景池真君，虽然不是真君榜真君，但放在虚天殿的真君之中起码也可以排在前五十。
虚天殿拥有数千万真君，他能够排在前五十，这已经是十分了不得了。
可如今，他被一群真君围住了。
论实力的话，这些真君都不是他的对手，可围住他的真君不少，足足有上百个，这些真君联合一起的实力完全超越了他。
这些真君之所以围住他，是因为他得到了这片废墟之中一名真祖的屍骨。
关键是这名真祖的储物宝物还在：身上，可想而知一旦得到了这具真祖屍骨，就等於得到了一名真祖的全部身家。
而且从真祖屍骨的气息来看，这死去的真祖不是弱小的真祖，起码是大道中期的真祖，这等真祖在真祖之中已经颇为强大了。
“景池真君，将那位真祖的宝物拿出来，大家一起平分吧，否则你今日走不了！”
一位真君冷声道。
若平时的话，他见到景池真君绝对毕恭毕敬，毕竟景池真君的实力远远超越他。
但今日，他们100名真君联合一起，足以杀掉景池真君了。
他们之所以还没有动手，是因为景池真君实力太强，若是厮杀起来的话，他们这些真君起码要陨落一大半，而且陨落之後，如何分配也是一个问题，说不定又要厮杀。
“你们当真要对我出手一旦对我出手，就是...得罪了我，今後不怕我找你们麻烦”
景池真君威胁道。
“哈哈哈哈，景池真君，你的威胁我们可不怕！战场遗迹机缘太多了，或许不久之後，我们的实力就可以超越你了，谁还会怕你”
“对，我们可不怕你，你以为你是万法道子吗若今日出现在这里的是你们虚天殿的万法道子，我们绝对立马就走！”
一位位真君开口道。
“若是万法道子在这里，你们恐怕都要跪地求饶了！”
景池真君冷声道。
时间慢慢流逝，周围的真君们似乎越聚越多，但却没有虚天殿的真君。
而且，他十分清楚，这些真君快忍不住了。
战场遗迹太大了，他也不知道周围有没有…虚天殿的真君，况且一般的真君来了只是送死，根本没有任何帮助。
“走！”
景池真君准备突围了。
不管如何，他不可能放弃自己好不容易到手的宝贝！

第974章 凄惨的景池真君!
“杀！”
景池真君全力攻击围堵自己的真君们，且发挥自己的极限速度，朝着一个方向突围离开。
然而，这些真君基本都有限制速度的半道器或者特殊的顶尖混沌灵宝，一个两个真君难以限制他，但这麽多真君齐齐出手，让他的速度降低了许多倍。
轰！！！！景池真君催动了虚天一脉的无量真体，身躯化作了一尊伟岸的巨人，恐怖的威势弥漫四周。
一名真君被景池真君针对，被景池真君一拳打成了虚无。
然而，其他真君的攻击落在了景池真君的身上，撕裂了他的无量真体。
无量真体其实并不弱，仅次於虚天道体，是虚天一脉十分强大的一种修链体质，然而围攻景池真君的真君太多了。
别说他只是修链了无量真君，即便修链了虚天道体，也难以抗衡这麽多的真君。
身躯撕裂，真君之血洒落大地。
景池真君一边战斗一边逃遁，模样十分凄惨。
而其他真君也不好过，一个个陨落而亡，但眼见景池真君伤势越来越重，谁也不肯放弃。
景池真君没有修链过类似於血河不灭术这样的保命混沌神通，因而恢复伤势的速度很慢，也没办法持久战斗，随着伤势越来越重，战斗力越来越低。
突然。
景池真君的身子从空中落下，直接将一座高山撞得崩碎了。
而景池真君也躺在了大地之上，身躯近乎碎裂状态，气息也无比虚弱。
而围杀景池真君的上百名真君如今也只剩下四十多个了，刚才的短暂战斗之中，足足有五十多个真君陨落在了景池真君的手上，可见景池真君的强大之处。
“哈哈哈，景池真君没有还手之力了！”
一群真君兴奋无比，纷纷降临，彻底封锁了这里，将景池真君团团围住，但他们彼此之间也互相警惕以及忌惮，生怕刚才的盟友们会对自己出手。
毕竟景池真君一旦死了，那顶尖真祖的全部身家就会成为他们抢夺的目标，虽然之前说过所有宝物全部平分，但这话也只是哄骗幼儿罢了。
面对那麽多的宝物，谁愿意放手呢只要有几个人不愿意放手，那就战斗厮杀起来。
这麽多人，怎麽可能保证人人都拥有平分的想法“看来这次是活不了了！”
景池真君绝望道。
他这时候即便将宝物全部交出来，这群人也不会放过他，毕竟他与这些真君可是结仇了，而他们的实力单个又不如自己，怎麽可能会放他离开呢！就在景池真君准备迎接死亡的时候，意外来临了。
轰！！！！一道身影浮现在众多真君面前，伴随着一道冷冽的声音。
“这人归我了！”
开口之人乃是一位真君榜真君——无痕真君！无痕真君在刚进入准道界的时，没有成为真君榜真君，但这些岁月里，他实力进步很快，如今已经成为了真君榜真君。
不过，他只是勉强跨入真君行列，处於最後一名，算是真君榜之中最弱的一位真君了。
可在真君榜之中再弱，那也是真君榜真君，实力一般的真君，就算是全盛时期的景池真君也远不是无痕真君的对手，双方压根不是一个层次的强者。
见无痕真君到来，一众真君们纷纷脸色剧变。
其中一位真君开口道：“无痕真君，景池真君身上的宝物九成归无痕真君，剩下的一成：归我们，如何”
“死！”
无痕真君一指点去，直接秒杀了这位…真君。
接着，无痕真君冷声威胁道：“再不走的话，那就全部留在这里吧，你们身上的宝物，我也很有兴趣！”
此话一出，一名名真君快速离去，压根不敢停留。
其实，无痕真君也想杀掉这些真君，但仔细一想还是算了。
这些真君隶属於诸多大势力，一旦杀掉的话，得罪的大势力就比较多了，况且这些真君的身家不丰厚，对他来说没有多大吸引力。
真正吸引他动手的人是景池真君！他得到了消息，景池真君获得了一位真祖的储物宝物，里面极有可能蕴含一位真祖的全部身家。
域界的真祖都十分富有，即便是大道中期的真祖，其身家有可能比这片混沌区域顶尖真祖都富有，因而他心动了，恰好又在这一片战场区域附近，便及时赶了过来。
望着无痕真君，景池真君彻底绝望了。
他本以为有人来救援他，可没想到到来的却是无痕真君，无痕真君与虚天一脉虽然没有太大的仇怨，但也不是交好一方。
况且，在战场遗迹这里，一旦遇到大机缘的话，同一个势力的师兄弟都会反目为仇，更何况是其他势力的真君呢“你运气很不错，进入战场遗迹这麽短的时间竟然就发现了一具真祖的屍体，而且还得到了真祖的储物宝物。
只可惜，你的实力不够...，即便获得了机缘也只会便宜别人！”
无痕真君淡淡道。
说完，他便准备动手了。
他也认识景池真君，知晓对方是虚天真国的真君，但他不在乎。
0只见他拿出了自己的半道器佩刀，准备一刀斩杀景池真君。
以他的实力即便斩杀全盛时期的景池真君，那都绰绰有余，更何况如今的景池真君重伤垂死，绝对没有任何力量反抗。
“死吧！”
无痕真君一刀斩去。
轰！！！！璀璨的刀芒在沿途之中留下了一道漆黑的刀痕，这是空间刀痕，若是在外界的话，那绝对是粉碎一片片空间，而在空间稳固的战场遗迹，却只能留下空间刀痕。
刀痕一路延伸，划过了景池真君的身躯以及他身後的大地，一直在：大地留下了一道深不见底的刀渠。
然而，无痕真君没有兴奋，而是神色一变。
因为景池真君的身影消失不见了，刚刚斩杀的只是一道残影罢了。
景池真君重伤垂死，绝对不可能爆发如此可怕的速度，而且也绝对难以避开他这一刀的锁定。
“谁”
无痕真君冷声质问道。
“无痕真君，连我出手的动作都看不到，你这些岁月进步实在是太慢了！”
一道声音传来，似乎很远，又似乎近在眼前。
哗！叶天扶着景池真君陡然出现在不远处。
但接着，景池真君被叶天收入了体内宇宙。
“原来是万法道子！”
无痕真君拱手道，从原本的冷酷形象一下子变成了卑微至极的样子刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第975章 黑风山峰主令!
无痕真君敢在其他真君面前高傲，甚至无视一切，但却不敢在叶天面前造次。
无他，只因叶天乃是真君榜排名第一的真君。
曾经，十名真君榜前列的真君联合起来，甚至动用了诸多奇物，对叶天斩杀了围杀，却依旧全部被杀。
而如今，叶天的实力肯定比之前更强了。
面对如此强大的叶天，无痕真君自己就如同蝼蚁一般，远远不是叶天的对手。
“无痕真君，原来是你，你要杀我们虚天殿的真君”
叶天冷声问道。
“不敢！”
无痕真君弯腰道：“我并不知道那位真君是虚天殿的真君，早知道的话，我肯定不敢动手！万法道子，我这就离去！”
无痕真君想要离开，但叶天却不会让他离开。
只见“零四七”
叶天施展金目界域笼罩这一片区域，封锁虚空，让无痕真君根本没办法逃走。
“无痕真君，还记得在界源之界，你曾经对我施展过一指吗”
叶天质问道。
“这....”
无痕真君自然是想起来了，那时候他刚刚进入界源之界，而叶天当时还是一个弱小的真君。
那时候的他，无疑将叶天当做一名蝼蚁，哪里会在意叶天的身份。
他当时也只是随意一指，见没有杀死叶天，也没有多麽在意。
可万万没想到，这才过去这麽短的时间，叶天就成长到了他需要仰望的程度，而且几乎看不到背影。
他在叶天眼中变成了一个蝼蚁，双方的地位全反了过来。
“无痕真君，当日你给我一指，今日我也给你一指。
无论这一指，你是否能够抵挡住，我们的恩怨就此两清！”
叶天淡淡道。
“好！”
无痕真君点点头。
虽然他很不想答应，但不答应就得死。
况且，他认为自己应该有希望挡得住叶天的随手一指，他不认为叶天会全力一击。
再加上他也有些保命之物，应该有把握活命。
当即。
他将一件件宝物叠加在自己的身上，其中还有一些不到生死关头不动用的宝物，但此刻他全部动用了，只为了能够挡得住叶天的随手一指。
与此同时，无痕真君还催动了自己的一门防御神通——风罡真罩，这也是一门混沌神通，虽说曾经不是很高，但无痕真君将其修链到极限层次，防御能力也十分不错。
风罡真罩配合顶尖的防御性半道器，再加上诸多保命之物，无痕真君觉得自己有很大的把握活命。
见无痕真君准备好了，叶天没有动用任何本以及混沌神通，只是动用了自己的神力以及肉身力量，再加上大道的力量。
这一指看似很普通，但关键是叶天的力量太恐怖了，而两人的差距又太大了。
真君榜第一与真君榜最，其差距堪称跨越一个大境界之差，即便叶天只是随手一击，也不是无痕真君能够抵挡。
轰！！！！叶天的一指降临。
这时，无痕真君浑身冷颤不已，第一次感受到死亡如此接近。
“不！”
无痕真君瞳孔猛缩，觉得自己挡不住这一击，想要逃离，但却无法逃离了，因为金目界域还在：，再加上这一指的力量，完全禁锢了他。
咔嚓！无痕真君的风罡真罩如同镜子一般碎裂了，接着他身上的顶尖半道器也龟裂了，而恐怖的冲击力依旧震荡他的身躯。
一件件保命之物破碎，依旧难以抵挡住这一指之力。
转瞬间，所有的保命之物全部耗尽，无痕真君的肉身，灵魂开始寸寸碎裂，根本没办法恢复过来。
一指过後！无痕真君跪倒在地，肉身已然失去了生机，灵魂也被湮灭掉了，身上的半道器甲胄也化作了一块块碎片，从身上脱落下来。
一名真君榜真君，就此陨落。
随手击杀无痕真君，这在叶天看来十分正常。
毕竟他现在的实力何等强大，比当初斩杀十大真君榜真君的时候强大了不知道多少倍，像无痕真君这等真君，碾死他跟碾死一只蚂蚁没有任何区别。
击杀了无痕真君，叶天将他身上的财物全部收刮完毕。
无痕真君作为真君榜真君，且进入战场遗迹也收获了不少宝物，因而他身家也十分丰厚，叶天获得了无痕真君的财富，可谓又大赚一笔...但与之前在顶尖真祖宫殿获得的收获相比，无痕真君的这点宝物无疑只能算是小收获。
唰！叶天将景池真君从体内宇宙释放了出来，之前将他收进去，也只是怕有意外，万一波及了他，以那种状态的景池真君，恐怕一点波及就足以要了他命。
此刻，景池真君虽说依旧是重伤，但刚刚服用了一些疗伤宝物，稍微恢复了一点伤势。
“多谢万法道子救命！”
景池真君弯腰敬道。
“没什麽，我正好在附近，又接受到了你的求救，便过来了！”
叶天道。
景池真君这才想起自己不断求救的事情，而虚天殿的求救适合是根据范围而来，但在战场遗迹被压缩十分严重，只能在小面积范围求救。
他也没想到在这麽小的范围内，万法道子刚好在这里，否则的话，他估计要陨落而亡了。
“万法道子，这是我从一座废墟找到的一具真祖屍体，他体内有一片储物空间，存放了大量的资源宝物！”
景池真君将自己收获到的东西拿了出来，准备交给叶天。
叶天神识一扫，看到了一些典籍以及十来本混沌炼体术典籍，便道：“我只拿一些典籍，加上一些资源吧，其他都归你！”
“万法道子殿下，我....”
景22池真君还想些什麽，但叶天取走那些东西之後，便离去了。
景池真君望着剩下的大量宝物，顿时对叶天十分感激。
“该离开战场遗迹了，这里太危险了，如今我获得这麽多宝物，已经足够幸运了！”
景池真君如此一想，便朝着战场遗迹出入口飞去。
另一边。
叶天停了下来，手中浮现一枚令牌。
之前，他从景池真君给的那些宝物之中，不仅取走了一些典籍，还取走了一枚令牌。
当时，他觉得这枚令牌有些熟悉，便随手拿走。
如今，他仔细一检查，发现这枚令牌与他得到的黑风山小头目令牌十分类似。
“这是黑风山峰主令！”
叶天惊讶道。

第976章 预备峰主!
黑风山有十王百将以及诸多峰主，峰主必须由真祖担任。
百将都是顶尖真祖，能够与普通道祖一战，而峰主看似只是普通的真祖，但真正能够名列峰主之位的真祖，必然不是一般的真祖，其修为最起码达到了大道中期，战斗力绝对不弱於一般的大道後期真祖，其中的佼佼者恐怕也能够与顶尖真祖抗衡。
之前，叶天虽然进入过小风王殿，但由於那里并非风王的真正住处，且风王并非陨落在那里，因而小风王殿并没有风王令。
因而得到这枚黑风山峰主令，对於。。叶天来说也是一个不错的惊喜。
这枚黑风山峰主令是完整的令牌，并非像之前的小头目令牌那样残缺。
叶天花了一点时间，炼化了这枚黑风山峰主令。
这枚黑风山峰主令中蕴含了一些讯息，让叶天知晓了前任主人的来历。
“黑风山，百难真祖！”
这是这枚黑风山峰主令上任主人的身份。
从讯息之中得知，百难真祖是大道中期境界，是黑风山众多真祖之一。
更让叶天惊喜的是，这枚21黑风山峰主令并非只是单纯的令牌，更是传承秘钥之一。
按照黑风山的规定，一旦峰主陨落在外的话，只要不是斩杀峰主之人，且只是意外得到峰主令，便可以手持峰主令前往黑风山传承之地。
一旦通过了传承之地的考核，便可以成为黑风山峰主之一，享受黑风山诸多好处以及庇护。
“不知道这片战场遗迹上有没有黑风山的传承之地”
叶天喃喃道。
黑风山的传承之地有多处，因为域界很大，而黑风山势力遍布域界各处，因而为了方便黑风山在域界发展，所以建立了诸多传承之地。
可这座战场遗迹毕竟只是域界无数碎片之一，并不一定有黑风山的传承之地。
“试试吧！”
叶天催动了黑风山峰主令，严格意义上说是催动了上面的一种阵法，试图沟通黑风山的传承之地。
若是能够感应到传承之地的话，峰主令便会指引方向。
时间一点点流逝，大约过去了几分钟。
这时，峰主令终於与远方的传承之地联络上了。
见峰主令感应到了传承之地，叶天松了一口气。
网最新最快免费阅读
这里并不是真正意义上的域界，只是碎片之一，因而叶天也怕峰主令在这里会失效，如今终於起效了，让叶天不用如此担忧了。
若是感应不到传承之地的话，那这枚峰主令的价值就大打折扣了。
“不知道我能不能继承峰主令，成为真正的黑风山峰主！”
叶天喃喃道。
按照黑风山的规则，想要成为话，最起码需要大道中期的修为，而他才是一名真君而已。
不过，事无绝对。
想要成为黑风山的峰主，最重要的是通过传承考核，只要能够通过考核，那便是一名峰主，修为是其次。
只是，没有大道中期的修为，那几过考核。
“大道中期的真祖可不弱，而域界的标准更是很高，域界的真祖在战斗力上恐怕超越我们这里的真祖。
再加上，能够成为黑风山峰主的真祖，绝对是真正的天才。
以我现在的实力，恐怕都不一定能够打得过黑风山的大道初期真祖，更别说跟峰主相比了！”
叶天很有自知之明，不会真的认为自己可以越级与黑风山的峰主一战，那几乎是痴人说梦。
成为峰主，叶天是没什麽希望。
可叶天还有一个选择，那就是成为预备峰主！这是黑风山对真正天才实行的待遇，毕竟有些真正的天才只是碍於修为，没办法通过峰主考核，但实际上战力以及天赋潜力远远超越大头目。
这样一来，预备峰主便是一个很好的选择。
预备峰主除了没有一座峰主领地以及麾下军团以及峰主传承外，其他待遇是应有尽有。
峰主领地对叶天没有吸引力，如今的域界都破碎了，哪里还有什麽领地啊！至於麾下军团，这也是没影子的事情，毕竟黑风山估计都被灭掉了，他就算成为了峰主，也不会有自己的军团，除非自己慢慢发展，那预备峰主与峰主在这一点上也没任何区别。
真正可惜的是峰主传承，这绝对是了不得，的传承。
“那就尽量成为预备峰主吧，以我的实力以及潜力，成为黑风山预备峰主，应该不难吧！”
叶天自通道。
如此一想，叶天便改变了自己的计划，准备前往黑风山传承之地。
....准道界外。
大量的道祖降临这里，目光一直盯着准道界之中的战场遗迹。
只不过，战场遗迹充斥着道祖的力量，甚至弥漫着一丝道祖之上的力量，让诸多道祖们根本没办法探查到战场遗迹的情况。
不过，道祖们还是有自己的消息渠道，每个道祖级势力都有专门的真君作为情报人员，一次次输送战场遗迹的情况。
因而，道祖们对战场遗迹还是有一定的了解。
此时，道祖们正在讨论着关於战场遗迹的事情。
“各位，战场遗迹出现了大量的宝物机缘，有人找到了真祖屍体以及真祖的宝物，还有人得到了真祖的传承，甚至有人见到了道祖的道场，只是苦於没办法破开道场禁制。”
“是啊，这座战场遗迹价值太大了，估计有不少道祖的传承，虽说可能没有道祖之上的传承，可域界的道祖都十分强大，传承都无比强大，对我们都有很大的好处。”
0“那我们什麽时候下场”
“再等等吧，现在我们对战场遗迹的情况还不是太了解，况且我们进入准道界，能够呆的时间不长，若是现在下场的话，还要寻找机缘，说不定连机缘都没有找到，就得被迫离开战场遗迹！”
“是啊，还是要等等，只要确认了真正的机缘之地，我们届时通过定位直接降临！”
“先提前说好，一旦进入准道界的话，咱们之间不可战斗厮杀的协议作废，谁的化身若是陨灭了，可别出来抱怨！”
“化身进入准道界，本身就要承受准道界的反噬，我们也需要付出一些代价，而凝聚这样的化身，对我们来说也是一个不小的负担，真要化身陨灭的话，损失可不小，大家能够不厮杀的话，最好是别厮杀！”
不厮杀这名道祖的话无疑是可笑，没有道祖会认真。
一旦出现了惊人的机缘，这些道祖可不会管你是谁，就算是真身降临，恐怕也会厮杀起来。
随着时间流逝，战场遗迹之中越来越多的真君获得大机缘。
每时每刻，都有真君离开战场遗迹，也有新的真君进入战场。
甚至一些天君，也冒着：巨大的风险，妄图进入战场遗迹寻觅机缘，但这样的天君，陨落的可能性达到九成九%以上。
不久后，叶天终於抵达了黑风山的传承之地！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第977章 魂锻九诀!
“就是这里了！”
叶天望着眼前这一座黑色巨山，喃喃道。
这座黑色巨山便是黑风山的传承之地，不过从外表上来看没什麽特殊之处。
以叶天现在的实力甚至看不出这里有任何奇异之处，神识一扫，也没有发现什麽入口：以及禁制，彷佛这里就是普通的山。
可黑风山的峰主令明明指着这里，这里就是黑风山传承之地。
“黑风山果然不简单，这等隐匿手段，其他势力估计想要探查到黑风山的传承之地，也比较困难！”
叶天心中暗道。
当即。
叶天催动了黑风山峰主令。
顿时，一道黑色光芒从黑色巨山发出，落在了叶天的身上，瞬间包裹着叶天进入了黑色巨山之中。
这一切发生太快了，叶天连反抗都做不到。
“这里是....”
叶天发现自己出现在了另一个完全陌生的环境之中。
这里没有遭到多少...破坏，与战场遗迹的环境完全不一样。
这里是一座巨大的广场，广场四周花海弥漫，天空也是蔚蓝色。
另外，这里的混沌元气也十分温和，没有战场遗迹那种…死寂般，混乱般的混沌元气。
而在广场上，还有一道道巨大魔神像每一尊魔神像只有上半身露在地面之上，一张巨大的口彷佛在：咆哮一般。
而每一个口就是...一处通道，也是一处考核入口：。
这些巨口大体分为三个3档次的考核——预备峰主考核！峰主考核！将军考核！至於王之考核，并不在这里。
想想也对，黑风山最高统领便是十王，在没有旧王陨落的情况下，估计不会开启王之考核，而黑风山的传承之地那麽多，自然也不可能在传承之地设置王之考核。
预备峰主考核仅仅只有一个，且在这座广场比较边缘的位置，毕竟能够通过预备峰主考核的真君太少了。
或许漫长岁月，都不一定有一个真君通过预备峰主考核。
域界真正的天才，不一定看得上黑风山的峰主，而看得上黑风山峰主之位的天才，又没有足够的实力与潜力。
所以，预备峰主考核在黑风山其实是一个比较尴尬的考核。
但也不能不设置，因而每一处传承之地只有一个入口：进行黑风山预备峰主考核。
叶天走向了那处进行黑风山预备峰主考核的魔神像巨口，一步跨入进去。
进入这尊魔神像之後，叶现自己的实力被压制了，神识，神力等全部被压制了，甚至就连复制天赋也被压制了。
叶天本以为进入魔神像之後，会传送进入一片，然後进行一个个考核。
但他想错了！他没有被传送走，还在：魔神像之中，确切的说，这尊魔神像就好比一座巨塔，而他目前处於塔尖部分，需要一步步进入行一门门考核。
可让叶天有些意外的是，他刚进入魔神像一个考核大殿，便看到了三名半步真祖，其中一名半步真祖还是叶天的熟人——龙海真君！“龙海师兄！”
叶天诧异道。
“小师弟，你也来了！”
龙海真君看到了叶天，惊讶道。
显然，龙海真君也没料到叶天竟然也来到了这里，这太巧合了。
“龙海师兄，莫非你也得到了黑风山峰主令”
叶天传音问道。
“是的！”
龙海真君承认道：“我之前与鬼影真君，幽河真君几人在一片废墟厮杀，找到了多名真祖的屍体，我在其中一具真祖身上得到了黑风山峰主令，鬼影真君与幽河真君也各自得到了一枚黑风山峰主令，炼化了之後，才知道黑风山这个势力，也知道了这个传承之地，便赶了过来！”
“原来是这样！”
叶天了然。
对此也一点不意外，黑风山的峰主有很多，这座战场遗迹陨落一批峰主是很正常不过的事情，因而遗留在战场遗迹的峰主令自然也不少。
或许後面还会来更多的真君或者半步真祖来到这处传承之地。
此时。
鬼影真君与幽河真君两名半步真祖也盯着叶天，其中鬼影真君望向叶天的眼神之中充满了杀意，恨不得杀掉叶天。
但这里不能动手，即便能够动手，有龙海真君在，他也杀不了叶天。
而幽河真君是中立一方，显然不会帮助他。
网最新最快免费阅读
叶天没有在乎鬼影真君的眼神，而是继续与龙海真君交流。
“龙海师兄，这一关考核什麽”
叶天问道。
“小师弟，你看那座黑色巨碑！”
龙海真君指着不远处的那座黑色巨碑道：“。
这便是考核！”
叶天也早就注意到了这座黑色巨碑，只是没有去观察，如今龙海真君一说，叶天便将神识探查过去，意识进入到了黑色巨碑之中，顿时得到了考核内容。
“魂锻九诀！”
这是一门锻炼神魂的秘术，是比较罕见的秘术。
而考核内容便是修链魂锻九诀，只要练成魂锻九诀的第六诀，便算是通过这一层的考核了。
这时，龙海真君提醒道：“小师弟，魂锻九诀是不可多得的秘术，只可惜这里有限制，一旦我们离开了之後，就记不得魂锻九诀了，之前我们做过尝试，所以必须在这里修链魂锻九诀。
魂锻九诀的修链与自身的神魂强度，悟性以及潜力有关系，潜力与悟性，神魂强度越高的话，修链魂锻九诀就越快。
只可惜，我修链到现在，也只是修链到了第三诀，也不知道能不能练成魂锻九诀的第六诀！的吗赵”
“多谢龙海师兄提醒！”
叶天道。
龙海真君没有继续说话了，而是进入到修链之中。
叶天也没有再打扰龙海真君，而是找到了一个蒲团，开始默默参悟魂锻九诀。
“好高深的秘术勺！”
叶天仔细参悟之後，便暗暗惊呼。
光是这门秘术的价值，恐怕就不低於一门普通的真祖传承了。
魂锻九诀能够锻炼神魂，一次次压缩神魂，一旦练成魂锻九诀的第九诀，便可以将神魂压缩到极限，届时神魂的防御将提升许多倍。
而且，魂锻九诀能够一定意义上增强神魂的潜力！不过，这门秘术仅仅是用来测试潜力罢了，并不是真正意义上的神魂修链秘术。
“接下来开始修链吧，以我的潜力，练成第六诀应该不难！”
叶天暗道：。

第978章 黑风域界术!
叶天从魂锻九诀的第一诀开始修链，仅仅几分钟时间，叶天就练成了魂锻九诀的第一诀，速度之快超乎想象。
接着，叶天开始修链魂锻九诀的第二诀，不断压缩自己的神魂。
魂断九诀的第二诀比较难一些，但叶天还是在一天时间就将其练成了。
这时，叶天开始修链魂锻九诀的第三诀，而龙海真君等三位真君们便属於刚刚练成第三诀，还没有练成第四诀。
花了三天时间，叶天才练成了魂锻九诀的第三诀，算是追上了龙海真君三人3。
之後，叶天花五天时间练成了魂锻九诀的第四诀。
魂锻九诀的第五诀，叶天花了十天才将其练成。
而魂锻九诀的第六诀，其难度远远超越第五诀，足足让叶天花了一个月时间，才最终将其练成。
而这时候，叶天也算是完成了考核。
叶天看了一下龙海真君三人3，见他们还在：参悟修链，便知晓他们并没有完成考核，或许还在：修链第四诀或者第五诀。
叶天没有打扰龙海真君，意识沟通黑色巨碑，展现了魂锻九诀第六诀的成功，便被黑色巨色吸入到了下一层047当叶天消失不见之後，龙海真君三人3这才注意到了。
“小师弟这是....考核通过了”
龙海真君震惊无比。
而鬼影真君与幽河真君却是无比羡慕嫉妒，他们比叶天来得早很多，而他们至今还处於第四诀的修链之中，而叶天却完成了第六诀的修链，这修链速度太快了。
“该死，万法道子该不会真的能够成为黑风山的预备峰主吧”
鬼影真君心想。
他的目标并不是成为黑风山的预备峰主，只是舍不得魂锻九诀罢了。
魂锻九诀的前六诀对神魂的提升并不是太大，只是压缩了而已，让神魂防御变得：强悍一些，可一旦修链到第七诀，神魂才会真正的质变，甚至会提升一些潜力。
对於他们来说，魂锻九诀这种秘术太珍贵了，比道器还要珍贵。
或许魂锻九诀这种秘术在域界不算什麽，但这片混沌区域却没有堪比魂锻九诀的灵魂秘术，因而他们十分珍稀这次机会。
而一旦练成了魂锻九诀的第六层，即便下面没办法完成考核，也可以将魂锻九诀带出来，只是没办法传授给其他人而已。
....叶天离开了第一关考核，便来到了魔神像的第二层考核大殿，这里距离上面仅仅一层之隔，但神识无法穿透，彷佛隔着遥远距离一样。
叶天来到了这里，也知晓了这一层的考核。
战力考核！预备峰主对实力也是有要求的，并非潜就可以成为预备峰主。
比如在第一关考核之中，赋好，就算是天君也可以通过考核。
但第二关就不一样了，若是实力不够的话，还是没办法通过考核。
轰！！！！！一道道黑色光芒照耀在叶天的身上，然後又处，慢慢形成了一道身影，是一道与叶天十分类似且修为达到真灵境极致的黑色叶天。
黑色叶天的修为看似只有真灵境极致，但气息却十分强大，远远超越其他的真灵境极致的真君。
另外，黑色叶天身上拥有着诡异的纹路，气血之力也无比强盛，可见其肉身之强大。
叶天望着叶天，也不明白这黑色叶天是怎麽形成的，看起来不像是虚影或者法则化身一类，倒像是真正的生命。
只不过，叶天的复制天赋从黑色叶天身上没有探查出什麽天赋，对方是一片虚无，彷佛是一具傀儡一般。
这一关考核，只要击败这个黑色叶天，叶天就算完成了考核。
战斗瞬间开始！轰！！！叶天与对方对碰了一下，两人瞬间分开。
而叶天却充满了震惊之色，因为对方起码拥有他一半的肉身之力！要知道他的肉身何等强大，而对方与他修为一样，却拥有他一半的肉身之力，且对大道的力量也十分透彻，战技也十分不凡，甚至还掌握了诸多秘术以及混沌神通。
这样的对手，即便是之前真君榜第一的真君，也不一定能够打得过啊！不，若是不依靠奇物，只靠自身实力的话，是很大可能打不过。
“真君层次，除了我之外，其他真君不可能通过预备峰主考核。
而半步真祖的考核难度肯定更大，需要面对的是半步真祖对手，也无法考核成功！”
叶天心想。
这时，黑色叶天再次攻击过来。
叶天不再隐藏实力，以强大的实力几个呼吸之间就粉碎了这具黑色叶天。
只见黑色叶天被撕裂之後，化作黑色光芒消散不见了。
网最新最快免费阅读
考核通过！接着，叶天又被接引到了魔神像的最底层，也是最後一层考核。
事实上，预备峰主考核就三关，没有那麽多的考核，毕竟证明有实力有潜力，足够成为预备峰主，那就足够了。
黑风山对其他要求不高，所以没有那麽多的考核内容。
而第三关考核也不是真正意义上的考核，只是修链一门功法罢了。
第一关的魂锻九诀其实不是真正的修链，只是一场测试，而第三关的功法才是真正的修链，只有修链成这门功法，才是预备峰主。
“黑风域界术！”
这是一门顶尖的界域之术，比叶天之前修链的金目界域不知道高多少个档次。
黑风域界术也是黑风山的标志之一，只有黑风山预备峰主以上的强者才有资格修链。
可并非人人都能够练成黑风域界术，比如黑风山一名大道後期的真祖，若是无法练成黑风域界术，那不好意思，你没办法成为峰主。
叶天一开始并不知晓第三关考核为何要修链黑风域界术，也不明白黑风域界术与成为预备峰主有什麽关系，但真正传承了这一门界域之术后，才知晓缘由。
原来，黑风域界术不仅是顶尖界域之术，而且还可以进入十王开辟的独有界域之中。
这样一来，黑风山若是召集峰主，将君开会，直接进入十王的界域即可，且做任何事情都十分隐蔽。
毕竟黑风山严格意义上说是一个盗匪势力，并不是正派势力，也得罪了许多势力，必须要行事谨慎。
所以，黑风山的一切行动与指挥，都依靠黑风域界术。
“好神奇的界域之术，有这样的界域之术，即便是敌人派来的间谍，也没办法知晓十王以及其他峰主，将军的位置，就算是间谍练成了黑风域界术，也只能参与会议与行动，无法知晓真正的核心秘辛！”
叶天说道。
十王或许已经陨落了，所谓的十王界域估计也不存在了，但黑风域界术还是顶尖的界域之术，可以取缔金目界域，一旦练成的话，足以让叶天的实力暴涨一小截。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第979章 一座道场!
叶天并不需要在传承之地练成黑风域界术，因为想要修链黑风域界术要花很长时间，考核者可以出去之後慢慢修链，什麽时候练成黑风域界术，便可以通过峰主令牌成为预备峰主。
那时候，峰主令牌也会彻底与叶天融合，叶天在黑风山的许可权也会提升到预备峰主层次。
而预备峰主也会通过峰主令牌，意识直接抵达传承之地，获得属於预备峰主的传承以及好处。
“离开这里！”
叶天催动了自己的峰主令，离开了传承之地。
至於龙海真君，叶天就没管他了。
毕竟龙海真君若是没有练成魂锻九诀第六诀的话，估计不会离开传承之地，会一直逗留在那里。
而他不可能浪费时间去等待龙海真君，只能留龙海真君在黑风山传承之地了。
叶天并不急着去修链黑风域界术，毕竟日後的时间多着呢，现在应该抓紧时间去寻找宝物和机缘。
战场遗迹机缘无数，宝物无数，随便找到一具真祖屍体，那就是惊人的大收获啊！万一运气爆棚，找到一具道祖屍体的话，那极有可能获得道祖的全部身家。
当然，也有可能会找到一具被收刮了宝物的道祖屍体。
但即便没有任何宝物，一具道祖屍体，也是巨大的价值。
战场遗迹很大，但涌入进来的真君也很多，因而叶天时不时就遇到了一些真君。
但叶天乃是真君榜第一的强者，也没人敢招惹他，因而一路上十分平静，几乎没有遇到什麽麻烦。
战场遗迹的废墟很多，时常就可以见到一具具屍体，可见当初大战的惨烈。
几个月时间，叶天收获了不少资源宝物，甚至还找到了几具真祖的屍体，只可惜只有一具真祖屍体上有储物宝物，其他的真祖屍体身上完全没有什麽宝物。
另外，叶天还收获了大量的武器残片，单个武器残片不值什麽钱，但无数的武器残片价值就高了，扔给人族，也足以让人族底蕴大涨。
不过，叶天有些可惜的是，他至今还没有找到一个真正的宝地，比如涉及到道祖这一层次的宝物或者机缘。
而他则听闻有些真君找到了道祖的道场，以及道祖的传承。
消息应该是真的，但他却没有找到具体的位置。
毕竟那等机缘之地，谁会透露出来啊！数以亿计的真君涌入到战迹，但真正找到涉及到道祖这一层次机缘的真君，绝对只是少数几个或者几十个而已，这完全气的事情，概率实在是太低了。
叶天虽然觉得自己的运气不错，但纯粹靠运气的，然不会觉得自己真是命运之子，随随便便就找到道祖档次的机只可惜，进入战场遗迹之後，虚天殿的真君们也不可能共享信息给他，真遇到好处了，哪个会将好处分享给其他人所以，叶天只能依靠自己寻找机缘。
这一日。
叶天正在飞行着，突然感受到了一股强烈的战斗波动，而且不是一位两位真君战斗，而是一群真君在战斗。
“过去瞧瞧！”
叶天快速飞了过去，很快来到了战斗之地。
轰隆隆！！！！一尊尊强大的真君在厮杀着，而周围则隐藏着一群真君，这些真君个个受伤不轻，但却没有一人离开这里。
能够让他们冒着：生命风险留在此地，显然是有大机缘。
只见，这些真君们个个盯着远处的一座禁制区域。
在那里，有一道空间裂缝，裂缝之後是一片药园。
药园之中生长着一株株神药，这些神药的年份最起码有上亿年，甚至数十亿年。
要知道许多灵药根本生长不到上亿年岁月，就算培养数十万亿年岁月，它也只能算几千万年份的灵药。
而这些药园的神药却有着数亿年份以及数十亿年份，可见这些神药都不是药材，而是极其珍贵的种类，其价值很难估计。
一株这样的神药就值得真君们厮杀了，更何况是这麽一园子的神药呢，一旦得到了这麽多的神药，以後的修链就不愁了，即便弱小的真君都有一定的把握晋陞到真君榜，甚至成为一名真正的真祖，乃至於大道中期甚至後期的真祖。
正因为如此，这些真君才如此疯狂，不断厮杀着，都想独自占据这一药园。
“这里是....道场！”
叶天怔住了。
这座药园并非是天然药园，而是一座道场的药园。
道场是道祖开辟出来的专属修链之地，对於。。道祖来说就是自己的家，比如虚天一脉的虚天界之中，也有着虚天道祖的道场。
0道祖对於。。道场十分重视，布置的阵法禁制连同级别的道祖都别想轻易破开，而道祖无数岁月里不断经营自己的道场，在道场里发挥出来的实力比外界更强。
没有任何一个道祖愿意在对方的道场与对方厮杀，那样的话，很容易被稍微弱些的道祖反杀掉。
每一位道祖的道场都不一样，有的道场空空荡荡，什麽也没有，只是无穷无尽的阵法禁制，以及简单的建筑。
而有的道场却有着完整的生态系统，宛如，一个小世界。
而有的道场则如同农田一样，一栋木屋，一亩亩良田，宛如，世外桃源。
出现在叶天面前的这座道场，那位道祖在其中开辟了一处药园，在其中种植了多种珍稀的药材，如今长成了数亿年份乃至数十亿年份的神药。
这还仅仅是道场的一角，或许内部还有道祖的宝物以及道祖的传承。
一般的完整道场，真君们甚至真祖们都没办法进入，但眼前的这座道场却被撕裂出了一角，这代表这座道场可以进入其中。
可想而知，这座道场的价值有多麽大。
叶天不得不承认，自己都十分心动了，恨不得立马占据这一座道场刀。

第980章 神药,药园!
“这一次吸引的真君可不少啊！”
叶天心中喃喃道。
且不说四周还在：观望的上万真君，还在：药园入口：厮杀的真君就多达上百个。
不过，严格来说，是近乎百名真君在围攻两位真君榜真君。
因为这两位真君榜真君是联手状态，想要独占这一座药园，而其他真君自然不同意，因而联手试图攻入药园之内。
这便是战斗的缘由！至於四周的其他真君，由於太弱了，一点余波都重伤了他们，因而不敢再参与进入，但也舍不得道场这一大机缘。
“万法道子来了！”
叶天的到来引起了许多真君的瞩目。
甚至连战斗之中的上百名真君，似乎一个个也开始退出战斗了。
毕竟叶天乃是真君榜第一“零四七”
的真君，实力之强远超其他真君，若是叶天参与进来的话，他们根本不是对手。
甚至可以说，他们这些真君联手的话，估计也拦不住叶天。
转瞬间，战斗结束，一名名真君的目光盯着叶天，似乎在等待叶天的决定。
若是叶天打算一人占有药园以及道场的话，他们可不会随叶天的意，必然要联手抗衡叶天。
就算他们打不过，也可以召集附近的真君，只要真君数量够多，叶天再强大，也无法抗衡他们。
不得不说，叶天的确有占据这一座药园甚至道场的想法，但一看这麽多的真君，若是他真的这麽做了的话，恐怕得得罪太多的真君以及势力了。
“我建议都进入药园，能够获得多少神药，全靠自己本事，如何”
叶天提议道。
这时，许多真君纷纷震惊不已。
毕竟以他们的想法，叶天应该独占药园才对啊！倘若他们拥有叶天这样的实力，哪里肯将这些神药分享给其他人，绝对会不惜一切代价将其占据到手中啊！他们心中如此想，但却不敢说出来。
“万法道子说得对，我同意万法道子的建议！”
一名真君大喊。
其他真君也一个个应声同意，若是不同意的话，他们估计连一株神药都得不到，如今有机会进入药园获得神药，他们又不傻，怎麽可能反对呢。
唯独那两名真君榜真君，有些不满，甚至愤怒。
若叶天不来的话，他们两人迟早能够将其他真君一一斩杀，然後独霸这座药园，虽说无法独霸道场，毕竟其他强大的真君会一一赶来，但能够独占药园，取走这里的神药，这等大收获就足够了。
可如今，叶天却要将这些神药分享出去，那他们两人才能够获得多少神药啊！这压根不是他们心中完美的计可叶天开口了，他们也不敢反对，否则引得叶天出手，他们估计当场就得死。
“我们也同意！”
两位真君榜真君点点头应道。
“那就都进去吧！”
叶天开口道。
哗！！！一名名真君涌入了药园，没有任何人厮杀。
叶天进入药园之後，看到了一些真君屍体，这些真君并非是道场本身的真君，而是外界进来的真君们。
之前，药园被发现了，一些真君也进来过，然後展开了厮杀。
随着两名真君榜真君到来，杀光了药园内的真君之後，又在入口：阻拦其他真君，只是真君来的太多了，一时间陷入了苦战，这才有後来的情况。
“禁制！”
叶天看到了药园内的无数禁制，基本上每一株神药都被禁制覆盖了，一株神药占据药园的一小块土地，彼此之间互不影响。
这些禁制主要是隔离神药们的气息交杂，否则的话，一株神药很容易被其他神药影响，导致年份受到影响，难以生长到极高年份。
亦或者一些吞噬灵气，十分恐怖的神药，会将其他神药吞噬掉。
为了防止意外情况，道场的人将神药分割开来，这才布置了这一道道禁制。
当然，这些禁制的防御能力并不是很强，否则的话，大家都别想得到神药了。
此时，真君们进入这里，便开始破坏一道道禁制。
一旦禁制被破坏掉，那就可以取走内部的神药了。
叶天也没有浪费时间，开始破坏面前一株神药的禁制。
咔嚓！叶天随手一击，就击碎了一道禁制，小心翼翼取出了这株神药...按照年份来算的话，这株神药起码有十一亿，年的年份了，价值很高很高，远远比一件顶级先天本源之物还要珍贵呢！叶天看了一下其他真君，有些真君很难撼动禁制，需要花不少时间才能够打破一株神药外的禁制。
按照他们的速度，估计这一次只能获得一株神药了。
叶天不浪费时间，全力以赴，击碎了一株株神药外的禁制，获得了一株株神药。
其他人见叶天收获神药的速度如此之快，都十分嫉妒，但却没有人敢与叶天抢夺神药，否则那就是找死！十株！百株！一千株！一万株！这一座药园起码有着十万株神药，而叶天的速度太快了，短短时间就收获了上万株神药，且还在继续收获下去。
另外两名真君榜真君，收获也不少，也收获了上千株神药了，虽说比不上叶天，但也是难以想象的财富。
就在叶天期待可以收获五万株以上神药的时候，一道道真君的气息从外界传来。
其中，还有三名强大的半步真祖气息！当三名半步真祖降临，叶天才知道是哪三位半步真祖。
落海真君！金銮真君！暴熊真君！这三2。
2大半步真降临药园，并没有立即动手，而是抓紧时间破开了一株株神药的禁制，加入了收取神药的行列。
这三大半步真君收获神药的速度并不慢，其中落海真君收获神药的速度还在：叶天之上。
当然，这并不说落海真君的实力比叶天强大，只能说落海真君破开禁制的手段更加高明。
只见落海真君拿着一根小木棍，不断敲打着禁制，凡是被木棍敲中了，这些禁制如同被铁棒打碎的玻璃一样，哗啦啦碎裂了！看到这一幕，叶天知晓自己最多只能获取三万株神药了。
唯一值得庆幸的是，他一开始将那些年份在数十亿年岁月的神药一一取走了，再加上他一开始比三大半步真祖收取神药时间早，因而收获必然是最多。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第981章 通行令牌,道场中的声音
随着时间流逝，药园内的神药数量越来越少，渐渐被真君们摘取完了。
很快，最後一株神药也落入到了真君们的手中，药园之争算是暂时落下帷幕，但却不是真正的结束。
唰唰唰！！！！一名名真君朝着外界飞去，似乎并不准备探索道场的其他区域。
道场内部肯定还有更多的机缘与宝物，但这些真君却不敢继续探索了，生怕厮杀起来的话，他们这些真君会沦为炮灰。
这一次，他们获得了一些神药，已经十分满足了。
因而，他们急着要离开这里。
www.最新最快免费阅读
然而，他们低估了其他真君的贪婪。
在这些真君离去之後，又一批强大的真君以及那几位真君榜真君也跟着出去了。
很明显，这些强大真君盯上了这些真君身上的神药，想要猎杀这些真君。
一场厮杀即将到来！叶天以及其他几位半步真祖则不屑於猎杀其他真君，否则传出去的话，名声就会受到影响。
2况且，他们获得了大量的神药，也不缺神药了，没必要再去抢夺神药了。
若真不顾身份的话，叶天之前就不会同意共享神药，而是选择直接占据药园了。
显而易见，有不少真君将会陨落。
“我这一次获得了295株神药，比预料之中少了一些！”
叶天检查了一下自己的神药，暗道：。
本来，他估计自己能够获得三万多神药，但那是最理想的结果。
可实际上，随着越来越多的真君涌入药园，他获得的神药自然就没有那麽多了。
当然，29株神，已经是一笔巨大的财富，远远超过普通真祖的全部身价了，一些贫穷的道祖恐怕也不会无视这笔财富。
“最大的机缘是在道场内部，神药再怎麽珍贵，也只是缩短修链时间，并不能让人晋陞真祖或者道祖！”
叶天心想道。
与叶天有同个想法的真君不在少数，这些真君也将目光投向了道场内部区域。
药园就处於道场内部，有一条通道直入道场的其他区域，但药园毕竟是重要场所，因而还是被禁制分割开了。
想要进入其他区域，那就必须打破禁制，否则根本进入不了道场的其他区域。
药园与其他区域之间的禁制远不如道场外围的道场防御阵法，但这里的禁制也不是太弱。
即便经过漫长岁月流逝，以及无人管理道场，导致道场禁制稍微弱化了一些，但并没有弱化太多。
轰！！！落海真君等几位半步真祖试图攻击了一下禁制，但却没有打碎禁制。
这时，几位半步真祖以及多位色一变。
若是打破不了禁制，他们也就无法进入道场，也获得道场之中的机缘。
战场遗迹中的道场，要麽是完好，压根无法进去要麽就是被摧毁了，里面的机缘与宝物早就被当初战斗获胜方收刮一空了。
像这样只裂开一道空间裂，完好的道场可不多。
这是获得道祖传承的一个机会，若是连这样都把握不住，那就太可惜了！叶天见此，也上前攻击禁制，试图打开前往道场其他区域的通道，但攻击了一下，却也没办法打破禁制。
他估算了一下，即便他全力以赴，再配合其他真君齐齐出手，也没办法打破禁制。
道场乃道祖的地盘，这里的禁制都是道祖布置，非真君们能够打破。
真君们沉思了一会，现在只有两个办法。
一是请善於禁制阵法的真君们试图破解阵法，这个办法不一定能行，毕竟这是道祖布置的阵法，即便道祖在禁制方面不擅长，也很难破解。
二是找到道场的通行令牌，道场内部肯定不止道祖一人，肯定还有其他弟子或者仆人，比如有弟子或者仆人需要管理药园，必须要有通行令牌，否则没办法进来，难不成每次都要请道祖开启禁制不成可以说，只要有一枚通行令牌，就可以打开禁制。
当初大战开启，这座道场的人肯定参与了，甚至试图逃走了，因而绝对有人陨落在外界。
所以这样的通行令牌肯定能够找到几个，但这需要运气。
当然，这样的通行令牌只能打开道场一般区域的禁制，一些较为隐秘的地方，通行令牌也是无用。
然後，只要能打开这里的禁制，那就足够了！时间一点点流逝，一名名真君离开了，而叶天与其他几位半步真祖却没有离开。
“万法道子，这里的禁制打不开，道子不离开吗”
落海真君问道。
“应该会有人得到这里的通行令牌，我不妨再等等，实在不行再离开！”
叶天笑着道。
“好吧！”
落海真君微微点头，不再询问了。
一天！两天！三天！....转眼间，便是一个月过去了047。
然而，几位半步真祖还是没有走，反而又来了一名半步真祖，似乎并不准备离开了。
就在这时候，落海真君忍不住了。
“罢了，各位，我身上有一枚通行令牌，应该可以打开这里的禁制，进入道场其他区域！”
落海真君开口道。
“落海真君，你可真能忍，看来你是想我们都离开了，好一个人进入道场其他区域！”
另外一个半步真祖冷笑道。
落海真君没有回应，但他确实是这个想法。
只可惜许多人压根不走，硬是要在这里等下去，否则的话，他也不会暴露自己手上的通行令牌。
毕竟他的时间也很宝贵，也不想浪费时间。
旋即，落海真拿出了通行令牌。
轰！通行令牌控制禁制，轻而易举打开了禁制。
刷！！！落海真君第一个进入，其他人也跟着进去了。
当所有人进入，来到了一个陌生的环境下。
这里有着一栋栋建筑，而他们站在肥沃的大地上，身後便是药园。
就在这时候，一道声音响彻在众人耳边，让所有人神色一变。
“外来者，你们好！”

第982章 赤龙道场之灵——炯!
――炯！
“谁”
几名半步真祖，诸多真君们纷纷震惊无比，一个个做好了战斗的准备，甚至就连叶天也无比凝重，神识不断探查四周，但却没有任何发现。
所有人都十分清楚，在进入这座道场之前，应该是没有其他人进来过。
可如今，有人传音给他们，这代表着什麽“莫非有域界强者存活到了现在”
众人心中如此猜想。
这并不是不可能！到了他们这个层次的修行，寿命近乎无限，当然实际上还是有寿命极限，只不过这个寿命极限太漫长了，很少有生灵能够获得寿寝正终的那一天。
这座域界碎片所化的宇宙比较年轻，再加上遗迹的情况来看，域界破碎的时间并不是很遥远，因而一旦有人躲过了追杀，伴随着域界碎片降临的话，那还真可能一直存活下来。
不过。
从遗迹诞生至今，加上域界随便演化成宇宙，一直没有什麽强者出现。
因而在众多真君们心中，域界遗迹的生灵们应该被灭杀一空了。
可如今，这座遗迹出现了一道声音，这让他们之前的猜测似乎有误。
而叶天想的更多。
倘若真有人活到了现在，躲避了域界灭亡灾难，那代表域界众多遗迹之中或许隐藏着可怕的强者，甚至隐藏了道祖。
“我之前获得的那座寒玉棺，里面的女子，到底是生是死万一是活的呢”
叶天猛地猜想。
但他没有往这方面太过於猜想，因为眼前的事情更重要。
众多真君没有人前进，反而後退着，万一真遇到了危险的事情，他们会在第一时间撤离这里。
轰！！！！天地之力震动！瞬间，大量的天地之力化作了一道人影，人影渐渐清晰，化作了一名老者。
看到这名老者，众人心中警惕万分，但很快却看出了这名老者的虚实。
“灵！”
叶天也认出来了。
这老者不是真正的生灵，而是一种与器灵，阵灵类似的灵。
“先介绍一下，老朽是这座道场的道场之灵！你们可以称呼我为炯！”
老者自我介绍道。
“炯，你之前为何在药园不出现，而等我们进，却突然出现了”
落海真君问道。
炯笑着道：“严格意义上说，药园已经脱离了道场，老朽虽说是道场之灵，却也管不了药园。
而且，道场之中，并非方都能够被老朽管制，有些地方甚至连老朽都没办法进入！”
见炯没有动手，许多真君渐渐放松了警惕，开始询一个个问题，而炯也不嫌烦，都认真回答了。
这时，叶天也问了一个比较关键性的问题——“炯老，不知道道场之中有没有人存活下来”
叶天这一问题也吸引了其他人的注意。
他们也很关心这个问题，也不是他们不想问，只是担心一旦问了，会知晓不好的消息。
所以，他们一直在：犹豫是否要问这个问题，但没想到叶天询问了。
炯迟疑了数秒，气氛彷佛凝固了，所有人都很紧张。
忽然，炯叹口气道：“其实老朽也不清楚，当日一场大战，道场的主人率领众多弟子以及道场强者迎敌，不久後传来道场之主陨落的消息，又有新的敌人降临，道场内的其他人纷纷逃走了，至於他们最终有没有…活下来，老朽也不清楚！”
叶天也不知道炯说的话是不是真的，可即便炯说谎，他们也无可奈何。
但最起码可以确定一个事情，那就是道场遗迹的威胁应该不是很大，否则炯不至於跟他们说这麽多。
真想对他们不利，且双方势力差距巨大的话，炯直接下手就可以了，没必要解释什麽。
“炯老！”
落海真君也稍微客气一些，以炯老称呼对方，道：“这座道场遗迹既然没有主人了，我们是否可以获得这里的宝物以及机缘”
炯点点头道：“自然是可以的，当初那些弟子逃跑比较着急，虽然还是带走了一些东西，但也留下了很多东西，你们自然可以取走这些机缘与宝物。
不过，老朽希望你们不要破坏这里的建筑和东西，这里毕竟是老朽生活的地方，也是老朽的家！”
“可以，我们保证不破坏这里！”
众多真君们应道。
随後，在炯的介绍下，众人渐渐知晓了这座道场有哪些机缘了。
这座道场是一位名叫赤龙道祖的道场，赤龙道场有演武场，道法阁，赤龙池以及天魂树四大机缘，这是可以开发且受到炯控制的四大宝地，众人可以进入其中获得机缘。
除了这四大宝地，赤龙道场本身还有诸多秘境，但随着域界破碎，许多秘境与赤龙道场的联系中断了，目前只有一座秘境还处於赤龙道场的控制之下。
至於这座秘境内部是什麽情况，道场之灵炯也不太清楚，因为炯只控制道场内的情况，而秘境并非在道场内部，只是与道场有着联系罢了。
除此之外，还有两个地方，众人无法进入，一个就是...道场主人的住所——赤龙塔。
赤龙塔绝对是道场最大的机缘宝地，但连炯都没有办法进入，那里的禁制甚至可以抗衡较弱的道祖，他们这些连真祖都没有跨入的真君，自然无法打破禁制，进入赤龙塔。
第二个禁地便是——赤龙谷！赤龙谷是一条赤龙的住所，这条赤龙也是赤龙道祖的坐骑，赤龙道祖在很弱小的时候就遇到了这条赤龙，且藉助它的威势一步步崛起，因而才拥有了赤龙道祖的名号，而这一条赤龙在赤龙道祖的帮助下也晋陞到了道祖之列。
可以说，赤龙道祖足足拥有两名道祖强者勺！因而，赤龙谷也是道场的禁地之一，连炯也没有的吗赵办法进去。
可所有人都十分清楚，赤龙塔与赤龙谷绝对是这座道场最大的机缘，可没办法进入其中，他们也无可奈何。
网最新最快免费阅读
甚至可以说，若炯不帮助他们的话，他们连许多建筑都无法进入。
就在许多真君期待进入道场一个个建筑，获取那些机缘的时候，叶天却沉思许久。
“。
奇怪，这座道场的灵即便无法发挥强大的实力，但绝对可以控制那些禁制吧，他若是不想众人进来，就算落海真君有通行令牌，估计也是进不来。
他如此帮助这些真君，目的是什麽”
叶天不是多疑，而是觉得道场的灵这麽做对自己也没什麽好处啊！他不相信有人会大公无私，难道灵就不怕这些真君会通知其他强者，最终拆了道场吗所以，叶天料定这座道场的灵恐怕有着其他打算，只是目前看不出来而已！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第983章 道术传承
随後，赤龙道场的炯打开一座座建筑的禁制，让真君们与半步真祖们进入，丝毫不做限制。
唰！！！一名名真君疯狂了，以最快的速度冲向了那些建筑，以谋取内部的机缘。
看到这一幕，落海真君也忍不住了，哪里还会管什麽阴谋不阴谋。
况且，几位半步真祖想的是自己的实力很强，即便有些阴谋，稍微注意一下，也足以渡过劫难。
另外，为了一些机缘，冒险一点是值得的，总不能因为莫名有的危险与阴谋，就放弃这麽大的机缘吧！道场开启，很快就会有大量的真君到来，因而目前是他们唯一占有优势的时期，自然要最快获得好处与机缘。
其中，大部分真君都冲向了四大宝地，也就是演武场，道法阁，赤龙池以及天魂树。
可很快，许多真君就对演武场失去了兴趣。
并非说演武场不好，实际上演武场的机缘很大。
演武场就是...一片巨大的修链广场，在演武场修链的话，能够得到巨大的增幅，而且还可以时不时从演武场的虚空之中获得一些秘术传承。
而且，演武场能够让人的心神宁静下来，几047乎不存在走火入魔的事情。
但，演武场的好处是持续性长期性，而众多真君们现在追求的是短时间内获得大机缘，因而演武场对他们没好处。
若是未来战场遗迹完全被准道界掌控，那演武场就足以成为一处难以想象的宝地。
可现在的话，众人对演武场没什麽兴趣。
而道法阁，赤龙池以及天魂树三大宝地，才真正让人心动不已。
道法阁内部蕴含起码十门大道道术传承，上百门真祖传承以及诸多秘术传承。
进入道法阁之後，每个人都有一次获得传承的机会，这是免费获得传承的机会，不需要贡献度。
贡献度是赤龙道场的一种设定，这里的每一名弟子都有贡献度，可以兑换传承，甚至可以兑换大道道术传承。
www.最新最快免费阅读
而第一次进入道法阁的话，只能随机获得一种传承，至於获得何等传承，那就需要看运气了。
叶天对道法阁的传承也十分有兴趣，第一时间便来到了这里，进入了道法阁。
轰！！！道法阁传承虚空之中，叶天如同立於黑暗星空下，目光看着虚空之中一个个光点，这每一个光点便是一个传承。
神识探查之下，根本无法什麽异样，彷佛这些光点都是一模一样，因而不清楚这光点对应着什麽传承。
“希望可以获得一门大道道术传承，那就赚太大”
叶天期待道。
道术是凌驾於本源神通之上的一种强大之术，也是大道与道力的完美结合。
严格意义上说，只有道祖才可以修，真祖们几乎没有办法获得道术。
道术与本源神通不一样，它是可以传承下去的术，但道术太难得了，一般的道祖都没办法创造出一门道术，只有最顶尖的道祖才有把握创造出一门道术。
且道术必须修链到圆满境界，才可以制造传承，否则根本无法传承给其他人。
然而，道术本来就很高级，一般道祖即便获得了道术，也没什麽把握将其修链到圆满境界，大部分道祖顶多掌握一两门道术，且只能将其修链到小成境界。
这就导致相当一批新晋道祖连道术传承都没有，因而无法掌握道术。
连新晋道祖都没有道术，可何况是真祖呢！最起码，叶天就没听说过虚天一脉有哪位真祖获得了道术，即便暗中获得了，真祖想要练成道术，其难度也无比之大。
正因为如此，道术的价值才大。
可道法阁却整整有着十门道术传承啊，这简直让他太震惊了。
可以说，混沌之中的那些顶尖大势力都没有赤龙道场的底蕴大！准道界之外。
道祖们也得知战场遗迹出现了道术传承，不少弱小的道祖纷纷激动不已。
这些道祖都没有道术传承，而战场遗迹却有这麽多的道术传承，一旦获得了一门或者多门道术传承，他们的实力便可以大幅度上涨。
所以，他们激动了，恨不得立马杀入战场遗迹。
反观虚天道祖这一顶尖道祖，虽然也想要获得一些道术传承，为各自实力增加底蕴，但却对道术传承并没有太大的兴趣。
毕竟他们都修链过道术，且不止一门，他们至今还没有吃透自己修链的道术，自然没兴趣再兼修其他道术。
可不得不说，随着时间的流逝，会有越来越多的传承出现，战场遗迹的价值远远超越他们的想象。
一旦彻底开发战场遗迹的机缘，各大势力的实力都会迎来一个暴涨期。
叶天没有太过於研究，随手抓住了一个光点，获得了一门传承。
“真祖传承！”
叶天感应了一下，微笑道。
虽说不是道术传承，但能够获得真祖传承也十分不错了。
他甚至怀疑，免费的机会估计没办法获得道术传承，否则道术传承未免太容易获得了吧。
在他看来，想要获得道术传承，需要加入赤龙道场，再获得海量的贡献度，那才有希望。
而随着赤龙道场的覆灭，这一条路线肯定走不通，那就只有攻破道法阁，强行获得道术传承了，但那…样的话，无疑是找死！叶天获得的真祖传承还算不错，是一门大道後期真祖的传承，蕴含对方的各种秘术与修链功法，对叶天有着很大的借鉴用处，放在人族的话，也足以充当人族的最强底蕴之一。
接下来，叶天来到了天魂树。
天魂树是赤龙道场的一处大机缘之地，天魂树是一棵宝树，长着十万之多的天魂圣果，每一颗天魂圣果都有禁制保护，每人可以获得一颗1天魂圣果。
天魂圣果可以让人的悟性在一段时间内提升到一个可怕的程度，而且神魂会经历万古时光流逝之感，能够在短时间内渡过万年时光。
因而，服用一颗1天魂圣果能够修链神通或者秘术，可以轻松掌握一门秘术。
只可惜，天魂圣果一生只能服用一颗1，再服用多的话，就没什麽用处了。
叶天来到了天魂树下，摘夺了一颗1天魂果，他准备利用这颗天魂果去修链黑风域界术，从而成为真正的黑风山预备峰主。

第984章 预备峰主,域界势力划分!
演武场。
叶天来到了这里，准备在这里服用天魂果，这样可以最大程度利用天魂果的力量，从而获得更多的提升。
演武场中，叶天的悟性得到了提升，而天魂果又再度提升叶天的悟性，且让叶天的神魂瞬间进入万年时光流逝之中。
修链正式开始！此时，叶天正在参悟黑风域界术，原本晦涩难懂的黑风域界术在天魂果以及叶天本身悟性，超悟天赋以及演武场辅助之下一点点被参透。
外界仅仅过去了十天时间，叶天就在天魂果的辅助之下，彷佛修链了万年岁月，而且是高速修链的万年岁月。
“黑风域界术直接圆满了！”
叶天大喜道。
若是不借用天魂果的话，他想要将黑风域界术参悟到圆满境界，还不知道需要多少岁月呢，但如今仅仅十天就成功了。
不仅如此，他还将魂锻九诀修链到了第八诀的程度，距离最高的第九诀只差一步之遥。
魂锻九诀第八诀让叶天的神魂压缩了许多倍，如同质变一样，神魂防御强大太多了，且潜力提升了许多，只不过总体神魂总量却没有提升多少....
毕竟魂锻九诀只是一门测试秘术，并不是真正的修链之术，因而无法让叶天的神魂大幅度提升总量。
严格意义上说，叶天的神魂境界没有提升，只是质量提升了许多倍罢了。
黑风域界术圆满之後，叶天重新凝练黑风山峰主令。
很快，他便彻底炼化了黑风山峰主令，成为了真正的黑风山预备峰主。
轰！！！！黑风山峰主令带着叶天的意识跨越了层层空间，降临到了黑风山传承之地的某处传承空间。
在这里，叶天得到了黑风山预备峰主的传承以及一些许可权。
这时候，叶天才知晓黑风山预备峰主拥有哪些许可权与好处。
首先，他可以进入传承之地空间，浏览海量的秘术典籍，凡是在预备峰主许可权之下的典籍，他都可以免费浏览，只有峰主及其以上许可权的典籍，他才没资格查看。
可即便如此，叶天获得的好处太多太多了
藉助黑风山的典籍，他完全可以无限增加自己的底蕴，好为自己创造出真正的修链法门。
而且，他还可以学习一些特属於黑风山预备峰主的真正强大秘术。
总之，黑风山预备峰主获得的好处太多太多了
黑风山传承之地典籍空间。
望着这里无数的典籍，叶天恨不得在这里泡上数亿年岁月，但一想到自己还有很多事情要做，便不准备在这里多做停留。
“书灵，出来！”
叶天呼唤了一下。
他从传承信息得知，黑风山传承典籍空间是拥有书灵，书灵可以管理这里的典籍。
他也不清楚当初的大战，会不会里的书灵，但仔细想想应该不可能，否则这座典籍空间就应该不存在了。
哗！一本白色书凭空浮现，上面出现了一个小人，正是书灵。
“预备峰主叶天，你好！”
书灵恭敬道。
见到书灵，叶天立马便询问道：“书灵，这里有没有关於其他势力的资料”
“有的！”
书灵应道。
旋即，书灵给了叶天一本书，是关於域界其他势力的大致资料。
从这本书籍之中，叶天大致知晓了域界的势力组成。
域界的势力分为下三重天，中三重天以及上三重天势力，一共九重天。
第一重天势力，其势力最弱也必须拥有一名真祖，第二重天势力必须拥有一名顶尖真祖以及十名以上的真祖，第三重天则必须拥有一名普通道祖以及上百名真祖。
比如天猿宗，看似很强大，但实际上只是二重天势力罢了，在域界属於十分弱小的势力。
由此可见，中三重天以及上三重天势力是何等强大，但这里的势力介绍却没有过多解释中三重天与上三重天势力，显然这属於比较高级的隐秘。
“书灵，有没有…关於赤龙道场的介绍”
叶天又问。
“有的！”
书灵点点头。
不久后，书灵拿出了一本十分薄且古旧的典籍，送到了叶天的面前。
这上面关於赤龙道场的介绍很少，因为赤龙道场并不算是真正的势力，它只是一个中三重天势力一名长老的道场。
这名长老自然就是赤龙道祖！可叶天查阅完这本典籍之後，顿时神色阴晴不定。
原因便是赤龙道祖的名声十分不好，若非有中三重天势力庇佑，他不知道被多少...强大道祖轰杀了。
赤龙道祖之所以名声不好，是因为他控制了许多天才，让这些天才为他效命，而他控制天才的办法便是赤龙池。
赤龙池的确是宝地，但赤龙池却是为了改造天才们，在改造天才们的同时，会有一股特殊的力量入侵天才们的神魂，慢慢让他们效忠赤龙道祖。
不过，赤龙道祖也十分识趣，不会招惹中三重天以及上三重天的势力，只敢招惹一些散修天才或者下三重天的天才。
本来赤龙道祖的实力放在域界压根不算什麽，也没资格得到黑风山的注意，但赤龙道祖真正引起外界注意的是，他手上拥有一支真祖大君，全部都是天才成就的真祖。
0这支真祖大军再配合赤龙道祖的实力，足以围杀比他强大许多的道祖。
可黑风山的典籍对他的评价却不高，可见黑风山并不在乎区区一名赤龙道祖，这也间接说明黑风山的强大。
最起码，叶天至今不知道黑风山到底有多强，黑风山十王又到底有多强大。
“幸亏成为了黑风山预备峰主，否则不了解的情况下进入了赤龙池，说不定真的会阴沟里翻船！”
叶天喃喃道。
他可不敢保证自己的复制天赋能够护住自己的神魂，万一真的被控制了，那才冤枉呢！“炯作为赤龙道场之灵，果然不安好心，它估计是想控制那些真君们。
不过，我却可以藉此机会，弄点好处！”
叶天忽然想道。
当即，他意识回归本体，走出了演武场。
接着，叶天离开了赤龙道场，只留下一具化身在这里。
这样，也是为了安全着想，他也不知道炯在赤龙道场能够发挥出多少...实力，万一发挥出很强的实力，他留在这里很危险。
而化身不一样，死了也就死了，对他本体，没什麽影响。
“炯，出来一下吧！”
叶天的化身轻声道。
炯没有出来，不可能谁喊他出来，他就必须出来。
“炯，你若是不出来的话，别怪我将赤龙池的秘密说出来！”
叶天再道。
哗！一道身影浮现，正是赤龙道场的炯刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第985章 两门道术到手!
炯目光深邃得凝视着叶天，沉声道：“阁下是什麽意思”
叶天丝毫不慌，反正...他现在只是一具化身，自然不怕什麽。
於是，叶天镇定道：“炯，赤龙池的确是宝地，但赤龙池之中蕴含一种特殊的能量，能够影响真君们的灵魂，甚至改造操控灵魂，从而将进入其中的生灵改造成一种特殊的人傀，永远受到自己操控。
你让真君们进入赤龙池，恐怕是打着操控他们的想法吧！”
“我不知道你在说什麽！”
炯脸色微变，彷佛什麽也不知道一样。
可这时，叶天突然道：“要不要我将赤龙池的秘密说出来，你看其他人信不信”
“你到底是谁，怎麽会知道赤龙池之秘”
炯终於色变了，问道。
按照“零四七”
他的了解，域界破碎之後，坠落到这个陌生的疆域，绝对不是以前的那一片混沌区域，再加上他收集的外界信息，这里的势力对域界了解不多。
再者，赤龙道场在域界实属微不足道的势力，而赤龙池之秘除了中三重天势力以及上三重天势力外，其他势力根本不知道。
战场遗迹根本没有中三重天势力以及上三重天势力的宗门遗址，只是有些分部遗迹，不太可能恰好就有关於赤龙道场的信息。
更何况，即便有赤龙道场的信息，也不是一般人能够获得。
他很好奇，叶天是从何处得知赤龙池之秘。
“正式介绍一下我的身份——黑风山预备峰主——叶天！”
叶天自我介绍道。
“什麽，黑风山预备峰主！”
炯神色剧变，简直不敢置信。
黑风山预备峰主看似实力不强，但潜力太高太高了，甚至比大部分黑风山峰主的潜力还要高，日後的成就最起码也是最顶尖的真祖，且是能与普通道祖厮杀的真祖。
域界最巅峰时期，黑风山也没几个预备峰主，甚至漫长岁月才会诞生一个预备峰主，毕竟黑风山与预备峰主的要求太高了，而真正的天才根本不会选择黑风山，而是会选择上三重天势力加入。
当然，黑风山的实力绝对不弱。
炯虽然不是真正的生灵，只是赤龙道场之灵，但对黑风山也有一定的了解，赤龙道场的实力远远不及黑风山，甚至赤龙道场背後的中三重天势力也远远不是黑风山的对手。
黑风山是盗匪势力，名声在域界不太好，也不被列为势力划分之类，有人说黑风山媲美中三重天势力的六重天势力。
也有人说黑风山媲美七重天势力，也就是上三重天势力。
至於黑风山真正的实力，却无人得知。
炯听闻过一件事情，那就是有六重天势力，即将晋陞七重天势力的宗门，击杀了黑风山的一名道祖以及多名真祖。
不久之後，这个宗门被一批神秘强者踏灭了山门。
也正是因为这个事情，让黑风山变。
神秘。
倘若域界还在的时候，炯黑风山预备峰主，恐怕比忌惮。
但现在的话，黑风山早就覆灭了，即便叶天成为了黑风山预备峰主，也没有了大靠山，他自然不是很畏惧。
但叶天天赋很高，未来成就自然高，若是可以不得罪的话，他自然也不想得罪。
“可惜了，倘若这个叶天不知道赤龙池之秘，便会控制他，那赤龙道场就多了一名潜力无限的天才了！”
炯暗暗叹息道。
“你想怎麽办”
炯问道。
他觉得叶天肯定是想谈条件，否则就不会通知他，而是直接将赤龙池之秘泄露出去了。
“我想要道法阁的十门道术传承！”
叶天提出了自己的要求。
“不可能！”
炯立即拒绝了。
道术传承，那怎麽可能！一门道术传承的价值何等之高啊，而且制造道术传承需要耗费很多珍稀材料，而且赤龙道场的道术传承也不多，且目前根本无法补充。
想要制造道术传承，必须是将一门道术修链到圆满境界的道祖，才可以进行制造道术传承。
可赤龙道场目前哪里有道祖啊，更别说是将一门道术修链到圆满境界了。
所以，赤龙道场的道术传承是消耗一门就少一门啊！叶天现在要一口气拿走十门道术传承，那几乎让道法阁废掉啊！没有道术传承的话，他如何吸引天才们进入道场，如何吸引他们进入赤龙池而且，他受到赤龙道祖的指令，严格管理赤龙道场，绝对不能将十门道术传承全部给人，否则等於辜负了赤龙道祖的信任了...“道术传承用一门少一门，不可能全部给你！”
炯严正表明了自己的态度。
“那就八门道术传承！”
叶天降低了自己的要求。
“六门，这是最少了！”
叶天咬牙道。
“别妄想了！”
炯冷眼道。
一人一灵讨价还价，最终炯答应付出两门道术传承的代价让叶天保密。
两门道术传承也是炯的底线了，若再多的话，炯也就不在乎这个秘密了，大不了就不控制这些真君了。
叶天也不敢过分要求了，否则什麽也捞不到。
至於那些真君，跟他有何关系虽然虚天殿也有一些真君进来了，大不了他稍微提醒一下，可他们若是不听的话，也就不怪他了。
达成协议之後，叶天立下了誓言。
炯这才道：“你等着！”
炯的心情很不好，但还是去取了两门道术传承。
这两门道术传承是叶天挑选的传承，他已经看过十大道术传承的大致信息了，虽然都不是什2。
2么的道术，但码也是道术啊！很快，炯回来了，手上拿着两个光球，正是道术传承的传承球。
“给你！”
炯扔过来传承球，道。
叶天接住传承球，便神识探查了一下，确认无误之後，便笑着离开了。
道场外。
叶天望着手中的两门道术传承球，忍不住笑着道：“道术——斩金，道术——三转金身，这两门道术价值很大，虽然我现在没办法修链，可当我跨入真祖之列，便有希望将其练成，一旦练成了两门道术，我的实力必然大涨！而且，一旦我成为了黑风山真正的峰主，恐怕也能够得到道术传承！”
就在叶天刚刚收起传承球，准备离开这里的时候，异变发生了！

第986章 揽月道祖!
轰！！！！战场遗迹的天空裂开了，一道恐怖的气息传递而来。
那不是普通的气息，而是属於道祖的气息。
不过，与真正的道祖相比，这股气息比较弱小，彷佛是虚弱了很多倍的道祖之力。
“这是....道祖化身！！！”
叶天震惊了。
道祖化身竟然进入了战场遗迹，这代表一个信号，那就是道祖化身要插手准道界以及战场遗迹的事情了。
很显然，战场遗迹的机缘让高高在上的道祖们都心动了，为此不惜代价降临准道界。
要知道，道祖降临化身进入准道界，也需要付出代价，化身拥有的力量越强大，付出的代价以及反噬就越多。
另外，战场遗迹也十分不简单，道祖化身降临战场遗迹，也需要付出巨大的代价。
可与收获相比，这些代价对道祖们来说很值得。
“不知道是哪位道祖”
叶天心中喃喃道。
混沌之中的道祖太多了，虽然远远不如真祖多，但也远超叶天的想象，毕竟一个顶尖大势力最起码就拥有一名道祖，而混沌的顶尖大势力何等之多，起码数千个啊21！而有些顶尖大势力起码拥有数个道祖，甚至有些顶尖大势力的道祖在两位数0以上，比如混沌商行，巨斧城等等...真正的顶尖大势力，道祖数量始终是一个谜。
明面上，混沌之中的道祖数量就有数万，再加上暗地里的道祖，恐怕十万之数都有。
毕竟混沌存在的岁月太漫长了，无数的宇宙从诞生都毁灭，不知道持续了多少...轮回，而混沌之中的道界也有很多很多。
只不过混沌太大了，道界分散开来的话，这才显得道界十分罕见。
混沌这麽多的道祖，因而叶天也不知道这一次是哪位道祖降临，且他也就见过几个道祖而已。
“希望不是与虚天一脉有仇的道祖！”
叶天暗暗想道。
若是这位…道祖与虚天一脉有仇的话，那这位道祖估计不介意杀了他。
他自认为自己的实力很强很强，但道祖们的境界太高了，即便降临化身的力量不强，也足以发挥出恐怖的实力。
万一这位…道祖化身降临的力量很强，就足以轻松灭杀他。
很快，这位…道祖的化身彻底降临战场遗迹。
....“这里便是战场遗迹嘛，终於进来了！”
一名身穿金黄战甲，手持黑色长矛的青年，脚踏虚空，喃喃道。
第一时间，他的目光注视到了那座道场，目光透着贪婪以及激动之色。
“一座道场，而且还是拥有道术传承的道场，我若是攻破了这座道场，必然可以获得道术传承，实力必然会大幅度上涨！”
青年想道。
而这时候，叶天在观察这名道祖。
复制天赋是无法探查道祖的情，一点叶天早就知道了，所以他也无法知晓这名道祖的情况。
至於为何复制天赋会无法道祖，叶天猜测这是复制赋的层次问题，除非复制天赋再度升级，否则没办法探查道祖这一层着的天赋情况。
但叶天可以探查任何真祖的天赋情况，丝毫不受限制。
“可惜复制天赋升级的难度太大了，以感觉到复制天赋能够升级，但就是没找到升级的宝物！”
叶天暗道：。
当然，即便如此，复制天赋现如今还是很有用处的。
比如融合各种天赋，让他无限制修链混沌神通，亦或者探查其他人的存在等等....
复制天赋探查不到这名道祖的情况，但从这名道祖的着装以及那柄…拥有特殊花纹的黑色长矛，隐隐约约能够猜测出他的身份。
“这位…应该是末日之塔的揽月道祖！”
叶天猜测道。
揽月道祖并不是很强的道祖，仅仅只是合道初期的道祖，且并没有掌握道术，实力远远无法与虚天道祖媲美。
叶天从虚天殿也仅仅知晓一小部分道祖的名字以及来历，而揽月道祖恰好是一位。
让叶天松一口气的是，揽月道祖并非与虚天一脉有仇恨，以虚天一脉为立场的话，揽月道祖差不多属於中立派系，与虚天一脉没什麽交易，也不会可以针对虚天一脉。
因而，揽月道祖不至於一看到他就下杀手，否则叶天也有些苦恼。
虽说揽月道祖不强，但谁知道这位…道祖化身会掌握什麽杀手鐧，因而他不想跟这位…道祖化身厮杀。
这时，揽月道祖也注意到了叶天，任凭叶天如何隐藏，也难以躲避揽月道祖的神识。
“小子，过来！”
揽月道祖冷声道。
叶天飞了过去，恭敬道：“请问是揽月道祖前辈吗”
“噢，你认得我”
揽月道祖略微惊讶。
道祖们神龙见首不见尾，真君们不见得会认识多少...道祖，而他揽月道祖在混沌之中名气不大，认识他的真君还真不多。
“恰好知晓道祖！”
叶天如实道。
“你是哪个势力的道祖”
揽月道祖问道。
“虚天一脉，虚天道祖亲传弟子叶天！”
叶天汇报道。
“虚天道祖的亲传弟子莫非你就是虚天一脉的万法道子”
揽月道祖也认出了叶天，毕竟他也打听过准道界的情况，不至於没听说过准道界真君榜第一的万法道子。
“是的！”
叶天回答道。
揽月道祖盯着叶天瞧了瞧，点点头道：“不错，虚天道祖倒是收了一个好徒弟，竟然能够力压那麽多的真君，成为准道界第一真君。”
揽月道祖夸赞了一下叶天，旋即又道：“叶天，我想知道这座道场的情况，我麾下一名真君在这里定位，如今却不见他踪迹，想必已经陨落。
所以，对於。。这座道场的情况，我一概不知。”
天将道场的本情况一说，但却没有提及赤龙池之秘。
揽月道祖听完了，暗暗点点头。
他麾下的那名真君只传递出道场与道术传承的消息，其他没办法传递，毕竟这种跨越传送消息十分困难，渐渐只能传送一点消息。
与叶天的消息一对比，他大致了解了这里的情况。
很显然，这座道场的价值很高，只是道场之灵有些麻烦，但也仅仅如此而已。
“叶天，你跟我一起进入道场遗迹，如何”
揽月道祖轻声道。
可他的语气之中充满了威胁，若叶天答应的话，恐怕没好果子吃。
“可以！”
叶天同意了。
他猜测揽月道祖想要独占这座道场，又怕自己去通知其他道祖化身，因而要将他留在这里，至於为何不杀他，估计是不想得罪虚天道祖。
可若是他不同意的话，揽月道祖不介意杀了他，为此不惜得罪虚天道祖也要占据这座道场。
这就是道场的价值！叶天暂时还不想与揽月道祖厮杀，因而只能同意进入赤龙道场！他对自己的实力很有自信，即便赤龙道场的炯要对他出手，他也有把握保命。
况且，道祖化身的威胁最大，炯真要出手的话，恐怕也是对方揽月道祖，而不会针对他。
叶天与揽月道祖两人一前一後，跨入了药园。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第987章 四大道祖化身!
炯似乎察觉到了揽月道祖的到来，因而并没有开启药园与道场的禁制。
之前，真君们进入道场之後，炯便不再限制道场的进入，只要有真君到来，他便开启禁制，放真君们进入道场。
若是有真君离开，炯也不限制，也会开启禁制。
可以说，药园这一出口的禁制几乎是长期开启的。
可现在，揽月道祖到来了，长期开启的禁制却关闭了，且没有开启的迹象。
这说明炯畏惧揽月道祖！或许揽月道祖化身的实力不是很强，但见识以及其他手段却远超真君。
炯愿意放真君们进来，却不太敢放一名道祖化身进来。
因为道祖化身不可能老老实实去进入宝地修链，也不可能去参加什麽考核，他只会强行占据道场，掠夺这里的宝物与机缘。
“很强大的禁制，不过却难不倒我！”
揽月道祖轻声道。
这里的禁制毕竟只是赤龙道祖随手布置，并不会像道场防御大阵一般花费漫长岁月布置。
以揽月道祖的见识以及对阵法的理解，解析这道禁制并不会花费太长时间。
....赤龙道场内。
炯通过禁制看到了外界的揽月道祖化身，一脸的阴沉。
“道祖化身降临，麻烦了！”
他其实早就会预料到有这种情况，但指望道祖化身可以晚一点降临，这样的话，他便可以控制更多的真君。
届时，他可以花费手段提升这些真君的实力，若是培养出一名真祖境界的人傀，便可以轻松挡住道祖化身。
可现在，时间根本来不及了。
他不是真正的生灵，只是赤龙道场的灵，赤龙道祖根本没有赋予他生灵的能力，没办法去修链，也没有办法发挥出强大的实力。
他能够做到的就是...操控赤龙道场的禁制，除非道祖化身进入某些地方，他可以用禁制困住对方，但却难以击杀对方。
可问题是，道祖化身哪里会轻易进入陷阱之中。
“为今之计，是尽快吸引真君们进入赤龙池进行改造。”
炯心想。
当即，他作出了一个决定，那就是全面开启赤龙池，且将赤龙池的效果提升一倍，并且他通知其他真君们。
这样一来，绝对会有不少真君第一时间进入赤龙池。
当然，也许会有一些真君们会警惕疑惑，但这并不影响什麽，贪婪的真君肯定占据多数，他只要控制更多的真君，这才是当下最重要的事情。
时间一点点流逝，揽月道祖化身一究禁制，但想要快速破解禁制却不现实。
毕竟这里是赤龙道祖的道，再加上赤龙道场的禁制界的禁制，在一定程度上与这一片混沌区域的禁制有些许不同，系的禁制。
因而揽月道祖需要花费一点时间来研究，否则只能通过强大的实力来破解。
可揽月道祖目前是化身状态，不，难以发挥出太强的实力，所以打破不了禁制。
半个月时间一晃而过。
这一日。
揽月道祖狂笑一声：“哈哈哈，终於破解禁制了！”
随着揽月道祖双手不断结印，打在了禁制上。
很快，禁制开始消融，露出了巨大的一片窟窿。
可就在这时，揽月道祖神色一变。
“该死，土门，梦月，风伯，你们三个竟然也来了！”
揽月道祖目光看向了後方远处，冷声道。
“我们早就来了，只是见你如此专心破解禁制，因而没有打扰你罢了！”
话音刚落，三道身影浮现，赫然是三名道祖化身。
这三名道祖化身得知了这座道场的消息，也立即赶来了，不过见到揽月道祖在破解禁制，便没有现身，而是在後方默默隐匿着。
叶天此时也才知晓後面有三位道祖化身，顿时神色一变。
道祖的隐匿手段太强了，他竟然也没有发现。
关键是，三名道祖化身出现之後，他隐约感受到了一名道祖的冷意目光，虽然仅仅是匆匆一瞥，但却已经引起了他的注意。
“是哪位道祖化身要对我不利”
叶天暗中猜测。
对於。。这三位道祖，他了解不多，仅仅知晓梦月道祖是梦幻谷的一名道祖，对其他两位道祖却十分陌生。
“叶天小子，你注意一点了，那位土门道祖来自於血月派，是血月派一名暗中隐藏的道祖，前不久才暴露出来，你们虚天一脉与血月派有仇，你可得小心一点！”
揽月道祖提醒道。
他之所以提醒叶天，不是在乎叶天，而是他本身就与土门道祖不对付，因而通知一下叶天，若是能够给土门道祖造成一点小麻烦，那也相当不错。
“。
多谢揽月道祖！”
叶天传音感谢道。
四大道祖化身降临，并没有战斗起来，毕竟连机缘还没有看到就战斗厮杀起来，那无疑是太傻了。
土门道祖虽然想杀掉叶天，但也没有动手，毕竟目前不是最後的动手时机，当前先进入道场才是最重要的事情。
哗哗哗！！！四大道祖化身进入了道场，叶天也跟着进去了，他不进去不行，四大道祖化身绝对不允许他逃离这里。
轰！！！炯出现了，携带着赤龙道场之力，如同无上存在降临一般，但这仅仅是有气势没有实力，糊弄人而已。
道祖化身自然不会被炯给忽悠，完全无视了炯的气势。
的吗赵炯愤怒问道。
叶天双手摆了摆，连忙道：“这可不是我带来的，而是道祖们自己找来的，而且我什麽也没有说啊！”
炯知道叶天没有透露，他只是发泄发泄罢了。
“四大道祖化身，不知道降临赤龙道场有什麽事情吗这里可没有什麽好东西，都是一些对真君真祖有用的小东西罢了！”
炯微笑道。
“不用解释了，这里有道术传承，而且还有许多珍贵宝物。”
揽月道祖道。
炯无奈道：“只是几门较弱的道术罢了，应该对各位道祖们没有多大用处，而且赤龙道祖可并没有陨落，几位道祖若是要对赤龙道场不利，可要想清楚！”
“什麽，赤龙道祖没有陨落”
叶天一听，顿时震惊了。

第988章 神天界域的秘辛!
赤龙道祖是赤龙道场的主人，也是域界的一名道祖，是另一片更加广袤混沌区域的道祖。
叶天本以为战场遗迹上的生灵们全部陨落了，可万万没想到赤龙道祖竟然还活着。
这个消息太让人震惊，而且不是小事情，是代表一个讯号，那就是战场遗迹或者准道界域界遗迹之中肯定还有其他域界强者隐匿或者沉睡着。
揽月道祖等四大道祖也脸色微微一变，炯透露的消息太惊爆了。
虽说他们这些道祖之前就猜测域界碎片从禁区穿过而来，会不会还有人活着，但许多真君认为没有人活着，因为禁区太可怕了，顶尖道祖都没办法穿过禁区，一旦深入禁区，也会陨落。
因而域界碎片上的生灵即便一开始还活着，但在穿过禁区的时候，肯定也会被禁区的力量抹杀掉，不太可能还活着。
可现在，赤龙道场之灵透露道场之主赤龙道祖还活着。
“哼，你这是故意蒙骗我们吧，域界碎片穿过禁区，任何生灵都会被禁区力量抹杀，道祖也扛不住，怎麽可能还有生灵活着”
揽月道祖冷声道。
“禁区”
炯愣住了一下，但很快明白揽月道祖说的禁区是什麽了，“你们说的禁区应该是指黑暗禁域吧，禁区应该是你们这边的说法，但实际047上那被无尽黑暗笼罩的区域叫做黑暗禁域，道祖们若是没有应对之法，进入黑暗禁域会迷失方向，也会被黑暗禁域的禁域之力入侵身躯，抹杀神魂。
可我们神天界域拥有针对黑暗禁域的办法，虽然无法完全抗衡，但道祖们有把握在黑暗禁域渡过很长时间，因而随着域界碎片穿过黑暗禁域并不是难事情！”
“神天界域是什麽地方”
土门道祖好奇问道。
炯似乎想要拖延时间，因而有问必答，反而随着这个界域的强者们探索战场遗迹，肯定会知晓神天界域的情况，因而他现在说出来也只是让这里的强者们提前了解神天界域罢了。
炯解释道：“混沌到底有多大，谁也不清楚，我也只知道混沌分为一块块界域，界域与界域之间有黑暗禁域阻隔，因而一个界域的强者们很难突破黑暗禁域的封锁前往其他界域。
神天界域便是我所在界域的名字，是一片无比广袤的界域，拥有无数的强者，甚至连域界都不止一个！有人猜测界域是在黑暗禁域之中开辟出来的混沌区域，也有人猜测界域是某些强大到难以想象强者陨落之後，体内世界化作而成的区域！界域有强有弱，神天界域很强大，规则也很强大，而你们这座界域的规则很弱小，远远不如神天界域，我想你们这个界域的最强者应该只是至强道祖吧！”
“莫非你们神天界域拥有道祖之上的强者”
揽月道祖忍不住问道。
其他三名道祖也十分激动，一个个等待着炯的回答。
他们也很想知晓这个问题，虽说从域界遗迹之中知晓道祖之上还有更强者，但他们对那个层次一无所知，所以十分好奇与炯回答道：“道祖之上为域祖，在神天界域，祖才是高高在上的伟大存在，即便是我的主人赤龙道祖也没有见过，域祖能够开辟域界，域界之主，而我所在域界便拥有一名域祖，只可惜一场变故，域祖域界破碎，否则这块域界碎片也不至於落入到你们这个界域！”
“域祖！”
叶天与四大道祖也十分向往这个境界，若们这个界域成为一名域祖，那绝对会成为最强者，凌驾於其他道祖之上，主宰一切。
“如何成为域祖”
土门道祖迫切道。
炯目光之中露出一缕鄙夷的目光，似乎很想说：就凭你也想成域祖的确，在神天界域这等强大的界域，无数的道祖都没办法打破桎梏成为域祖，区区一个土门道祖，仅仅只是一个普通的道祖而已，哪有资格成为道祖啊！而且，炯还有一点没说。
那就是利用祖碑合道的道祖是没有任何希望成为域祖，祖碑合道是最垃圾的一种合道办法，完全是禁锢了自己的潜力。
但他不会透露这一点，毕竟他可没有必要透露这一秘辛。
“如何成为域祖，我可不知道，但我听主人提及过，神天界域的域祖们都进入过黑暗禁域，或许成为域祖与黑暗禁域有联系。”
炯解释道。
“黑暗禁域！”
四大道祖纷纷色变，这可是禁区啊，他们压根就不敢进入黑暗禁域，顶尖真祖不深入黑暗禁域的话，还有命回来，可他们这些普通道祖一旦进入了黑暗禁域，基本是是九死一生。
“你一个小小道场之灵就别反抗了，直接将道场内的宝物全部拿出来吧！”
揽月道祖命令道。
“各位，我回答了你们这麽多问题，已经够不错的了！你们当真要与我主人赤龙道祖为敌不成虽说我主人也只是合道初期的道祖，但神天界域的道祖战力绝对比你们这个界域的道祖强大，以我主人的战力，你们四个联合起来也不是他的对手！”
炯冷声道。
“说这麽多，那你主人现在在哪里”
梦月道祖道。
“我主人在....”
炯正要说，但很快反应过来了，“哼，你们想要套我的话，但我可以告诉你们，再过不了多久，我主人就会苏醒。
另外，域界还残留着一批沉睡的道祖，一旦等他们苏醒过来，你们这个弱小的界域肯定会完蛋！”
揽月道祖四人4听着炯的话，也神色凝重。
或许赤龙道祖不强，但域界碎片的其他道祖肯定有十分强大的存在，万一有比他们这个界域最强道祖还要强大的域界道祖，那他们这个界域的确危险了。
不过，这更让他们渴望得到这座道场的宝物，或许可以藉助这一次的机缘，让他们实力再进一步，否则他们如何渡过接下来的危机“上！”
揽月道祖四人4出手了。
轰！！！！四大道祖化身齐齐出手，瞬间撕裂了炯的灵躯。
当然，这并没有杀死炯，只是摧毁了炯以道场之力凝聚的一具身体而已，道场不灭的话，炯是无法被灭掉的，这也是道场之灵的能力之一。
而在四大道祖化身攻击道场的时候，赤龙池之中一道道身影从池子之中走出来。
与平常不同的是，这些真君的眼神一个个血红，都十分诡异，散发着与以前完全不一样的气息，但他们的实力却得到了巨大的提升，彷佛脱胎换骨一般。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第989章 道场傀儡出动!
“去，杀掉那些道祖化身！”
炯对这些已经被控制改造的人傀下达命令，道。
这些人傀经过赤龙池的改造，肉身不知道强大了多少倍，虽说对大道的控制减弱，但凭藉强大的肉身以及神力，战斗力丝毫不弱於较弱的真君榜真君。
更重要的是，这些人傀悍不畏死，恢复力十分可怕，即便被打成了无数块，只要他们身上的能量没有耗尽，就可以瞬间复原，如同不死之身。
也正因为这种不死之身的能力，赤龙道祖麾下的人傀军团才足以震慑无数强者，甚至引起域界高层的注意。
仅仅一些媲美真君榜的人傀，即便再多数量也难以杀掉一名道祖化身，可炯真正看好的是那几位半步真祖级别人傀。
没错，落海真君等几位半步真祖也进入了赤龙池，且依旧避免不了被改造的命运。
原本，落海真君等人就十分强大，如今经过赤龙池的改造，肉身强大到了十分可怕的程度，战斗力远远超越了之前，甚至比得上一些真君榜真君晋陞上来的真祖。
也就是说，落海真君等人现在的实力已经相当於天才真祖了。
可几位道祖化身由於强行降临战场遗迹，难以发挥出真祖的实力，化身修为层次还是属於半步真祖。
因而，这些人傀还真有可能击杀掉道祖化身。
轰轰轰！！！！！大量的真君人傀出现，吸引了很多真君的注意。
“天啦，这是什麽情况”
“这些真君气息不对劲啊，双眸散发着红光，好诡异的气息！”
“落海真君他们也是这样，他们是半步真祖啊，怎麽也变成了这样”
“你们看，这些真君都是从赤龙池走出来的，赤龙池绝对有问题！”
“幸好我没有进入赤龙池，否则也会变成他们之中的一员了！”
“不好，赤龙道场的灵果然不安好心，竟然控制了这些真君，走，赶紧走！”
一名名真君飞速离去，试图离开道场。
然而，这时候炯已经关闭了禁制，之前被揽月道祖破开的药园禁制也开始恢复过来。
因而，这些真君们现在根本无法离开了。
就在这时候，几名道祖化身与人傀相遇了。
“落海真君，金銮真君，暴熊真君！你们在干什麽”
土门道祖怒吼道。
此刻，他见到这三大半步真祖率领诸多的真君围住了他们，而且一上来就发动了攻击，简直是在挑衅他们这些道祖。
若是真身降临的话，他绝一个眼神就足以秒杀他们了。
可如今，他只是道祖化身降临，实力发十优秀，虽然仍旧不会将这些半步真祖放在眼里，但起码做不到无视。
“他们被控制了！”
揽月道祖轻声道。
道祖化身们不傻，自然很快就发现不对劲，已经彻底被控制了，甚至可以说变成了另外一个人。
“杀！”
落海真君双眸红光大放，化作了恐怖至极的巨人，手持巨大的三叉戟狠狠杀向了揽月道祖。
“找死！”
揽月道祖大怒，随手一指点去，准备不顾及落海真君混沌商行弟子的身份，要将其一击击杀。
毕竟落海真君已经被赤龙道场控制了，且不再是落海真君了，而且还攻击他这位…道祖，他就算将其击杀了，混沌商行也不会来找他的麻烦。
按照揽月道祖的估算，以他的一指之力，足以击杀掉像落海真君这样的半步真祖，毕竟落海真君并非太强大，不是那种…很逆天的真君。
可很快，揽月道祖色变了。
轰！！！揽月道祖的一指与落海真君的三叉戟碰撞，一股恐怖的力量从三叉戟上延伸过来，竟然将揽月道祖的一指破掉了。
只见揽月道祖的手指之上出现了一点殷红，赫然是被三叉戟击破了皮肤防御，虽然只是轻伤，这代表落海真君伤到了他。
一名半步真祖竟然伤到了他这位…道祖化身，要知道他这具化身修为也是半步真祖啊！以他掌握的大道之力以及神通秘术手段，竟然会被一个小小的半步真祖伤到了，这是巨大的耻辱。
另一边，土门道祖，梦月道祖，风伯道祖三大道祖化身也纷纷吃亏了，因为他们也小觑了这几位半步真祖人傀。
这时。
炯也发动了赤龙道场的阵法，开始压制四大道祖化身，试图将四大道祖化身永远留在这里。
与此同时。
赤龙道祖内部出现了一个个真君级的傀儡，是真正的傀儡，并非人傀。
这些傀儡是赤龙道场如今仅剩的傀儡，每一具傀儡的实力都媲美顶尖真君，虽然无法匹敌真君榜真君，但只要数量足够的话，也足以击杀掉真君榜真君。
上万具傀儡出动，且还有十具有些残破的真祖级傀儡。
原本，赤龙道场远远不止十具真祖级傀儡，但域界破碎一战，赤龙道场的底蕴也几乎被打没了，更多的真祖级傀儡则被赤龙道场带走了，而这十具真祖级傀儡还是经过炯漫长岁月的修复，这才可以动用。
0原本，真正完美的真祖级傀儡实力媲美大道後期的真祖，但现在仅仅只能发挥出大道初期的真祖，实力仅次於改造后的人傀落海真君。
这些傀儡出现的目的不是协助人傀击杀四大道祖化身，而是攻击其他真君，准备强行将这些真君抓捕起来，然後送入到赤龙池强行改造控制。
顿时，整个道场到处都是战斗与厮杀。
与真君傀儡相比，在场的真君们着实太弱了，很多真君根本抗衡不了，就被真君傀儡们抓走送入了赤龙池进行改造。
如今，炯已经不再隐藏自己的目的了。
而叶天则受到了重点关照，足足两名真祖傀儡朝着他杀来，显然炯对他比较痛恨。
对於。。这两名真祖级傀儡，叶天丝毫不惧，不过他也不会立马爆发出全部实力，否则炯肯定会更加照顾他。
因而，他只发挥出一部分实力，与这两名真祖级傀儡纠缠。
真正的战场还是属於四大道祖化身那里。
赤龙道场的实力的确不弱，但叶天觉得道祖化身们的实力更强，而且底蕴更强，赤龙道场的力量不足，胜利的希望不大。
毕竟赤龙道场如今只是在一个灵的控制下进行反抗罢了，除非赤龙道祖现身，否则结局压根不会有任何改变刀。

第990章 赤龙道场的末日!
“死！”
一名名真君人傀在四大道祖化身的攻击下纷纷化作了血雾。
此刻，道祖化身们十分愤怒，他们乃是道祖，高高在上，如今这些弱小如蝼蚁的真君们竟然敢攻击他们，这是必死大罪。
於是，四大道祖化身纷纷不再留手了。
他们虽然是以化身降临，但身上还是携带了一些奇物，因而发挥出来的战斗力很强很强，再加上他们的境界太高了，一分%力能够发挥出好几分力来。
因而，这些真君人傀在他们手中如同蝼蚁，触之就可以碾碎他们。
当然，这些人傀的恢复能力太强，即便打成了血雾，也无法杀死他们。
真正杀死他们的手段则是灵魂湮灭或者一次次磨死他们。
道祖化“零四七”
身们的灵魂意识强度很高，但携带的灵魂意识太少了，自然不会动用灵魂攻击，否则灵魂消耗多的话，化身的实力就无法发挥出来了。
所以，他们只能选择一次次磨死这些真君人傀，这就导致战斗陷入僵持之中，无法快速结束。
基本上，一名真君傀儡可以在道祖化身下保持三次恢复机会，三次之後能量几乎耗尽，无法再恢复过来了。
因而，随着时间的流逝，一名名真君人傀陨落而亡。
....“果然，还是挡不住这四名道祖化身，若是仅仅一名道祖化身的话，付出巨大的代价，还是有机会将其磨灭掉！”
炯叹息道。
总之，还是留给他的时间太少了，若是给它足够的话，他足以将赤龙道场打造成一个不弱的势力，无需畏惧道祖化身。
可现在，足足四名道祖化身降临了，赤龙道场根本挡不住。
“主人还在：沉睡，不能打扰主人，否则会影响主人的实力恢复！”
炯为难道。
以如今的道场情况，四大道祖化身攻入了道场内部，道场根本没多大的希望能够挡得住，除非他能够完全控制道场的禁制以及阵法。
但这不可能！即便是赤龙道祖，也不可能放心将一座道场完全交给道场的灵来管理。
又过去了一会儿，真君人傀数量已经所剩不多了，虽然真君傀儡抓捕了一些真君送入赤龙池进行改造，但由於改造的时间太短，仅仅是能够勉强控制，而无法彻底改造肉身，实力提升不大，根本发挥不了多大的用处，只能当做炮灰而已。
渐渐地，陨落的真君越来越多了，甚至连半步真祖人傀也陨落了，只剩下落海真君一人还在：坚持，但也被磨灭了好几次身躯，无法再坚持多久了。
战场上。
梦月道祖化身刚刚击杀了一批真君人傀，正要再次时候，一股恐怖的力量束缚住了他，接着发生了恐怖的湮灭。
轰！！！！道场一片区域直接塌陷了，道祖化身强行从湮灭区域飞了出去，浑身看上去十分凄惨，甚至一只手臂都丢失了。
但转瞬间，梦月道祖化身恢复了这一支手臂。
“果然没死！”
炯惋惜道。
他刚才强行调动了道场的道场之力集中於一点对梦月道祖发动了攻击，因为梦月道祖这具化身的肉身防御最弱，最有可能将其击杀。
然後，刚刚的那一击足以灭杀掉一些大道中期甚至大道後期的真祖，可还是没有杀掉梦月道祖化身。
而另一边。
梦月道祖心有余悸，就在刚才，她这具化身差一点被杀了。
作为道祖，她的境界何等之高，而且掌握了多种本源神通，对力量的控制也超乎其他人想象，刚才的那一击本来足以杀掉她，但她规避了力量湮灭的集中点，瞬间找出了薄弱点，且强行打破空间，逃了出来。
否则的话，她这具化身就保不住了。
若是往常，一具化身陨落，她丝毫不会在乎。
但在如今这样的时期，一旦化身陨落了，想要再付出巨大代价凝聚一具化身送入准道界，付出的代价太大了，足以让她本体，重创。
所以，化身陨落，很长时间都无法插手战场遗迹了，那损失就太大了。
战场遗迹如今机缘无数，即便对她这样的道祖来说，机缘也是不少...她可不想放弃这一次机会，最起码要捞到一些好处。
接下来，炯再次对几名道祖化身发动了攻击，虽然伤到了他们，但却没有击杀哪怕一位道祖化身。
没办法，凝聚道场力量发动攻击，速度不是很快，很容易被躲开。
另外，随着炯发动攻击的次数多了，道场的禁制开始不稳定了，一些地方的禁制甚至开始崩碎了。
没过多久，整个道场俱皆是空间裂缝，彷佛道场要崩碎一样。
赤龙道场本来就在战场遗迹的夹缝之中，随着赤龙道场的力量消耗严重，再加上禁制崩碎，自然难以维持下去了。
就在这时候，叶天爆发了自己全部实力，一击震空直接震碎了一具真祖级傀儡，旋即击飞了另一....具真祖级傀儡，接着便朝着天魂树那边飞去。
“禁制消失，天魂树那边的禁制估计也不稳定了，我或许可以获得更多的天魂果！”
叶天猜测道。
天魂果的确是好东西，只可惜成长速度太慢了，而赤龙道场的天魂树在战场遗迹生长了漫长岁月，这才长出了那麽多的天魂果。
www.最新最快免费阅读
一人一生只能服用一颗1天魂果，这的确是不假，但若是将天魂果炼制成天魂丹的话，则可以服用九次，这也是叶天从黑风山典籍空间得知的情况。
2。
以，叶天才获得更多的天魂果。
另外，他还可以将天魂果送给自己的亲人，甚至留给人族，亦或者拿出去交易，那都足以换来无数的资源。
唰！叶天的速度很快，很快就来到了天魂树这里。
炯也很想拦截叶天，但他现在重点是应付四大道祖化身，哪里还有心神管叶天啊！就这样，叶天来到了天魂树下，而这里如今已经没有了一位真君，整个道场如今活着的真君没多少了，即便剩下几个，也是极力抵挡真君傀儡或者试图离开道场。
“果然，这里的禁制快要消散了！”
叶天望着偌大的天魂树，喃喃道。
二话不说，收集天魂果开始！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第991章 道场毁灭,追杀!
一颗颗天魂果落入到叶天的手中，被叶天收入到体内宇宙。
每一颗天魂果价值难以想象，这麽多的天魂果落入叶天手中，让叶天无比激动。
这样的大收获，简直足以让道祖都心动了。
叶天的速度很快，不一会儿就收集了差不多八万多颗天魂果，本来是有十万天魂果，但这段时间有很多真君来到了这里，几乎每一位真君都来到了天魂树这里，取走了一颗1天魂果。
因而，这里的天魂果数量只有八万多颗了。
如今，叶天趁着这里的禁制消散到几近於无的程度，大肆收刮了这里的天魂果，简直赚大了。
收集了天魂果之後，叶天不再逗留这里，而是快速朝着道法阁而去。
道法阁的大量传承也是难以想象的财富，特别是剩下的八大道术传承，更是叶天最想要的传承。
当叶天抵达道法阁这里的时候，四大道祖化身也来到了这里，显然战斗已经结束了，真君傀儡以及真君21人傀几乎都被四大道祖化身杀光了。
而此时，整个道场摇摇欲坠，空间裂缝遍布整个道场。
轰隆隆！！！！四大道祖化身疯狂攻击道法阁，道法阁的禁制阵法本就虚弱无数倍，再加上道祖化身的攻击，根本维持不住了。
咔嚓！！！道法阁的阵法禁制彻底崩碎，甚至连道法阁也被四大道祖化身撕裂了。
叶天在不远处观摩四大道祖化身的攻击，不得不承认，四大道祖化身的攻击力度不是很强大，但力量层次却十分之高，且蕴含一种弱化的道力。
这种力量足以对道祖造成伤害，而叶天的力量再强大，也无法对真正的道祖产生一丝伤害。
也就是说，道祖若是站在叶天的面前，他攻击亿万年也难以伤到道祖一丝一毫，但道祖化身却可以伤到道祖。
这就是力量层次的区别！若非道祖化身的力量层次太高，足以对道场产生难以恢复的毁灭伤害，否则赤龙道场的炯也不至於畏惧四大道祖化身。
倘若是叶天一人攻击道场的话，炯压根就不在乎，轻松就可以利用禁制困住叶天，但赤龙道场的禁制却困不住四大道祖化身。
“还是小觑了道祖化身，虽然他们的力量不是很强，但力量层次太高，若是与他们厮杀的话，即便面对最弱的道祖化身，我也难以击杀掉他们，只能慢慢耗死他们！”
叶天心想。
可耗死一位道祖化身，这难度可不小，弄不好的话，道祖化身还没有耗死，他自己就坚持不住了。
轰隆一声！道法阁彻底被打碎，一道道光芒四处飞散。
这些光芒都是一门门传承，其中八大道术传承也在其中。
只见虚空之中出现了一只只大道之手，抓向了那些传承光芒。
叶天看到这一幕，有些心动，不知道该不该出手。
他若是出手的话，那四位道祖化不会放过他。
“不，即便我不出手，可我获得了那麽多的天魂果，名道祖化身绝对不会介意杀我夺取天魂果！”
叶天心想。
毕竟这麽多的天魂果，足以让他们各自势力实力大涨一截。
特别是土门道祖，百：会。
“干了！”
叶天也出手了。
“黑风域界术！”
体内宇宙的力量延伸到外界，化作了黑色的波动，笼罩这一片区域。
下一刻，黑风域界术的力量束缚住了所有的大部分光点，一一拉入到了体内宇宙。
接着，叶天夺命狂奔。
逃！逃！逃！叶天深知自己现在的处境，他简直是在四名道祖化身的手上抢食啊！不过，叶天很聪明，他没有夺取全部的传承，否则四大道祖化身恐怖齐齐追杀他了。
他留下了一部分传承，所以不可能所有的道祖化身都来追杀他，最多只有两位来追杀他。
可很快，叶天失算了。
因为道场与外界之间的阵法禁制并没有消失，赤龙道场的炯依旧控制阵法，不让道场之中的真君，道祖化身离开。
虽然此时的阵法禁制已经虚弱很多，但即便是道祖化身对禁制无比了解，没有一分钟的时间也别想打破禁制离开。
至於叶天，对这等高级禁制几乎没什麽了解，自然无法强行打破禁制离去。
赤龙道场边缘，叶天望着身後追杀而来的两名道祖化身，尴尬笑了笑道：“两位道祖，我只是跟你们开个玩笑，你们信不信”
追杀而来的道祖赫然是土门道祖以及风伯道祖。
这两位道祖二话不说，立马就对叶天出手，完全不给叶天拖延时间的机会。
但就在这时候，一道声音弥漫道场。
“你们都给我去死吧，等主人归来之日，一定会找你们报仇！”
这是炯的怒吼声，也是绝望之声。
“不好！”
四大道祖化身纷纷色变。
土门道祖以及风伯道祖也不再攻击叶天，纷纷施展防御本源神通，且纷纷撕裂空间，试图离开道场。
轰轰轰！！！！！恐怖的爆炸声响起，整个道场炸开了。
大量的建筑纷纷被炸毁，整个道场的道场之力也全部爆开，席卷四周。
毁灭光芒吞噬了四周的一切光芒与能量，在战场遗迹这一片区域化作一个黑色窟窿。
哗哗哗！！一道道身影狼狈得从空间窟窿之中冲了出来，都十分狼狈。
揽月道047祖半边子都消失了，其他几名道祖也好不到哪里去，都受创严重。
而叶天也冲了出来，双手双脚都消失了，胸膛也出现了一个个血洞，整个人受创十分严重。
炯的毁灭性攻击，以道场摧毁为代价，差一点就杀了他。
若非他拥有三元合一以及血河真身这两大本源神通，且全部的神力以及灵魂力量全部转化为肉身力量，让自身的防御大增，否则他估计死定了。
另外，这一次他的损失很大。
不仅身受重伤，连巴伦雕像这件奇物也出现了龟裂。
奇物并非不可毁，一旦战斗超越极限，奇物也会慢慢损伤，直到奇物被摧毁。
巴伦雕像对如今叶天实力增幅还是十分可观，如今即将摧毁，也让叶天十分心痛。
可现在不是心痛的时候，那四大道祖化身可还没死呢！唰！叶天快速逃离而去，而土门道祖以及风伯道祖反应过来了，也朝着叶天追杀而去。
揽月道祖以及梦月道祖也犹豫了一下，但很快也作出了决定，纷纷朝着叶天追杀而去。
即便这一次会得罪虚天一脉与虚天道祖，他们也在所不惜。
毕竟叶天身上拥有大量的传承以及大量的宝物，一旦杀掉了叶天，那收获就太大了！

第992章 小界域!
“我去，四名道祖化身都来追杀我！”
叶天感应到後面的情况，顿时神色一变。
他施展本源神通虚空挪移，速度已经很快很快了，甚至比许多真祖都要快，但道祖化身们对空间研究太透彻了，且精通各种速度流本源神通。
因而，道祖化身们的速度比他还要快一些。
然而，四大道祖化身们也十分吃惊。
他们也是被叶天的速度给惊呆了，这速度太不可思议了。
混沌之中真君创造出空间，速度本源神通并不罕见，但基础速度慢的话，再怎麽动用空间，速度本源神通，其速度也无法太快。
而叶天的速度出乎了他们的预料之外，是他们见过的速度最快的真君。
“幸亏万法道子没有突破到半步真祖境界，否则我们的速度还不如他！”
土门道祖心中暗道。
此时。
叶天有心想要传讯自己的师尊虚天道祖求救，但仔细一想，虚天道祖即便降临化身入战场遗迹，想要来救援他，也根本来不及。
他只能靠自己！“死！”
土门道祖隔着遥远距离，施展了一门土系本源神通。
只见一根充斥着无尽威压的土之长矛撕裂虚空，瞬间降临，杀向了叶天。
“震空！”
“黑风域界术！”
叶天利用震空本源神通震荡空间，影响了土之长矛，再利用黑风域界术束缚住土之长矛，从而让自己脱离土之长矛的锁定，瞬间逃出了攻击。
但这根土之长矛还是对这一片区域造成了毁灭性的攻击。
一路追杀，四大道祖化身时不时就攻击一下叶天，偶尔几次还真的攻击到了叶天，但却没有对叶天造成太大的伤害。
论实力的话，叶天其实不弱於这四名道祖化身多少...，只是力量层次不如对方，对大道的理解以及运用也不如对方。
因而，叶天根本摆脱不了四名道祖化身的追杀，要不了多久，他就会陷入无法逃脱的困境。
时间不多了，叶天脑海中不断思考该如何逃离这里。
若他们不是道祖化身的话，叶天完全可以利用大界挪移这门混沌神通，穿梭到其他小世界。
这座战场遗迹有小世界，而且还不止一个，虽然基本都是残破的小世界，但他完全可以利用大界挪移逃离这里。
但是，战场遗迹的空间太稳固了，施展大界挪移的话，需要一点时间，而那一点时间对於道祖化身们来说太漫长了。
另外，道祖化身对空间的理解完全超乎叶天的想象，他即便施展成功，道祖化身们也能够强行打破叶天的传送。
所以，仅仅只是混沌神通级别的大界挪移对身们来说已经不够看了，若是直面道祖的话，大界挪移更是形同虚在四大道祖化身们即将追上来的时候，叶天忽然想到了一个办法——黑风域界术！“黑风域界术可以帮助我摆脱困境！叶天心中燃起了希望。
之前，他在施展黑风域界术的时候，明显感应到了一座座特殊空间，那些空间极有可能是黑风山十王开辟的独有界域。
当然，这并不是真正的界域，只是模拟界域开辟的特殊世界而已，可以称之为小界域。
这些小界域十分隐蔽，即便是道祖们也找不到这些小界域的所在，而黑风域界术便是进入这些小界域的唯一办法。
黑风域界术入门的话，仅仅只能将意识送入到小界域，可若是将黑风域界术修链到圆满境界的话，则可以真身入小界域。
叶天的黑风域界术已经修链到圆满境界了，因而可以真身入小界域。
“我若是逃入小界域，别说四大道祖化身，即便是四大道祖真身降临，也找不到小界域的所在，更无法进入其中！”
叶天心想。
以前他还不明白小界域代表着什麽，可如今却知晓了，十王能够创造出如此神奇的小界域，其实力在道祖之中绝对非同一般，远远超越其他道祖，即便是他的师尊恐怕也远远不如一尊黑风山大王。
当即，叶天再次施展黑风域界术，细细感应冥冥之中的一种联系。
很快，一座座小界域浮现在他的感知之中。
但叶天其他小界域似乎十分遥远，且联系十分薄弱，只有一个小界域与他的联系十分密切，且似乎就在战场遗迹之中。
於是。
叶天顺着联系，以黑风域界术包裹自己，试图进入这座域界之中。
轰！！！叶天的身躯被一股力量包裹，瞬间消失不见，跨越层层空间，来到了一个陌生的地方。
“人呢”
四大道祖化身一一出现，神识不断感应着空间波动，试图找到叶天的所在。
可无论他们怎麽感应，也找不到叶天去了哪里，彷佛某种力量隔断了叶天的痕迹。
“。
怎麽可能，他不过是一名真君罢了，怎麽可能从我们手上逃走”
土门道祖震惊道。
即便是他，也做不到无声无息摆脱其他道祖化身啊，叶天是怎麽做到的某种奇物不可能，即便是利用奇物遁走，也应该有痕迹，不至於无声无息消失。
“莫非是域界的宝物”
土门道祖猜测。
他猜想叶天得到了域界的某种宝物，只有域界那等地方才有可能出现这等宝物，让他们都找不到叶天的痕迹，否则没办法说得通。
顿时，他们对叶天更有兴趣了。
只可惜，他们找不到叶天了，即便再有…兴趣，也没办法奈何叶天。
“这的吗赵里没有生灵勺！”
叶天神识扫视这一座小界域，喃喃道。
这里宛如，一座星空，面积不大，大约只相当於以前一个太阳系的大小，甚至不如一些中千世界。
但这里的空间无比稳固，就连叶天也难以撼动这里的空间，甚至出手攻击的话，也打不碎一颗星辰，顶多打碎一座小山这般。
“按照炯所说，战场遗迹应该还存活不少强者，黑风山十王或许还活着！”
叶天猜测道。
只可惜，他这一次没见到黑风山十王，但来到了这一座小界域，这已经是相当不错的收获了，最起码他现在可以将这里当做是一个安全大後方。
一旦遇到了危险，他完全可以及时来到这里。
“这一次收获不错，暂时先不出去了，在这里闭关一段时间，将实力提升一些！”
叶天打算道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第993章 自创炼体术,九极真体诀!
叶天拿出了一座修链塔，置放於这座小界域，然後开启了修链塔的时间大阵。
虽然这时间大阵比不上时间真塔的万倍时间，但也可以加速到几千倍，但对於资源的消耗更多，这也是因为这座时间大阵档次不高，且比较一般。
不过，叶天现在也不缺这些资源，自然是不在乎。
实际上，他本人也可以加速万倍时间修链，但自己若是时时刻刻加速万倍时间，就没办法修链了，自然不可能为了节省时间这样做。
时间大阵下，叶天开始闭关修链。
这一次闭关，他准备修链炼丹之术。
他手上有大量的天魂果，自然想办法将其练成天魂丹，而将炼制天魂丹的任务交给其他人，他是不放心的，必须由自己亲自炼制。
可他的炼丹造诣不高，若是亲自来炼制，失败的可能性很高。
於是，他准备不断练习炼丹之术，他本身也具有炼丹天赋，且复制了别人的超神级炼丹天赋，在天赋上，绝对是混沌最高一档次，因而只要不断练习，炼丹造诣绝对可以047达到很高的层次。
接下来的日子里，叶天拿出了大量的灵药用来炼制丹药，从一开始只能炼制适合地尊层次的丹药，慢慢可以炼制适合神将，天君层次的丹药。
期间，叶天也不知道浪费了多少...灵药，虽然也炼制了不少丹药，但整体却是血亏状态，但叶天也丝毫不在乎这些亏损。
外界十年，时间大阵下，叶天足足修链炼丹术数万年岁月，此刻叶天的炼丹术造诣已经很高很高了，足以炼制出适合真祖服用的丹药，只是成功率不太高而已。
而天魂丹的档次也不是很高，只不过其效果很好，因而造就天魂丹名声很大。
所以，叶天如今的炼丹造诣炼制天魂丹的话，成功率很高。
“开始炼制天魂丹！”
叶天取出了天魂果，又拿出了一些辅助灵药，他以前不知道收集了多少...灵药，各个种类都有，因而不缺辅助灵药。
之後，叶天便开始正式炼制。
由於是第一次炼制天魂丹，即便叶天炼丹造诣高，一开始还是十之八九炼制失败，足足炼制了几十次之後，才做到成功率九成以上。
随着时间流逝，一枚枚天魂丹出世。
正常情况下，一颗1天魂果只能炼制出一枚天魂丹，可若是炼丹造诣高的话，一枚天魂果有很小的：几率会诞生两枚2天魂丹，且效果不差。
随着叶天炼制天魂丹越来越多，後面几乎都是一炉两枚2天魂丹。
就这样，时间大阵内千年时间，叶天几乎将所有的天魂果全部耗尽，最终收获了起码15万枚天魂丹。
“万枚天魂丹，这要是传出去吧，恐怕不知道多少道祖都想要我的命，即便是我的师尊虚天道祖，恐怕也会放下面子向我讨要吧”
叶天笑着道。
当然，他不会说出去，好西自然是自己留着。
当即，他便服用了一枚天魂丹。
这一次，他服用天魂丹炼什麽本源神通，也不是修链什麽秘术，而是用来创造混沌炼体术。
现如今，他已经获得了海量的传承，收获了不知少种混沌炼体术传承，因而有足够的底蕴去创造属於自己的混沌炼体术。
可想要创造极高层次的混沌炼体术，那需要花费海量的时间，而在如今这个时代，机缘无数，每过一段时间就会出现大机缘，人人修链速度都是极快。
他不可能将时间浪费在创造混沌炼体术上，否则人家成为道祖了，他说不定还在：真君层次晃荡。
而天魂丹便给了他希望，能够让他在极端时间创造出惊人的混沌炼体术。
“开始吧！”
叶天在天魂丹效果下，短短时间便渡过了万年时光，一瞬万年，叶天几乎将混沌炼体术创造出了大半。
“好难，一枚天魂丹都没让我创造出混沌炼体术，看来还需要服用第二枚！”
叶天又服用了一枚天魂丹。
这一次，他终於创造出了一门混沌炼体术，远远超越其他混沌炼体术，足以将他的肉身提升到当前的极致。
叶天给这门混沌炼体术取了一个名字，叫做九极真体诀！九极真体诀分为九极，对於。。其他真君来说，练成第一极就足以将肉身推进至肉身极限了，根本没资格修链第二极。
而叶天必须将九极真体修链到九极境界，才可以将肉身推进至极限。
接下来，叶天便花费大量的资源推进自己的肉身境界。
由於不缺资源，叶天的修链速度很快很快，简直匪夷所思。
今年一年时间，九极真体诀第一极练成。
叶天的肉身本就很强大，因而练成第一极只是让叶天的根基更加稳固，力量倒是没什麽提升。
之後，叶天又练成了第二极，第三极，一直到练成了第六极，这时候叶天才真正达到了与肉身齐平的境界。
若是练成第七极的话，叶天的肉身就可以迎来蜕变，实力也会暴涨。
这时，叶天也似乎明白了域界为何会没有像九极真体诀这样的混沌炼体术了，因为没必要创造这样的混沌炼体术。
九极真体诀前六极也就比金猿炼体术强一个档次而已，那些中三重天势力或者上三重天势力绝对有媲美九极真体诀前六极的混沌炼体术，比如黑风山就有这样的炼体术。
然而，其他真君根本练不到第六极，即便是真正的妖孽天骄，媲美九极真体诀第六诀就足够用了，再多的话，也没办法修链。
对於。。其他真君来说，九极真体诀第七极，第八极以及第九极与真祖层次的炼体术没什麽区别。
“九极真体诀的第八极以及第九极比较难修链，需要花很长时间，但练成第七极应该花不了多长时间，且一旦练成了第七极，我的实力暴涨，就算离开小界域，也不用怕那四大道祖化身了！”
叶天心想。
於是，他打算练成九极真体诀第七极之後，便离开小界域。
转眼，外界已经过去了百年100岁月了。
这百年100里，一名名道祖化身降临战场遗迹，无数的机缘被挖掘出来。
每一天，都有传来真君获得大机缘的消息，时不时就有真君成为了半步真祖，也时不时传来道祖化身陨落的消息。
而死去的真君不知道有多少，甚至不乏道祖亲传陨落在战场遗迹。
这一日。
战场遗迹某处，空间涟漪荡起，一道身影走了出来。
这人赫然是叶天！

第994章 准备找道祖化身麻烦!
“咦，不少人传讯给我！”
叶天刚刚走出小界域，惊讶道。
他这百年100岁月都在小界域，而小界域屏蔽了任何传讯手段，因而他根本没有收到任何讯息，可刚一出来，这些讯息感应而来。
“大部分都是阳龙真君的传讯！”
叶天心道。
阳龙真君是他的手下，当初没有进入战场遗迹，可如今也进来了，期间给他发了很多讯息，但他都没有接受到。
其次还有云紫神女的传讯，云紫神女如今又再次进入了战场遗迹，似乎发现了一座遗迹，想要跟他再度合作，但这是五十年前的事情了，这个合作估计是达不成了。
另外，还有虚天殿的一些真君求救或者询问的讯息，基本都比较久远了，最近十年几乎是没有任何讯息传讯。
很显然，很多人应该知道他现在属於失踪状态。
叶天花了一点时间，一一回复了。
阳龙真君得到了叶天的回复，很快传讯过来。
阳龙真君没有询问叶天为何百年100不回复，毕竟真君们闭关一次修链百年100岁月太正常了，修链亿万年岁月都比较正常。
只不过在如今这个时期，大机缘无数，很少有真君闭关这麽久。
阳龙真君以为叶天是得到了机缘，在百年时间里消化机缘，因而不敢询问太多。
随後，阳龙真君将百年100发生的一些事情重点说了一下。
听闻阳龙真君的传讯内容，叶天大致对战场遗迹的情况了解了。
“没想到战场遗迹出现了许多个道场！”
叶天十分惊讶。
战场遗迹虽然很大，但与界域相比不知道小多少倍，甚至不如一个宇宙大，而整个混沌界域如此庞大的区域，才诞生了那麽一点道祖。
可如今，战场遗迹这麽一点大的区域，就出现了许多道祖的道场，可见这一片区域道祖数量是何等之多。
域界之强，从这一座遗迹就可以初窥一角。
道场一一出世，再加上许多不弱於道场的大机缘之地出世，引得许多道祖化身降临，甚至为此厮杀，一些真君都受到了牵连，纷纷陨落，甚至陨落了不少半步真祖。
至於揽月道祖化身的行踪，阳龙真君则不知道。
毕竟阳龙真君仅仅只是普通的真君罢了，能够在战场遗迹这等地方侥幸活命就十分不错了，哪里还能够获得道祖化身们的行踪。
叶天得知阳龙真君与一群虚天殿真君在一处小机缘之地修链，便没有过去了。
阳龙真君藉助他的威势，在虚天殿分不错，与一批实力不强的真君联合起来，只要在战场遗迹不是太倒霉或者太贪心的话，也能够命。
因而，叶天也不是太担心。
“揽月道祖，土门道祖，风伯道祖，梦月道祖，你们敢追杀我，如今我出来了，该我追杀你们了！”
叶天冷声道。
之前，他实力不济，难以对付道祖化身们。
可如今，他将九极真体诀修链到了第七极，实力暴涨许多，已经远不是之前可比了。
另外。
他还将血河真身，神威，灭神，三元合一，虚空挪移这几门本源神通俱皆都完善了一遍，已经算得上是中品本源神通了，且全部又修链到了极限境界震空这门本源神通则完善到了堪比中品顶尖本源神通的程度，也修链到了极限境界。
本源神通修链到极限境界很难很难，想要耗费漫长的岁月，真君们即便自创了本源神通，也没几人将其修链到极限境界，但叶天这麽短的时间却练成了。
当然，这又耗费了他一枚天魂丹。
除此之外。
叶天又自创了一门本源神通——阴阳两极刀！阴阳两极刀乃是结合阴阳大道与刀道创造出来的本源神通，且一创造出来，就直接媲美中品本源神通，且潜力很大，未来有希望完善到上品本源神通的层次。
阴阳两极刀乃是攻伐本源神通，对叶天的实力增幅很大，出招无声无息，瞬间斩灭敌人的身体，即便防御很强的真祖，恐怕也难以挡住叶天的阴阳两极刀。
可以说，叶天现在都不知道自己的实力多强了，他很想现在就遇到揽月道祖化身，与他们厮杀一番。
只可惜，他找不到揽月道祖等人的化身。
之前，叶天的确对道祖化身们施展了万无虚生术，在他们身上留下了踪迹。
可万无虚生术对真君们来说还比较难以发现，是无上追踪秘术，可对於真祖以上的强者来说，这门神通就比较弱了，轻松就可以发现。
而道祖化身们自然也可以轻松发现万无虚生术的印记，且可以轻松解除....印记。
此刻，叶天就无法感应到印记了，必然是被道祖化身们随手解除了。
也就是说，叶天现在找不到道祖化身们。
“只能让虚天殿的真君们留意一下，一旦发现揽月道祖等人，立刻。
通知我！”
叶天暗道：。
至於虚天殿的真君们会不会帮忙，他丝毫不担心，毕竟他如今在虚天殿的威势很大，真君榜第一真君加上道子身份，其他真君自然不敢得罪於他。
於是，叶天全员传讯虚天殿的真君们。
第一时间，虚天殿真君们知晓了叶天的传讯，一个个都十分震惊。
毕竟，叶天敢调查道祖化身们，这是要干什麽很多人猜测叶天与这四大道祖化身有仇，想要找他们的麻烦有些真君联想这段时间，叶天消失不见了，一出现就找四大道祖化身，莫非是之前被四大道祖化身追杀，逼入了某些特殊遗迹，最近才出来战场遗迹某处道场。
虚天道祖很快得知了关於叶天的消息，不由笑了笑：“我这小徒弟胆子不小啊，竟然敢找道祖化身的麻烦，不过以他的天赋以及潜力，还真有希望击败道祖化身！”
别人不了解叶天，他自然很了解。
天君层次就可以做到精气神合一，提前获得了进入道祖的门票，无需祖碑以及任何手段，而且还是十星神将晋陞上来，又是超脱者。
诸多底蕴增幅上来，叶天在真君层次最终能够达到的极限远超其他真君，甚至就连他也不知道叶天到底能够达到什麽层次。
所以，他丝毫不担心叶天，反而觉得那四位道祖化身有些麻烦了刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第995章 裂天派遗迹!
一晃，半年时间过去。
这一日。
叶天刚刚收刮完了一处废墟遗迹，便受到了虚天殿一名真君的传讯，传讯内容是关於一名道祖化身的消息。
“土门道祖的消息，真是好消息！”
叶天大喜。
四大道祖化身之中，叶天最想杀的便是土门道祖化身，一是土门道祖与虚天一脉关系很差，双方属於仇敌关系二是土门道祖第一个追杀他。
根据虚天殿那名真君的传讯，土门道祖在一处势力的遗迹之中。
由於那名真君不敢靠近，因而不确认那座遗迹的情况，也不知道有几名道祖化身，他只是感应到土门道祖的存在之後，便快速离去，不敢靠近，生怕被土门道祖随“零四七”
手杀了。
但那名真君记载了那座势力遗迹的位置，并且传讯了过来。
叶天完全可以根据位置坐标，前往那处势力遗迹。
一般来说，这样的势力遗迹很难攻破，需要很长的时间，再加上收获遗迹的好处，也需要一些时间。
之前，四大道祖化身们在赤龙道场之所以那麽快就结束了探索，是因为赤龙道场被摧毁了，否则四大道祖化身恐怕也会在赤龙道场逗留很长一段时间。
“直接去那座势力遗迹吧，希望在斩杀土门道祖化身的同时，还可以拥有大收获！”
叶天如此期盼着。
战场遗迹，裂天派遗迹。
这是一个下三重天势力，但却是不弱，仅次於中三重天势力，因为裂天派乃是顶尖的三重天势力，距离四重天这样的中三重天势力不太遥远。
正常情况下，一名普通道祖加上上百名真祖，便可以称之为三重天势力了。
混沌之中，不少道祖势力，也就是顶尖大势力都能算是三重天势力。
但裂天派不一样，它不止拥有一个道祖，而是拥有多个道祖，真祖数量也远远不止上百个。
在如今，许多人都大致了解了域界的势力组成，对裂天派也有一定的了解，因而当裂天派遗址暴露之後，一些道祖化身便降临了这里。
不过，战场遗迹机缘太多了，因而只有很少的道祖化身才来到这里，其中一名道祖便是土门道祖。
此刻，土门道祖站在一座，正在研究这座大阵。
而大阵之中有一座石碑，这不是普通的石碑，一块悟道碑。
悟道碑在混沌之中十分罕见，悟道碑不一般，乃是一座十分顶尖的悟道碑，甚至可以对道祖有提升悟性的效果。
混沌之中很多悟道碑档，修为高的话，就没什麽用处了，适合真祖参悟的悟道碑都无比罕见，更别说这种对道祖都有用道碑了。
这样的一块顶尖悟道碑对於。。一个势力来说无疑是，价值甚至超越道器许多。
裂天派遗迹机缘很多，这座遗迹破损不是很严重，因而一名名道祖化身降临这里，不断破解大阵，掠夺这里的机缘，甚至一些真君也来这里凑热闹，但只敢在外围收集一些机缘罢了。
真正核心的好处则全部归於道祖化身们，而土门道祖选择了这座悟道碑，其他道祖也不会来跟他抢夺，毕竟媲美甚至超越这座悟道碑的机缘也不是没有。
“快了，已经解析这座大阵六成了，再过几年的话，我一定能够彻底解析完成，从而破解大阵，取走这块顶尖悟道碑！”
土门道祖兴奋道。
然而，土门道祖不知道的是，他已经被叶天盯上了。
当然，他即便知晓了，估计也不在乎，因为在他的意识之中，叶天根本杀不了他这具化身，不算是一个威胁。
....“到了！”
叶天不断穿梭，期间甚至藉助了几个小世界，完成了大界挪移穿梭，终於快速抵达了裂天派遗迹，否则以他在战场遗迹的速度，恐怕还需要好几天才能够慢慢飞过来。
毕竟战场遗迹的压制太大了，真君们的速度太慢了，不可能像在准道界一样，随便撕裂空间就可以跨越无穷远的疆域...“这裂天派遗迹好大啊！”
叶天望着眼前一眼望不到尽头的裂天派，喃喃道。
原本，裂天派应该被护山大阵保护隐匿着，但如今大阵估计被诸多道祖化身们联手破解了，因而整个裂天派一览无余，无数的建筑拔地而起，坐落於一座座大地上，而最核心的建筑则位於一座座神山，每一座神山都无比宏伟磅礴大气。
叶天是黑风山预备峰主，从典籍空间也能够查到关於裂天派的介绍。
据他所知，裂天派属於正派之一，实力很强大，且依附於一个上三重天势力，背景也比较深厚。
巅峰时期，裂天派拥有两位数0以上的道祖，差一点就晋陞到了中三重天势力。
至於晋陞中三重天势力的标准，叶天也不太清楚，但肯定与巅峰战力有关系，普通的道祖再多估计也没办法晋陞为中三重天势力。
如此强大的裂天派，比虚天一脉都要强大，其拥有的机缘何等之多。
只可惜，如此强大的势力，如今也沦为了遗迹。
“不知道裂天派有没有人存活下来不过即便存活了下来，应该也付出了惨重的代价，肯定还在：沉睡之中，就连2。
2黑风山这样的势力，不也没有现身嘛！”
叶天如此想道。
哗！叶天飞入到了裂天派遗迹之中，寻找着土门道祖的踪迹。
这一次进入裂天派遗迹的道祖化身肯定不止土门道祖一人，因而叶天也不敢直接用神识扫整个裂天派遗迹，万一惹怒了其他道祖化身，他恐怕要被大量道祖化身追杀了。
因而，叶天只能施展瞳术查看一片片区域，寻找土门道祖化身。
而这需要一点时间！由於叶天不寻找机缘，不去破解大阵，因而探查的速度很快，不一会儿就有了发现。
“终於找到土门道祖化身了！”

第996章 战道祖化身!
叶天发现了土门道祖，对方正在一座大阵面前默默解析着，全神贯注，甚至没有注意外界的情况。
这就是道祖化身的自信，相信没人敢暗杀他们，即便暗杀他们，也没办法一击毙命，因而无需观察四周的情况。
叶天来到了他的附近，他都没有发现。
叶天也没准备暗杀袭击土门道祖化身，他准备正大光明与土门道祖化身厮杀，暗杀不是他的风格。
“土门道祖！”
叶天大声喊道。
听到叶天的声音，土门道祖参悟解析过程受到了影响，顿时眉头一皱，看向了叶天，旋即脸色欣喜若狂，道：“叶天，你竟然敢出现在我的面前，这一次你死定了！”
二话不说，土门道祖当即出手，而且一出手便是一件全新的道器！真君无法使用道器，是因为真君不蕴含道力，而真祖或多或少蕴含真祖之力，可以适当替代道力，所以真祖可以使用道器，真君却不可以。
但道祖化身使用的就是...道力，因而道21祖化身也可以使用道器。
之前，土门道祖化身并没有携带道器降临，毕竟携带道器降临付出的代价很大，但如今土门道祖的身上却出现了道器。
很明显，土门道祖在这百年100收获很大，肯定获得了不少道器，所以实力比之前更强大了。
也正因为实力更强，土门道祖才有自信轻松镇压叶天，而一旦镇压了叶天，便可以获得叶天身上的机缘宝物，所以他才如此兴奋。
“虚空锁，镇！”
一把诡异的古锁出现在虚空，封锁了叶天四周虚空。
这是一把专门封锁虚空的道器，即便是拥有空间本源神通的半步真祖，也没办法打破封锁离开这里。
土门道祖是不想重蹈覆辙，担心叶天像上次那样无声无息穿梭空间离去，因而一出手便是动用这把…收获得到的虚空锁封锁虚空。
封锁虚空之後，土门道祖松了一口气，彷佛不再担心变故了。
“叶天，将所有宝物全部交出来，再效命於我，我可以不杀你！”
土门道祖冷声道。
他虽然也想杀叶天，可若是叶天被他控制的话，那就等於控制了一名妖孽的天才，甚至可以气气虚天道祖，而且还可以利用叶天做点事情。
当然，最终还是要杀死叶天的，毕竟再怎麽控制，万一哪一天失控了，像叶天这样的天才就太可怕了，他不敢留着叶天。
“滚！”
叶天冷声回应。
其实，土门道祖封锁虚空正合他意，这样一打扰他们之间的战斗了。
瞬间，两人便战斗在一起。
轰！！！一刀一矛触碰，土门道祖化身直飞了出去，连化身之躯就隐隐约约快要被震散开来，若非他炼化了一件防御道器，这一次交手，会被重创了。
“怎麽可能，这才过去多久，你的实力怎麽会变得：这麽强你还是真君，按理说你早就应该达到真君极致，不突破到半步真祖境界，实力不可能有什麽提升才对！”
土门道祖万分不解，眼前的叶天简直强大的不正常啊！即便叶天拥有奇物，也不可能这麽妖孽，简直打破了他的认知。
叶天没有回应土门道祖，而是展开了一次次攻击。
“阴阳两极刀，斩！”
阴阳大道与刀道融合化作了一缕灰色刀芒，瞬间撕裂虚空，斩向了土门道祖。
撕拉一声！土门道祖没有来得及躲闪开，一只手臂直接被斩下，且不是简简单单的斩掉一只手臂，阴阳两极刀的力量还留存在土门道祖的伤口上，阻止他恢复。
也就是说，短时间内，土门道祖的这支手臂根本无法癒合。
这一刀伤到了土门道祖！“震空！”
叶天再度施展一门本源神通，且是他最强的本源神通。
轰！！！！虚空震荡，连虚空锁都颤抖了起来，彷佛压根压制不住虚空。
土门道祖再度受创，被震空直接震伤了，整个人不断咳血後退。
道祖化身虽是化身，实际上也是从身上分解下来的血肉，严格意义上是血肉分身，否则也没办法强行降临准道界。
因而，道祖化身与正常生灵看上去没什麽两样。
能够让道祖化身咳血，这已经是不轻的伤势了。
“死，即便拼着意识虚弱，也要杀了你！”
土门道祖彻底愤怒了。
作为道祖化身，他这具身体内部蕴含的灵魂力量不是很多，一旦动用灵魂意识攻击，灵魂力量没办法补充，会越来越虚弱。
因而，道祖化身从不使用灵魂意识攻击。
可现在，土门道祖顾不得了，比拼力量的话，他这具化身与叶天相比047差太多了，任凭他境界比叶天高许多，也无济於事。
“灵灭术，杀！”
土门道祖的灵魂意识化作了一支灵魂小矛，向着叶天的灵魂洞穿而去。
面对土门道祖的这一次攻击，叶天丝毫不慌，瞬间施展三元合一，肉身力量，神力纷纷化作了神魂力量，又催动了灵魂防御半道器，再加上灵魂防御神通。
轰！！！！灵灭术之矛轰击在叶天的灵魂防御上，彷佛是一根精钢之矛刺在了精钢盾上，虽然打得精钢盾颤抖不已，但却没有真正打破精钢盾。
当叶天只是脸色一白，并没有被湮灭灵魂，土门道祖彻底色变了。
“不可能，你仅仅是真君，神魂没有彻底蜕变，怎麽可能挡住我的灵灭术”
土门道祖不敢相信这一幕。
随後，他再次施展灵灭术，却还是没有奈何叶天，反而是他两次施展灵灭术，灵魂意识已经十分虚弱了，化身的十成实力恐怕发挥不出五成了。
这一刻，土门道祖慌了！他可不想陨落啊，一旦他陨落了，身上的收获可就全没了，那损失就太大了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第997章 裂天神柱!
“叶天，我们和解吧！”
土门道祖传音道。
他不想与叶天厮杀了，否则他这具化身绝对会完蛋了。
他的实力不强，一旦这具化身陨落，想要凝聚出下一具化身再度杀入准道界，恐怕是许久之後了，那时候战场遗迹的机缘估计都被开发完了。
这不是他想要的结果！因而，他不想让这具化身陨灭。
然而，叶天压根不理睬土门道祖，誓要杀死土门道祖化身。
见叶天攻势不减，土门道祖彻底慌张了。
“叶天，你要清楚这只是我的一具化身，你真要得罪一位道祖不成”
土门道祖冷声道。
“土门道祖，你若是有胆量的话，那就真身降临，看我怕不怕你”
叶天放下狠话。
“你....”
土门道祖气急。
他若是能够真身降临，还用得着跟叶天废话不一会儿的时候，土门道祖的化身彻底崩碎了，仅剩下的一些灵魂意识也彻底消散了，甚至没办法脱离准道界，回归本体。
当然，道祖的伟力非一般人能够想象，即便化身的灵魂意识无法回归，道祖也能够知晓化身死於何人之手。
也就是说，土门道祖必然知晓化身死在叶天的手上。
准道界外。
土门道祖紧紧闭着的双眸猛地睁开，面露愤怒之色，怒吼道：“叶天！！！”
他的化身陨灭了，这对他来说损失太大了，不仅这麽长时间收集了无数宝物以及机缘损失了，而且还失去了争夺战场遗迹机缘的资格。
眼下，他根本不敢再凝聚化身降临战场遗迹了，否则本体，会重伤。
在如今这个时期，他可不敢让自己的本体，受重创，否则很容易陨落。
“该死，只能放弃战场遗迹了！域界碎片很大，战场遗迹也仅仅只是其中一个遗迹罢了，我还有机会！”
土门道祖心想道。
....“哇，土门道祖身家太丰厚了吧！”
叶天拿着土门道祖随身一件储物类的道器，检查到内部无数宝物，顿时震惊道。
当初土门道祖化身降临，肯定是十分贫瘠，可短短时间，他就收集到了这麽多的宝物以及资源，光是道器就足足几十件啊！另外，还有许多的传承典籍，秘术，就连道术传承都有十几门。
可想而知，土门道祖的身家是何等富裕。
叶天得到了土门道祖的全，身家可谓是暴涨一截。
“收！”
叶天收取了无主的虚空锁，道器虽然现在还无法动用，可等他跨入真祖之列，便可以使用这样的道器。
这样的道器用处很大，比一般的道器价值都要高很多。
即便是道祖，也不一定拥有这样的类道器。
之前，土门道祖封锁虚空，也引起了一些道祖的注意，但这些道祖化身都在忙着自己的机缘，因而没过来查看。
可如今，虚空封锁解除....，土门道祖的气息消散，而叶天却出现在这里，顿时让其他道祖化身纷纷色变。
“土门道祖化身消散了”
“不可能，叶天不过是一名真君罢了，怎麽可能杀得了土门道祖的化身”
“事实就是...如此，刚才应该是土门道祖动用了虚空封锁类的道器，可没想到土门道祖的化身却败了。”
“虚天道祖的这名弟子实力未免太强大了，竟然能够击败一位道祖化身！”
一些道祖化身很想杀掉叶天，夺取叶天身上的宝物，毕竟叶天击杀了土门道祖的化身，土门道祖化身所掠夺的资源宝物必然在叶天身上，一旦杀掉叶天，那收获就比较大了。
可叶天能够击杀土门道祖的化身，这足以证明叶天比道祖化身还要难以对付，对付叶天不划算，说不定自己都会陨落。
因而，道祖化身们俱皆没有对叶天动手。
反正...这里的机缘很多，没必要招惹叶天。
叶天击杀了土门道祖的化身之後，并没有离开这里，裂天派遗迹也是真正的大机缘之地，这里随便获得一点好处，都足够一名真君收益无限了。
比如眼前的这座大阵。
“这是悟道碑！”
叶天也看到了大阵内部的悟道碑，但旋即皱了皱眉头。
这座大阵的层次太高了，他压根看不懂，根本无法进行解析。
“可惜杀土门道祖太早了，若是等土门道祖解析完这座大阵，等他破阵之时再出手，我便可以获得这件顶尖的悟道碑了。”
叶天叹息道。
不过，即便知晓，他也等不下去，还是会立即出手。
裂天派遗迹被发现许久了，没有被大阵笼罩的区域基本被探索完了，真正好地方都被大阵笼罩着，只有那些道祖化身们才有希望破解大阵，而叶天仅仅只是一名真君，见识与对阵法，大道的理解远远比不上道祖，因而根本无法破解大阵。
叶天等待了几日，发现自己无法获得好处之後，便想着离开这里。
可就在这时，裂天派遗迹中心区域一座大阵被破开，顿时一道惊天神柱出现在大地之上，旋即一道道神光辐射这一片大地区域。
“。
这是裂天神柱！”
叶天瞳孔一缩，惊呼道。
据他所了解的信息，裂天神柱乃是裂天派三大至宝之一，其价值不知道超越道器多少倍，对於。。一个势力来说，它乃是真正的战略性至宝。
可以说，裂天神柱对一个势力太重要了，它完全可以缔造一个真正的三重天势力。
无他。
只因裂天神柱拥有三大能力，一是制造出一片特殊区域空间，人们进入其中，时时刻刻享受裂天神柱的镇压，能够在镇压之下淬链肉身以及灵魂，光是这一点效果，就足以让无数弟子快速提升肉身力量以及神魂强度。
第二大能力便是铭纹，只要能够承受住裂天神柱的力量，便可以在其身上铭刻裂天神柱纹路，战斗之时便可以召唤裂天神柱虚影，镇压敌人勺。
正因为有了裂天神柱，裂天派的弟子的吗赵们在外界闯荡之时，不知道镇压了多少...同阶天才人物。
第三大能力才是裂天神柱真正的能力，也是裂天派的底牌之一，这个秘辛几乎没多少势力知晓，而黑风山便知晓这一能力。
这个能力便是辅助真祖合道，功效与祖碑差不多，但没有祖碑的效果强。
根据秘辛介绍，裂天神柱能够帮助六名真祖合道，可一旦合道的话，就等於受到裂天神柱的限制。
且裂天神柱与祖碑不一样，祖碑无法炼化，乃属於混沌天地，无人可以操控祖碑，但裂天神柱只是武器，因而可以炼化操控。
所以，炼化了裂天神柱，就等於操控了六名道祖。
由此可知，裂天神柱的价值何等之高。
任何一个势力得到了裂天神柱，便可以将势力发展成为三重天势力。
见到裂天神柱，叶天捏紧了双手，心中产生了一个念头——夺取裂天神柱！

第998章 抢夺到手!
裂天神柱这样的至宝，谁不想要就算是他的师尊虚天道祖，见到裂天神柱，一旦知晓裂天神柱的用处，恐怕也会疯狂。
如今，知晓裂天神柱全部能力的人应该没几个，那些道祖化身不一定知晓裂天神柱能够辅助合道，否则的话，竞争就太大了。
当然，裂天神柱的用处早晚会暴露。
可只要现在不暴露，叶天便有希望将裂天神柱抢夺到手。
....“这是什麽至宝”
一名名道祖化身被裂天神柱吸引住了，想要不被吸引也不行啊，因为裂天神柱出世，动静太大了。
即便对裂天神柱不了解，也知晓这是一件不简单的至宝。
而刚刚破解大阵，让裂天神柱出世的道祖便是有着阵王之称的岭岚道祖，他对阵法无比精通，见这一座大阵十分不凡，又难以窥探内部的情况，便试图破解这一阵法。
可他万万没想到，破解了大阵，却让这样的至宝现世了。
当即，他便想要抢夺这一至宝，将这一至宝掌握在手中。
然而，裂天神柱与大地相连，气机与裂天派融为一体，想要收取裂天神柱，必须先斩破裂天神柱与大地的联系，再强行破开裂天神柱与裂天派的气机融合。
若裂天派还在的话，他047们这些道祖化身根本别想取走裂天神柱，可如今裂天派消散於天地之间，只剩下一座遗迹，因而有取走的希望。
“破五，！”
岭岚道祖奋力一剑斩向了裂天神柱与大地的连接之处。
轰隆！！！一击之下，裂天神柱震荡不已，但却没有一击斩破联系，起码需要好几击才可以彻底斩断联系。
这时，其他道祖化身们都来到了这里。
显然，其他道祖化身们也想得到裂天神柱这件至宝。
“先将这件至宝与大地联系切断，再将其与裂天派气机融合斩开，再以实力抢夺这件至宝，谁抢到就归谁”
一名道祖化身提议。
其他道祖化身没什麽意见，毕竟若是不将这件至宝与裂天派脱离出来，即便他们厮杀再惨烈，最终胜利者也不一定获得取得至宝，毕竟还有其他道祖化身在赶过来。
万一便宜了其他道祖化身，而他们这些最近的道祖化身却没有抢夺到至宝，那才是後悔无比。
更重要的是，他们也不想厮杀太惨烈。
若是有人厉害，直接抢夺走了至宝，那也就不需要再厮杀了。
“动手！”
轰轰轰！！！一名名道祖化身出手，瞬斩断了裂天神柱与大地系，也破开了裂天神柱与裂天派的融合气息，完全让裂天神柱单独了出来。
就在这时，道祖化身们齐齐出手，抢夺裂天神柱。
厮杀开始了！只见一名道祖化身刚刚将一般的裂天神柱收入体内间，就被另外几名道祖化身联手撕裂了肉身，斩断了裂天神柱与体内空间的联络，强行将裂天神柱震了出来。
厮杀十分惨烈，一名名道祖化身受伤，几乎不存在完好的道祖化身。
叶天也在不远处，但却没有第一时间参与进来，否则很容易引起其他道祖化身的联手针对。
毕竟对於道祖化身们来说，这里是他们的战场，他区区一个真君参与进来，完全是挑衅他们啊！况且，裂天神柱被某个道祖化身抢走，那也只是证明那位道祖化身厉害，可若是被他这个真君抢走，那无疑是打所有道祖的脸了。
道祖们不会容许这样的事情发生，必然会全部针对他。
因而，叶天只能找时机参与进去。
而这个时机不好找，叶天不停用大神算术来推算这一时...机。
虽说大神算术这一门神通的层次不高，已经跟不上叶天现在的实力，很难推演道祖化身这一层次的战斗，但叶天强行推演的话，还是能够推演出一些东西，比自己随便推演或者用眼力观察靠谱多了。
忽然。
叶天推算出了这一时...机，且等到时机到来，二话不说，直接动手了。
虚空挪移！叶天的身影出现在战场上，一只手抓向了裂天神柱，同时施展了黑风域界术，笼罩了裂天神柱，以最快的速度拉扯裂天神柱入体内宇宙。
以黑风域界术收取裂天神柱，速度之快可比其他道祖化身快多了。
这些道祖化身之所以战斗到现在，且没有将裂天神柱收入体内空间，就是因为收取的速度太慢了，还没有收取成功，便被其他道祖化身给打断了。
而叶天把握的时机非常巧妙，正好是各大道祖化身出手的那一刹，这样一来，这些道祖化身想要阻止叶天就需要慢一点。
而稍微慢那麽一点的时间，叶天就成功将裂天神柱收入到了体内宇宙。
“逃！”
叶天刚刚收取裂天神柱，二话不说，直接逃遁，不敢逗留在这里。
即便他实力很强，但被这些道祖化身围住的话，他必死无疑！血河真身施展，各种防御手段一一展现，叶天甚至将三元合一施展出来，神力几乎全部转化成了肉身力量，让肉身防御增强到极致。
如此一来，他的保命手段才得到进一步加强。
“找死！”
一名名道祖化身愤怒了。
他们这些道祖为了至宝厮杀，结果到头来被叶天这名真君抢走了至宝，这简直是在打他们的脸，而且还是正大光明打，狠狠的践踏啊！轰！！！剑光，刀光，拳芒以及各种本源神通的力量纷纷轰向了叶天。
任凭叶天的防御何等可怕，但还是被攻破了防御。
刹那间，叶天的肉身被贯穿了许多次，整个人都差一点被打爆。
不过，叶天实力增强之後，速度比之前快许多，比一般的道祖化身都要快许多，而在场的道祖化身之中没有那种…特别擅长速度以及实力特别强的，因而叶天在第一时间脱离了战场。
且叶天立即燃烧了近半的精气神，爆发了极限速度，让虚空挪移的威力增幅到可怕的程度，拉开了与其他道祖化身的距离。
而就在其他道祖化身准备施展各种手段增幅速度的时候，叶天施展黑风域界术，联系上了小界域，身体穿破了虚空，降临到了小界域。
道祖化身们没有第一时间拦住叶天，已经错过了最佳时间，根本拦不住叶天了。
此刻，叶天已经进入了小界域，以他们的实力根本找不到小界域，也无法进入小界域。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第999章 至强道祖的剑痕!
“人呢”
一名名道祖化身不断神识探查，却没有探查到叶天的痕迹。
彷佛叶天从天地间彻底消失不见了，根本找不到踪影。
见找不到叶天，道祖化身们便不再寻找了。
他们还没有意识到裂天神柱的真正价值，因而不是太心痛，再加上裂天派的机缘还有很多，没必要浪费时间去寻找叶天。
....小界域。
叶天的身影浮现，旋即不断咳血，整个肉身不断在龟裂又癒合，可见叶天受伤有多麽重。
网最新最快免费阅读
“这一次冒险了！”
叶天喃喃道。
本来他不该这麽冒险的，但裂天神柱的价值太大了，他也是忍不住。
虽然冒险很大，但最终还是夺得了裂天神柱，这一次的收获简直太大了。
有这样的至宝，叶天日後完全可以在人族培养六名道祖，以六名道祖坐镇人族的话，人族必然会成为道界第一大族，甚至是混沌界域第一大族。
甚至有了裂天神柱帮助，人族也可以培养出一批强者，毕竟裂天神柱辅助修链的效果也十分之好，虽然不一定能够帮助人类天才们晋陞真祖，但却可以保证他们晋陞真君之列。
“这一次伤势太重，先把伤势养好！”
叶天盘膝而坐，拿出一件件疗伤灵药，再催动血河真身恢复伤势。
在血河真身的作用下，叶天的伤势快速癒合，但道祖化身施展的攻击乃是道力攻击，即便是虚弱后的道力，也不是一般的力量，乃是超越真君神力以及真祖之力之上的力量，不容易驱逐以及恢复，需要很长时间才能够恢复过来。
在叶天疗伤的过程之中，裂天派的阵法一个个被破除，许多机缘一一暴露。
不过，至始至终，裂天派的另外两大至宝都没有出世。
但关於裂天派三大至宝的消息却随着裂天派不断被研究，慢慢浮出了水面，许多道祖化身也渐渐知晓了裂天神柱的用处，甚至知晓了裂天神柱能够辅助合道，培养出足足六名道祖，再加上其辅助修链的用处，其价值不低於祖碑啊！顿时，叶天成了众矢之的，人人都想从叶天那里夺取裂天神柱。
战场遗迹某处。
虚天道祖也得知了叶天的情况，顿时很惊讶：“我这位小弟子胆子真大啊，竟然从一堆道祖化身手中抢夺到了裂天神柱，说起来，我都对裂天神柱有些心动！”
不过，他也不会跟自己的夺裂天神柱。
最重要的是，裂天神柱对他没帮助，到了次，培养势力已经没多大兴趣了，更想要的是再进一步。
比如虚天一脉，他已经很少管了，除了偶尔收几个弟子，几乎不出现在世人面前。
可即便是收徒弟，他也不么教导，基本都是放任，除了在最关键的时刻才指导一二....，....，其他时间他几乎都在闭关或者闯荡黑。
“我这徒弟有大机遇，倒是不用管，还是参悟这一剑痕吧！”
虚天道祖望着眼前的这一道留在虚空的剑痕，不断参悟着。
这可不是普通的剑痕，而是一位无上强者留下来的剑痕，虽然还是属於道祖这一层次强者斩出的一剑，但却比虚天道祖强大太多了。
根据神天界域战场遗迹碎片留下来的诸多信息，虚天道祖也知晓了神天界域关於道祖这一层次强者的实力划分。
合道初期，中期，後期以及巅峰这四个层次只是修为层次，与战力划分不一样。
神天界域道祖战力划分为九重天，这与势力划分有点类似。
大部分合道初期，中期的道祖基本都是一重天道祖，而一重天道祖也分为一重天初期，中期，後期以及巅峰。
一些合道後期以及巅峰的道祖可以划分为二重天道祖，这一层次的道祖比较多，属於比较常见的道祖。
之上便是三重天道祖，算是比较强大的道祖了。
虚天道祖根据实力划分，估算自己便是三重天道祖，在三重天道祖之中应该属於比较强大的一类。
可在三重天道祖之上还有四重天道祖，五重天道祖....最强的道祖被称之为九重天道祖，也称之为无敌道祖，八重天道祖则被称之为至强道祖！无敌道祖在神天界域都无比罕见，无数个时代才能够出一个，八重天至强道祖几乎就是...横扫一切了。
而这一剑痕极有可能就是...一位至强道祖斩出的一剑，上面还残留着些许至强道祖的剑道痕迹。
虚天道祖走的便是虚天剑道，因而这一道剑痕对他帮助很大，甚至有可能帮助他跨入四重天道祖行列。
因而，他发现这道剑痕之後，便占据了这一遗迹，一直在这里参悟，不会被外界琐事困扰。
“还是传讯给叶天那小子，今後注意一点，别闹得让我去救他！”
虚天道祖如此想道。
旋即，他传讯给叶天了，便继续闭关参悟剑痕。
而这时候的叶天还在：小界域，无法受到虚天道祖的传讯。
这一次疗伤足足花了叶天一年时间，而且还是在时间加速环境下，且消耗了大量的疗伤宝物，可想而知道力对叶天伤势的影响之大。
且经过这一次的厮杀，叶天也终於明白为什麽许多道祖受伤一次，需要漫长岁月疗伤，甚至需要沉睡来疗伤。
因为道祖轻易不受伤，一旦受伤了，那必然是很难恢复的伤势。
伤势好了之後，叶天取出了裂天神柱，他准备炼化裂天神柱，这样才彻底放心。
裂天神柱并非是道器，不需要道力来炼化，否则叶天也没办法炼化。
严格意义上说，裂天神柱是混沌奇物打造出来的特殊至宝，因而即便叶天只有真君修为，也可以将其炼化成为自己的武器。
就这样，叶天开始了炼化，而裂天神柱这等至宝，想要彻底炼化非一日之功，需要漫长岁月，索性叶天有时间大阵，因而不会浪费太多时间。
一天天过去，外界时时刻刻都在变化着，而叶天抢夺裂天神柱的风波也渐渐被其他事件盖过去了。
半年後。
叶天终於出关了刀！

第1000章 黑风山大王的对话!
“终於成功炼化了裂天神柱！”
叶天微笑道。
此时，裂天神柱屹立於小界域之中，煌煌神威已经收敛了。
在叶天的催动下，裂天神柱制造出了一片区域，这一片区域完全是修链区域，一旦进入其中，便可以承受裂天神柱的威压，人们可以利用这种威压不断淬链肉身以及灵魂。
甚至就连叶天这位…裂天神柱之主，也完全利用裂天神柱来修链。
“试试修链效果！”
叶天走入了修链区域，顿时一股恐怖的威压袭来。
裂天神柱几乎是根据进入者修为施展威压，因而不会出现将修链者震死的情况。
在裂天神柱威压下，叶天运转九极真体诀，修链速“零四七”
度比平时闭关竟然快了许多，而且连神魂都时时刻刻处於淬链之中。
“时间加速！”
叶天催动了裂天神柱内部的时间阵法，加速了这一片区域的时间。
这样一来，修链速度是何等之快。
当然，开启裂天神柱内部的时间大阵需要耗费许多能量，而裂天神柱虽然也可以汲取外界的能量，但仅仅够用於运作自身，难以维持时间大阵，因而必须存入大量的资源於裂天神柱内部。
要不然，只能由修链者自己在修链区域开启时间阵法淬链肉身以及灵魂了，但这样一来，受到时间大阵的影响，淬链的效果必然不会太好，但也比平时修链速度快许多。
但最重要的是，平时在这修链区域参悟其他东西，也可以时时刻刻淬链肉身以及灵魂，这才是最重要的修链方式。
比如在这里参悟秘术或者本源神通，肉身以及灵魂时时刻刻增长着，这是什麽概念简直是躺着都在变强啊！由此可见，在裂天神柱制造的修链区能过缔造出多少强者来。
叶天现在没有时间修链，便关闭了修链区，而是催动裂天神柱在自己的身上铭刻下裂天神柱铭纹。
裂天神柱太难催动了，叶天这样的修为想要手持裂天神柱与敌人厮杀不太现实，因而还不如铭刻裂天神柱铭纹，这样可以召唤出裂天神柱虚影作战。
裂天神柱一般可以铭刻三个3档次的铭纹，第一个档次是普通铭纹，仅仅只能增幅三成的实力第二个档次是神之铭纹，可以增幅十成的实力，也就是可以让自身的实力增加一倍第三个档次便是道之铭纹，可以增加三倍实力。
可一般情况，裂天派根本不会给弟子道铭纹，因为这会损伤裂天神柱的本源，需要很长时间才可以恢复过来。
然而，叶天却不在乎裂天神柱，反正...这东西是他的，他自然要为自身考虑，铭刻道之铭纹之後，他自身的实力会得到巨大提升，安全也就有了保障。
所以，他必须铭刻道之轰！！！！裂天神柱的本源与叶天的後背相连，不断传输一股力量在叶天的背後铭刻一道道纹路，这些纹路渐渐转化成一根小型裂天神柱的样子。
许久之後，铭刻完成，裂天神柱道之铭纹渐渐消散不见，除非战斗过程之中，它才会显现出来，否则平时根本见不到。
“该离开了，有了裂天神主道之铭纹增幅，我的实力暴涨，只要不被大量道祖化身围住，以我的实力应该可以轻松脱困！”
叶天满怀自通道。
旋即，叶天离开了这座小界域。
可就在叶天离开之後，一道声音响彻整个小界域。
“这名预备峰主很不简单，实力很强，比我们当初在真君时候还要强大，而且他运气不错啊，竟然将裂天派的裂天神柱抢夺到手了。
我记得裂天派还有一些道祖存活着吧，他们要是知道裂天神柱被我们黑风山的预备峰主夺走了，会不会气死啊！”
接着，又一道声音响起——“裂天神柱又不是什麽好东西，虽然能够制造出六名道祖，但这样的道祖连一重天道祖都不如，是最弱的那种…道祖，对各大势力来说都没什麽用处...我记得裂天派曾经制造过六名道祖，後面这六名道祖陨落之後，就没有再制造道祖了！”
“对裂天派是没什麽大用，否则裂天派的那些道祖也不会在大战之时将裂天神柱放在裂天派了。
可对於这个小家伙而言，裂天神柱用处还是很大的，是真正的至宝！”
“风王，你的一缕意识苏醒，本体，苏醒也快了吧”
“快了，不过即便苏醒了，我也不敢出去。
如今这个世界才是准道界，只有成为道界，我们才能够出去。
混沌大道不允许触犯规则的人出现，我们若是强行出世的话，恐怕会受到严重的反噬。
我们已经受过重创了，好不容易恢复过来，本源可不想再受到重创！”
“是啊，我们黑风山十王只有六王侥幸跟着域界碎片降临这座新界域，其他四王估计陨落在域界一战了，即便没有陨落，我们也无法联系他们。
相隔一座界域，彼此之间太遥远，还不知道有没有机会返回神天界域”
“回去干什麽，找死不成还不如就留在这座新界域，这座新界域似乎没有域祖，我们说不定有希望在这里成为一尊域祖呢！”
聊着聊着，声音渐渐消失2。
2。若是叶天听到这段对话，恐怕会无比震惊，因而黑风山真的有道祖存活了下来，而且他已经被黑风山的大王给发现了。
不过，他已经是黑风山的预备峰主，黑风山的大王自然不会为难他。
实际上，黑风山虽然是盗匪势力，但内部十分团结，这也是黑风山能够一直存在於域界的原因，也是令许多势力畏惧的原因。
战场遗迹。
叶天在天空飞行穿梭着，寻找着机缘之地。
至於裂天派那里，他不敢再去了，生怕被其他道祖化身再度围住。
不过。
他只飞了半天时间，就被三位道祖化身拦住了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1001章 连杀两名道祖化身!
叶天不认识这三位道祖化身，毕竟道祖那麽多，他也不可能认得全。
但他可以肯定，这三位道祖化身绝对不怀好意，从对方身上的敌意就可以看得出来。
“不知三位道祖拦住我所谓何事”
叶天问道。
“交出裂天神柱，可饶你不死！”
其中一名道祖化身开口道。
叶天微微一笑，道：“三位道祖，我只有一个裂天神柱，而你们有三人3，我该交给谁呢”
“不用挑拨离间！”
其中一名道祖化身笑着道：“你应该不认识我们吧，否则就不会问这样的问题，我们三人乃是一个组织的三大道祖，这个组织你或许听说过，它就是...十杀组织！”
“十杀组织！”
叶天自然听说过这个组织，乃是与暗神殿一样臭名昭着的势力，但却不如暗神殿强大，因为十杀组织没有顶尖道祖，都是一些普通道祖组成的势力。
据说，十杀组织拥有十名普通道祖，大量21的真祖以及无数的真君，在混沌之中也有一定的影响力，但由於没有顶尖道祖，因而根本无法与那些真正的顶尖大势力抗衡。
比如虚天道祖一人就可以镇压十杀组织了！见三人3是同一个组织的道祖，叶天知晓自己的挑拨离间没用处了，毕竟裂天神柱对个人实力的提升并不大，反而对势力更重要，因而这三名道祖不可能自相残杀。
既然如此，他也就不隐藏了。
“三位道祖请立即离开，否则你们这具化身就永远留在这里吧！”
叶天冷声道。
“敢威胁我们”
十杀组织的三名道祖愤怒了。
他们作为道祖，何曾将小小的真君放在眼里过真君对於他们来说就是...蝼蚁，可蝼蚁威胁他们，那就是挑衅，藐视他们，这是大罪！轰！三名道祖纷纷出手，誓要击杀掉叶天，虽说会因此得罪虚天道祖，但虚天道祖总不至於为了一个亲传弟子就杀向十杀组织吧！毕竟漫长岁月之中，虚天一脉也陨落了很多亲传弟子，若每死一个亲传弟子，虚天道祖就亲自出手，那怎麽可能呢！至於虚天一脉会针对十杀组织，他们十杀组织不怕。
“禁锢！”
一门强大的本源神通作用在了叶天的身上，试图禁锢叶天。
接着，又一门灵魂攻击本源神通攻向了叶天，还有一门强大的攻击类本源神通也打向了叶天。
一禁锢，二2灵魂攻击，三直接攻击。
可以说，三大道祖化身配合十分默契，其威力力远远超越一名道祖化身。
一加一加一加起来可不是…等於，三的好几番！若是实力仅仅与普通道祖化身媲美的话，叶天恐手的机会都没有，直接就被三大道祖化身击杀掉了。
“裂天神柱！”
叶天召唤出了裂天神柱虚影，的威压直接解除了禁锢。
接着，叶天以裂天神柱虚影增幅自己，施展极刀。
噗！阴阳两极刀瞬间斩破了其中一名道祖化身的身躯，将其斩成了两半。
道祖化身强大的肉身之躯在阴阳两极刀下形容虚设，根本抗衡不了如此强大的本源神通。
当然，道祖化身也不至於被阴阳两极刀直接秒杀，道祖化身没那麽弱。
哗！这名道祖化身催动道力，两半身躯瞬间癒合起来了。
厮杀继续！叶天的实力本身就在普通道祖化身之上，再加上裂天神柱道之铭纹增幅三倍实力，战斗力远超一般的道祖化身。
即便这三大道祖化身联手围杀叶天，也不是叶天的对手，叶天每一次攻击都能够撕裂一位道祖化身的肉身。
双方的实力差距太大了，除非是一群道祖化身出手围杀叶天，否则根本奈何不了叶天。
“怎麽可能，到底我们是道祖，还是他乃道祖啊！”
三名道祖化身彻底无语了。
他们也被叶天的惊人战力给震惊了，这简直不合理啊！即便他们的战斗经验丰富，对大道的理解更高，对本源神通的运用更得心应手，可叶天的力量太恐怖了，简直是一力破万法，恐怖的力量加速本源神通的增幅，攻击力太可怕了！就在三名道祖化身准备逃走的时候，叶天用黑风域界术封锁虚空，再加上一件半道器级别的空间半道器，彻底定住了空间。
战场遗迹本就不容易打破空间，又被叶天封锁了，三名道祖化身根本难以打破空间离去，只能慢慢飞行离开。
可叶天的速度比他们快，他们根本逃不了。
若是分开逃的话，单独一人更挡不住叶天，轻松就会被击杀掉。
可随着战斗到了後面，三名道祖手段尽出，也只是轻微伤到了叶天，而他们已经重伤垂死了。
“分开逃吧，能逃一个是一个！”
三名道祖化身对视一眼，无奈道。
分开逃，肯定都无法逃走，顶多逃走一个，但好比全军覆没强。
“希望这具化身能够保存下来！”
三名道祖化身各自心中想道。
唰唰047唰！！！三名道祖化身朝着三个方向飞去，而叶天反应很快，没有任何纠结，直接杀向了其中一名道祖化身。
轰！一击震空，直接将其中一名道祖化身震成了血雾，就在对方想要重新凝聚肉身的时候，阴阳两极刀再次将其打散。
一轮轮攻击之下，这名道祖化身彻底消散了。
接着，叶天追向了第二名道祖化身，也很快将其斩杀。
这时，第三名道祖化身已经逃出很远距离了，正在不断穿梭空间。
可在战场遗迹这种地方，每一次穿梭空间也无法穿梭太遥远的距离。
忽然。
这名道祖化身神色一变，他发现自己身上中了万无虚生术的印记。
“糟糕！”
他意识到不妙。
如果是平时，有人对他施展万无虚生术的话，他肯定会第一时间发现，可刚才他一直在：逃跑，心中想的全部活命，因而没怎麽注意到万无虚生术。
“破五，！”
这名道祖化身瞬间破掉了万无虚生术的印记。
可就在这时，前方的空间裂缝，一道身影走了出来，正冷笑望着他。
这人正是叶天！他追了上来！

第1002章 又一道祖化身陨灭!
叶天一出现，立马施展阴阳两极刀这门本源神通，瞬间将这名道祖化身斩裂，又施展一门门手段不断招呼这名道祖化身。
在一轮攻击之後，这名道祖的化身终於坚持不住，无法再癒合，彻底崩解了，体内空间的无数宝物暴露了出来。
至此，三大道祖化身全部陨落，而叶天则收获了三名道祖化身这些年收获的诸多宝物，算是大赚了一笔。
事实上，他也不想与道祖化身厮杀，可这些道祖化身非要围住他。
而叶天与三大道祖化身厮杀的动静有些大，之前有些真君神识窥探到这里，因而知晓了这一战。
此时，战斗结束，关於战斗的情况自然也就宣传了出去。
很快，战场遗迹上的许多真君知晓了叶天与三名道祖化身厮杀的事情，且知晓叶天斩杀了三名道祖的化身。
这一下子，叶天彻底出名了。
道祖化身是什麽概念啊，轻松就可以斩杀半步真祖，即便是那种…十分强大的半步真祖，也完全不是道祖化身的对手。
最起码，道祖化身们降临这麽久，还没有哪位半步真祖能够打得过道祖化身，凡是招惹了道祖化身的真君亦或者半步真祖，全部都陨落了，只有极少数能够藉助特殊宝物或者秘术逃离。
而真正斩杀道祖化身的人，只有叶天一人。
之前，叶天斩杀了土门道祖，不过由於叶天在虚空锁封锁下将其斩杀，战斗过程没有人看到，因而许多人不认可叶天斩杀了土门道祖。
至於後面，叶天从诸多道祖化身手上抢夺到了裂天神柱，也被认为是叶天凑巧抢到了，是运气使然。
可这一次不一样，叶天是正大光明与三大道祖化身厮杀，且将其一一斩杀，附近的一些真君甚至将这一战记录了下来，因而才震惊了所有人。
战场遗迹，地下遗迹的一座古井内部。
云紫神女正在藉助这里的古井之水修行，这座古井不是一般的古井，而是一种天然宝地，这里的古井之水完全是天地至宝，是淬链肉身的绝佳宝物。
此时她的气息比当初刚刚进入战场遗迹时候不知道强大了多少倍，可见这段时间她获得的好处有多大。
若是有人来到这里的话，就会发现云紫神女身上散发着极道之光。
真君淬链身躯到极致的话，会慢慢形成极道之体，极道之体代表肉身在真君层次进化到了极致，无法再进寸步，这才是真正的极道之体。
而云紫神女身上散发着极这证明她触碰到了极道之体的门槛，距离彻底形成极道之体不远了。
等她成为极道之体，肉身淬链到当前的极限，只凝聚一条完整的大道，就可以突破进入半步真祖境界了。
当然，若是没有形成极道之体，只要拥有一条完整的大道，也可以突破进入半步真祖境界，但这样一来的话，自身的得到彻底发挥，很少有真君会这麽傻！云紫神女之前远远没有达到极道之体的境现在快要形成极道之体，可见她的进步实在是太大了。
不过，即便云紫神女形成了极道之体，她的肉身力量也远远不如叶天。
基础一旦定了，就很难改变了。
叶天的基础太强了，无人能够与其....相比，即便云紫神女这样的道祖亲传也无法与叶天媲美，双方太差大到了不可思议的程度。
忽然。
云紫神女睁开了双眸，她接受了来自战神塔其他真君的消息。
“嗯万法道子斩杀了三名道祖化身！这怎麽可能”
云紫神女不敢置信。
她可是十分清楚道祖化身的强大，即便她再怎麽高看叶天，也无法想象她能够与道祖化身媲美。
之前，她自信叶天能够与那些强大的半步真祖媲美，可那些半步真祖在道祖化身眼里也是如同蝼蚁，双方完全不是在一个层面上。
可如今，叶天却斩杀了三名道祖化身，且是正大光明将三名道祖化身击杀，这就太可怕了！旋即，她自嘲一笑：“原本我以为自己进步很快，可没想到万法道子进步更大！”
当然，她也不会自大到非要跟叶天比。
但叶天的强大也着实刺激了她，让她明白自己还很弱小，这一次找到了这麽一处宝地着实运气不错，她自然要好好修链，提升一下自己的实力。
像云紫神女这般想法的真君不少，比如虚天殿的那些真君，也着实被叶天的惊人战绩给惊呆了。
而作为叶天仆人的阳龙真君，也被自己主人的实力给惊呆了，连忙发传讯恭贺自己的主人。
转眼，数十天时间过去了。
叶天终於找到了揽月道祖，他一直没有放弃追杀揽月道祖，梦月道祖以及风伯道祖，只不过这几位道祖的踪迹不太好寻觅，直到如今才被一名虚天殿的真君发现，且告知了他。
“。
叶天，我们之间根本没有什麽仇恨，当初还是我提醒你小心土门道祖！”
揽月道祖大吼道。
他畏惧了，之前他不在乎叶天，可如今叶天一共斩杀了四名道祖化身啊，实力比他强很多很多，他不想这具化身陨的吗赵落在战场遗迹，所以怂了。
“揽月道祖，你当日是什麽想法，别以为我不知道，而且你後面还与其他道祖化身追杀我，若不是我有手段，恐怕早就陨落了。
我与你们道祖不同，你们现在的身体只是化身罢了，死了也不影响，可我是本体，一旦陨落了，那就真的陨落了！以我现在的实力，即便是我的师尊也无法复活我。
所以，你我之间仇恨大了！”
叶天说道。
揽月道祖知晓自己说不动叶天，全力以赴逃窜离去，根本不敢与叶天厮杀。
然而，他逃不了。
瞬息之间，他便被叶天追上了。
不一会儿，揽月道祖化身便被叶天斩杀於此。
准道界外的混沌之中，一名道祖传来怒吼之声，这名道祖正是揽月道祖勺。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1003章 超然势力!
“叶天，我要你死！”
揽月道祖怒吼，一身气息震碎了方圆亿亿万万里的混沌虚空。
可他也只能怒吼一下，根本做不了其他事情。
难不成真身降临准道界战场遗迹那样的话，在反噬之下，他的实力估计也只能媲美之前的道祖化身，说不定还会被叶天斩杀，成为混沌的笑话。
毕竟混沌之中还没出现过被真君斩杀的道祖，即便重伤垂死的道祖也不是真君能够杀的，可被准道界压制，反噬之下的道祖，那是真的虚弱到极致。
他可不想成为那样的笑话，自然不会作死去准道界。
况且，即便叶天不杀他，想要杀他的道祖不知道有多少。
道祖与道祖之间，只要实力差距不是太大的话，很难分生死。
比如按照神天界域的划分，他是比较弱小的一重天道祖，可就算是最顶尖的一重天道祖也杀不了他，甚至一部分二重天道祖也只能重创他，他若是想要逃走，二重天道祖也难以追杀他。
毕竟道祖的底牌太多了，保命手段也太多了。
真正有把握彻底击杀他的道祖最起码是三重天道祖，那才能保证他逃不了。
又过几个月047时。
叶天找到了梦月道祖化身，这是一位女性道祖，可叶天压根不管....
男女，以强大的实力硬生生击杀了梦月道祖的化身。
一年之後，叶天又找到了风伯道祖的化身，对方本来准备隐藏起来了，但舍不得不断出现的各种机缘，还是被机缘引出来，被叶天找到，从而一举将其击杀掉了。
至此，之前追杀叶天的四大道祖化身全部陨落而亡。
而叶天的威名更盛，甚至有了道祖化身杀手的称号。
可叶天十分清楚，那些顶尖道祖的化身目前正在攻略一处处机缘之地，根本没时间理睬他，否则任何一名顶尖道祖化身出手，他估计都逃不了。
因而，叶天在击杀掉风伯道祖化身之後，便低调起来了，不再那麽高调了。
而随着时间的流逝，战场遗迹几乎被开发的差不多，许多宗门势力纷纷被无数真君以及大量的道祖化身挖掘。
叶天也得到了无数的好处，甚至又得到了不少传承以及道器，先天本源之物，各种功法秘术等等....
原本在混沌之中，道器这等宝物几乎是难得一见，都是最顶尖真祖才拥有的宝物，可如今甚至连一些真君都能够拥有道器，虽然用不了道器，但却不至於向往道器了。
可以说，道器几乎比较常见了。
一些强大真君现在的身家比不得以前一位落魄道祖部身家，世界变化太快了，让道祖们都感叹不了。
而混沌之中，不断有道祖苏醒，纷纷赶到准道界，让准道界越来越热闹，甚至还有新的顶尖大势力参与进来了。
之前，混沌之中一些处於遥远距离的顶尖压根不在乎一个道界的诞生，可现在听闻了准道界的情况，顿时忍不住了。
比如四大超然势力之一的星角兽一族！星角兽一族乃是混沌生命一族，该族成员天生便是混沌生命，一出生就拥有天命境界的修为，稍微修链一下就可以成为真灵境界的真君。
基本上，星角兽一族成年便能够成为大道境界的真祖！这是什麽概念其他种族花费无数岁月，也仅仅只有少数顶尖存在才有希望成为真祖啊！比如虚天一脉，无数的弟子，其中真正的佼佼者运气使然之下才可以成为真祖，但星角兽一族成年便可以成为真祖，这就是血脉强大的超然势力。
论实力，虚天一脉远远不是星角兽一族。
不过，星角兽一族如此强大，也无法占据混沌，因为种族数量问题，再加上其他各大势力团结对抗四大超然势力，这才有生存空间。
以往，四大超然势力压根不怎麽出手，都生活着自己的族地，只有少数一些族人才会出去历练。
可这一次，星角兽一族也对准道界有了兴趣，想要参与进来。
若是一般势力，各大顶尖大势力根本不会理睬，可星角兽一族太强了，这些势力自然不敢阻拦。
准道界外。
一头头巨大的星角兽踏着混沌元气而来，很快来到了准道界边缘。
这一次到来的一共有上千头星角兽，其中有六头星角兽是道祖层次，用神天界域的实力划分，这六头星角兽可不是一般的道祖，而是三重天道祖，与虚天道祖是一个层次。
随随便便就派出了六名三重天道祖，这就是星角兽一族的底蕴。
除了六名三重天道祖，还有几十名真祖，剩下便全部是真君层次。
“这里便是新诞生的准道界嘛，听说整个混沌无数的真君都进入其中了！”
一名真君极致的星角兽望着准道界开口道。
这名真君是星角兽一族一名道祖的後裔，且是王族後裔，血脉无比尊贵，远超其他星角兽，是有望成为道祖的星角兽天才——拓龙。
“殿下，据说这座准道界诞生了许多遗迹，似乎是什麽域界遗迹，连道祖化身都下场了！”
另一名真君传音道。
“哼，不管....
是什麽遗迹，我们星角兽一族来了，里面的宝物就该全部归我们星角兽一族！”
拓龙霸气道。
“不要小觑其他势力的天才，有些天才的实力足以与你匹敌！”
开口之人是星角兽的一名三重天道祖。
拓龙可以不将其他天才放在眼里，甚至可以不将一般的道祖放在眼里，但对於本族的道祖还是无比尊敬，自然不敢反对，连连点头应道：“是，洛海大祖！”
大祖是星兽角：一族对道祖们的尊称！而洛海大祖虽然不是拓龙的祖辈，但也是星角兽一族的高层之一。
忽然。
混沌虚空荡漾，一行人又走了过来。
看到这些人，拓龙神色一变，而星角兽一族的六名三重天道祖也纷纷凝重。

第1004章 第一超然势力——道山!
――道山！
“是禁殿之人！”
星角兽一族的洛海大祖低声道。
与此同时，附近的其他道祖们也纷纷注意到了禁殿之人，就连远处一座宫殿一直闭目的虚天道祖也睁开了双眸，将一部分注意力放在了禁殿之人身上。
“禁殿之人，他们也来了！”
对於。。禁殿之人的到来，虚天道祖一点不奇怪，只是对方这一次来的比较快。
因为禁殿很少关系混沌之中的事情，而准道界之事虽然闹得很大，但其实传播并不快，各大势力几乎都把控了消息，不愿意告知四大超然势力。
可四大超然势力还是一个个来了，星角兽一族到来是因为星角兽一族偶尔有族人外出历练，可禁殿之人很少很少啊，甚至有时候一个时代都不一定有人出来历练，没想到也得到了消息。
关於禁殿的来历，虚天道祖知晓的也不多，只知道这是一群游离於黑暗禁域的势力。
当然，即便是神秘无比的禁殿，也只敢在黑暗禁域外围闯荡而已，但他们掌握了特殊的办法，可以更加深入黑暗禁域，且呆的时间比其他道祖要长久许多。
传闻，禁殿的人在黑暗禁域最外围开辟了一个小地方，作为安全区域。
这等能力让虚天道祖都心惊，至於消息是真是假，谁也不清楚。
但禁殿是真的强大无比，随便出来一位道祖，都是三重天道祖，甚至还有四重天道祖。
曾经便有一个与虚天一脉实力差不多的顶尖大势力得罪了禁殿，据说是想要探索禁殿的秘密，彻底与禁殿结仇，结果一名四重天道祖直接荡平了那个…顶尖大势力，彻底震惊了混沌无数势力，也让人们对超然势力有了一个新的认知。
只见禁殿之人一个个身穿黑色甲胄，就说这种黑色甲胄是利用黑暗禁区的一种材料打造而成，拥有吸收攻击力的效果。
可一般人穿不了这种黑色甲胄，一旦穿了的话，很容易被一股诡异的力量入侵神魂，只有禁殿的强者才可以穿这种甲胄。
而这种甲胄也有一个名字——禁甲！“六名道祖，十名真君！”
这是到来的禁殿全部人员，人数上十分稀少，但就连星角兽的那些真君们也不敢小觑禁殿的真君，因为禁殿之人很强很强，即便是真君，也必然是真正的妖孽天才。
四大超然势力今日来了两个，其他两个超然势力会不会也派人来“又来了一股势力！”
虚天道祖喃喃道。
众目睽睽之下，一群混沌撕裂空间而来，数量十多。
“是混沌生命联盟的人，它们也来了！”
许多道祖惊讶。
混沌生命联盟是由大量混沌生命种族联合过并不包含所有的混沌生命种族，比如星角兽一族就看不上混沌生命联盟。
混沌生命联盟之所以是超然势力，与禁殿，星角兽一族不一样，禁殿与星角兽一族是真正的个体强大，可混沌生命联盟靠的是数量多。
比如混沌生命联盟，光是道祖的话，就有数千名，虽然大部分都是普通一重天道祖，但数量多就足以形成碾压之事，其他顶尖大势力根本打不过混沌生命联盟。
而混沌生命联盟的真祖，真君就更多了，已经难以用数量形容了。
混沌生命联盟也有着自己的疆域，很大一片的疆域，基本上只有诞生於混沌生命联盟疆域的宇宙，道界才归属於他们。
叶天所在的准道界则隶属於修行者势力，可如今混沌生命联盟也过来插手了。
不过，今日禁殿与星角兽一族两个超然势力都来了，各大顶尖大势力自然也不敢阻止混沌生命联盟。
混沌生命联盟这一次来了近乎一百名道祖，上百万真君，这绝对只是先遣部队，其他道祖肯定也会一一到来，毕竟域界碎片这等大机缘之地，道祖们也不愿意放过。
事实上。
几大超然势力的道祖们还没有真正意识到域界碎片蕴含的机缘，否则这一次估计全都来了。
此时，三大超然势力都来了，只剩下最後一个超然势力了。
很明显，四大超然势力恐怕彼此都接触过，都知晓了准道界之事，因而最後一个超然势力肯定也会来。
0没让众人等待多久，仅仅一个小时之後，最後一个超然势力姗姗到来。
这个超然势力才是真正的混沌霸主级势力，凌驾於其他三大超然势力之上，即便是禁殿的强者们也绝对不愿意招惹这个超然势力。
这个超然势力便是道山！道山乃是混沌第一个超然势力，甚至连混沌第一个道祖都是道山之人，无尽久远时代，道山的道祖讲道混沌，这才给众生指明了道祖之路。
可以说，道山的地位十分超然。
然而，道山完全脱离了混沌疆域，道山之主开辟了一个道界，所有的道山之人都生活在那个…巨大道界之中，漫长岁月都不出来。
只有道祖们才偶尔能够进入道山，与道山的道祖们交流。
道山很强大，道山之主起码是五重天道祖，因而无人敢招惹道山。
轰！！！！一位位充满了无尽道韵的道祖降临，其中一位道祖的出现更是引起了诸多道祖的震惊。
因为此人乃是道山的第二山主，以如今实力划分，绝对是顶尖四重天实力的道祖。
他，便是天山道祖刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1005章 道界本源!
天山道祖是顶尖四重天道祖，实力远超一般的四重天道祖，甚至与五重天道祖相比差距也不是很大。
可以说，这个界域目前恐怕也只有一位五重天道祖，那就是道山的创始人，依旧是道祖之路的开创者——道山道祖！不过，这一次道山道祖没来，但天山道祖的到来已经足以让许多人震惊了。
战场遗迹虽然有无数机缘，但那…些机缘都比较一般，应该不足以吸引天山道祖这样的四重天道祖，或许等更多的遗迹以及机缘出世，四重天道祖才会真正进入准道界。
然而，天山道祖的到来，也足以代表一个讯号，那就是道山这个第一超然势力也无比重视域界碎片。
可域界碎片到底能不能给他们带来超越道祖之上的道路“零四七”，谁也不清楚，但可能性不是很大，毕竟根据得知的消息，即便在神天界域，域祖也是无比稀少的无上存在，域界也只有一个域祖。
而区区一个域界碎片能够有什麽域祖传承当然，即便没办法让他们超越道祖，但能够在道祖这一层次更进一步，那也是极大的机缘，足以让无数道祖为此争斗厮杀了。
四大超然势力全部出现，便开始商议准道界一事。
很快，一场会议就在准道界外的混沌虚空召开，有资格参与这一场会议的道祖基本都是三重天道祖，四重天道祖，一二重天道祖压根没资格参与会议。
虚天道祖也是参与会议的其中一名道祖，但虚天道祖的地位在这里却不算太高，毕竟四大超然势力都参与了，连混沌商行，巨斧城这等顶尖大势力都没多高的地位。
天山道祖见三重天道祖来的差不多了，便开口道：“我们道山知晓域界碎片不久，不清楚里面的情况，可否请诸位细细说一说。”
旋即，一位位道祖说了一下关於域界碎片的情况，但说的内容都不多，只是一些大部分人都知晓的秘密，至於自己发现的机缘以及秘辛，他们自然不会说出去。
天山道祖知晓的确不太清楚域界碎片的情况，对於。。神天界域了解也不多，随着众人的讲述，渐渐对神天界域以及域界碎片了解很多了。
“下三重天势力，中三重天势力，上三重天势力，不知我们道山属於什麽层次的势力”
天山道祖有些好奇。
这时。
一名叫做奎山的道祖开口道：“天山道祖，我之前找到了一处中三重天势力的分部，了解到一点秘辛，据说中三重天势力之中的四重天势力标准是一位四重天道祖加上上百名普通道祖，便有资格成为四重天势力，而五重天势力的标准则是一名五重天道祖加上两百名普通道祖，六重天势力则是一名六重天道祖加上三百名普通道祖！”
“这麽说的话，我们道山应该属於五重天势力！”
天山道祖低声道。
而五重天势力之上还有六，七重天，八重天以及天势力，可以说道山这样的势力恐怕在神天界域有很多很多。
天山道祖倒是没有被打击，也不在乎，他们这个界域本来就很弱小，没必要与神天界域这样的大界域媲美。
唯一让他在意的是，域界碎片之中是否有道祖或者六重天道祖，一旦有这样的道祖，界域势力平衡就会被打破。
他这一次来到这里，其中一个目的就是探索这个准道界域界遗迹之中强者的情况。
可他刚刚也神识探查了，根本探查不到域界遗迹的情况，彷佛除了那几个遗迹外，就没有其他遗迹了，但根据他了解的情况，遗迹不出世的话，根本找不到遗迹。
显然，域界遗迹是利用一种特殊的隐藏手段隐匿於准道界之中，就算是他们这些强大的道祖也没办法找到遗迹所在。
目前也只能等准道界一步步成长，最终成为道界，那些遗迹才会真正现世。
简单来说，那些遗迹就好比成为了准道界的秘境一样，不到一定时期根本不会出世。
“这一次，我们道山要派一些真君弟子和半步真祖弟子进入准道界！”
天山道祖道。
“我们禁殿也派一些弟子进入准道界！”
“混沌生命联盟也需要派出大量真君和半步真祖进入准道界！”
“星角兽一族也会派大量族人进入准道界！”
四大超然势力如此一一发话，都表明要派遣真君们进入准道界...正常情况下，准道界允许进入的真君数量是有限制的，且一次次送人进去，也需要付出很大的代价。
而上一次，他们派遣了无数的真君进入准道界，付出了很大的代价，几乎达到了准道界的最大限制，这个时候再派人进去的话，那代价就太大了，而且容易造成准道界本源的镇压，万一让准道界镇压外界的所有真君，後果就太严重了。
於是，各大顶尖大势力的三重天道祖们纷纷提出了反对的意见。
这时，天山道祖开口道：“你们是担心准道界本源的镇压，但只要付出足够多的代价，准道界本源也不会管，毕竟它只是遵循着规则办事，我们可以拿出一份道界本源，献祭给准道界的本源！”
“什麽，道界本源！”
众多三重天道祖们纷纷震惊了。
道界本源何等珍稀啊，比如各大顶尖大势力也顶多只有一个道界罢了，而道界本源一旦汲取一份的话，道界都会虚弱很多，对道界来说，道界本源是无比重要的。
若是有人敢汲取道界的本源，绝对会被道界本源敌对，除非永远不如那个…道界，否则一旦进入，就会被道界2。
2面镇压。
他们这些势力根本拿不出来道界本源，也不敢去拿，而道山却拿出了道界本源。
忽然。
许多道祖想到四大超然势力都曾经摧毁过顶尖大势力，因而也摧毁过道界，所以都拥有道界本源，因而这一次拿出来的道界本源很有可能来自於陨灭的顶尖大势力。
献祭道界本源，自然可以派出更多的真君进入准道界，甚至可以加速准道界进化成真正的道界。
其他大势力的真君自然不会不同意，因而这件事情就这麽定下来了。
“开！”
四大超然势力的道祖们纷纷出手，在献祭四份道界本源之後，便撕裂了准道界的壁垒，送那些真君以及半步真祖进入了准道界。

第1006章 拓龙的实力!
大量的真君，半步真祖们涌入了准道界，旋即降临在准道界的无主区域。
准道界大部分区域都被真国占据了，这些四大超然势力的真君，半步真祖们自然不可能进入其他势力的真国，因而只能降临无主区域。
不过，即便是无主区域，那面积也是难以想象的大，足以四大超然势力们建立据点了。
另外，除了混沌生命联盟外，其他三大超然势力的真君，半步真祖数量很少很少，因而不需要什麽据点，直接就可以行动。
而混沌生命联盟的真君们数量太多了，且每一位混沌生命体型又过於庞大，因而需要在准道界建立据点。
顿时，一座座混沌生命联盟的巨城建立起来，且这些巨城都是按照混沌生命的体型建造，每一座巨城都堪比一个星系大小，随便一栋房子都堪比太阳星辰了。
混沌生命联盟由於要大肆建设据点，因而21没有第一时间去战场遗迹，但其他三大超然势力的真君与半步真祖们却忍不住前往了战场遗迹。
之前，他们就对战场遗迹十分好奇，如今终於进来了，自然要去战场遗迹瞧瞧，顺便谋取一些机缘。
以他们的实力，应该足以横扫一切，即便遇到了道祖化身，难不成那些道祖化身敢杀他们不成身为超然势力的一员，他们根本不怕那些道祖，除非那些道祖想要得罪超然势力。
可有几个道祖敢得罪超然势力呢....“四大超然势力派人进来了”
叶天得到了这个消息，是从师尊虚天道祖那里得知。
而且师尊虚天道祖让他小心四大超然势力的真君与半步真祖，不是担心他的安全，而是担心他杀了那些四大超然势力的真君，那样的话，事情就不太好处理了。
毕竟虚天道祖也抗衡不了四大超然势力的四重天道祖，在虚天道祖没有晋陞为四重天道祖之前，叶天需要低调一些，即便要杀人，也必须隐秘一些。
叶天也没兴趣杀什麽四大超然势力的弟子，可他们若是故意招惹他，那他可不会客气。
毕竟如今道祖们也没办法降临准道界，他怕什麽而且他还是黑风山预备峰主，能够进入小界域，大不了往小界域一躲，其他人也无法追入小界域，除非他们也能够成为黑风山预备峰主。
可叶天不认为那些真君能够闯过预备峰主的考核，最大的希望便是以真祖修为去闯峰主考核，但目前来说准道界还无法容纳真正的真祖强者。
因而在短时间内，黑风山别想再诞生新的预备峰主以及峰主。
星角兽一族的拓龙与两名半步真祖一起进入了战场遗迹，实际上这两名半步真祖是他的护卫。
想当初，这两名半步真祖不是纯粹的星角兽一族，只有星角兽一族的些许血脉，刚刚诞生也只是地尊修为，但却以九星9神将晋陞上来，虽然不如那些顶尖的道祖亲传，但也十分强大。
在一定程度上，这两名半步真祖比纯血星角兽一天才。
不过与拓龙一比，这两名半步真比较一般了。
拓龙不仅是道祖後裔，其天赋在星角兽一族也无比妖孽，他的肉身天赋甚至比得上十星神将晋陞上来的天才人物，号称星角兽一族第一真君，比星角兽一族的许多顶尖半步真祖甚至真祖都要强大。
星角兽一族有两个形态，一个是兽体，也就是混沌生命形态，类似於一只独角兽样子第二个形态便是类人形态。
类人形态是混沌所有生灵的普遍形态，也是最契合修链的形态。
但星角兽一族真正战斗到极限的时候，基本都会展现兽体形态，平时则以类人形态行走混沌。
而此刻，拓龙与两名半步真祖便以类人形态行走在战场遗迹上。
“这里的空间很稳固，比族内的空间还要稳固！”
拓龙惊叹道。
一路上，他遇到了许多废墟，虽然废墟之中没什麽宝物了，但仅仅从废墟便可以看到这战场遗迹当初的惨烈厮杀。
虚空之中甚至时常感应到道祖厮杀的痕迹，有些地方甚至让他都心生畏惧，不敢靠近。
忽然。
前方一群真君在两名半步真祖的带领下朝着他们冲了过来，这些人脸上都充满了不怀好意。
“打劫！”
两名半步真祖与一群真君围住了拓龙三人，冷声威胁道。
“打劫”
拓龙冷笑道：“你们可知道我是谁竟然敢打劫我”
“你是谁，我管不着，反正...只要你不是万法道子，我们就敢打劫，我们这里这麽多的真君以及两名半步真祖，你们敢反抗”
其中一名半步真祖威胁道。
他们这一群人就是...一个小团伙，原本也是同属於一个真国，再加上在战场遗迹不断团结收获了大量的好处，一个个实力大涨，其中两人还成为了半步真祖，因而贪婪越来越严重，便走上了打劫的道路。
他们也十分聪明，不找那些实力强大的半步047真祖，亦或者不找人多的群体，只打劫单个或者几个人的小队伍。
拓龙等人看上去十分陌生，绝对不会是什麽赫赫有名的真君与半步真祖，因而这些人丝毫不怕，只当拓龙是一个小角色。
“你们别出手！”
拓龙传音给两名半步真祖。
“是，殿下！”
两名半步真祖应道。
“死！”
拓龙出手了，身上出现了一道道鳞片，如星辰般闪烁。
这是独属於星角兽一族的星兽神体，拥有强大的攻击力与防御力。
而拓龙本人也将肉身淬链到了极道之体的程度，神魂也淬链到极限，只剩下大道没有达到完整大道程度。
因而，他的实力很可怕，随手一抓就将一名顶尖真君抓爆了。
一名名真君在拓龙手下化作了屍体，甚至就连那两名半步真祖也不是拓龙的对手，不一会儿就被拓龙重创了。
不到五分钟时间，全场留下了一片屍体，有一些真君试图利用空间宝物穿梭离开，但却被两名半步真祖星角兽强者拦截了。
至此，这些人全部死亡。
杀死这些真君之後，拓龙突然来了一句。
“这些人口中的万法道子是谁”
拓龙问道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1007章 四重天势力的总部遗迹!
拓龙是星角兽一族的第一真君，且以超然势力第一天才自居，向来只在意其他三大超然势力的天才，确切的说是在意禁殿以及道山的天才。
至於其他势力的天才，他很少关注。
若是一个成名无数岁月的真君，他或许听说过，但叶天还是宇宙土着，从未离开过宇宙，压根就没有在混沌闯荡过，且成长时间太短了。
因而拓龙压根：没听说过叶天，所以不知晓叶天很正常。
“好像是虚天道祖最近收的一名亲传弟子！”
拓龙的护卫说道。
“虚天道祖”
拓龙知晓这名道祖，按照现在的实力划分，是一名三重天道祖，实力不弱，但在星角兽一族却不算是最顶尖的道祖。
星角兽一族可是有着六七，名四重天道祖啊，三重天道祖也有着十来个，因而压根不在乎一名区区三重天道祖。
“走，我们去找这名万法道子，我要与他切磋一下！”
拓龙淡淡道。
“殿下，战场遗迹机缘无数，刚才我整理了一下这些死去真君以及半步真君的储物空间，发现他们身上有着不少道器以及珍稀传承，宝物，资源！可以想象，这里绝对是遍地是宝啊！“拓龙的护卫将宝物一一整理出来，道。
“什麽，这麽多宝物吗”
拓龙也惊呆了。
虽然他从未缺乏过资源，身上的宝物也有很多，但也不敢小觑道器啊！可他仅仅杀了一些真君以及两名半步真祖，竟然获得了这麽多的宝物，这可比他全部身家都要富有啊！这一刻，他才真祖意识到战场遗迹的价值有多大，怪不得连四大超然势力都出面了。
“那还等什麽，赶紧寻宝啊，若是遇到了那什麽万法道子，再与他切磋不迟！”
拓龙道。
“是！”
两大半步真祖护卫应道。
....四大超然势力陆续进入战场遗迹，原本稍微平静的战场遗迹再次沸腾起来了。
四大超然势力的真君们向来看不清那些顶尖势力的真君，再加上战场遗迹宝物太多了，几乎每个真君都身家不菲。
因而，四大超然势力的真君们便心动了，不断杀戮其他真君。
而四大超然势力的真君们的确很强，远非一般顶尖真君可比，特别是禁殿，道山以及星角兽一族的真君，个个都拥有真君的战力。
因而，顶尖势力的真君们损失惨重，很多被超然势力的真君击杀了。
当然，超然势力的真君们也霉遭遇到了大量的真君，被围杀掉了，但这种被围杀的情况很少很少。
只有超然势力混沌生命的真君实力层次不齐，许多混沌生命联盟的真君都陨落了，但其他势力陨落的真君更多。
随着四大超然势力的现世，一名名真君名声大。
星角兽一族的拓龙，禁殿的黑魂，白灵，混沌生命联盟噬血龙族的龙峰，道山的辰光，辰星以及辰冬三大天之骄子。
这些真君名声很大，个个都拥有击杀准道界顶尖真祖的战力。
不过在许多真君眼里，这些人再厉害，也远不如能够击杀道祖化身的叶天。
只不过，任凭人们如何吹嘘叶天，四大超然势力的人们根本不相信叶天的战绩，只认为这些都是叶天故意宣传出去的虚假战绩。
因而，四大超然势力的天才们都很想与叶天较量一二....，这一日。
战场遗迹发生了一件大事情，震惊了整个准道界，甚至引起了大量道祖化身的注意。
战场遗迹某处废墟山脉，一个百米长的空间裂缝出现在半空之中。
通过空间裂缝，许多真君看到了建筑的影子。
这里似乎是一个宗门的总部！第一批真君进入之後，接连陨落，一开始引起的重视不大，但随着一名顶尖半步真祖从空间裂缝那一头冒死冲了出来，关於这个地方的秘辛暴露了一些。
这是一个起码四重天势力的总部，而且里面还有着活的生命。
因为那些进入内部的真君们遭遇到了攻击，且感应到了生命的气息，但由於对方操控了阵法，瞬间斩杀了大量的真君，只有顶尖半步真祖强行冲了出来，这才侥幸活命。
但由於伤势太重，出来汇报情况之後，就被其他真君击杀掉了。
网最新最快免费阅读
可消息还是泄露了，顿时引起了整个战场遗迹的瞩目。
大量的真君赶往这里，非但…不畏惧那座宗门，反而想要进入其中。
叶天也得到了消息，且根据得到的情报，猜测那个…宗门的来历。
“。
莫非是中三重天势力——落日宗”
叶天猜测道。
因为根据地盘划分，那片山脉以前应该是落日宗的地盘，但落日宗到底在哪里，叶天也不清楚。
所以，他只是猜测而已。
“落日宗是顶尖四重天势力，据说最起码有着300名道祖，只不过最强者只有四重天道祖实力，因而只能算是四重天势力！”
叶天心想。
这样的四重天势力底蕴太强了，而且值得一提的是，赤龙道祖便是落日宗的一名普通长老，可想而知落日宗师何等强大。
的吗与落日宗的宗门相比，赤龙道场完全是旮旯地方，压根不算什麽宝地。
若是从落日宗随便获得一点好处，那才是真正的受益无穷。
唯一麻烦的是，落日宗恐怕很危险。
“那麽多的真君，半步真祖都过去，甚至连道祖化身们也一个个前往，我还有什麽好怕的呢”
叶天这样一想之後，便赶往了落日宗。
途中，他与师尊的化身联络了，但却被告知师尊并不准备去落日宗，可见师尊获得了机缘，且不愿意离开。
对此，叶天也不强求，只是少了一个大靠山。
很快，叶天来到了落日宗总部遗迹所在的落日山脉。
而刚刚来到了这里，他便被一股股气息锁定了，且这些气息似乎有何些许敌意以及沸腾的战意勺。

第1008章 轮回种子!
“你就是万法道子叶天”
一名青年出现在叶天的面前，这人一身的鳞片，而且一根璀璨的星角：，再加上对方身上浓郁的混沌生命气息，叶天哪里还认不出对方啊！很明显，这人是星角兽一族的真君。
“我是叶天，你是....”
叶天问道。
他当然知晓眼前这人的身份，因为他刚刚用复制天赋查看过了，是星角兽一族的拓龙，应该也是最近名声赫赫的天才之一。
“星角兽一族，拓龙！”
拓龙脸色有些难看，冷声道。
他可是星角兽一族的第一天才，而且在战场遗迹如今也是战绩赫赫，叶天竟然说不认识他。
“拓龙，不知道你找我有何事”
叶天疑惑道。
“切磋！”
拓龙道：“其他真君都说你实力很强，还击杀过道祖化身，虽然我不相信，但你能够成为真君榜第一，实力肯定不弱！”
对於。。真君榜，拓龙也知晓其很公正，但真君榜不代表一切，一个人的战力包括很多方面，比如他作为星角兽一族的天才，秘术以及底牌太047多了，压根不觉得真君榜能够说明什麽。
“我没时间切磋！”
叶天一口拒绝了。
与拓龙切磋，他压根没有任何好处，万一重创了拓龙，星角兽一族又会来找他麻烦，到时候冲突便会不断升级。
倘若让他故意输的话，他也不可能这麽做。
“什麽，你不愿意切磋”
拓龙傻眼了。
他们星角兽一族最好战，凡是切磋必然参与，从来没有拒绝一说。
可如今，叶天竟然拒绝与他切磋，这简直打破了他的认知。
“你个懦夫，你竟然拒绝切磋！”
拓龙鄙夷道。
“喂，我与你切磋又没什麽好处，我干嘛与你切磋，而且我来这里是寻觅机缘，而不是来打架厮杀的！”
叶天说道。
“好处”
拓龙心中一动，道：“你若是赢了我，我答应给你一件道器！”
“道器”
叶天嗤笑不已，若是以前的话，一件道器的价值的确很高，甚至足以引起道祖的厮杀，可如今道器真的不算什麽，他也丝毫不在乎。
www.最新最快免费阅读
“我道器太多了，我可不缺道器！”
叶天不在乎道。
拓龙这才明白现在的价值与以前的价值不一样了，叶天这样的强者压根不缺道器，估计也不缺什麽传承以及资源。
“这样吧，你若是赢了的话，我给你一颗1子，如何”
拓龙道。
“轮回种子，你确定”
叶天震惊。==========================
废卢，刺猬猫，全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本废卢，刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群soushu2022.com】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
轮回种子可不是一般的宝物，以前的价值就足於一件道器，可在如今道器泛滥的时代，一件道器肯定换不来一颗1轮回种子，甚至数十件道器也换不来一颗1轮回种子。
轮回种子是一种可以让人轮回重修的至宝，比如有真君根基不足，想要重修的话，便可以炼化轮回种子，再世重修一次。
不过，轮回种子有限制条件，那就是无法确认转世之後的天赋，有可能转世成一名天赋一般的普通人，即便有强者找到了转世之身，然後提升其天赋，但有些潜在的天赋很难在根本上提升上来。
比如基础悟性，这方面虽然也可以提升，但却有一个限制，比如战斗天赋，这有时候也是一种本能或者潜力。
又比如意志，冥冥之中的潜力等等....
可即便如此，轮回种子也无比罕见，几乎一出世就被道祖们购买走了。
叶天以前听说过轮回种子，但却买不到，虚天一脉也没有轮回种子。
“好，我答应了！”
叶天点点头。
他很需要轮回种子，因为他的妻子萧月基础太差了，可当初他也没办法，虽然他当初给妻子赐予了天赋，但这些後天赐予的天赋难以真正改变她的基础悟性，也难以提升她的意志以及潜力。
再加上当初资源不够...，萧月没有在神将层次积累下去，且当初走的也不是超脱之路。
所以，萧月的未来顶多是一名较弱的真祖，道祖之路却没有丝毫希望。
而轮回种子却是改变妻子的一个希望，他十分想要。
“好，那我们就去那边切磋一下吧！”
拓龙道。
哗哗！叶天与拓龙两人飞远了，而一些真君以及道祖化身也比较好奇，纷纷神识探查而去，观摩这一战。
与拓龙一战，叶天没有动用裂天神柱虚影，否则一击就可以轻松击毙拓龙了。
可即便没有动用裂天神柱虚天，叶天的实力也无比强大。
面对叶天这位…有着传奇色彩的妖孽天骄，拓龙没有大意，直接化作了本体，——星角兽。
吼！！！！巨大的星角兽散发着恐怖的气息，巨嘴一张，一道恐怖的毁灭之光杀向了叶天。
这赫然是一招本源神通——星灭之光！然而，叶天施展血河真身，一记震空，随手震碎了拓龙的攻击，且震空震荡这一片虚空，影响到了拓龙，直接将其震得肉身龟裂。
接着。
叶天施展了阴阳两极刀，一击斩向了拓龙。
噗！拓龙不断咳血，宛如，一条血河从天而降一般。
“不可能！”
拓龙大惊。
他的一件件保命之物启动，连惊人的最顶尖防御半道器也顶不住叶天的攻击，直接被洞穿了。
双方的实力压根不在同一个层次，彷佛是云壤之别！“你认输吗”
叶天问道。
拓龙本想不认识，但伤势一层层爆发而来，他根本没有再战之力了。
“认输！”
拓龙无奈道。
旋即，他扔给叶天一个盒子，便在两名半步真祖的搀扶下离开了这里。
而叶天与拓龙这一战，也让人们见识到了叶天的强大，禁殿以及道山的真君们见到了叶天的恐怖实力，原本想要挑战叶天的心思也立马消散了。
就在这时。
道祖化身们齐齐出手对落日宗的总部遗迹发动了攻击，其他大量的真君们也涌入到了落日宗之中。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1009章 真祖降临!
落日宗遗迹。
一名名道祖化身以及真君们涌入到了这里，正在攻击一座杀阵。
以往，叶天遇到的阵法都是无人操控的大阵，威胁力降低了十倍不止，且阵法死板，根本不算太大的威胁。
可如今，落日宗的大阵却有人操控，而且这座大阵的威力十分之强，单独一位道祖化身根本抗衡不了这一座大阵。
可众多道祖化身加上数以亿计的真君，齐齐攻击大阵，很快就破灭了这一座大阵。
然而，落日宗遗迹太大太大了，这里的阵法层出不穷，且变化多端，任凭道祖化身们力量再强，一时之间也难以打破五，所有的阵法。
叶天跟随着大军，也进入了落日宗内。
落日宗的规模远胜裂天派，从宗门规模便可以看得出来，落日宗的实力远胜裂天派。
毕竟一个是三重天势力，一个是四重天势力，看似只差一重天，但却是下三重天与中三重天势力的巨大差距。
随着落日宗一座座大阵被攻破，许多建筑纷纷被无数强者们光顾了，里面的宝物，资源一一被掠夺，期间真君们虽然有小摩擦，但碍於这里的真君太多，甚至有大量道祖化身在场，因而不好真正厮杀起来，否则一旦战斗波动波及了道祖化身，那就是找死！然而，落日宗到处都是危险，有些隐秘的杀阵隐藏在一座座大殿，阁楼之中，真君们不知道情况，误入其中，被杀阵瞬间秒杀了。
因而，很多真君一一陨落而亡，但更多的真君收获颇丰。
就在各大势力强者们一步步推进落日宗之时，落日宗深处一处隐匿空间之中，一道道意识在相互交流着。
“该死，这群贪婪的异界域修行者，竟然攻入了我们落日宗！”
“要不是当初我们随着域界碎片落入这片陌生的界域，一个个重创沉睡，根本没时间布置手段，否则随便对咱们的落日宗布置一下，就凭这些人根本别想入我们落日宗一步！”
“怎麽办，咱们隐匿在这里，他们就算湮灭了落日宗，也没办法找到我们的沉睡之地，可落日宗乃是我们的心血，绝对不可以被他们毁掉。”
“可我们现在只是初步一缕意识苏醒，本体，还在：沉睡，况且即便我们现在苏醒，也没办法出去，混沌大道本源对准道界有着保护，除非我们在外界摧毁准道界，可若是在内部的话，咱们再强也没办法违背混沌大道本源的规则，一旦强行出世，反噬之下，就算是道祖也会陨落或者重创！”
“咱们不可以出世，但真祖弟子的话到可以出世坚持一会儿...，不如强行让一些真祖弟子苏醒吧，他们在我们的保护下才勉强活命，是该他们效命的时候了！”
“你疯了，这样一来，那些真祖弟子恐怕活不了，一个个都得毙命。
能够存活下来的真祖弟子都是天纵奇才，一个个都能好好培养，日後成为真祖都不难！”
“你们别忘记了，大部分真祖弟子在穿过黑暗禁域的时候，本源受到重创，我们可以保住他们的命，但却难以保护他们的本源。
如今，他们本源受损严重，需要付出很大的代价才可以修复他们的本源。
於此如此，让他们发挥出该有的用处！”
“哼，你要强行苏醒就你吧，我是不会做主日後苏醒，肯定会斥责你的行为！”
“我若是保护了落日宗，宗夸奖我，才不会斥责我！”
....道祖化身们，无数真君们压根落日宗的道祖以及大量真祖弟子们就在落日宗一处神秘空间沉睡着，否则不一定敢入侵这里。
“似乎有些不安，难不成有危险”
叶天皱眉。
他没有冲到最前面，而是一直在：後面晃荡着。
虽然落日宗是四重天势力，但他的收获却并不多，因为冲入进来的真君太多太多了....，这麽多真君分摊之下，他一个人自然不会有太多的好处。
真正的宝物必然是在落日宗核心区域，一旦真的出现了惊人的宝物，道祖化身们必然厮杀起来。
这一次来的道祖化身们可不简单，甚至有三重天道祖的化身。
叶天自认实力很强，但也顶多敢於二重天道祖化身厮杀一二....，....，却不敢挑衅三重天道祖化身。
更何况在这样的场合，四重天道祖化身恐怕都随时会降临。
突然。
落日空虚空震荡，一股压抑的气息弥漫整个落日宗。
“怎麽回事”
拓龙微微一惊。
两名半步真祖护卫将其保护了起来。
叶天也万分凝重，作出了随时撤退的打算。
轰！！！！虚空裂开，一道身影走了出来。
当此人出现，一道道金色锁链凭空浮现，锁在了这人的身上，不断压制着对方，甚至就连这一片天地都在奋力压制对方。
0“真祖！”
众人感受到了这人的气息，一个个惊讶不已。
这是战场遗迹上的第一位真祖，甚至可以说是准道界的第一位真祖！毕竟就连道祖化身从修为上来看也只是半步真祖罢了，并没有达到真祖层次。
“真祖敢强行降临战场遗迹这是找死吗这个时期，真祖强行降临，本源反噬就足以要了他的命！”
有道祖化身疑惑道。
“不，他不是我们这个界域的真祖，他是落日宗的真祖，你们看他的服饰，那是落日宗真传弟子服饰！”
一名道祖化身震惊道。
“什麽，落日宗的真祖，域界碎片真有人活着！！！！”
无数的真君真君无比，简直不敢置信啊！“你们敢入侵落日宗，又逼迫我强行苏醒，你们找死！”
落日宗的这名真祖愤怒无比。
本源正在反噬，本源锁链此刻正在压制着他，他顶多坚持一个时辰就必死无疑了。
本来他只要渡过这一段时间就可以活下来了，但如今一切都白费了。
虽然是落日宗的道祖们强行唤醒了他，但他不敢怨恨落日宗的道祖，只能将所有的愤怒发泄在这些异界域修行者身上刀。

第1010章 纷纷陨落!
“区区一名大道初期的真祖，也敢如此猖狂！”
一名道祖化身冷声道。
在他眼里，一般的大道初期真祖无疑是蝼蚁，更何况眼前这名真祖受到天地镇压，本源反噬，即便拚命之下，战斗力也绝对没有巅峰的一半。
他若是想要这样的真祖，轻松就可以将其秒杀。
当即，他出手了。
而其他道祖化身以及大量的真君却没有动手，静静观摩这一战。
见一名道祖化身冲来，那名真祖冷笑一声：“道祖化身，气息这麽弱，一看就是...一重天道祖，而且还是最弱的一重天道祖，好久没见过这麽弱的道祖了！”
这话彻底刺激了那名道祖，顿时杀意沸腾。
可忽然间，令人震惊的一幕发生了。
只见那名真祖双手化作了黑色，直接破开了道“零四七”
祖化身的本源神通，直接来到了道祖化身面前，轻松便将道祖化身撕裂开了，而且再也无法恢复。
一名道祖化身，被直接秒杀！“太弱了！”
落日宗真祖淡淡道。
“这....”
许多真君纷纷震惊无比，这名真祖太强大了。
特别是一些真君榜真君，曾经还杀过真祖，但他们往日杀过的真祖与这名真祖相比根本不是一个档次，双方的差距太大了。
彷佛那些真祖只是残次品罢了，这才是真正的真祖！“死吧，今日进入落日宗的修行者，一个都别想离开！”
落日宗的真祖咆哮道。
旋即，一名名落日宗的真祖撕裂空间出现，将偌大的落日宗包围了起来，真祖气息锁定了无数的真君。
“三十名真祖！”
叶天注意到了这些真祖的数量，脸色有些凝重。
这些真祖可不是…弱小的真祖，而是真正的天才真祖，恐怕连那些真君榜前列的真君们进入真祖境界之後，也不是这些真祖的对手。
这些真祖每一个都掌握了多门本源神通，而且不是普通的本源神通，都是上品本源神通，另外他们的基础都十分雄厚，战斗力太过於强大了。
即便是叶天，也没把握战胜任何一名真祖，最多只能勉强保命。
这一刻，叶天真正认识到了域界真祖的强大，远非他们这个域界真祖可比。
当然，他若是晋陞到真祖境界，也可以轻松屠戮这些域界真祖，甚至不需要晋陞到真祖境界，只需要练成九极真体诀的第八极和第九极，形成极道之体，他就可以轻松镇压这些真祖了。
“杀！”
落日宗的真祖们时间有限，无法存活太久，因而一个个施展了禁术，实力再度暴涨一截，旋即杀向了无数真君们。
他们不太喜欢杀道祖化身，因为他们知道这些人是道祖化身，杀了也只是摧毁一具化身而已，根本杀不死一位道祖。
於此如此，还不如杀真君。
样才足以抵消落日宗的怒火。
“啊啊啊....”
惨叫声此起彼伏，落日宗内惨的画面。
大量的真君们被屠戮，就连四大超然势力的真君们也有陨落之人。
比如星角兽一族，拓龙的其中真祖护卫就为了保护拓龙逃离，被一名落日宗真祖捏死了。
本来拓龙被叶天打伤，离开了这里，但他不想放弃落日宗的宝物与资源，用疗伤丹药恢复伤势之後，便又进来了。
可万万没想到，刚进入落日宗便遇到了这样的事情，着实比较倒霉！几乎每一秒，就有超过万名真君陨落，甚至有一名道祖化身被击杀。
准道界外。
一群道祖们愤怒无比，他们的化身陨落了，短时间根本没办法降临准道界了，损失太大了。
四大超然势力驻地，道祖们的目光也注视向了战场遗迹，虽然看不清战场遗迹的情况，但一位位道祖化身被击杀，情报自然也就带了出来。
这时。
四大超然势力也不能淡定了，毕竟四大超然势力的真君与半步真祖也在其中，特别是禁殿与道山的道祖们，更为紧张。
道山与禁殿的真君都比较少，因为他们收徒要求太高了，陨落一名弟子都比较心疼啊！星角兽一族也比较慌张，生怕拓龙陨落在落日宗。
“我准备化身降临准道界战场遗迹！”
洛海大祖沉声道。
轰！！！！！洛海大祖剥离了身上的一些血肉，凝聚成了一具化身，旋即撕裂了准道界的道界壁垒，直接降临战场遗迹...战场遗迹。
洛海大祖降临，强大的气息远超其他道祖化身。
“是洛海大祖！”
拓龙狂喜。
洛海大祖乃是顶尖三重天道祖，实力远超一般的三重天道祖，即便是分身降临，实力也十分强大，轻松就可以打爆一名一重天道祖的化身。
洛海大祖降临之後，没有直接对上落日宗的真祖，而是寻找拓龙的踪影。
很快，他发现了拓龙，便快速飞了过去。
“拓龙，快走，离开这里！”
洛海大祖冷声道。
“是！”
拓龙点点头。
他也想离开落日宗，但由於三十名落日宗真祖围住了落日宗，封锁了出去的出口：，他也不敢强闯，否则瞬间就会陨落。
可有洛海大祖庇佑的话，他则有希望逃出去。
轰！！！洛海大祖护着拓龙与其他几名星角兽真君，半步真祖，冲向了出口：。
很快，一名落日宗真祖注意到了洛海大祖。
“三重天道祖化身，哼，留在这里吧！”
落日宗真祖冷冷道。
接着，这名真祖手持一名大日轰了过来，洛海大祖化作了一座海洋与其....对轰，可海水瞬间全部被湮灭，连他这身三重天道祖化身都被打得裂开了。
“怎麽会这麽强大！”
洛海大祖震惊。
他之前听闻那些道祖说落日宗的真祖很强，但也只是以为那些真2。
2祖给自己化身的陨落找借口，故意吹嘘这些落日宗真祖。
可如今才知晓，那些道祖根本没有吹嘘。
落日宗的真祖真的很强很强，星角兽一族最妖孽的一批大道初期真祖恐怕才有这样的实力，而且必须是停留在大道初期漫长岁月的真祖，刚刚突破的真祖根本远远不如这些落日宗真祖。
轰隆隆！！！一次次攻击下，洛海大祖也有些扛不住了，但还是全力护住拓龙，但却没有保住另外几名星角兽真君。
在洛海大祖被重创之後，他们终於冲出了包围圈，离开了落日宗，回归了外界。
“逃了几个，顾不了了，先杀剩下的人！”
落日宗真祖们没有去追杀洛海大祖，而是继续攻击其他真君们。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1011章 用寒玉棺抵挡攻击!
落日宗。
www.最新最快免费阅读
大量的真君陨落，这一片大地几乎浸染成了血色，天空之中也充满了无尽的杀戮气息。
人人都在恐惧，毕竟谁都不想死，而这一次死去的真君太多太多。
任何一名真君放在混沌之中，都可以主宰一座混沌大陆，甚至多种混沌大陆，在混沌无数生灵眼里，真君无疑是真正的大人物啊！比如当初制造双宇宙融合的藏神组织，其最高首领也只是真君而已，而且还是比较普通的真君。
但如今，这里的真君不知道陨落了多少个。
洛阳宗某一处区域。
上千名虚天殿的真君彼此抱团，可他们人数再多，在落日宗真君眼里也是如同蝼蚁，根本没什麽用处。
他们如今还活着，完全是落日宗真祖们没有杀到这里，否则一击就足以彻底抹杀他们了。
“晨光真君，我们怎麽办”
虚天殿的其他真君看向了晨光真君。
晨光真君是他们当真21实力最为强大的一位真君，在四大超然势力真君没有进入准道界之前，他也是名列真君榜前五十，实力提升很快。
只可惜运道差了一点，没有晋陞为半步真祖，但依旧远超其他真君。
其他真君完全没有了主意，只能期待於晨光真君了。
然而，晨光真君也是满脸苍白，压根没有任何办法。
他此刻即便灵光无限，瞬间顿悟大道，凝聚出一条完整大道，再晋陞为半步真祖，也没办法逃走了。
在他认知之中，再强大的半步真祖也不是这些落日宗真祖的对手，除非无数的半步真祖围杀这些落日宗真祖。
可这根本不现实！轰！！！！一尊落日宗真祖突然杀到了晨光真君他们这里，难以想象的真祖之威降临，仅仅是气息就让虚天殿的这些真君们难以动弹。
那位落日宗真祖压根没有看向晨光真君他们，仅仅是一只烈阳巨掌拍了下来。
或许在这位落日宗真祖眼里，晨光真君他们无疑是蝼蚁，随手就可以拍死，无需多在意什麽。
可就在烈阳巨掌降临之後，一道刀光粉碎了烈阳巨掌。
只见一道身影出现在晨光真君等人头顶之上。
看着这道身影，晨光真君立马恭敬道：“多谢万法道子！”
一名名真君喊着万法道子，连连感激。
他们十分惊讶，在这个时候，叶天竟然来救援他们。
而且，叶天竟然挡住了落日宗真祖的一击，这简直太不可思议了。
“不要反抗！”
叶天传音给晨光真君等人。
旋即，黑风域界术一刷，直接真君等人收进了体内宇宙。
叶天也是恰好看到了晨光真君等人，本着是同为的一员，能救的话，自然要救一救。
“咦，一名真君竟然挡住了我的一击，你绝对是这个界域最为妖孽的真君，那就杀了你，比杀百万真君都要划算。
有你这样的真君与我一起陪葬，我也不白死！”
落日宗真祖哈哈大笑道。
他痛恨真正的天才，在落日宗他虽然也很强，是真传弟子之中的佼佼者，否则也不会被道祖们保住，活到了这个界域。
可这一次，落日宗真正妖孽的天才，或者说那几位四重天道祖的亲传弟子，却没有被唤醒，落日宗牺牲了他们，没有牺牲那些真祖妖孽的真祖。
所以，他不服气！落日宗的大道中期，後期，巅峰真祖目前没办法出世，他们可以不介意，但大道初期还在：沉睡的真祖却远不止他们三十个30。
凭什麽，他们就一定要苏醒，一定要牺牲。
还不是因为他们的天赋不如其他真祖，所以他痛恨叶天这样的天才，而且叶天的天赋恐怕远超他们落日宗的最强天才，虐杀这等天才，他心中会无比爽快！“死吧！”
“阳极剑！”
一道完全由真祖之力以及阳之大道规则凝聚的本源之剑，以恐怖的威势杀向了叶天。
这是这名真祖创造的一门上品本源神通，威力无比强大，再由他这名真祖施展，几乎可以展现这门本源神通的全部威力。
面对着阳极剑，叶天前所未有的凝重。
与这名真祖相比，他之前遇到的那些道祖化身无疑都是蝼蚁，简直太弱了。
“血河真身！”
“三元合一，化肉身力量！”
“黑风域界术！”
一门门手段被叶天施展出来，且一件件防御半道器也被叶天激发了出来。
噗！！！阳极剑下，叶天的一门门防御手段被洞穿，身躯也被刺穿了。
这一次，叶天受伤了。
“逃！”
叶天施展时空挪移术，不断穿梭，但在落日宗这里，穿梭的距离太短了。
“就凭你也想要走，给我去死！”
落日宗的这名真祖疯狂了，动用了自己的一件奇物。
这件奇物是一柄小剑，原本是一块木头，被宗门的道祖炼制成了这件小剑，内部蕴含着道祖的力量，以他的实力一击能够爆发出近乎十倍的攻击力。
他刚才的阳极剑就伤到了叶天，而奇物全力一击足以击杀掉叶天。
远处。
叶天浑身一颤，彷佛感受到了真正的大恐怖一般，死亡的气息完全笼罩着他。
他注意到那名真祖拿出了一件奇物，这件奇物给他一个感觉，一旦被这件奇物击中，他必死无疑，任何保命宝物都没用处。
以前，他也获得了许多保命宝047物，什麽替死宝物，完全防御，削弱攻击的宝物，可他觉得这些宝物都挡不住这个小剑奇物。
在真正的力量面前，有些保命之物完全形同虚设。
只见那名真祖激发了小剑奇物，小剑化作了一道死亡之剑刺向了叶天。
这一刻。
叶天没有动手任何保命手段，而是拿出了一具玉棺，赫然是他曾经与云紫神女闯荡那座宫殿，在一间密室得到的寒玉棺。
这具寒玉棺材质奇特，即便他如今实力强大了许多倍，但也奈何不了寒玉棺一分一毫。
根据他的推测，非道祖无法奈何这具寒玉棺。
而落日宗的真祖再如何强大，也绝对打破不了寒玉棺。
死亡之剑刺来，叶天将寒玉棺横在了面前。
轰！！！！死亡之剑撞击在了寒玉棺之上，恐怖的冲击力直接将叶天震飞了出去，若不是他死死握着寒玉棺，恐怕连寒玉棺都不知道冲击到何处去了。
“活下来了！”
叶天跪倒在虚空，肉身浑身裂开，这是被恐怖冲击震开了，虽然很狼狈，但伤势不算重。
仅仅以这样的代价就挡住了小剑奇物，可见寒玉棺何等厉害。
若是让寒玉棺以前的主人知晓叶天拿寒玉棺来抵挡攻击，恐怕会气得杀掉叶天。

第1012章 落日宗之战,落幕!
“走！”
叶天收起寒玉棺，快速逃离这里。
且经过刚才的冲击，他距离出口：不是很远了。
对於。。这些落日宗真祖的实力，他也有一定的了解，真正厮杀的话，他不是对手，但这些真祖却也没办法一击秒杀他。
而像刚才的奇物攻击，他料定那名真祖也只有一次，若是真可以再施展一次，他大不了再用寒玉棺抵挡一次。
除非是灵魂奇物的恐怖一击，他才会抵挡不住。
但他不相信自己会这麽倒霉！况且，他即将逃出去，真祖们即便再想杀他也来不及了。
“怎麽会被挡住”
落日宗的这名真祖怔住了。
他的奇物小剑一击之下，真祖之下绝对没有人能够挡得住，而且即便用坚固的物品抵挡，能量攻击也足以湮灭敌人。
可叶天刚刚使用的寒玉棺不仅挡住了奇物小剑一击，而且还将大部分能量抵消了，所以冲击力才没有震死叶天。
否则的话，叶天还是会死掉。
“该死，那寒玉棺是什麽宝物，竟然能够挡住我的奇物小剑！”
落日宗真祖十分不甘心。
这样的宝物他也只有一个，他不是心疼宝物，反正...他就要死了，要宝物有什麽用处，他只是不甘心杀不掉叶天。
“快阻拦那名真君！”
这名落日宗真祖传讯给其他真祖。
顿时，两名入口处不远的落日宗真祖试图拦住叶天，但这一次没有施展奇物攻击，叶天拼着受伤的代价冲出去了。
与此同时，其他道祖化身也一一逃离，吸引了大量的火力，这才让叶天轻松逃走，否则超过三名道祖拦截的话，叶天就没办法逃走了。
叶天冲出了落日宗，却没有立即远遁离开，而是就在附近加速时间疗伤。
落日宗内。
在大量真君以及道祖化身反抗之下，还没有等一个小时过去，有些真祖就扛不住了。
轰！！！三名道祖化身拚命之下，其中一名落日宗真祖被打爆了，化作了血雾。
随着第一名真祖的陨落，其他真祖也一一陨落，而这时候逃出去的几率更大了，一名名真君逃离了这里，且不再回头，而是选择远离这里。
在他们看来，落日宗绝对是一个大恐怖之地，即便机缘再多，他们也不敢进来了。
在叶天疗伤之时，晨光真被叶天释放了出来。
他们也不愿意留在这里，谢过叶天之後，便了这里。
很快，战斗进行了一个小时。
这时候，剩下的几名落日宗真祖一个个在本源反噬以及天地镇压之下陨落而亡了，化作了一具具屍体。
这一战，落日宗不知陨落了多少...真君，遍屍体。
可以说，这里真正的宝物以及机缘不再是落日宗，而是属於这些真君屍体了。
每一位真君身上都身家不菲，这麽多真君屍体可以想象价值是多麽高。
咻...！！一道身影突然从外界冲了进来，赫然是刚刚疗伤完毕的叶天。
“收！”
“收！”
“收！”
叶天利用黑风域界术不断收取一具具真君屍体，将他们纳入了体内宇宙，论收取的速度甚至比道祖化身还要快许多。
那些存活下来的道祖化身见叶天这种行为，愤怒无比，但现在不是战斗的时候，战斗耽误一会，宝物可就被其他人夺走了。
因而，大家纷纷加入了收取屍体的行列之中。
渐渐地，加入掠夺屍体的人员就比较多了。
半个小时过去。
叶天收取了很多真君屍体，甚至抢到了一具落日宗真祖屍体，便连忙离开了这里。
这里的确不是久呆之地，万一落日宗再派出一些真祖，那可不是好事情。
之前是有着无数的真君吸引火力，现在可没有真君吸引火力，一旦有真祖出来，他可不一定逃得了。
而且，那些三重天道祖化身万一对他出手，那可十分不妙。
他目前还真打不过三重天道祖的化身，万一有四重天道祖化身对他出手，他说不定就彻底歇菜了。
於是，叶天见好就收。
当叶天离去不久，那些道祖化身也基本将所有的真君屍体收集完毕，见叶天早已经不在了，也就熄了去找叶天麻烦的打算。
“。
快走吧，不能继续破坏落日宗了，那三十名真祖应该是落日宗高层给我们的一个警告，若是再继续破解落日宗核心区域的大阵，恐怕落日宗会不惜一切代价剿灭我们！”
剩下的道祖化身们想道。
於是。
一名名道祖化身以及真君们离开了落日宗。
不久后，落日宗的入口慢慢癒合，消失不见了。
当然，道祖们还是能够打破通道，但却没有人敢这麽干了。
落日宗，神秘空间。
落日宗道祖们的声音再度响起。
“那些人全部离开了，落日宗算是保住了，可惜了那三十名真祖弟子！”
“没必要惋惜，那三十名真祖弟子本的吗赵来本源就受损，能够保住落日宗，他们也算是牺牲得有价值！”
“哼，这个界域的势力让我们落日宗损失惨重，他日我们出世，一定要找回场子，杀个血流混沌虚空！”
“我们落日宗仅仅只是四重天势力，还是以保存实力为主吧，在这一片未知的界域，未来的情况如何谁也不知道，别那麽莽撞！”
渐渐地，这些道祖们沉寂下去，不再讨论了，这一丝意识再度沉睡。
战场遗迹某处。
叶天撕裂空间降临，见四周没人，顿时松了一口气。
“这一次收获很大，简直比以往任何一次收获都大！”
叶天兴奋道勺。
旋即，他再度进入小界域，开始慢慢整理收获。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1013章 与混沌商行交易!
大量的道器，半道器，神晶，混沌石，各种珍贵材料，丹药，传承卷轴....总之，数量太多太多了....，简直难以计算。
“我的身家瞬间暴富数十倍！”
叶天感叹道。
这麽多的宝物以及资源，足够他一直修链到大道中期甚至後期了，若是将那些道器，传承全部交易出去，甚至足够他修链到大道极致了。
若是给其他人修链的话，足以修链到道祖境界了，但叶天不一样，他的基础太雄厚了，同阶远超其他人，因而消耗的资源是其他人的许多倍。
可即便消耗再多的资源，这些资源也足够他修链了。
这还是计算通货膨胀的缘故，毕竟道器泛滥，价值低了许多许多，要不然用以前道器的价值作为标准，那这麽多资源足够叶天修链到虚天道祖那种层次，甚至还不止呢！“道器的价值以後肯定还会贬值，回去之後就将道器，半道器这些东西全部交易给混沌商行！”
叶天打算道。
毕竟手握这麽多的宝物，若是价值一再贬值的话，他等於每时每刻都在损失大量财富啊！此刻，叶天在思考要不要继续逗留047在战场遗迹。
从目前情况来看，战场遗迹的大部分区域都被探索完毕了，还有一些道场以及宗门遗迹虽然还没有完全被开发完毕，但也要不了多久。
另外，战场遗迹可能还有与落日宗一样的中三重天势力遗迹，但这样的遗迹十分危险，很有可能就遭遇到中三重天势力沉睡的真祖。
所以，整个战场遗迹如今的价值不是很高很高了。
再经历了上一次无数真君被落日宗真祖屠杀的事件，恐怕许多真君甚至半步真祖都不愿意留在战场遗迹，准备返回准道界了。
“还是回去吧，我暂时不缺资源以及宝物，而战场遗迹如今压根没多大好处了，再留在这里，也是浪费时间，还是给其他真君以及准道界天君们留点宝物与机缘吧！”
叶天如此想道。
於是，他从小界域离开之後，便来到了战场遗迹的出口，从出口：回到了战神真国。
之後，叶天便来到了天猿巨城。
天猿巨城也有混沌商行的分部，叶天来到天猿巨城混沌商行分部，一名真君招待了叶天。
当叶天表示自己有大量道器以及半道器，各种珍稀材料交易之时，很快就从混沌商行掌控的混沌商国派遣了十名半步真祖过来。
以往，混沌商行顶多只有祖，可如今随着战场遗迹无数机缘现世，各大势力的半步真祖数量不知道增加了多少....
光是从混沌商行随手就派了十名半步真祖就可以看来，混沌商行的半步真祖数量绝对不少，虽然不至於超过一百个，有几十个之多。
但这一次叶天的交易量太大，光是一个半步真祖也无法完成交易，因而才派出了十名半步真祖。
当然，混沌商行也只是按照规章：━━━━━━━━━进行交易，敢去打劫叶天。
他们也听闻了叶天的战力，那可是比一般一重天道祖的化身还要强大啊，都斩杀了好几个一重天道祖的化身。
他们实力再强，也不敢打劫叶天，否则就是找死了。
混沌商行分部，一间巨大的秘密交易大厅。
混沌商行的十名半步真祖与叶天在这里进行交易，望着叶天从体内宇宙拿出了一件又一件道器以及半道器，还有大量不知名宝物，其数量十分骇人。
若是以往，光是一件道器就足以震动混沌商行，恐怕连道祖的目光都会被吸引而来，但如今道器真的不算什麽了。
神天界域炼制道器很容易，导致域界的道器太多了，这一次即便只是战场遗迹出世，也冒出了大量的道器。
所以，道器的价值下跌了不知道多少倍。
可即便如此，道器的价值还是很快，一般真君可买不起道器。
“先交易这些吧，不知道混沌商行吃不吃得下”
叶天问道。
名为西天真君的鉴定师，连忙笑着道：“万法道子放心，我们混沌商行财力雄厚，再加上这一次各大势力都拿出了许多宝物与我们混沌商行交易，因而我们混沌商行的财力比以往提升了无数倍，足以吃得下这些宝物。
不知万法道子想要换成什麽是我们混沌商行的积分，还是以物换物若是用道币结算的话，我们混沌商行恐怕拿不出那麽多的道币！”
“我要修链资源，无论是炼体资源，提升神力的资源亦或者淬链神魂的资源，我都要！”
叶天道。
“这个....”
西天真君为难道：“万法道子，如今人人都想要将一些不要的宝物换成修链资源，所以修链资源的需求很紧张，我们混沌商行肯定无法将你的这些宝物全部换成资源，我建议万法道子将一部分宝物换成资源，一部分宝物换成一些传承或者是天道石！”
“天道石嘛！”
叶天也知道这是什麽东西，严格意义上说是道币的升级版本，来源於域界。
天道石是三重天道祖才能够凝练出来的一种能量石，蕴含极高的能量以及大道力量，甚至蕴含一丝三重天道祖的感悟。
战场遗迹之中有很多的天道石，就连叶天也获得了许多的天道石。
另外，各大势力以及叶天也都获得了凝练天道石的秘术，这在域界属於公开的秘术，但没有三重天道祖的实力，根本没办法凝练出天道石。
如今，各大势力以及整个混沌隐隐约约将天道石当做了真祖，道祖这一层次的货币，一颗1天道石的价值相当於一个亿道币。
“可以！”
叶天同意用天道石或者传承作为交易之物。
“好，我们这就给万法道子你估算宝物！”
西天真君连忙道。
网最新最快免费阅读
旋即，十名半步真祖开始整理叶天拿出来的这些宝物，一个个进行估算。
大约小半天之後，他们估算完毕了。
之後，混沌商行运作起来，将大量的资源交易给了叶天，还拿来了数百门混沌神通传承，各种秘术传承，以及百万颗天道石。
这，便是叶天从混沌商行交易得来的资源！

第1014章 萧月转世!
从混沌商行分部出来之後，叶天没有立即闭关修链，而是回到了虚天真国。
人族，叶天的领地。
叶天回来之後，立即将一些低级的传承以及典籍送入到了人族至高殿堂，人族至高殿堂一直是培养人族天才的地方，因而将典籍放在这里可以培养更多的天才。
另外，叶天也将一些用不着的低级资源送给了人族至高殿堂。
之後，叶天叫来了自己的妻子萧月。
此时，萧月已经是真灵後期的真君，也不算是一个弱小真君了，但实力与那些强大的真君相比却弱了太多太多。
“夫君，你回来了！”
萧月见到叶天，十分开心不已。
一直以来，叶天都十分忙碌，不是在外闯荡，就是...闭关潜修，夫妻两人相处的时间很少很少。
因而每一次叶天回来，她都十分珍稀两人相处的时间。
“月儿，我有一礼物给你！”
叶天拿出了轮回种子，递给了萧月。
“这是什麽”
萧月十分好奇望着叶天掌心的轮回种子，她能够看得出来这轮回种子十分不简单，不是普通之物。
“这是轮回种子！”
叶天介绍道。
“轮回种子有什麽用处”
萧月又问。
叶天笑了笑道：“轮回种子可以让一个人进行轮回转世，重修一道。
正常情况来说，神级以上的生命根本很难轮回转世，而混沌之中的生灵更是没办转世，强行湮灭自己的灵魂以及肉身进入婴孩的身体内部，那不就轮回转世，而是叫做夺舍。
夺舍这种办法根本摆脱不了前身的影响，无法重新修链。
比如你这样的真君，大道道路已经定格，没办法再夺舍重修。
网最新最快免费阅读
可若是利用轮回种子转世的话，那就可以弥补自己的根基，重新修链一世，必然可以成为真正顶尖的天才。
再加上我对你的培养，绝对可以让你有望成为道祖！”
“转世重新的话，我会不会失去记忆若是会的话，那我不轮回转世！”
萧月道。
她可不想因为轮回转世就忘记了自己的夫君，那比杀了她还要难受。
“放心吧，若是完全失去了记忆，岂不是等於变成了另一个人，那与自杀有何区别。
那样的话，谁还会用：轮回种子记忆才是一个人的根本，没有了记忆，等於是另一个人了！但刚刚转世那会，记忆不会苏醒，因为婴儿的大脑难以承受真君的记忆，因而记忆在几岁之後会慢慢复苏，直到成年之後才会完全记忆苏醒！”
叶天解释道。
旋即，叶天又道：“月儿，真君，真祖的寿命都不是永恒，虽然可以活过漫长的宇宙纪元，但终有一日会寿命耗尽，唯有成为道祖，才真正的永恒，不受混沌大道本源掌控，那才是真正的超脱。
所以，我希望你能够轮回转世，再重修一世，缔造最强根基！”
“好，我重修！”
萧月点点头，身上迸发出一股女帝的气势。
曾几何时，她与叶天还为相识之时，她也是一派宗主，在地球也算是号称女帝的强者，自然有着变强的心思与决意。
只不过嫁给叶天之後，慢慢变成了叶天身後的女人，那颗变强的心思也慢慢淡了下去，再加上见识到了太多妖孽之辈，自然没有了争斗之心。
可如今有了转世重修的机会，她自然不会懈怠下去。
旋即，叶天将轮回种子交给了萧月得到轮回种子之後，便开始炼化，花了一真正炼化成功。
“月儿，你催动轮回种子，就可魂真灵转世到人类当中，以我的实力以及推算之能，再加上我们彼此之间的因果联系，我应该很快就可以找到你！”
叶天叮嘱道。
“好！”
萧月开始催动了轮回种子。
很快。
轰！！！！！轮回种子的力量爆发出来，化作了轮回之门，而萧月的肉身渐渐被轮回之门吸收。
顿时，萧月的身影消失了，一缕真灵转世离去，消失不见了。
转世需要时间，不是瞬间就转世了。
於是，叶天时时刻刻利用大神算术以及各种推算之术推演萧月的存在。
一开始，什麽也推演不出来，毕竟萧月还没有转世成功。
一直到了十年之後，叶天终於推算出来了。
“月儿成功降世了！”
叶天怀着激动的心情，连忙穿梭空间离去。
人族，天府大陆。
这里是人族一个比较大的星空大陆，上面有着无数的人族国都。
天渊帝国，震天府，镇北侯府。
今日，镇北侯府，镇北侯夫人即将诞生一女。
只见星光照耀漫天，整个镇北侯被无尽神光照耀，引起了无数大能的瞩目。
一时之间，天府大陆无数大能的目光穿透空间降临镇北侯府，然而这些地尊，神将以及天君层次的大能....强者们什麽也观察不到，一股冥冥之中的力量笼罩了镇北侯府。
“这是什麽情况”
镇北侯府震惊无比。
以他宇宙神的实力竟然无法动弹了，甚至连侯府内所有人都无法动弹了。
就在这时候。
一道声音传来。
“今日我夫人转世於你镇北侯府之上，我需要将其带走，为弥补你，便留下一些宝物给你吧！”
话音刚落，神光消散。
只见镇北侯府刚刚诞生的女婴消失不见了，而镇北侯府身上却多了一枚世界戒指，里面装着一个世界的资源与宝物。
“大能....，真正的人族大能....！”
镇北侯望着世界戒指之中那无数的资源，这些资源不知道能够将他堆积到什麽层次，但绝对可以让他成为天府大陆的顶尖存在。
0“侯爷，侯爷，夫人诞生的小郡主不见了！”
一位女仆跑过来害怕汇报道。
她本以为出了这麽大的事情，侯爷肯定会杀了她。
可没想到的是，侯爷开心大笑道：“好，我知道了，你下去吧！”
女儿，他可不在乎。
他身为宇宙神活了很长时间，而且为了建立一个庞大的家族，他拥有很多妻子，且诞生了很多儿女，区区一个女儿，且刚刚诞生没什麽感情的女儿，他自然是不在乎。
用一个女儿换来这麽多的资源，简直很赚很赚。
当然，他内心还有一个想法。
他的女儿应该是一位女大能....转世，只可惜没能拉上关系，否则必然可以获得更多的好处。
不过，他可不敢触怒那些大能....，谁知道人家是什麽想法，还不如收点好处就算了。
叶天将萧月的转世之身带回来，便交给了妹妹叶雨照顾。
当叶雨得知自己的嫂子变成了一个婴儿，顿时惊讶无比，她倒是没什麽嫉妒，哥哥得到轮回种子这样的宝物，给嫂子用自然是很正常的事情。
虽然她也很想成为道祖，但或许日後她哥哥变得更强了，就有其他办法了呢！事实上，叶天也的确有其他办法让叶雨成为道祖，那就是裂天神柱，但这样一来缔造出来的道祖便会被裂天神柱操控。
所以，叶天不愿意用这种办法缔造道祖。
“妹妹，我将你们送入时间大阵之中，接下来这些年，你便指导你嫂子修行，知道吗”
叶天叮嘱道。
“好！”
叶雨连忙应道刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1015章 九极真体诀第八极!
叶天直接将时间大阵布置在一个小世界里，将整个小世界的时间进行加速。
萧月呆在小世界里，不至於无聊，可以开心渡过孩童时期。
叶天虽然让叶雨照顾萧月，但自己还是经常去看望萧月，同时还留着一缕意识放在萧月的身上，这也是为了安全着想。
就这样，萧月在小世界内快速成长着，再加上有着充足的资源，萧月的修行速度很快。
“这一世，月儿的修行天赋很高，灵魂潜力与肉身潜力也很高！”
叶天喃喃道。
但这样的天赋还不够，他又利用复制天赋将大量的天赋赐予给了萧月，让她的天赋几乎达到了满天赋级别。
若是有人观察萧月的天赋，便可以看到一连串的超神级天赋。
“零四七”
这些超神级天赋都是叶天斩杀了大量强者，从他们身上剥夺的超神级天赋，如今全部赐予给了萧月。
一年年时间过去了，萧月渐渐长大成人，关於前世的记忆也快速复苏。
十八岁那一年，萧月正式成为了一名神级强者，而且是走的超脱者之路。
本来，叶天可以让萧月更快成长，但记忆没有完全复苏，加速成长的话有些不好，还不如一次次稳固根基，这样对日後的修行更加有帮助。
接下来，叶天又为萧月专门创造一门炼体术以及修行功法，让她可以一直修行到极高层次。
为了不打扰萧月的修链，叶天只见萧月几次，这让萧月很不开心，但叶天也没办法，总不能让萧月沉浸於夫妻感情之中，懈怠了修行吧。
随着时间的流逝，萧月的成长速度越来越惊人。
叶天甚至还将萧月带入了黑风山遗迹的血魄池中，让血魄池改造萧月的肉身以及灵魂，让其根基以及潜力变得：更高。
总之，在无数资源的淬链下，萧月的根基以及潜力达到了一个恐怖的层次，且每一个境界都打熬到无法再提升的地步。
就这样，萧月渐渐成为了星河级，宇宙神，主宰以及地尊。
在萧月成为神将之後，叶天就没有管萧月了，而是进入了天猿巨城的时间真塔，进入其中开始了长期闭关修行。
这一段时间，无数真君，半步真祖都在闭关修行，消耗来自於战场遗迹的收获，出来活动的真君并不多。
人人都在快速提升实力，叶天自然也不能落後。
可无论其他真君怎麽提升实力，真君榜第一的位置一直属於叶天，无人可以撼动。
....外界百年100岁月一晃而过，叶天则在时间真塔足足闭关了百万年岁月。
这一次，他藉助无数的资源，终於一举将九极真体诀修链到了第八极的程度，无论是肉身力量，还是神力，神魂，都迎来了一次巨大的蜕变，整个人实力比以前强大太多太多了
之前的他可以轻松击败乃至於击天道祖化身，与顶尖二重天道祖化身不分上下，但如今起码能够轻松击败三重天道祖化身，与四祖化身一较高下，甚至有望击败四重天道祖化身了。
这简直是实力的巨大蜕变！而且这仅仅只是九极真体诀的第八极啊，若是修链到最高级别的第九极，叶天的实力得提升到何等程度，恐怕可以轻松击杀落日宗的真祖吧！“先去瞧瞧月儿怎麽样了”
叶天出关了，返回了人族领地。
回到人族之後，叶天发现萧月已经是一名六星6神将了，百年100成为六星6神将，虽然有着时间大阵加持以及无数资源辅助，但这样的速度也比较快了。
叶天的目标是让自己的妻子也成为十星神将，然後再超脱成为超脱者，再晋陞到天命境界。
这样的话，萧月绝对可以成为这个混沌界域最顶尖的天才，未来必然可以成为道祖。
对於。。萧月能不能成为十星神将，叶天压根不担心，毕竟萧月拥有的天赋无人能及他除外，再加上他专门为萧月创造的炼体术，这门炼体术几乎是脱胎於九极真体诀，只是根据萧月的体质稍微更改了一下，比虚天道体可牛逼太多了，自然有足够的潜力将其推进至十星神将。
这一次回来，叶天陪伴了萧月一年时间，顺便指导萧月修行...之後，叶天便再度离开了。
这一次，他准备将九极真体诀修链到最高的第九极，形成极道之体之後，再出关回来。
而在叶天闭关的时候，战场遗迹几乎没什麽强大的真君在外活动了，但许多真君却在一些宗门遗迹，藉助那些宗门遗迹的宝地修行。
那些道祖化身也几乎在宗门遗迹或者其他遗迹之中修行，几乎不管其他事情。
於是乎，无数的天君们涌入到了战场遗迹，寻找所谓的机缘。
当然，战场遗迹的宝物几乎被收刮光了，但真君们看不上眼的东西，在天君们眼中可是好东西，因而进入战场遗迹也能够有些大收获，只是需要一些时日罢了。
另外，战场遗迹肯定还有遗留的大机缘，只要运气好，天君也能够获得大好处，甚至日後成为真君，真祖都不困难。
百年100！千年！万年！准道界发展越来越快，真君的数量越来越多，半步真祖的数量也越来越多，甚至有些半步真祖已经达到了极致，灵魂与大道融合近乎达到了十成，距离突破成为真祖只差最後一小步了。
而这一小步的桎梏之所以难以跨越是因为准道界的世界限制，只有达到道界层次，他们才可以跨入真祖之列。
当然，也可2。
2以在就离开准道界，进入混沌之中，便可以突破到真祖之列。
可这样一来，再想进入准道界就没办法了，甚至将来道界一成：，进入之後也难以享受到道界的气运，甚至很难抢夺到祖碑名额。
虽说现在成为道祖的办法不止藉助祖碑一个，人们也知晓了不少成为道祖的办法，甚至有人能够藉助一些宝物强行成为道祖，比祖碑名额还要好。
但真正能够成为道祖的还是少数人，因为祖碑名额还是很珍贵。
没有几个真君愿意放弃祖碑名额，自然不愿意现在就离开准道界。
修为无法提升，那些顶尖半步真祖便花时间参悟本源神通，这也是提升实力的一个办法。

第1016章 天赋祖池!
叶天闭关的三万年後。
此时，他已经在时间真塔内闭关了足足三亿年岁月，藉助无数顶级资源闭关三亿年岁月，这是何等漫长的岁月。
这一日。
叶天这才终於将九极真体诀修链到了最高境界的第九极。
至此，九极真体诀的真灵篇才算是彻底修链圆满。
至於大道篇章：━━━━━━━━━，叶天还没有创造出来，即便创造出来了，暂时也没办法修链。
肉身方面，叶天此刻已经达到了极致。
“终於达到真灵极致，肉身形成极道之体了！”
叶天感叹道。
只见他催动自己的极道之体，极道光芒如同太阳烈焰一般灼目。
“哈哈哈，其他真君即便形成了极道之体，极道光芒也十分暗淡，而我这光芒如同烈焰一般，恐怕其他人见到了，也不会认为我这是极道光芒，而是认为这乃一种火焰秘术吧！”
叶天笑着道。
形成极道之体的他，肉身力量达到了不可思议的程度，一身战斗力早已经超越了落日宗那21日出现的真祖。
他那时候若是拥有现在的战斗力，轻松便可以屠戮掉那三十名真祖。
“我现在完全可以成为半步真祖，但还是不能急。
肉身刚刚达到极致，神力与神魂还没有达到极致，但在极道之体的滋养下，神力和神魂提升会很快，过不了多久就能够达到极限，届时我只要在大道雏形上完成突破，便可以成为半步真祖了！”
叶天心想。
但他还有一个小麻烦，那就是他的大道雏形太大了，比其他人的大道雏形不知道大多少倍，因而想要将这样的大道雏形化作完整的大道，难度比其他人大无数倍。
即便是先天本源生命也没办法让叶天打破桎梏，形成一条完整的无尽大道。
不过，叶天也没有打算利用先天本源生命。
以前，他不知道先天本源生命的弊端，可如今得到了域界的许多传承，又称为了黑风山的预备峰主，自然知晓先天本源生命的弊端。
一旦用了先天本源生命突破成为半步真祖，看似没有什麽坏处，但自身本源却受到了一点污染，这一点污染日後很麻烦，一旦无法彻底祛除的话，对自身的潜力都是一种伤害，日後成为道祖的话，也会造成麻烦，没办法成为最完美的道祖。
所以，叶天不可能利用先天本源生命突破成为半步真祖，也不会给自己的亲人使用，但却可以给人族的其他真君使用。
其他真君没有他这样的担心，绝对不会介意这些许瑕疵。
叶天没有继续闭关，回到了人族。
这时候。
叶天发现萧月的实力已经提升到了九星9神将初力，在神将榜上都排入了前二十之列。
“夫君，我实力提升还可以吧”
萧月骄傲道。
成为九星9神将，这可比她前世成为真君还“不错，我家月儿很不错！”
叶天夸赞道。
“不过月儿，你实力暴露在祖碑上不太好，我从黑风山传承之中学会了一种屏蔽之术，可以屏蔽你与祖碑之间的联系，可以保证你的实力继续提升，无法被祖碑监控到！”
叶天说道。
“那夫君你就施展那门屏蔽之术吧！”
萧月点头。
旋即，叶天给萧月施展了这门屏蔽之术，他相信绝对不止自己一人施展这样的屏蔽之术，其他势力肯定也会有这样的神将存在。
比如四大超然势力，送一批神将进来很容易，再屏蔽他们的实力，让祖碑无法知晓。
并非人人都想入神将榜，那神将榜对於。。修行的增幅用处其实不大。
而在黑风山记载之中，神天界域的人就不想被祖碑以及类似於祖碑的至宝监控到实力，否则中三重天，上三重天宗门内部天才岂不是会暴露因而屏蔽之术应运而生，像祖碑这样的至宝在域界或者神天界域几乎如同废物，没什麽用处，只是合道功能会引起一些真祖的贪婪，其他用处则一点不吸引。
屏蔽了祖碑感应之後，叶天便全力培养萧月，早日将萧月提升到十星神将层次，但这一步却很难很难，要花很长时间。
想当初，他也是花了漫长岁月才提升到了十星神将层次，导致其他神将纷纷突破到天命境界，他还滞留在神将。
一年年岁月过去，萧月实力提升很快，渐渐提升到了九星9中期神将，九星9後期神将....这一日。
叶天从虚天殿得到了一个消息，战场遗迹即将进行一场神将层次的比试。
且这一场比试轰动了所有的大势力，是由四大超然势力以及多家顶尖大势力联合举办，虚天一脉也是其中一家势力。
叶天作为虚天殿的第一真君，自然第一时间知晓了内幕。
各大势力之所以在战场遗迹进行这样的一场比试，是因为战场遗迹有一处天大的机缘，这些机缘只适合神将，对天命境以上的强者没什麽用处047。
而这份机缘，任何神将都想要，甚至为此不惜一切代价。
“天赋祖池！”
“竟然是天赋祖池！”
叶天也激动了，这可是无比珍贵的一处宝地啊，比他的那个…裂天神柱不知道贵重多少倍。
天赋祖池可以说是上三重天势力都要拚命抢夺的宝地，黑风山典籍空间就有记载，但天赋祖池这样的地方漫长岁月才能够积累一滴天赋祖池液。
因而，天赋祖池漫长岁月才会开启一次，每一次都是上三重天势力占据了全部的名额，那些中三重天或者下三重天势力根本别想沾染天赋祖池。
“奇怪，战场遗迹怎麽会出现天赋祖池而且，域界的那些道祖怎麽会没有占据天赋祖池”
叶天疑惑道。
可忽然间，他明白了。
天赋祖池不可移动，天命及其以上强者不可入其中。
很显然，天赋祖池当初归上三重天势力所有，而不在任何一个上三重天势力范围之内。
可域界破碎，道祖们无法顾及自身，导致天赋祖池成为了无主之物。
如今，天赋祖池被各大势力发现了。
这便是其中过程！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1017章 道级本命天赋!
“天赋祖池，这等宝地即便是在域界也没有几个，没想到战场遗迹竟然出现了一座天赋祖池，太不可思议了。
这一届的神将们运气未免太好了，若是能够进入天赋祖池，那必然能够脱胎换骨！”
叶天感叹道。
别人或许不太了解天赋祖池的用处，但他却知晓。
天赋祖池能够让弱小生灵诞生一个本命天赋，而且还是道级的本命天赋。
道级本命天赋十分特殊，弱小的道级本命天赋或许只相当於神级，但强大的道级本命天赋却可以超越超神级，达到一个前所未有的级别。
在混沌之中，天赋达到超神级就达到了极限，几乎没办法再往上晋陞了，但道级天赋却是一个例外。
可道级天赋无法天生形成，只能通过天赋祖池诞生。
所以，天赋祖池才如此珍贵。
“按照黑风山典籍空间的记载，道级天赋能够直接动用大道的力量，以大道之力作为天赋之力，若是拥有一门道级天赋，甚至可以在真君层次就可以修链道术，且可以发挥出一定的威力！”
叶天现在实力虽然强大，但却没办法修链道术，最起码也需要达到真祖之後，才有希望练成一门道术。
可道级天赋者可以在真君层次便可以修链道术，这是何等恐怖的事情。
因而，每一位道级天赋者都是真正的妖孽，即便在其他方面弱一些，光是一门道级天赋就可以弥补一切了。
另外，能够进入天赋祖池的神将基本都是域界真正的天才人物，除了一些有大背景的神将外，其他神将起码要达到十星神将才有资格进入天赋祖池。
毕竟天赋祖池也没办法改造很多神将，漫长岁月的积累才可以改在几名神将而已。
可以说，每一个天赋祖池的名额都比晋陞道祖的祖辈名额要珍贵许多倍。
在域界，祖碑这样的名额压根无法吸引中三重天势力以及上三重天势力，他们压根不在乎什麽祖碑，但却没有任何一个上三重天势力忽视天赋祖池。
“月儿正好处於神将层次，完全可以进入天赋祖池！”
叶天兴奋道。
若是换做是域界，像他妻子萧月这样的转世者肯定没资格进入天赋祖池，上三重天势力不可能让转世重生者去争夺天赋祖池名额，可如今域界的道祖们都无法出世，因而没有人会管这样的事情。
因而，这是一个机会！同时，叶天也在想一个问题。
那就是复制天赋到底能不能复命天赋，若是可以复制的话，那这一次天赋祖池出世，对他来说也是一次巨大的机缘。
当神将们从天赋祖池出来，可以复制所有人的道级本命天赋。
一旦拥有了多个道级本命天赋，他便可以练成多种道术，实力必然可以在真君层次达到不可思议的程度。
而且，叶天坚通道级本命天赋绝对不在真君层次能够修链道术这麽简单，否则也不至於让上三重天势力如此疯狂，会不惜一切代价赋祖池，甚至不允许中三重天势力以及下三重天势力染指天赋祖池。
“若是那些上三重天势力得知天赋祖池被我们这个界域的人占据了，恐怕一个个都要疯狂吧，不过他们目前无法出世，恐怕又不敢付出代价强行出世，因而无可奈何！”
叶天心想道。
天赋祖池如此重要，四大超然势力恐怕都想要占据，可惜天赋祖池无法移动，如今又暴露了出来，任何一家超然势力都不可能独自占据。
另外，四大超然势力的真正力量在混沌之中，而准道界之中的四大超然势力其实并不强大，甚至还不如一些顶尖大势力。
所以，天赋祖池不是任何一个势力能够单独占据的，所以才共享了出来，且以神将比试切磋获得进入天赋祖池的名额。
“月儿，天赋祖池要开启了，你要不要参加”
叶天找到了萧月，将情况与萧月说了一下。
“当然要参加！”
萧月连忙道。
从叶天讲述之後，她也知晓了道级本命天赋是何等强大的天赋，一旦获得了道级本命天赋，那好处太多了。
而且进入天赋祖池，本身的潜力也会得到一定的提升，任何一名神将都想进入天赋祖池。
她，自然也不例外！“月儿，你现在只是九星9巅峰神将，混沌之中的神将太多太多了....，比如四大超然势力必然拥有九星9巅峰神将，甚至不止一个两个，以你现在的实力不一定能够稳稳获得一个名额，最好将实力提升到十星神将！”
叶天叮嘱道。
“。
夫君，时间来不及了，按照你说的，现在就需要报名，几年之後就要开启天赋祖池神将之战，几年时间即便利用时间大阵，也没办法将实力提升到十星神将！”
萧月摇摇头道。
叶天也明白这个道理，他当初从九星9神将巅峰提升到十星神将也花了很长时间，短短几年时间的确无法提升到十星神将，但却不是绝对做不到。
“月儿，这个给你！”
叶天拿出了一颗1天魂丹。
天魂丹是利用天魂果炼制出来的丹药，一颗1天魂丹足以让萧月的灵魂经过刹那万年时光，而且是悟性增幅到恐怖层次的万年时光。
利用一颗1的吗赵天魂丹的效果，萧月完全可以将一门门秘术以及神通修链到极致，甚至可以将炼体术参悟到更高层次。
虽然炼体术的修链需要一步步积累，但若是将炼体术全部参悟透了，之後再利用时间大阵服用资源炼化，就可以快速进步了。
所以，一颗1天魂丹足以让萧月打破桎梏，成为十星神将。
虽说神将层次服用天魂丹太浪费了，但若是可以获得一门道级本命天赋，那一切都值得。
“天魂丹，有了它我绝对可以打破桎梏，成为十星神将！”
萧月充满了自信。
当即，她便开始服用天魂丹，而叶天亲自为她护法。
很快，天魂丹的效果起作用了，萧月的灵魂迅速经历万年时光流逝勺。
不一会儿时间，萧月已经经历了万年时间。

第1018章 天赋祖池名额之战!
轰！！！萧月睁开双眸，一股无敌的气势散发了出来。
虽然对於叶天来说，萧月经过渡过了几分钟时间，但萧月却实实在在渡过了万年时光，且悟透了炼体术，各种秘术，混沌神通，整个人的实力发生了天翻地覆的变化。
“只差一线就可以打破桎梏，成为十星神将！”
叶天评价道。
旋即，叶天让萧月进入时间大阵内部，开始利用各种顶级资源淬链她的肉身，让炼体术达到真正的极限层次。
时间大阵内部，一天天时间过去，萧月一直在：闭关修链，而叶天也替萧月报名参加了天赋祖池名额之战。
这一次，参与的神将太多太多了
整个准道界，神将数量无疑比天君，真君还要多，但一般神将也没资格参加，否则参与人数太多了，各大势力也安排不过来。
所以，最起码需要七星神将才有资格参与天赋祖池名额之战。
网最新最快免费阅读
但真正意义上，七星神将很少来报名，即便是报名，也不是真的想获得天赋祖池名额，因为他们十分清楚自己是没资格，因而只是来与其他天才交流切磋，这才是他们的真正目的。
准道界之中，七星以上的神将数量很多很多，比如神将榜一千个名额最後一名都是八星8神将了，足以见准道界的天才何等之多。
若是换做是以前，这绝对是难以想象的事情！毕竟任何一名八星8神将都足以047作为一个顶尖大势力的真传弟子了，但在如今的准道界，区区一名八星8神将不算什麽。
本来，任何神将想要报名，都需要亲自去，毕竟需要亲自证明自己的实力在七星神将以上。
可萧月乃是神将榜上的神将，因而不需要证明实力，再加上叶天的担保，自己可以保命参加天赋祖池之战。
随着时间的流逝，天赋祖池名额之战的日期越来越接近。
这个时候，许多闭关潜修的神将都一一出来，赶往了战场遗迹。
这一日。
萧月也终於出关了！“月儿，怎麽样”
叶天关切问道。
“夫君，我成功了！”
萧月满脸欢喜道。
见此，叶天也十分开心。
萧月实力达到了十星神将，再加上掌握的混沌神通以及诸多大神通，不出意外的话，一个名额绝对是没问题。
“走吧，我带你去战场遗迹！”
叶天牵着萧月的手，撕裂空间，离开了人族领地。
不久后。
叶天跟随着虚天殿的大部队来到了战场遗迹。
这一次，虚天殿也派遣了大量的神将参与这一次的天赋祖池名额之战，甚至连人族都有不少七星以上的神将参与进来，虽然只是走走过场，但也可以增加不少实战经验，见识一下真正的大场面，说不定还可以彻底扬名。
更重要的是，这一次还有许多道祖化身降临观战，若是被某位道祖看重了，则可以成为道祖的亲传弟子，身份一下子就上去了。
因而，这也是许多神将明明实力不足，要参与天赋祖池名额之战的原因。
但这一次天赋祖池名额之注定不简单，非他们所那般只是一场盛大交流切磋战。
战场遗迹，一座废墟被改造成了天赋祖池交流场地。
四周，无数的宫殿悬浮，无数的真君坐镇於一座座宫殿之中，无尽之上，道祖化身们坐着宝座上俯瞰而下，关注着这一战。
至於参与天赋祖池名额之战的神将们，则站在了选手场地上。
乍一看，密密麻麻的神将数量太多了，起码有着十万之多。
十万七星神将以上的天才，这简直难以想象。
想当初，大宇宙刚刚诞生，混沌之中虽然进入了许多天才人物，但七星以上神将却比较稀少。
而这麽多天才汇聚一堂，这也是第一次。
虚天殿的宫殿之中。
叶天与一群半步真祖坐在宝座上，目光望向了其中一处选手场地上的萧月。
忽然。
旁边传来了一名半步真祖的传音之声。
“小师弟，听说你妻子也参与了这一次天赋祖池名额之战”
传音之人是虚天殿的龙海真君。
“龙海师兄，我妻子的确参与了天赋祖池名额之战！”
叶天应道。
龙海真君眉头一皱，道：“小师弟，天赋祖池的确十分神奇，甚至连道祖都无比渴望，但可惜只能让神将们或者神将以下进入。
这样的宝地，无人不动容，你想要让你妻子进入天赋祖池，这种心情我能够理解。
但这一次的天赋祖池名额之争不简单啊，恐怕要死很多人！”
“我知道！”
叶天沉声道：“若不是天赋祖池限制了修为，倘若让道祖们都可以去争，我估计连道祖都要陨落一大片。
为了名额之争，神将们肯定会拚死厮杀，各大势力也会不惜一切代价，但我对我的妻子有十足的信心！”
见无法改变叶天的想法，龙海真君也就不再劝说了。
他也不希望叶天的妻子出事情，倘若真出事了，他知道自己这个小师弟肯定会发狂，但这一次的事情太重要了，道祖化身都不知道降临了多少....
这个时候，若是不退出天赋祖池名额之战，之後想要退出来也不行了，而且也无人能够在厮杀交战之时强行干预。
可叶天不担心，他能够有什麽办法。
“即便我曾经处於九星神将巅峰实力，参加这样的天赋祖池名额之战，恐怕也不一定能够安然无恙，甚至倒霉也会陨落啊！”
龙海真君暗道：。
他可不认为叶天的妻子萧月能够有多强大，要是真天赋妖孽的话，也不会去转世重修了。
可他万万没想到叶天拥有复制天赋，能够赐予萧月所有的超神级天赋，甚至可以赐予自己不需要的融合天赋给萧月。
再加上叶天从九极真体诀推演出来的炼体术，让萧月足以成长到无比逆天的程度。
若是知晓的话，他也就不会劝说叶天了。
很快，时间差不多了。
轰！！！！一名道祖化身出现在场地之中。
众多真君以及神将们望去，但却没多少人认识这名道祖。
但随着有认出来的人传音，渐渐大家都认识了这名道祖。
“超然势力道山的轮风道祖！”
这是一名三重天道祖，而且还是顶尖的三重天道祖。
让一名三重天道祖化身来主持这一场天赋祖池之战，且是超然势力的三重天道祖，可见各大势力多麽重视这一次的天赋祖池名额之战。
“天赋祖池名额之战，本座只想说几点，第一一旦参与进来，一旦身死，背後势力不得报复，第二，任何手段皆可使用，只要是属於自己的力量都可以动用，但若是使用其他强者的力量，那便当场击杀，就算是道祖之子，也无法逃脱第三，一旦参与了，不得退出，但只要及时认输，则可以下场第四，必须按照规则进行切磋比试，不得逾越规则之上。”
“现在有想退出的神将，现在就可以退出！”
轮风道祖说完，不少神将开始後悔了。
不禁止使用任何手段，这简直是真正的生死厮杀啊！至於认输可以活命，但真正的战斗过程之中，变化太大了，很多情况根本没时间喊出认输二字啊！可以想象，这一次天赋祖池名额之战，不少弱者恐怕都会死亡。
一时之间，许多神将纷纷後悔了，选择退出了。
原本十万神将一下子退出了起码有两万之多，只剩下七万多的神将。
当人数不再变化，轮风道祖大声道：“天赋祖池名额之战，现在开始，第一轮便是进入试炼空间，每个人拥有一块令牌，杀死或者击败认输的敌人可以获得对方的令牌，凡是被抢走了令牌亦或者死亡的神将算是彻底淘汰，最终剩下一万人便可以晋级下一轮。
另外，凡是抢夺了十个10令牌的神将，则可以提前离开试炼空间，这是防止两强厮杀，导致提前强者陨落或者提前淘汰！”
“什麽！”
许多神将纷纷震惊，这样的规则下，厮杀何等惨烈。
想要保命的话，说不定进入试炼空间就要丢下令牌认输，要不然死亡人数肯定很多。
还没等人反驳或者拒绝，轮风道祖便一挥手，将七万多神将们送入到了之前临时开辟的一处世界之中，而世界之中的画面一一投影出来。
天赋祖池名额之战，第一轮开始了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1019章 惨烈的第一轮!
由於是试炼小世界，因而不可能太大，否则个个躲藏起来，不知道多久才能够结束这一轮比赛。
当然，七万多神将几乎是随机分布在小世界各处，没有任何规律可言。
这些神将们刚刚进入试炼小世界，厮杀便开始了。
而一些七星神将则在进入试炼小世界之後施展了隐匿手段，试图躲避一些强大的九星9神将。
这些七星神将自然知晓自己不是九星9神将的对手，也只是想与其他七星神将交手，若是侥幸击败了十个10七星神将，便可以提前离开试炼小世界了。
可并非每个七星神将都有那样的强大手段，大部分还是被其他八星8神将，九星9神将给发现了。
试炼小空间。
萧月正在寻找其他神将，但还没有等她对其他神将出手，一名神将就找上了她。
轰！！！！一名八星8神将裹挟着阴冷的气势朝着萧月杀来。
他并不认识萧月，虽说萧月乃是神将榜排名靠前的神将，但由於萧月太低调了，几乎不出事，也从未出现在公众场合，因而很多神将压根不知道萧月是什麽模样。
这就导致很多神将听说过萧月，却不认识萧月。
“找死！”
萧月出手了，本来气息收敛的她爆发了一股恐怖的气息。
“不！”
那名八星8神将瞳孔猛缩，恐惧到极致。
他没想到自己随便找上的一名神将竟然是如此强大的神将，这也太倒霉了。
萧月作为叶天的妻子，几乎很少出手，但不代表仁慈以及心软，因而不会手下留情，在这样的比赛之中，一旦手下留情了，万一敌人手上有天大的底牌，那陨落之人便是自己了。
所以，萧月一击便是杀招！那名八星8神将想要认输，但萧月出手的速度太快了，一剑刺来，寒光乍现。
撕拉一声！剑之寒光撕裂了这名八星8神将的身躯，直接将其斩成了血雾。
一名八星8神将，陨落！在这名八星8神将陨落之时，一个大势力传来了怒吼声，但却没有闹事，在这样的比赛之中，别说陨落一个八星8神将，就算是陨落了一个九星9神将，也不敢闹事，否则遭到所有道祖化身针对，那死去的就不只是一些神将了。
随着时间流逝，一名名神将陨落在萧月的手中，很快萧月便积累了十块10令牌。
得到十块10令牌，萧月也不再继续杀人了，毕竟获得十块10令牌必然可以获得下一轮的资格，没必要杀太多人。
更何况，萧月不是噬杀之人。
除了萧月外，一些九星9神将也得了十块10令牌，从试炼小世界出来了。
至於那些弱小的七星神将，极少数侥幸隐藏很，有人找到，但大部分都被找到了，其中相当一部分遇到强大的八九，8将，压根连认输的机会都有，直接被秒杀了。
还是有一部分及时认输，从而提前淘汰，虽然无法晋级下一轮，但却获得了活命的机会，只是难以展现自己，没办法获得名声以及道祖的青睐。
但最倒霉的却是一些九星9初期的神，到了比较妖孽的一些九星9巅峰神将，被九星9巅峰神将给斩杀了。
而陨落的九星9初期神将远远不止一两个，这些神将才是真正的冤枉。
毕竟九星9初期神将即便无法获得天赋祖池名额，但也足以在这样的比赛之中大放光彩，可万万没想到前途无限的九星9神将陨落在了这样的比赛之中。
半天时间过去，随着大量的神将陨落或淘汰，人数渐渐降低到一万。
突然。
轮风道祖再次出现，声音传入了试炼小空间。
“第一轮考核结束！”
随着这话音降临，一些侥幸活下来的七星神将，甚至八星8神将都松了一口气。
最开心的是即将陨落而亡的一些神将，他们正处於战斗之中，即将被杀死，没想到第一轮比赛结束了，因而活了下来。
第一轮比赛结束，无人再敢出手了。
唰！！！一名名神将从试炼小世界出来了，旋即站在了一座赛场上。
整整一万人站在这里，面对着无数强者的目光。
“给你们十天时间恢复，十天之後进行第二轮比赛！”
轮风道祖说道。
当即，一些受伤颇重的神将拿出了各种疗伤丹药，甚至取出了时间阵法盘，给自己加速时间疗伤，毕竟伤势太重的话，即便有好的疗伤宝物，也无法在十天之内彻底恢复过来。
一些没有受伤的神将则默默打坐消息，调整一下状态。
转眼，十天时间过去了。
第二轮比赛开始了！这一轮的比赛没有第一轮那麽残酷，第一轮比赛更像是筛选选手，毕竟七万多神将的确是太多了，一个个比赛要很长时间，因而淘汰大部分神将，只剩下一万神将继续比赛，这样比较好安排。
第二轮比赛是分组，一共分为十组，每100人为一组，而一组最终只有10人才可以晋级下一轮。
且规定每一组每一个人必须经历100场战斗，最终战绩最好的十人10晋级。
0当然，失败者可以拥有一次挑战的机会，挑战失败则彻底淘汰。
这种单人对战比赛，陨落的机会不是很大，毕竟真实力差距太大的话，可以直接认输，若实力差距不大的话，也有时间认输。
可怕就怕有神将隐藏实力，那对方认输都来不及。
“第三组78号！”
叶天念着萧月的号牌。
十个10组分配都比较合理，几乎将九星9巅峰神将们分开到一个个组，不会出现强者几乎出现在一个组的情况。
这样足以保证每一个强者都能够晋级到第三轮，但这不是一定，毕竟万一哪个九星9巅峰神将陨落在比赛之中，这种情况也不是没有。
叶天对萧月的实力很有自信，因而不会担心。
很快，第二轮比赛正式开始。
一座座巨大的比赛擂台出现，由诸多道祖化身们布置禁制，以及固化擂台，足以支撑神将们在擂台上战斗。
而且擂台上布置了空间扩大阵法，让每一座擂台内部空间十分巨大，虽然不如一个小世界大小，但也不至於让神将们感觉缩手缩脚。
一对又一对神将入擂台，战斗厮杀开始了。
几乎每一个神将都将自己的全部实力以及底牌拿了出来，在实力不足的情况下，没有哪个神将敢藏拙，否则底牌都没有用处，恐怕就被击败或者击杀了。
不一会儿，第三组轮到萧月登场了刀！

第1020章 超然势力的神将!
与萧月交手的是一名七星巅峰的神将，双方实力差距过大。
或许一开始，其他人不认识萧月，但如今情报几乎都知晓差不多了，萧月的身份也基本被其他神将知晓了。
因而，那名七星巅峰神将自然不会作死挑战一个九星9神将，七星神将与九星9神将差距太大了，一旦交手，瞬间就会被秒杀。
当然，也有一些七星巅峰神将敢挑战八星8神将，即便打不过，也可以支撑一会儿...，起码可以在这样的比赛之中展现自己的战斗天赋以及潜力。
随着一场场比赛的进行，萧月几乎是毫不费力就赢得了一场场比赛，因为萧月的对手几乎全是认输。
而九星9神将们一开始几乎都不会交手，所以第二轮比赛的话，九“零四七”
星神将一开始几乎都不会有什麽压力，几乎可以轻松胜利。
时间一天天过去，不知道进行了多少场比赛。
这一日，萧月终於与一名九星9神将交手了。
对方是血月派的九星9初期神将，且没有选择认输，而是与萧月交手。
血月派与虚天一脉有着仇恨，而且血月派曾经派人与其他势力联手围杀过叶天，因而萧月对血月派的人十分痛恨。
於是，萧月一出手便是一门混沌神通。
虽说以她神将的实力无法发挥出混沌神通的威力，仅仅只能施展出雏形般的混沌神通，但这一门混沌神通一出，依旧是全场震惊。
“大毁灭术！”
这可是混沌神通榜单比较靠前的混沌神通，虽说如今获得了不少来自於域界的混沌神通传承，大毁灭术的排名降低了许多，但依旧还是位列前百名。
可以说，神将层次能够练成大毁灭术简直是太罕见了。
轰！大毁灭术的光芒笼罩了血月派的那名九星9神将，只见那名九星9神将压根没时间认输，整个人直接化作了齑粉，消散於天地之间。
一招秒杀一名九星9初期神将，简直恐怖如斯！“小师弟，你妻子竟然在：神将层次练成了大毁灭术，你付出代价不小啊！”
龙海真君惊讶道。
虽说如今资源无数，各大势力都很富裕，但有一种资源却依旧缺乏，那就是能够融合天赋的资源，即便是在域界，这种资源也无比罕见。
而且随着如今修行盛世的到来，无数的神将，天君，真君一一崛起，这种能够融合天赋的资源消耗很严重，很多混沌神通近乎断了传承了。
甚至有些融合天赋的资源，商行的拍卖会上卖到了比半道器价值还要高的程度，价值刷新了人们的认知了。
若是换做以前，一件半道足以换取大量融合天赋啊！时代不一样，有些东西的价值自然也就不一样了。
正因为缺乏能够融合天源，参加比赛的神将很少有人掌握强大的大神通，更别说混沌神通了。
因而，萧月一下子展现了一门大毁灭术这等混沌通，着实震惊了无数强者。
“龙海师兄，与天赋祖池相比，区区一点资源算什麽这些神将之中练成比大毁灭术还要强大神通的人必然不少，只是那些人现在还没有暴露出来罢了！”
叶天开口道。
“也对！”
龙海真君笑了笑。
随着萧月展现了自己的战力，接下来遇到的一些九星9中期神将甚至九星9後期神将都不敢与萧月交手了直接选择认输。
毕竟输一场比赛并不影响什麽，依旧可以晋级下一轮比赛。
第三组萧月的最後一场比赛，她遇到了一名强大的对手，来自於超然势力混沌生命联盟的一名神将。
正常情况来说，很多混沌生命几乎没有神将，因为它们一诞生便是天命境界，但有些混沌生命後裔却拥有神将这一级别。
再加上混沌生命後裔个个血脉强大，因而也诞生了很多强大的神将。
与萧月即将交手的这名神将便是拥有天麟兽血脉後裔，天麟兽是一种无比强大的混沌生命，甚至比星角兽一族还要强大许多，但天麟兽却无比稀少，目前仅仅只是十来个而已。
可天麟兽血脉後裔却有着不少，他们不是纯粹的天麟兽，仅仅只是有些天麟兽特徵，但潜力依旧比许多混沌生命种族还要强上许多...“我是混沌生命联盟天麟兽道祖後裔，我叫戮灵，我知道你是那位万法道子的妻子，可惜那位万法道子的身份对我来说没什麽威慑力。
我建议你认输吧，否则你很有可能陨落在这一场比赛之中！”
戮灵十分狂妄自通道。
“你认为你打得过我”
萧月冷冷道。
“自然！”
戮灵笑着道：“我的对手永远只有其他三大超然势力的天才，至於其他天才，我一个都不放在眼里！”
虚天殿方向。
龙海真君皱眉：“这个戮灵在祖碑神将榜上面排名也不高啊，远远不如萧月，没想到这麽嚣张！”
“他隐藏了实力！”
叶天开口道：“这个戮灵应该有着九星9巅峰神将战力，而且修链了多门混沌神通，加上拥有超然势力的秘术以及底牌，的确有这个自信！”
“什麽，九星9巅峰神将！”
龙海真君连忙道：“小师弟，你妻子虽然也是九星9巅峰神将，但对方来自超然势力，拥有的底牌肯定很强，不如....”
龙海真君还没说完，叶天便打断道：“龙海师兄不用担心，月儿有把握，否则她不认输，我也会劝说她认输，真正了2。
2解她实力的人只有一个，那就是我！”
这麽一说，龙海真君便点了点头。
他也知晓叶天不可能让自己的妻子冒险，既然叶天不担心，恐怕萧月还真不畏惧一名九星9巅峰的神将。
再一联想叶天那惊人的战斗力，同阶无敌，是真正的无敌，从未有人在同阶能够压制叶天，几乎望不到叶天的背影。
有叶天的指导，萧月不可能不强！很快。
萧月与戮灵真正交手了，这一场比赛也吸引了很多道祖化身以及无数真君的目光，毕竟这一场比赛涉及到了超然势力，还有一位乃是准道界第一真君万法道子的妻子。
所以，这一场比赛堪称最有影响力的一战！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1021章 永恒之门!
“萧月，既然你不认输，那就让你见识一下我真正的实力！祖碑神将榜根本不算什麽，那显示的可不是…我真正的实力！”
戮灵狂吼一声，旋即一身九星9巅峰神将的气势爆发了出来，而且不是一般的九星9巅峰神将，而是那种距离十星神将十分接近的九星9巅峰神将。
这等九星9巅峰神将甚至有一线机会跨入十星神将，但这一步并不是那麽好跨越，即便如今战场遗迹无数宝物机缘出世，但戮灵仅仅是神将，没资格参与到战场遗迹的机缘争夺之中。
当然，作为混沌生命联盟的真正顶尖天才，又是道祖後裔，他自然得到混沌生命联盟最大的培养，但时间有限，因而他短时间是没办法跨入十星神将行列。
但戮灵对自己的实力很有自信，即便是遇到其他九星9巅峰神将，他也有十足的把握战而胜之。
戮灵爆发21了九星9巅峰神将实力之後，立即又动用了一门混沌奇物，实力再度暴涨一截。
接着，一件增幅实力的极品混沌至宝悬浮於戮灵的头顶之上，让其气息再度增长一小截。
九星9巅峰神将很难动用半道器以及道器，否则戮灵弄来一身道器都十分简单。
一件件极品混沌至宝被戮灵催动，再加上戮灵施展了独属於天麟兽一族的天麟神体，整个人的气势如无尽之海一般镇压一切。
在这种状态下，戮灵简直强势到极致。
关注这一战的真君甚至道祖化身们纷纷露出了些许惊讶，显然是被戮灵的实力给惊讶了。
放眼混沌历史上的九星9巅峰神将，戮灵也绝对足以排得上号。
“戮灵如此强大，萧月胜算不大啊！”
一些真君喃喃道。
很显然，他们不看好萧月。
“死！”
戮灵手持一杆弑神之枪：，一击杀向了萧月。
“大戮神术！”
这赫然是之前混沌神通榜第十名的强大混沌神通，而且顶尖大势力几乎没有这等混沌神通，只有超然势力才有这等混沌神通传承。
恐怖至极的枪芒彷佛可以弑杀一切，即便是其他九星9巅峰神将，若是没有足够妖孽的手段，根本挡不住这一招。
毕竟在如此多增幅情况下，这一击甚至比一些十星神将的全力一击还要可怕。
对面。
萧月不慌不忙也催动了一件件奇物，增幅自身的实力。
作为叶天的妻子，她自然不缺，因而从宝物上比较，她绝对不会弱於，戮灵。
“要不要暴露全部实力”
萧月之前呈现了这个想法，但面区一个九星9巅峰神将的戮灵，她觉得自己不需要暴露全部实力，否则一旦自身实力被敌人知晓了，很容易被针对。
谁也不清楚那些神将拥有多，而道祖化身们若是不惜一切代价的话，即便她实力再强，也有可能被重创甚至被击败。
所以，她必须隐藏实力，不能让：别人看出她的全部实力，最起码眼下不能被人看出来。
“那就用那一门神通吧！”
萧月心中想道。
嗡！一面...古老的石门浮现於萧月的面前，护住了她，挡住了戮灵的大戮神术。
轰隆一声！石门巍然不动，而大戮神术的一击却溃散开来。
“怎麽可能”
许多真君纷纷傻眼了。
那可是大戮神术啊，比大毁灭术还要强大可怕的混沌神通啊，加上戮灵实力增幅到那种…难以想象的程度，这一击的威力简直可怕到极致啊！可万万没想到，一道小小石门却挡住了大戮神术。
真君们眼力劲不差，自然看得出来，那石门不是什麽宝物，而是一门神通。
可他们却没见过这一门混沌神通，但他们却十分清楚这一门混沌神通绝对不是什麽混沌神通榜前列的神通，最起码不是已知的强大混沌神通。
很快，有人猜测到了这一门混沌神通的来历。
“它应该是域界的混沌神通！”
有真君猜测道。
域界很强很强，虽然仅仅是一个世界，但却是凌驾於道界之上的世界，甚至比他们这一个界域都要强大。
战场遗迹上便出土了很多混沌神通传承，其中不乏比大戮神术还要强大的神通，但那…些混沌神通却很难修链。
最重要的是，他们缺乏能够练成那等可怕混沌神通所需要的融合天赋之物。
就在这时。
一道声音从虚空之中传来，赫然是一名道祖化身的声音。
“那应该是永恒之门，在神天界域都堪称前百之列的混沌神通，这一门混沌神通需要超神级生命天赋，超神级空间天赋，超神级防御天赋的融合天赋——永恒047天赋！”
这话一出，全场震惊了。
永恒天赋！这是三门超神级天赋的融合体，是三门超神级天赋，不是两门超神级天赋。
“不可能，我们这个界域根本不存在能够让三种天赋融合成一种天赋的宝物，萧月怎麽可能拥有这样的融合天赋之物我们超然势力都办不到的事情，她凭什麽办到”
“对啊，我们超然势力在战场遗迹都没有得到这种宝物，她凭什麽”
“应该是万法道子得到的宝物吧，三种天赋融合之物，在域界都无比罕见，但不代表不存在，四大超然势力进场还是晚了一些，而万法道子在战场遗迹获得的好处非一般人可以想象，拥有这等宝物也不是不可能。
只是万万没想到，他竟然舍得将这样的宝物给他的妻子使用！”
....道祖们以及真君们的谈论丝毫没有避讳叶天，叶天虽然听到了，却也没有开口说些什麽。
而擂台上，比试还在继续。
但这一次，却是萧月主动攻击戮灵，戮灵成为了防守一方。

第1022章 永恒三神通!
萧月练成了永恒之门，并不代表只练成了这一门神通。
域界神通无数，其中不乏比较逆天的神通，叶天如今修为层次太高，看不上区区混沌神通，因而辅助萧月去练这些神通。
有叶天帮忙辅助，可以轻松赐予萧月各种天赋，别说三种融合天赋，即便是四种融合天赋，那也只是时间问题罢了。
比如永恒之门是一种顶尖防御类混沌神通，在神天界域都无比出名，这一神通乃是神天界域永恒神宗创造出来的混沌神通之一。
永恒之门与永恒之矛，永恒金光并称为永恒三神通，而叶天正好获得了这三种混沌神通的传承，且一一给予了萧月。
如今，萧月已经全部练成了永恒之门，永恒之矛，永恒金光这三门混沌神通，只可惜神将无法将混沌神通修链到入门级别，更别说将其修链到更高境界了。
若萧月是天君，在一颗1天魂丹的帮助下，都足以将这三门混沌神通全部修链到极限层次。
正因为如此，神将层次的萧月炼化一颗1天魂丹，实属浪费了一份机缘。
不过，一人一生可以炼化九颗天魂丹，即便有些浪费，但也不算严重。
此刻。
萧月攻击戮灵赫然施展的便是永恒之矛这一攻伐混沌神通。
擂台上。
一根散发着无尽神威的永恒之矛瞬间凝聚而成，化作一道金光，刺向了戮灵。
在永恒之矛锁定下，戮灵浑身冷颤不已。
这是真正的大危机！噗！永恒之矛贯穿了戮灵的身躯，但在一件件保命之物下，戮灵并没有被杀死，但却受伤了。
见永恒之矛没有杀死戮灵，萧月也有些叹息。
若是限制保命之物的话，她这一次攻击就足以秒杀戮灵了。
但宝物也是实力与底蕴的一种，四大超然势力不可能禁止保命之物，一些依靠宝物成名的神将们也不可能禁止宝物。
否则大家不用比拼实力了，直接用祖碑排名定实力算了。
戮灵被永恒之矛洞穿身躯，整个人也是劫後余生，不再隐藏自己的宝物，一件件攻伐类一次性宝物催动了。
这些一次性宝物蕴含的不是其他强者的力量，否则是不允许使用的，这些宝物爆发出来的力量完全是武器本身的力量，虽然这样的杀器不是很强大，但对於九星9巅峰神将来说还是很有威慑力。
更何况，戮灵这样的超然势力弟子拿出来的一次性大杀器自然是真正顶尖的大杀器，一件大杀器的价值不亚於一件半道器。
咻咻咻！！！三件大杀器瞬间打来，彷佛封锁了萧月的逃离空间。
可瞬间，萧月施展了永恒金光，以难以想象的速度打破了封锁，躲开了三件大杀器。
这一幕又彻底惊呆了无真君以及道祖化身！毕竟从正常情况来看，即便是十星神将定能够躲避开这种大杀器，但萧月却以九星9巅峰的实力躲避了三件大杀器。
由此可见，永恒金光这一门混沌神通的强大，在速度上来说，比虚空挪移术这一门混沌神通强大许多。
随着时间流逝，戮灵完全被压制，根本没什麽还手之力。
这时，许多人也真正意识到神天界域顶尖混沌神通的强大，甚至一些天君，真君也在想着自己该不该花一些大代价修链一门域界混沌神通。
“我认输！”
擂台上，戮灵突然开口道。
他也不想认输，但不认输不行了。
他身上的保命之物消耗不少了，其中有些保命之物在超然势力之中都很罕见，很难补充。
若是继续厮杀的话，他的保命之物绝对会被耗尽，甚至有可能被击杀掉。
可即便不被杀死，但身上的保命之物耗尽，他後面的战斗就比较困难了。
这一刻，他真正意识到混沌之中比他强大的神将不少，他还没有资格嚣张。
戮灵认输，这代表着萧月以百胜获得了第三组的第一名。
当然，第一名第二名没什麽实质性用处，但起码在第三轮可以匹配到较弱的对手，不至於一开始就与其他组的第一交手，这算是唯一的一个好处。
没过多久，第三组的比赛全部结束，第二名是戮灵。
接着，其他组的比赛也一一结束。
随着这一轮比赛的结束，一共100名神将晋级下一轮。
但其他神将还有一次挑战的机会，但起码实力接近这100名神将才有资格挑战，於是败者组又进行了一一场场比赛，一共有100名神将获得挑战的资格。
然而，真正挑战成功的神将仅仅只有六名。
至此，10名晋级一轮比赛的100名神将最终确定了下来。
这时候，轮风道祖化身出现了。
“。
获得下一轮比赛资格的100名神将，你们之前应该都好奇天赋祖池的名额有几个，如今我可以告诉你们，一共大约有10个名额，这还是域界碎片无数岁月没有出世，慢慢积累能量这才拥有这麽多名额。
因而，每一个名额都无比珍贵。”
轮风道祖说完，10名神将个个神色紧张不已。
人人都想获得天赋祖池的名额，一旦获得了这个名额，今後这个时代，他们绝对有希望成为这一片界域真正的顶尖大人物。
通过背後的势力，他们十分清楚道级本命天赋的重要性，那不亚於成为道祖的机缘，甚至远远超越了成为道祖的机遇啊！为了天赋祖池的名额，他们可以不惜一切代价，甚至在一定程度上愿意自毁一部分潜力。
毕吗赵竟一旦进入了天赋祖池，潜力绝对可以轻松弥补过来。
可100名神将，竞区区10个名额，可以说其竞争何等之大。
但不管怎麽说，人人都有机会。
因为从眼下的实力层次来看，在场的100名神将，实力最低都拥有九星9後期神将实力，最强也只有九星9巅峰神将。
可实际上，人人都十分清楚，这些神将之中绝对有十星神将，只是大家个个隐藏实力，不到最後适合不轻易暴露自己的实力。
在众人期待之中，轮风道祖宣布了最後一轮比赛的方式勺。
“为了公平公正，10名神将彼此都需要与其他神将一一交手，一共需要战斗99场，以最终胜利场数定胜负！”
这一宣布，代表天赋祖池名额之战的最激动一轮比赛到来，也代表了一场场惨烈厮杀的到来！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1023章 三大黑马!
天赋祖池名额之战进行到这个时候，几乎没有任何一名神将愿意放弃比赛。
甚至可以说，最後一轮每一场比赛几乎都是生死厮杀。
虽说，每个人都需要与其他99名对手战斗一场，但一开始各个小组的第一名绝对不会交手，肯定会在最後交手。
这样的话，各个小组的第一拥有绝对的优势，获得名额的希望是很大。
若是各个小组第一提前交手的话，甚至会导致本来有希望获得名额的神将提前受到难以恢复的重创甚至陨落。
正因为如此，各个小组第一才不会提前相遇，这也是小组第一的待遇之一。
www.最新最快免费阅读
没有人对这个做法有意见，毕竟别人辛辛苦苦获得小组第一，若是没有一点好待遇，那才是不正常呢！很快，最後一轮比赛进行了。
一名名神将全部上场，开始了各自第一场的比赛。
萧月的对手不强，在百名神将之中排在靠後的位置，但对方却没有丝毫认输的打算，而是一上场就全力以赴，且动用宝物武器试图打破实力的差距。
然而，一切都是徒劳。
萧月虽然没有爆发全部的实力，但仅仅依靠九星9巅峰的实力以及一两门混047沌神通就轻松赢得了第一场比赛的胜利。
接下来的时间里，一场场比赛进行着。
大部分比赛战斗都在预料之中，但有几名神将却如同黑马！崛起一般，与之前比赛表现完全不一样。
一个是禁殿的轮回神将，一个是道山的荒宇神将，还有一个是巨斧城的冰雨神将。
这三大神将在之前的小组赛中只是第二或者第三的战绩，可如今个个展现了可怕的实力，甚至将其他组的第二第三强者轻松格杀掉，且几乎没有展现全部的实力。
这样的实力可比之前几大超然势力第一种子选手还要可怕，可见这几人乃是隐藏了实力，是几大超然势力真正的底牌以及暗中培养天才。
特别是那位轮回神将，精通神魂攻击，无声无息就可以抹杀掉其他神将，与他交手的几名神将纷纷神魂重创，甚至有一人直接死亡。
而荒宇神将力量十分恐怖，乃是身具一种罕见的力量型特殊体质——蛮荒神体！这种体质足以让一个人的力量达到恐怖的程度，再配合上道山的一门强大炼体术——蛮荒炼体术，这才让荒宇神将拥有远超其他神将的力量，再配合力量型混沌神通以及各种宝物，足以发挥出可怕的力量，甚至可以做到一拳破五，万法。
而冰雨神将强大之处在於神通，了一门来自於神天界域的强大甚至——无冰之域！这门神通无比强大，再配合她的冰雪圣体，可以的威力，因而她的无冰之域比其他人练成的无冰之域起码强大。
与冰雨神将交手的神将，纷纷被冰封，且根本打破不了冰封状态，虽然不死，但却输了比赛。
但三人之中最可怕的还是属於轮回。
他神将宁愿遇到荒宇神将和冰雨神将，也不愿意遇到轮回神将，因为与轮回神将交手的话，不就是陨落，简直太危险了。
除了这三大黑马！，十个10小祖的第一也不弱。
随着每个人战斗了一二十，场比赛，後面比赛的进度却加快了许多，因为许多战斗受伤的神将，一旦遇到更强的神将，就不愿意再厮杀，而是选择认输，为後面的战斗做准备。
而萧月展现的实力足以名列前十，因而不少神将遇到萧月直接认输，这让萧月减少了暴露实力的可能性。
可随着时间的流逝，强者与强者终究会交锋。
很快，萧月迎来了自己的一位强大对手——第六组的第一名——罗羽神将。
罗羽神将也是九星9巅峰神将，且是战神塔的神将，是战神塔一位道祖的亲传弟子，地位仅次於当初的云紫神女。
之所以说地位仅次於云紫神女，是因为罗羽神将的师尊不如云紫神女的师尊，否则罗羽神将不差於云紫神女。
但从实力上来说，罗羽神将恐怕比云紫神女还要强大，因为罗羽神将的战斗天赋太可怕，彷佛天生为战斗而生。
他没有什麽强大的底牌，但战斗意志太可怕，而且对各种秘术技巧的运用也远超其他神将，彷佛战斗了无数岁月一般。
论战斗天赋与技巧，萧月的确不如对方。
可论实力，却没有人看好罗羽神将，因为罗羽神将的底牌不多。
当然，没有真正战斗之前，一切猜测都是枉然。
很快，两人的战斗开始了。
战斗一开始，萧月就碾压了罗羽神将，只不过罗羽神将战斗天赋太高，一时之间竟然挡住了萧月的攻击。
可随着萧月一门门混沌神通攻击而来，胜利的天秤开始倾向萧月。
“稳了！”
叶天看到这里，心中喃喃道。
别说罗羽神将只是九星9巅峰神将，即便对方拥有十星神将的战力，叶天对自己妻子的实力也十分自信。
双方压根不是一个档次的神将！巨斧城的底蕴不如四大超然势力，因而罗羽神将的底牌并不厉害，仅仅只有一门大杀器，根本奈何不了萧月。
因而，最终罗羽神将输了，且是认输。
他甚至不敢再继续厮杀下去，担心伤势太重，底牌消耗代价，後面更打不过别人。
反正...名额有十个10，若仅仅输掉几场比赛的话，还是可以获得一个名额。
一天天时间过去，这个时候100名神将的实力差不多都显露出来了，但陨落的神将却达到了十名，可见战斗何等惨烈。
而这些神将之中的佼佼者无疑属於轮回神将，冰雨神将，荒宇神将，再加上萧月，冷血神将，无云神将，红音神将，宝湖神将。
至於罗羽神将这几名原本小组第一的神将则是一败再败，完全与最顶尖的几位相差一个档次了。
但没到最後一刻，谁也不清楚十个10名额归属於谁手中。

第1024章 实力爆发,十星神将之战!
接下来的比赛中，萧月依旧保持强势的胜利之路，先後一一击败了各个小组第一的神将，最终只剩下七场比赛还没有打了。
而剩下的七名神将各个实力强大，展现出来的实力丝毫不弱於萧月。
但萧月十分清楚，剩下的七名神将不简单，极有可能都是十星神将，否则无法碾压其他九星9巅峰神将，且显得游刃有余。
终於，萧月迎来了又一名强大对手，赫然与萧月战绩不分上下的红音神将。
红音神将擅长音波神通攻击，且身躯化作音波之力，无影无形，身法诡异莫测，一般的攻击很难攻击到红音神将。
之前罗羽神将对上红音神将，压根就没有伤到红音神将，就无奈认输落败了。
由此可见，红音神将的诡异强大之处。
萧月与红音神将上场。
刚一开始，红音神将就化作了无影无形状态，神识都难以捕捉红音神将的身影。
轰！！！一道音波攻击透过层层虚空，攻向了萧月。
这种非普通音波攻击之类的无形攻击很难防御，即便是极品混沌至宝也难以削弱多少...音波攻击，除非是一些专门针对音波攻击的至宝，才能够有效防御红音神将的音波攻击。
刹那间，萧月觉得身体无数细胞被一股诡异的音波力量震碎了，五脏六腑都在时时刻刻破碎着。
但萧月也修链了血河不灭术这一门混沌神通，因而很快就恢复了，几乎没有什麽损伤。
“影响不大吗”
红音神将见自己的这一名为无量音速术的混沌神通没有奈何萧月，不由略微凝重起来。
之前，她施展这一招对付罗羽神将的时候，可是瞬间就伤到了他，且对其造成的伤势不轻。
可萧月会血河不灭术，恢复能力太可怕了，即便她施展许多次无量音速术，也没办法重创萧月。
“不能隐藏实力了，萧月不是罗羽神将，罗羽神将只是战斗天赋很妖孽，但其他手段却很一般，而萧月各个方面都很完美，以九星9巅峰神将的实力根本不可能将其击败！”
红音神将心想道。
於是，她不再隐藏实力了。
轰隆！！！！无比狂暴的气势从红音神将身上爆发了出来，这是完全超越了九星9巅峰神将的气势与力量。
“十星神将！”
无数的真君动容了。
十星神将可不是一般的神将，一个十星神将足以抵得上十名九星9巅峰神将了。
更重要的是，十星神将日後甚至能够有很大的几率自己合道成为道祖，而不需要藉助祖碑等一些其他宝物。
可以说，十星神将成就的很大。
混沌之中，那些三重天道祖或者四重天道祖星神将晋级上来的真正天才，而九星9巅峰神将未来的潜力有限，若是有大机缘的话，日後即成为了道祖，也顶多是二重天道祖。
这就是九星9巅峰神将与十星神将的差距。
而这个界域，一个大时代都不一一位十星神将出世。
最起码在场的真君漫长岁月都没听说过有新的十将，而红音神将却成为了十星神将，这简直太不可思议了。
一时之间，无数的目光汇聚在红音神将身上。
而红音神将也享受这一刻的荣耀，她为了成为十星神将花费了太多的时间以及机缘了，并且在一位位道祖长辈的支持下这才侥幸成为了十星神将。
这时候，一位位道祖向古摩组织的道祖们恭贺着。
古摩组织严格来说并非是很强的大势力，因为这个势力没用三重天道祖，但却有着七名一二重天道祖，因而在混沌之中名声也不小。
但古摩组织一向不太善於教导弟子，因而也没出几个厉害的弟子，但这一次却教出了红音神将这样的十星神将，着实让人震惊无比。
很显然，古摩组织肯定是在战场遗迹获得了不少大机缘，否则以原本古摩组织的底蕴根本没办法培养出一位十星神将。
毕竟想要成为十星神将，必须拥有最顶尖的混沌炼体术，且必须打熬无上根基，再加上每一步都必须走到极致，这才有一丝希望跨入十星神将，即便是超然势力都不敢说必然能够培养出一个十星神将，其他势力自然希望更小了。
如今，古摩组织培养出了一名十星神将，只要这名十星神将不陨落，未来很有可能会诞生一个三重天道祖。
而一旦古魔组织培养了一名三重天道祖，那古摩组织就会一跃成为界域顶尖大势力之一，甚至比虚天一脉还要强大，毕竟虚天一脉的道祖数量还不如古摩组织，只是拥有虚天道祖这一位三重天道祖，这才能够跻身於顶尖大势力之一。
“红音神将是十星神将，再加上那门无量音速术的可怕之处，萧月败定了！”
一些真君断定道。
“萧月，你输定了！”
红音神将全力出手，恐怕的无量音速术比之前可怕十倍不止。
若是一般的九星9巅峰神将绝对会被一招重创乃至击杀掉，这就是十星神将的可怕之处。
然而就在这时候，萧月却依旧挡住了红音神将的无量音速术，且并没有太费劲。
“又一个十星神将！”
全场震动。
此刻，萧月展现的气势与实力赫然是十星神将，且不是一般的十星神将，论气势甚至比红音神将更强一筹。
可见萧月的底蕴以及潜力比红音神将更强！“怎麽会这样萧月不过是转世重修的神将罢了怎麽可能轻松就达到这个层次”
许多道祖都十分不解。
0毕竟转世重修的话，一般情况下很难超越上一世，除非是上一世有大缺陷，但即便能够超越，也没办法超越太多啊！更何况，萧月转世重修时间不久，这麽短的时间内，萧月如何能够成长到这个层次啊叶天！一时之间，许多人都意识到这一切都是叶天的功劳。
之前，人们都说叶天只是九星9巅峰神将晋陞上来，但现在却没人会这麽傻乎乎认为了，因为九星9巅峰神将不可能做到这麽妖孽的程度。
可如今，叶天不仅自己妖孽，还将自己的妻子也培养到如此妖孽的程度，这得花费多少...资源与宝物啊！四大超然势力也不敢这麽培养啊，甚至不一定培养得出来。
当然，所有人都不知道叶天拥有复制天赋，且可以随便赐予天赋，天赋方面根本不用愁。
以前，他是缺乏资源，没办法培养萧月，如今却可以全力培养。
不缺资源，不缺天赋，萧月成长起来很正常。
萧月爆发出了十星神将的实力，又有血河不灭术这样的保命神通，再加上永恒之矛，永恒之门，永恒金光三大永恒神通，硬生生压制了红音神将。
这一战足足战斗了三个小时3，最终逼得红音神将底牌出了好几个，见奈何不了萧月，又没希望获得胜利，便主动认输了。
而这一战，彻底打响了萧月的名头。
这一刻，她不再是万法道子妻子的名号，而是真正拥有了属於自己的名气与荣耀刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1025章 道祖二代后裔!
“萧月！”
“萧月！”
“萧月！”
无数人呐喊着，彷佛成为了萧月的粉丝一般。
不得不说，萧月经过这一战，在准道界的人气瞬间暴涨无数倍。
这一刻，萧月无疑成为了在场神将之中的最高呼唤者，甚至锁定了其中一个名额。
其他神将看向萧月的眼神纷纷充满了凝重以及忌惮，但却有几名神将十分平静，彷佛压根不在乎萧月的实力。
比赛继续！萧月之後又一一与冷血神将，无云神将交手，这两人结果也是十星神将，但却依旧输给了萧月，这让萧月的威望更高了。
轮回神将和冰雨神将与萧月一一，也一直是全盛状态。
值得一提的是荒宇神将和宝湖神将的一战，这一战可谓是十分精彩，甚至在一定程度上比萧月与红音神将的一战还要精彩。
这两位神将也暴露了实力，同样是十星神将。
三大黑马！之一的荒宇神将名声“零四七”
很大，实力很强，甚至比各个小组第一的名声还要大，毕竟之前各个小组第一连续败北，小组第一已经不算什麽了。
因而，许多人都认为荒宇神将会战胜宝湖神将。
其实也不能怪其他人这麽想，因为宝湖神将看上去只是稳，实力并不是很突出。
之前，宝湖神将与其他神将战斗基本都是凝聚出一座湖海镇压敌人，依靠时间慢慢耗掉其他神将的力量，从而赢得比赛。
在别人看来，宝湖神将只能欺负欺负弱者，面对同样强大的荒宇神将，那肯定是不敌。
然後，结果让人太意外了。
宝湖神将赢了，而且似乎赢得很轻松！实际上，宝湖神将与荒宇神将战斗仍旧是凝聚出一座湖海镇压荒宇神将，但防御以及威力却庞大了数十倍。
而且宝湖神将竟然在：湖海之中凝聚出了一尊尊天命境混沌生命，虽然不是真的混沌生命，仅仅只是力量幻化出来的生灵。
可数量不少，且个个实力强大。
在一尊尊天命境混沌生命围攻下，荒宇神将还没有熬到力量耗尽，就受到重伤，无奈选择认输了。
而这一战也让人看到了宝湖神将的难缠，论攻击力或者实力的话，宝湖神将真的不如荒宇神将，但荒宇神将没办法奈何宝湖神将，因而输掉了比赛。
当然。
这也与场地有关系，若是在外界的话，荒宇神将即便打不过宝湖神将，完全可以逃走，甚至超远距离攻击，获得有希望赢得胜利。
但比赛就是...比赛，不可能按照自己的方式来战斗。
荒宇神将虽然输了，但他却丝毫不沮丧，毕竟他也稳稳获得了一个名额，绝对在前十之内。
但前十与前三的奖励肯定是不一样，这一次虽然是前十获得进入天赋祖池的名额，但名次，越高，奖励肯定越多。
这一点，背後势力都隐约跟他们提及过，但却没有具体说什麽奖励。
真正的奖励只有道祖们才知晓，不到最後时刻，绝对不会公布。
很快，又一场比赛——冰雨神将与萧月对战，而这两位都是女性神将，因而吸引的目光很多，即便是高高在上的道祖化身们也一一投来了目光，认真真观摩这一战。
冰雨神将强大在於冰系神通——无冰之，加上自身的冰雪圣体，而萧月主要强大在全面，几乎没有什麽缺陷。
两人上场，冰雨神将展现了十星的实力，无冰之域也施展开来。
可下一瞬，她施展了一门前所未有的手段。
轰！！！！！一尊伟岸般的女神冰雕浮现在冰雨神将上方，但这并不是真正的冰雕，而是一种血脉虚影。
“道祖血脉，她是道祖的二代後裔，拥有最直系的血脉！”
有一位道祖惊呼道。
这一刻，无数人震惊，甚至不解。
道祖的二代後裔，这可不是道祖的儿子女儿那麽简单，若是道祖在未成为道祖之前就诞生了後裔，那这些二代称不上是道祖的二代後裔，只能称之为後裔，甚至不具备道祖血脉。
毕竟道祖在未成为道祖之前诞生的後裔，後面再成为道祖，血脉也不可能转嫁到後裔身上。
可成为道祖之後再诞生後裔，这太困难了！一个生灵一辈子诞生的後裔数量是有限制的，当然除了一些种族，但即便是特殊种族，到了道祖这个层次，也很难诞生几个後裔。
漫长岁月，他们至今没听说有哪位道祖诞生了後裔。
可如今，冰雨神将却展现了道祖虚影，这代表她拥有道祖的直系血脉，且必然是处於第二代，若是第三代的话，血脉再怎麽浓郁，也不可能在神将层次召唤出道祖虚影。
这不算是作弊，而是属於冰雨神将自己的力量，因而不算违规。
“冰雨神将是谁的後裔”
许多道祖纷纷好奇。
冰雨神将是巨斧城的神将，而巨斧城也就那几位道祖，可巨斧城的那几位道祖没有走冰系大道的道祖啊！而这道祖虚影赫然是冰系道祖，这与他们知晓的情况不一样。
“不用猜测了，冰雨神将乃是我们城祖的後裔，不过得到的血脉却是来自於她母亲！”
巨斧城的一位道祖开口道。
“城祖，是他，那就难怪了，传闻城祖与一位神秘的女道祖有些....没想到城祖竟然真的诞生了一个後裔！”
许多道祖纷纷恍然大悟...这时候，擂台上的战斗真正开始了。
冰雨神将召唤出了属於道祖二代後裔的道祖虚影，这是道祖血脉的力量，这种力量档次太高了，大大增幅了冰雨神将的实力。
一时之间，萧月被完全压制了。
毕竟单单血脉而言，萧月完全处於弱势。
若是萧月没有什麽手段的话，恐怕输定了。
虚天殿观战驻地。
龙海真君传音给叶天：“小师弟，萧月恐怕有些不妙啊！”
“龙海师兄，区区冰雨神将而已，不算什麽！”
叶天仍旧十分自信。
“噢，莫非萧月还有底牌不成”
龙海真君心中无比惊讶。
毕竟战斗到这个时候，还拥有强大底牌，那就太可怕了！就在这时，萧月身後浮现一轮圆月，整个人如同置身於圆月之中，无尽月光之力形成了一座世界般大小的领域。
这是属於萧月强大体质产生的一种异象！这种体质名为——极月圣体！叶天给萧月创造的那门混沌炼体术名为极月炼体术，神将层次修链到极致，便可以凝聚出极月圣体。
而之前，萧月一直没有催动自己的这门体质，如今一催动便形成了如此可怕的体质异象，整个人气势也完全暴涨。
催动极月圣体之後，萧月又施展了一门与极月圣体配套的混沌神通——至阴圣剑！这是来自於神天界域的一门可怕混沌神通，威力仅次於永恒之矛，但却是最适合萧月的一门混沌22神通，在极圣体的增幅下，其威力超过了永恒之矛。
“落！”
至阴圣剑落下，斩向了冰雨神将的道祖虚影。
轰隆一声！道祖虚影破碎，冰雨神将的无冰之域也裂开了，整个人不断後退，且不停咳血之中。
“冰雨，快认输！”
巨斧城的道祖连忙道。
冰雨乃是城祖的女儿，且是唯一的女儿，身份何等尊贵，若不是知晓冰雨的实力很强很强，再加上这一次机缘太大了，巨斧城都不敢让她来参与这一次的比赛。
如今，冰雨受伤了，且受伤很重，巨斧城的那位道祖慌张了。
冰雨听到了道祖的传讯，也知晓自己的实力不是萧月的对手，虽然她还有底牌，但没必要真正生死搏杀了。
况且，谁能保证萧月没有底牌，若真拚死搏杀，那很难留手，说不定她就陨落了。
“我认输！”
冰雨神将认输道。

第1026章 六道轮回术!
“连冰雨神将都认输了，难不成萧月有问鼎冠军的机会”
无数真君心中想道。
目前，真正能够对萧月有威胁的神将便只有两个，那就是轮回神将以及宝海神将。
也就是说，目前真正拥有夺冠实力的神将就是...萧月，轮回神将以及宝海神将，三人3都是全胜状态，但具体谁能够获得胜利，那就不太好说了。
又过了一会儿，真正的压轴比赛开始了。
宝海神将与轮回神将率先对决，这一战也决定着两人谁能够拥有成为冠军的希望。
很多人看好宝海神将，因为宝海神将的手段太过於无解，连一拳破五，万法的荒宇神将都无法摆脱宝海神将的镇压。
若是无法摆脱镇压，实力再强也会被耗得认输。
擂台上。
宝海神将与轮回神将开始战斗了。
从一开始，宝海神将便全力以湖海之力镇压轮回神将，甚至封锁轮回神将逃离的虚空，让轮回神将一直处於镇压之中。
按照宝海神将的打算，就这样一直耗尽轮回神将的力量。
然而。
就在这时候，轮回神将召唤出了六道门户。
那彷佛无穷无尽的湖海之力竟然涌入到21了六道门户之中，消失不见了，对轮回神将的镇压一下子削弱了许多倍。
“那是....六道轮回术！”
无数的真君震惊不已，甚至就连叶天也露出了些许震惊之色。
因为六道轮回术乃是混沌神通榜排在第二的逆天神通，一旦施展出六道轮回术便可以架构出六道轮回门，一切攻击都可以化解掉。
而且，一旦被六道轮回门吞噬进去的话，意识会陷入轮回之中。
传闻，六道轮回术一旦修链到极限层次，甚至能够强行送人进入轮回转世，但送实力强劲者进入轮回转世耗费的代价比较大。
可这种手段太逆天了，相当於无数的轮回种子啊！当初叶天获得一颗1轮回种子，也是与超然势力弟子赌斗，这才获得一颗1，可换做是其他情况，即便是不少道器也无法兑换一颗1轮回种子。
可想而知，会六道轮回术的强者是多麽吃香，绝对会有很多人请求对方送自己天赋不高的後辈入六道轮回转世。
无数人都想要练成六道轮回术，但却无法获得六道轮回术的传承。
毕竟能够将六道轮回术修链到大成或者圆满境界的人太少了，所以制造六道轮回术传承很困难，再加上修链要求太苛刻了。
六道轮回术需要轮回天赋，转生天赋，时间天赋，空间天赋一共四大天赋，从而形成全新的六道轮回天赋。
若是依靠自己的话，根本没办法形成六道轮回天赋，必须藉助宝物，而已知唯一辅助四大天赋融合的宝物便是六道轮回石。
可几乎没有人听说过六道轮回石，祖们才知晓一点信息。
“六道轮回石，没想到轮神将竟然有这种宝物，禁殿给他的，要不然凭他的实力不可能得到！”
叶天暗道：。
别人或许不清楚六道轮回石在何处，但他却知晓，甚至连黑风山典籍空间都有记载。
六道轮回石只在黑暗禁域出现，在神天界域，六道轮回石也是很罕见的至宝，即便是顶尖道器也难以兑换一颗1六道轮回石。
或许叶天他们这个界域的大部分神通远不如神天界域，但混沌神通榜前三的神通就算放在神天界域也足以作为至强混沌神通对待了。
毕竟涉及四个44天赋的混沌神通，怎麽可能普通呢！“可惜我没有办法获得六道轮回术的传承，要不然我不需要六道轮回石，也可以将其练成！”
叶天心想。
虽说他现在已经是真君，混沌神通对他来说威力不足，但六道轮回术这种混沌神通可比一些中品本源神通还要厉害。
再加上六道轮回术的特殊性，别上品本源神通都要重要呢。
更重要的是，叶天若是练成了六道轮回术，完全可以根据六道轮回术自创出一门涉及六道轮回的本源神通，甚至未来可以自创涉及六道轮回的道术。
“禁殿肯定有六道轮回术的传承，若是有可能的话，未来一定不惜一切代价兑换过来！”
叶天决定道。
此时。
六道轮回术一出，宝海神将亿万年不变的淡定神色彻底慌乱了。
轰！！！六道轮回门镇压而来，可怕的轮回之力拉扯着宝海神将。
一旦被拉扯进去的话，宝海神将也难以挡住轮回之力，意识会陷入轮回，那本体就任其宰割了。
当即，宝海神将爆发一门门底牌，试图打破六道轮回术。
只见一会儿...时间过去，宝海神将消耗很大，特别是神魂与六道轮回门进行无形之中的交锋，因而神魂有些虚弱。
但轮回神将也不好受，六道轮回术的层次太高了，而他施展这一门混沌神通，消耗很大很大，根本无法持久作战下去。
两人都在全力以赴，谁能够胜利就看谁能够坚持久一些了。
又过去半个小时。
突然，宝海神将叹息一声道：“我认输了！”
他坚持不住了，若是真被六道轮回门拉扯进去的话，他一旦陷入轮回，神魂必然重创，这对後面的比赛不利。
他即便败给了轮回神将，也不想失去冲击第二的机会，反正...他只要击败萧月，依旧有可能获得第二，可一旦重创了，那便只能争个第三了047。
见宝海神将认输，轮回神将也松了一口气。
他消耗太大，自己也坚持不了多久了，宝海神将认输这无疑是最好的结果。
随後，一场场比赛进行着，终於轮到萧月与宝海神将的对战。
萧月只有击败宝海神将，才有机会与轮回神将争夺第一。
当萧月与宝海神将上擂台之时，龙海真君看了一眼自己的小师弟叶天，发现对方十分淡定，似乎不担心什麽，顿时心中有数了。
宝海神将还是与之前一样，试图用湖海之力镇压萧月。
可萧月却没有施展永恒之矛等攻击类的混沌神通，但却施展了极月圣体。
只是让人意外的是，萧月并没有施展至阴圣剑。
因为萧月十分清楚，至阴圣剑在对方这种封锁虚空镇压一切的湖海神通之下，根本难以彻底重创对方。
因而，萧月施展了另一门手段——嗡！！！只见萧月背後的圆月之中忽然浮现一只血红色眼睛。
刹那间，血红色眼睛不停旋转，一道恐怖的神魂力量蔓延到了宝海神将身上。
幻术世界刹那形成！这一刻，许多道祖纷纷色变。
他们认出了这一术！“神天界域第二幻术神通——无尽沉沦！”
一道四重天道祖略带惊讶道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1027章 认输了!
“怎麽可能萧月怎麽会这麽多的混沌神通！！！！”
无数真君纷纷震惊无比。
就连许多道祖们也惊诧不已，毕竟练成一门混沌神通都需要付出不少代价，而萧月短短时间练成了这麽多的混沌神通，而且都不是一般的混沌神通。
可以说，就算是超然势力也不会花巨大的代价让神将们修链这麽多的混沌神通。
正常情况下，就算是道祖亲传，也顶多专精於两三门混沌神通，否则耽误自己的修链不说，代价太大甚至动摇一个势力的底蕴与根基。
强如宝海神将，其实也就修链了两门混沌神通，一门是防御混沌神通，一门便是击败大量神将的无量神海术。
这门无量神海术不是众人所知的混沌神通，很多人并不清楚这门神通的来历，但显然是来自於神天界域，而且是十分偏门的一门神通。
且知晓无量神海术之名的人都十分稀少，大部分人至今还不清楚这门神通叫什麽。
也正是因为全力研究修链无量神海术，宝海神将即便只能掌握混沌神通雏形，无法发挥出混沌神通的威力，但却可以将一分%力量以倍数的阶梯层次发挥出可怕的威力，甚至与自己的各种秘术相互配合，这才能够镇压一个个强劲的对手。
可萧月这种就是...完全不讲理了，一门门无比逆天的神通一一施展出来，太让人震惊以及羡慕了。
“无尽沉沦，不好！”
宝海神将大惊。
他来之前可是做足了功课，对神天界域已知的许多混沌神通都有些了解，而无尽沉沦赫然是神天界域无比逆天的一门幻术混沌神通，仅次於神天界域第一幻术神通——梦幻之乡。
而在神天界域的那座破碎的域界历史记载之中，能够练成无尽沉沦的天才也无比稀少，甚至漫长岁月都不一定能够有一个。
原因只有一个，修链者必须拥有沉沦天赋，而这门天赋需要幻术天赋，一门灵魂天赋，瞳术天赋以及血月天赋。
可想要融合这四大天赋，必须拥有沉沦之晶，而这东西太罕见了，神天界域也是漫长岁月才会在某些禁地诞生一颗1。
正因为如此，无尽沉沦这门幻术神通才如此珍稀。
可所有人万万没想到，萧月竟然掌握了无尽沉沦这门近乎难以练成的幻术神通。
“啊啊啊啊！！！！”
宝海神将面目扭曲起来，灵魂时时刻刻都处於即将沉沦之际，那种感觉太难受了。
彷佛只要他稍微一放松的话，灵魂便会陷入幻术神通无尽沉沦缔造的幻术世界之中，然後一切都被操控了。
若是直接放弃的话，那还没什麽痛楚，可他不想放弃，一直与无尽沉沦抗衡，因而这种感觉远比重伤垂死还要难受。
萧月需要维持无尽沉沦，因而没办法全力出手攻击宝海神将，但宝海神将在无尽沉沦的影响之下根本没办法维持无量神海术。
顿时，那遍布整个擂台的湖海消失不见了。
这时。
萧月直接催动了一把极品混沌至宝层次的青色长剑，一剑斩向了宝海神将。
轰！！！！宝海神将彷佛被亿万剑光斩穿一般，受伤不轻，整个人也倒飞出去，撞击在擂台之上的护罩上。
可这时，宝海神将哪里还有时间管理身上的伤。
能竭尽全力抵挡无尽沉沦。
幸亏他灵魂之中还有灵魂宝物，否则他早就一念被拉入无尽沉沦世界之中了。
就在这时候。
宝海神将灵魂之海光芒大放，一朵朵绽放，直接破开了萧月的无尽沉沦神通。
无尽沉沦被迫，宝海神将清醒了过来，但脸上却无比惋惜。
他在心疼那件灰色花朵，那其实不是真正的花，而是一种灵魂奇物，且是一次性灵魂奇物，未来可以保住他灵魂不被湮灭的保命奇物。
甚至可以说，只要不是道祖亲自出手，其他强者一击无法湮灭他的灵魂，在关键时刻等於是第二条命啊！但如今，他为了抗衡萧月的无尽沉沦，直接动用了这件宝物。
“萧月，你的无尽沉沦被我强行打破，暂时无法动用了，这一次你输定了！”
宝海神将冷声道。
“是嘛”
萧月冷笑一声，旋即动用了叶天给予她的一件恢复灵魂的宝物——雾魂果，这种宝物可以恢复灵魂伤势，甚至可以恢复灵魂秘术被打破带来的後遗症。
雾魂果一服用，萧月的无尽沉沦便可以再次动用了。
就在叶天施展无尽沉沦的那一刻，宝海神将当即认怂了：“我认输！”
他只有那一件灵魂奇物，已经用掉了，没办法再抗衡萧月的无尽沉沦，他可不想再承受那种痛苦了，因而直接认输了。
这样一来，起码输得体面一点，若是被萧月的无尽沉沦困住，说不定会无比狼狈。
随着宝海神将认输，萧月只剩下一个对手——轮回神将！一旦战胜了轮回神将，萧月便可以成为这一次天赋祖池名额之战的冠军。
接下来还有一些比赛，而萧月与轮回神将的比赛放在最後一场，这样可以保证比赛的精彩性。
没过多久，除了最後一场比赛外，其他比赛纷纷结束了。
於是，最後一场比赛到来。
萧月对战轮回神将！谁赢谁胜，道祖们也不好说，因为双方各有优势。
萧月的确很强，还拥有无尽沉沦，至阴圣剑，永恒之矛，永恒之门，永恒金光，血河不灭术等一门门可怕的混沌神通，又具有极月圣体。
但轮回神将却掌握了六道轮回术这种位列混沌神通榜第二的逆天神通，而且萧月的无尽沉沦不一定能奈何轮回神将。
因为练成了六道轮回术的轮回神将，其神魂受到六道轮回保护，就算是无尽沉沦也很难撼动六道轮回，因而顶多对轮回神将造成一点小麻烦罢了。
所以，从一定程度而言，轮回神将反而克制了萧月。
但萧月掌握的神通太多了，这一点又碾压了轮回神将。
正因为如此，他们两人谁赢谁输真不好说。
然而，让所有人震惊的是，萧月还没有开始比赛，就直接选择认输了。
“。
小师弟，刚才你传音给你的妻子，然後她认输了，为什麽按照我的估计，你妻子赢面还是有很大的！”
龙海真君不解问道。
“因为六道轮回术！”
叶天叹息道。
“六道轮回术怎麽样了”
龙海真君怔住了，但很快反应过来，彻底明白了。
虚空之上。
一群道祖也在讨论着。
“萧月竟然认输了，太可惜了！”
“她不得不认输，因为她打不过轮回神将，不仅是因为无尽沉沦被克制，最重要的是她很难挡得住六道轮回术！若她不是通过轮回种子转世之人，那或许还有希望的吗赵赢轮回神将。
但她利用轮回种子转世，如今这一世还没有彻底摆脱轮回种子的力量，除非她超脱进入天命境界，以超脱的力量摆脱轮回种子的力量。
否则轮回神将一动用六道轮回术，直接影响了萧月，萧月一身实力估计只能发挥三成，甚至不到三成。”
“转世种子！原来这样，差一点忘记六道轮回术对转世之人影响很大，除非超脱跨入天命境界或者日後跨入真祖，道祖层次，才可以完全祛除这种影响！这也是转世轮回的一个缺陷，但没想到真有人掌握了六道轮回术！”
“萧月是太可怕了，但日後论潜力的话，萧月还是更胜一筹！”
随着萧月认输，轮回神将获得第一。
对於。。这个结果，萧月十分满意，叶天也十分满意。
虽然当初的目标是第一，但能够得第二也很不错了勺。
虽说第一和第二的奖励差距恐怕很大，但道祖们给予的机缘以及宝物再大，也打不过天赋祖池的名额。
能够获得一个名额，这便是最大的收获了！

第1028章 丰厚的奖励,前往天赋祖池!
天赋祖池名额之战落幕，轮风道祖宣布了前十的奖励。
而这前十名分别是轮回神将，萧月，宝海神将，冰雨神将，荒宇神将，红音神将，冷血神将，无云神将，罗羽神将以及问道神将。
“天赋祖池名额之战前十可以获得进入天赋祖池的名额，除此之外，第一名可以获得三门契合自身的道术传承，百门真祖传承，十门顶尖混沌炼体术传承，一千万颗天道石以及参悟神天界碑一万年岁月！”
“第二名可以获得两门契合自身的道术传承，五十门真祖传承，五门顶尖混沌炼体术传承，五百万颗天道石以及参悟神天界碑五千年岁月！”
....一个个奖励宣布出去，引起无数真君疯狂羡慕。
甚至就连叶天也对这些奖励心动了，别的不说，光是道术传承，他就十分感兴趣。
而且神天界碑的参悟时间，这也足以让他心动。
神天界碑不是一般的至宝，而是能够让人不047断推演，创造，感悟大道的无上至宝，对道祖们来说都有很大的用处。
但神天界碑却被四大超然势力占据了，其他势力虽然也想占据神天界碑，但四大超然势力降临了几名四重天道祖化身，其他顶尖大势力的道祖化身哪里敢动手啊！不过迫於各大势力的压力，四大超然势力也无奈开放神天界碑。
但由於神天界碑有些特殊，一次只允许一人蔘悟，且神天界碑之力随着参悟会逐渐减少，需要很长时间才能够恢复。
因而参悟神天界碑的时间很珍贵，四大超然势力不可能奖励太长时间，否则四大超然势力的强者们哪里还有时间参悟神天界碑啊！很快，天赋祖池名额之战的前十名纷纷获得了奖励，道术传承，真祖传承以及混沌炼体术传承以及天道石奖励几乎是当场发放。
但有些可惜的是，这些传承只允许自己传承，无法传播出去，与那些可以传播开的传承相比，这些传承的价值就大打折扣了。
不过仔细想想也对，若神将层次的比赛可以获得能够传承给其他人的道术传承，真祖传承，顶尖炼体术传承，那岂不是太夸张了！毕竟任何一个奖励都足以增加顶尖大势力的底蕴以及根基啊！四大超然势力也不可能舍得这麽多传承，甚至都不一定有这麽多可以任意传播的传承！至於神天界碑的参悟时间，前十名的神将各自获得了一门令牌，他们可以凭藉这门令牌随时去参悟，但只要分开去参悟，就不影响参悟。
前十名的奖励是很丰厚，任何真君都会动容，甚至足以让许多真祖羡慕嫉妒，对於。。神将们来说，那更是一笔天文数字般的财富。
但所有人都十分清楚，真正的大机缘还是天赋祖池，那足以改变命运的逆天机缘啊！倘若把他们放在域界之中，那会进入天赋祖池之中。
但如今，他们得到了进入天赋祖池的机会，且在们暂时无法出世的情况下。
一旦域界强者们从沉睡之中苏醒，怕连四大超然势力也会失去天赋祖池，甚至连自己的地位也保不住了。
在这个时代，实力才是一切，在不久的将来，连各大势力都会重组，不知道会有多少顶尖大势力，多少...道祖会因此陨落。
“走，去天赋祖池！”
十名神将在一位位道祖化身的带领下前往天赋祖池，围观之人则没资格前往，甚至连叶天也不被允许靠近天赋祖池。
....战场遗迹，一座深不可见底的深渊之中。
一座古老的池子生长在虚空之中，四周有着密密麻麻的禁制与大阵，但大部分禁制都残破不堪，其中有一条细小的虚空通道直达池子之中。
这便是天赋祖池！由於域界破碎，许多遗迹都受到了十分严重的影响，这座天赋祖池也是如此，否则的话，道祖化身们也无法打破禁制，那些神将们就没办法进入天赋祖池了。
哗！！！虚空裂开，一名名道祖化身来到了这里，接着十名神将也来到了这里。
“这里便是天赋祖池，你们顺着这条虚空通道进入其中。
记住一点，前往不要试图走其他路线，否则被禁制抹杀，我们也无法救援你们！”
轮风道祖提醒道。
“是！”
一名名神将齐声应道。
旋即，十名神将纷纷走入了天赋祖池，在偌大的天赋祖池之中分别挑选了一片区域，浸入其中，开始承受着天赋祖池的改造。
轰隆！！！！十道龙卷风在天赋祖池之中形成，无数的神秘能量改造他们的肉身，在他们的灵魂深处开始缔造出一门道级本命天赋。
这种改造十分狂暴，但提升的效果却相当不错。
且不提那神秘至极的道级本命天赋，光是那天赋祖池的能量改造身躯，就足以让十名神将的根基再度提升一个层次。
比如轮回神将这些十星神将，一旦改造完毕，自身根基绝对不弱於十星神将层次的超脱者。
宇宙生灵能够超脱，足以在十星神将的基础上再度提升一个小层次，而混沌之中的生灵却没有这个待遇。
但如今，经过天赋祖池的改造，这个待遇就追上了。
而对於萧月来说，她的根基也提升了，不过未来她超脱的话，根基提升估计不会太多，因为她的根基几乎已经提升到极限了。
可她真正的提升不是根基，而是转世重修带来的影响以及那冥冥之中的隐患，此刻在天赋祖池的改造之下彻底修复了。
比如她从天赋祖池之中出来之後，那就不用再畏惧轮回神将了，轮回神将的六道轮回术绝对无法再影响她了。
时间一天天过去，转眼便是千年岁月。
这一日。
十名神将的改造基本完成了，一个个气息提升了不少。
“道级本命天赋，成了！”
十名神将感应灵魂之中的天赋变化，一个个狂笑不已。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1029章 十大道级本命天赋!
萧月也感应到了自己的道级本命天赋——【本命天赋：恒月道级】通过本命天赋，萧月知晓了这门本命天赋的能力，乃是召唤出一轮永恒不灭的圆月轰杀敌人，亦可以与恒月融合，爆发出可怕的威力。
但恒月这门道级本命天赋最大的用处是让萧月在真君层次就可以轻易学会与月有关的道术，恰好她选择了三门道术传承，都是与月有关系。
因而，当她修链到真君层次，便可以修链道术。
届时，她的实力必然暴涨到一个可怕的程度。
其他九名神将也纷纷获得了一个道级本命天赋，这些本命天赋在层次上都一样，都是超越了超神级的道级层次。
但能不能将本命天赋充分发挥出出来，那才是最重要的事情。
十名神将的道级本命天赋孕育出来，天赋祖池的能量虚弱到一个很弱很弱的层次，几乎没办法再改造一名神将了。
或许接下来漫长岁月里，天赋祖池都处於一个恢复状态。
“该离开了！”
一名名神将从天赋祖池离开，回归了外界。
而萧月则被虚天殿的道祖们接回来了，叶天则早早就等待在战场遗迹出口：。
“夫君！”
萧月见到叶天，十分开心得飞了过来。
“道级本命天赋，形成了吗”
叶天笑着问道。
他自然是用复制天赋探查到萧月本命天赋的存在，但却不可能直接说出来，所以随口问问。
“嗯，形成了，是道级本命天赋——恒月！”
萧月没有任何隐瞒，直接道。
“嗯，不错！”
叶天点点头。
旋即，他用复制天赋试图复制一下萧月的道级本命天赋，很快复制完成，只要回去融合一下，他便也会拥有道级本命天赋了。
接下来，叶天没有离开这里，而是等待其他从天赋祖池出来的神将。
这些神将若是离开肯定是从这里离开，这也是战场遗迹目前唯一的出口，至於撕裂战场的壁垒，即便是道祖化身也比较费劲，一般情况下不会这样去做。
叶天可不想现在离开，导致错过与那九名神将的接触，导致那九名神将日後漫长岁月都处於闭关之中。
这样的话，他岂不是很长时间没办法复道级本命天赋嘛！好在一切按照叶天的推算，那九名神将没有在战遗迹多做停留，也没有去神天界碑去参悟，十星神将层次的他们现在神天界碑参悟，那完全是浪费一次机缘。
因而，他们迫不及待离开战场遗迹，准备回归真国或者准道界的据点老老实实闭关，冲击天命境界。
没过多久，一名名神将在诸多强者的护送下场遗迹，而叶天没有与他们直接碰面，只是暗中复制了他们的道级本命天赋。
於是乎，叶天一下子拥有了十大道级本命天赋。
这十大道级本命天赋分别是恒月，轮回天生，无尽苦海，虚刃，冥狱，无晶冰界，荒御，生死血界，遁羽以及音杀。
这十大本命天赋各有特殊，甚至有些天赋与一些普通天赋看上去差不多，但它们本身却达到了道级，光是天赋本身的力量就超越了大多数混沌神通。
而轮回天生这门道级本命天赋最让叶天惊喜，因为这门道级本命天赋竟然拥有复活以及转生的效果，且能够对自己施展。
比如自己被人一击必杀了，但只要在被杀死的那一瞬间施展轮回天生，便可以再度复活。
另外，他也可以施展轮回天生临时轮回化作一个全新的生命，且可以一念解除....轮回转生状态。
当然，这不是真正意义上的转世，只是一种特殊的状态，日後可以用来进入凡俗磨链心境。
“可惜无法对道级本命天赋进行融合！”
网最新最快免费阅读
叶天叹息道。
当然，这并不是说道级本命天赋就无法融合，只能说他的复制天赋目前等级低了，若是再提升一个层次，绝对可以融合道级本命天赋。
不过，目前道级本命天赋已经足够用了。
萧月闭关去了，准备修链一段时间之後，便可以超脱，然後冲击天命境界。
叶天没有闭关，而是等待着，准备等萧月进入天命境界之後，才会放心去闭关。
转眼，几千年岁月过去。
这一日，萧月状态提升到极限，终於选择超脱。
以萧月的实力，这一次的超脱根本不难，萧月很轻松就抗住了超脱者之劫，然後顺势跨入到了天命境界，再度成为了一名天君。
可与前世相比，萧月这一世远远比上一世强大，瞬息就可以秒杀多个同境界的自己了。
萧月突破到天命境界，後面还需要很长时间的闭关潜修。
於是，叶天也选择闭关潜修，专门修链道术。
他准备将道术修链出来，再将神魂，神力提升到极限，再去尝试将无尽大道修链到10万米程度，真正凝聚出一条完整的无尽大道，从而突破进入半步真祖境界。
0对於。。道术，叶天也获得了一些，虽然不多，但暂时却足够了。
他要修链的第一门道术是裂空术！这是一门空间道术，而他恰好拥有虚刃这门涉及空间的道级本命天赋，若是修链裂空术的话，完全可以将其练成。
原本叶天以为自己要练成一门道术要花很长时间，但在超神级超悟天赋的辅助下，他竟然仅仅千年时间就将裂空术这门道术修链到入门层次了。
“惊人，太惊人了！”
叶天内心无比震惊：“根据域界的资料，即便是道祖修链道术，也没办法将短短一千年时间就将一门道术修链到入门层次，我虽然拥有超悟天赋，但也不可能这麽逆天！”
他想到了虚刃这一门道级本命天赋，道级本命天赋让他修链道术的速度太快了，远超乎想象。
这时，叶天也终於意识到道级本命天赋的逆天之处了！而且，一些道祖都难以将一门道术修链到小成，大成以及圆满境界，但对於道级本命天赋者来说，只要契合自身的道术，都可以快速练成。
这也是每一位道祖都无比渴望道级本命天赋的原因，可惜天赋祖池只允许神级进入，否则无数道祖都会因为天赋祖池而拚命搏杀。
叶天没有出关，而是继续参悟裂空术，争取早日将这一门道术修链到更高层次，从而大大提升自己的实力刀。

第1030章 打破桎梏,半步真祖!
万年时间，裂空术小成！十三万年之後，裂空术大成！又是三十六万年时间过去，这一日叶天终於将裂空术修链到了圆满境界，虽然还有极限境界，但叶天没有去尝试修链了，不是没办法提升上去，而是没必要。
仅仅只是圆满境界的裂空术，叶天也仅仅只有一击之力，一击之後，神力耗费九成，神魂力量也会消耗大半。
因而，一旦将裂空术修链到极限层次，以他目前的修为根本没办法施展出来，还不如以後慢慢再修链呢。
“裂空术圆满，我的实力比之前强大了许多，恐怕就算是四重天道祖的化身与我厮杀，我也可以轻松将其镇压！”
叶天喃喃道。
他估摸着自己的实力甚至有望与“零四七”
五重天道祖化身一战。
随着时间一日日流逝，叶天又服用了不少提升神力与神魂的神药，丹药以及特殊宝物，加速神力与神魂进步。
再加上九极真体诀第九极的增加效果，让叶天的神力与神魂日渐逼近极限。
终於在一百三十万后的这一日，叶天的身躯，神力以及神魂三方面全部达到了极限，在不突破境界的情况下，几乎是进无可进了。
如今，叶天只剩下一个桎梏，那就是无尽大道雏形999米的桎梏，只有将其提升到10万米长的程度，形成一条完整的大道，他才可以晋陞到半步真祖境界。
“我的无尽大道蕴含大量的大道，长度与宽度都达到了999米的极限，想要打破这个极限，比其他真君要难百倍甚至千倍，单纯靠自己的苦修，还不知道需要多长时间才可以打破桎梏！”
叶天心想道。
当然，他也不会服用类似於先天本源生命这种可以辅助打破桎梏的辅助宝物，那样会影响自身的根基。
但不代表他不可以藉助外物！比如有一件宝物，他可以服用，那就是天魂丹！天魂丹可以辅助参悟修链各种法门，神通以及秘术，自然也可以让叶天以恐怖的悟性去参悟大道，从而一举打破桎梏。
至於一颗1天魂丹能不能帮助他打破五，桎梏，叶天也不太清楚，但必须尝试一下，否则他可不想浪费无数时间去打破这一小小关卡。
拿出一颗1天魂丹，叶天一口服下。
旋即，开始了万年时光瞬间流逝的过程。
参悟！参悟！参悟！叶天开启超神级超悟天赋，全力来道。
由於叶天接受了太多的传，见识与底蕴远超其他。
再加上超悟天赋，天魂丹的辅助，叶天的进步速度太快了。
可以说，叶天几乎将无尽大道从各个方面剖析理解，对无尽大道的感悟远远超越了之前。
很快，一颗1天魂丹的效果流逝。
叶天也在天魂丹的帮助下，等於以极限悟性参悟了万年，可让他失望的是，他仍旧没有打破五，桎梏晋陞半步真祖境界。
“只差一点了！”
叶天叹息道。
他二话不说，再度服用了一颗1天魂丹，继续参悟无尽大道。
这一次，他终於藉助第二颗天魂丹的效果打破了桎梏。
轰！！！！！叶天的大道本源空间，无尽大道雏形从999米轰然变成了10万米，虽然仅仅只增加了一米，但却是天翻地覆的蜕变。
大道之力疯狂增长着，且远远超越了之前。
从层次上来说，新蜕变的大道之力以及本源彷佛高於之前一个层次，若是将道祖的大道之力比作是高级大道之力，真君的大道之力是低级大道之力，那麽他现在的大道之力则是中级大道之力。
这就是本质上的区别！当无尽大道雏形蜕变成一条完整大道之後，再也没有了距离限制，化作了一座大道之海，也可以叫做本源大道之海。
只不过与其他半步真祖相比，叶天的大道之海太大太大了，不知道大了多少倍，若是那些真祖，道祖们知晓叶天大道之海的规模，恐怕会一个个震惊无比。
桎梏消失了，叶天开始尝试将神魂与大道融合，这一步完成才算是真正的半步真祖。。只见叶天的灵魂空间与大道本源空间开始一步步融合，神魂直接来到了大道本源之海上，无尽的大道本源之力开始淬链神魂。
这个过程也是融合过程！一旦大道本源空间与灵魂空间彻底融合完成，那也就代表神魂与大道完美融合，也就等於跨越了半步真祖这一过程，直接进入了真祖境界。
真祖，一举一动都蕴含大道本源之力，随手一击都堪称绝世神通。
甚至由於真祖的神识蕴含大道本源之力，可以轻松破开空间，降临无尽遥远的疆域。
这也是真祖们为何可以在一个个宇宙留下传承之地，且轻易可以将一缕意识降临的缘故。
真祖太强了，能力与手段也远超真君。
除非是真正的天才，否则一般的真君在真祖眼里如同蝼蚁一般。
比如叶天自己，才刚刚进入半步真祖境界，他就觉得自己起码强大了十倍之多，轻松就可以镇压之前的自己。
这一刻。
叶天有点小膨胀，他觉得那些五重天道祖的化身降临准道界，他都可以随手捏死，只有六重天道祖化身降临，才可以真正威胁他。
但这个界域有六重天道祖吗叶天觉得没有，最起码现在是没有！“还是不能飘，准道界还在：进化着，一旦进化成为了真2。
2正的道界，真祖们就可以降临。
我才半步真祖境界，与那些无敌真祖实力相差还是很大很大！”
叶天如此一想，便变得：沉稳起来，不再那麽膨胀了。
神魂与大道融合，这一过程比较漫长，比如准道界的那些半步真祖，很多至今还没有融合到极限。
而叶天的神魂与大道太过於强大，因而融合时间肯定更久。
不过，叶天手上的资源够多，足以缩减时间。
可再怎麽缩减，再怎麽利用时间阵法辅助，也起码需要几百年万年才可以彻底结束这一过程。
叶天也不急，反正...在准道界之中，目前压根没办法突破到真祖境界，在半步真祖境界多停留一段岁月也不是坏事。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1031章 合道宝物!
时间一晃，又是千万年岁月过去。
在以前，千万年岁月或许不算漫长，一位天君随便闭关一次就超过这个时间。
可如今，在机缘无数的准道界，千万年岁月都算是比较漫长，整个准道界的变化自然也无比之大。
此时，准道界的半步真祖太多了！对於。。真君们来说犹如天堑一般的桎梏，在这个时代却很容易打破，太多过去无法晋陞半步真祖境界的真君纷纷利用一次次机缘打破了桎梏，晋陞到了半步真祖境界。
可以说，随便一个势力都可以轻松拿出上百名半步真祖，就连人族也诞生了好几位半步真祖。
人族的几位半步真祖都是利用叶天赐予下去的先天本源生命从而打破桎梏，晋陞到了半步真祖境界。
虽说这样晋陞的半步真祖有些缺陷，但人族的强者们可不在乎，毕竟他们未来都没什麽希望晋陞道祖，能够有机会晋陞成为真祖，成为真正的大人物，他们自然乐意了。
换做是过去，晋陞半步真祖的机21缘足以引起无数真君厮杀，甚至连道祖亲传弟子都会动容啊！值得一提的是，叶天花费了巨大的代价购买了一份转世之物，并非是轮回种子，而是轮回之叶，是轮回树身上的一片叶子，也拥有转世效果，但却不如轮回种子。
利用轮回之叶转世的生灵，未来天赋不太好。
可叶天压根不在乎这个，他可以随意赐予天赋，因而这个缺陷几乎不存在。
他将轮回之叶赐予了妹妹叶雨，让妹妹也重新转世，且如今再度修链到了神将境界。
而叶天的妻子萧月如今已经是天君极致的强者，根基无比深厚，若非要缔造最强根基，她早就跨入到真君之列了。
而叶天自己的进步也比较大，灵魂与大道已经融合三成三了。
“可惜半步真祖境界无法提升肉身力量！”
叶天叹息。
半步真祖境界提升的不是神力与肉身境界，而且提升神魂力量，随着大道与神魂融合，神魂越来越强大，且对身躯的掌控越来越强，因而发挥出来的实力自然越来越恐怖。
比如叶天，力量没怎麽提升，但实力却起码翻倍了。
“小师弟，过来参加会议！”
龙海真君传来讯息。
叶天接受到之後，瞬间穿梭空间来到了虚天殿。
虚天殿，会议大厅。
一名名半步真祖境界的真君来到了这里，总数近乎有上千之多，若是在过去的话，虚天一脉不可能有这麽多的半步真祖。
毕竟虚天一脉漫长岁月才能够诞生一位真祖，同一时代能够同时拥有十位1半步真祖，那就已经是很夸张的事情了。
而如今，上千半步真祖同聚一堂，这是何等情啊！叶天，龙海真君可以说是虚天高层，但却不是主持这场会议的人。
轰！！！一缕道祖气息迸发而出。
下一刻，一名道祖的化身降临。
但这名道祖并非是虚天道祖，虚天道祖的化身一直在：战场遗迹某处闭关，到现在还是没有出来。
此时，降临的这名道祖名为渊柩道祖，乃是虚天道祖的一名亲传弟子。
但渊柩道祖已经是道祖了，即便叶天与他是师兄弟，也不能以师兄称呼，而是以道祖称呼对方，表示对其尊重。
“见过渊柩道祖！”
“见过渊柩道祖！”
“见过渊柩道祖！”
众多半步真祖们恭敬道。
渊柩道祖是二重天道祖，他降临的化身甚至打不过叶天，但没人敢对其不敬。
渊柩道祖化身降临之後，巡视四周一圈，道：“各位，我这一次降临主要是告知一件事情，根据我们诸多道祖的探查，准道界某处又有一处遗迹波动产生，估计要不了多久，那座遗迹就要出世了！这一次的遗迹与往常不一样，这座遗迹充斥着诡异的气息，似乎是一处不详之地。
而且根据我们的推算，道祖化身们无法降临进入，那里的规则不允许真祖以上的强者进入。”
“渊柩道祖，既然不知道那座遗迹的情况，为何道祖您亲自降临告知我们情况”
龙海真君好奇问道。
“因为四大超然势力的一位四重天道祖，以推算之术推算出这座遗迹蕴含很大的机缘，对你们这些半步真祖来说，无疑是真正的大机缘。
根据情报，那里极有可能拥有合道宝物，且几乎没多大後遗症的合道宝物，而且数量不止一个！你们的任务就是...进入那座遗迹，尽可能多的夺取合道宝物，为我们虚天一脉多培养一些道祖！”
渊柩道祖说道。
“什麽，合道宝物！！！！”
众多半步真祖激动不已。
合道啊！他们如今几乎稳稳能够晋陞到真祖境界，但却没有什麽希望晋陞到道祖境界。
祖碑虽说有九个9合道名额，未来得有多少真祖竞争这九个9合道名额啊！希望太小太小了！而其他合道宝物，例如叶天手上的裂天神柱，虽然也可以用来合道，但限制太大了，一旦使用了就等於被裂天神柱束缚了。
因而，这些有大缺陷的合道宝物对一些真君来说有吸引力，但却不敢用在自己身上。
可没啥缺陷的合道宝物，那价值太大了，他们自然一个个想要。
然而这类合道宝物，他们几乎没怎麽听说过，或许有人得到了，但却没人愿意透露出来。
如今，拥有不少合道宝047物的遗迹出现了，对他们来说简直是天大的机缘啊！这时，渊柩道祖的一句话让许多半步真祖凝重起来：“不要以为进入其中就可以获得合道宝物，各大势力进入其中，必然会疯狂厮杀，陨落的可能性很大。
而且，这座遗迹极有可能隐藏着活着的域界生灵。
甚至碰到强行苏醒的真祖，那可能性也是存在的！”
众人一听，纷纷冷静下来。
是啊！宝物是有，但也要有实力获得，否则宝物获得不了，命都可能会丢掉。
“记住，这件事情只允许你们知晓，不允许告诉非半步真祖弟子以及其他人。
这次机缘只针对半步真祖开放。
若是真君，天君们也进入的话，人数太多很容易引起未知的变化。
而且，各大势力也不想好不容易培养出来的真君陨落太多。
上一次，各大势力的真君在战场遗迹陨落太多了，如今虽说弥补了很多，但很多真君成长速度太慢，真正顶尖真君的数量却不如过去了。
因而，这一类事情，各大势力也不希望发生！”
渊柩道祖叮嘱道。
“是！”
众人应道。
就这样，这次会议结束了，半步真祖们纷纷离去，回去准备了。
成为道祖的锲机，即便危险很大，也没人愿意放弃。
而叶天自然也不会放弃，他也要进入那座未知的遗迹。

第1032章 无极深渊!
叶天虽然不需要合道宝物，他可以轻松合道，但不代表对合道宝物不感兴趣！有些合道宝物起到的是辅助作用，没有什麽後遗症，萧月以及叶雨都需要这种合道宝物，人族其他人也需要合道宝物。
对於。。人族，叶天十分上心，也想竭尽全力将人族发展起来。
若是人族诞生了大量的道祖，即便在未来的盛世面前，也足以自保了。
况且，他也需要大量的资源。
目前，他的确不缺少资源，可若是他提升到顶级真祖层次甚至道祖层次，一些顶级层次的资源就不够用了。
有时候，再多的普通资源也无法换取一份顶级资源。
比如现在，10顶级真祖的全部身家也别想换得一件百：能够帮助合道的至宝，可实际上那样的至宝本身价值就不是很高。
可这个界域人人都想要那样的合道宝物，自然愿意倾家荡产来购买。
实际上，没有人愿意出售，因为一件合道宝物往往就代表了一名道祖。
若是能够多诞生几名道祖，顶级大势力都愿意倾尽所有财富，因为道祖多了，实力强大了，才有能力获取更多的资源。
时间一晃，一百多年时间过去了。
这一日。
渊柩道祖通知虚天殿的半步真祖们，那座遗迹出世了。
於是乎，虚天殿的一名名半步真祖纷纷离开了虚天真国，仅仅只有少数几个半步真祖认为自己实力不够...，不敢去冒险，放弃了这一次的机会。
这样的选择也不能说错，毕竟保险一点，起码可以活得长久，日後运气好了，说不定还可以获得晋陞道祖的机会！暗域真国。
这里是暗域魔宗的真国，这一次的遗迹便出现在这座真国。
暗域魔宗不是很强，仅仅只有一位道祖，是二重天道祖，这样的大势力在混沌之中有不少，算是很普通的大势力，仅仅比一些只有一重天道祖的势力好一些。
与其他真国不一样，暗域真国充斥着一种名为暗魔气的能量，这是暗域魔宗强行改造的环境。
在暗魔气环境下，暗域魔宗的强者们修链速度才会快。
且由於暗魔气比较浓郁，暗域真国整体看上去比较阴森。
哗啦啦！！！一座传送阵，一名名半步真祖出现在了这里，叶天也在其中。
这里是遗迹不远处的一座巨城——暗灵城，所有的半步真祖都必须通过跨界传送阵传送到这里，然後再从这里进入那一叶天来到了暗域真国，感应到了这里的环境，皱了皱眉头。
虽说这里的环境对他没什麽但他却不喜欢呆在这里。
“很多半步真祖！”
叶天扫视一圈，暗道：。
且不提还没有到达这里的半步真祖，光是暗灵城步真祖数量恐怕已经达到了十万之多了。
十万半步真祖，若是不陨落的话，未来就是...十万名真祖啊！这个数量放在过去简直太多太多了....，任何一个地方也没办法汇聚这麽多的真祖，但眼下却十分正常，且真祖的数量会越来越多。
随着一名名半步真祖到来，关於这座遗迹的情况也逐渐在半步真祖之间流传着，叶天也知晓了更多关於这座遗迹的情况。
由於不清楚遗迹内部具体情况，因而不可能让所有半步真祖一下子全部进入，必须派遣一小批半步真祖先进入其中。
而具体消息便是由那些半步真祖传递出来。
而如今，具体情况有好有坏。
第一，这座遗迹十分诡异，环境十分恶劣，似乎是一座禁地，是属於域界的禁地，确切的说应该是禁地碎片！“无极深渊碎片！”
叶天喃喃自语。
无极深渊是域界的一座深渊，是域界开辟出来之後，无尽岁月阴暗能量汇聚自然诞生而出的一座禁地。
之所以是禁地，是因为真祖以上的强者一旦进入其中会遭遇大恐怖之事，且真祖以上的力量几乎难以在无极深渊动用。
因而，真祖以及道祖一旦入了无极深渊，几乎必死无疑，只有一些道祖之中的至强者才有把握在无极深渊活命。
无极深渊有九层，目前不清楚落在这里的是哪一层深渊碎片。
可不管是哪一层深渊碎片，其威胁很大很大，其中最大的危险便是深渊魔物！深渊魔物充斥着噬血，杀戮，以杀尽一切生物为目标，甚至彼此之间都一直杀戮着。
深渊魔物实力很强很强，而且很难杀死，唯一的缺陷便是没什麽智慧。
可一旦被大量深渊魔物包围的话，即便实力再强也十分危险。
“。
域界碎片穿过黑暗禁域，这座遗迹内部的深渊魔物当初应该差不多死绝了，但无极深渊却可以一直诞生深渊魔物。
曾经有九重天道祖手持无上道器杀入了无极深渊，横扫了九层无极深渊，几乎湮灭了所有的深渊魔物，但许多岁月之後，无极深渊再度布满了深渊魔物。”
这是叶天从黑风山典籍空间知晓的信息。
可以说，无极深渊不灭，深渊魔物就无法彻底灭杀。
无极深渊的确危险至极，但历来却吸引了很多的真君以及半步真祖，他们进入了无极深渊，虽说大部分都陨落了，但很多人却获得了天大的好处的吗赵，其中不乏收获一些合道宝物。
正因为如此，无极深渊既是一座禁地，也是半步真祖的梦想摇篮之地。
这一日。
无极深渊碎片遗迹正式对所有半步真祖开启，一名名半步真祖穿过遗迹入口，进入了无极深渊碎片之中。
....枯乾漆黑的苍茫大地之上，一具具充斥古老气息的深渊魔物屍体到处都是，许多已经残破，甚至已经变成了白骨，但冷冽寒意却依旧充斥着每一位半步真祖的内心。
叶天走在这样的大地上，也十分凝重。
他可以肯定，这里必然有着深渊魔物，否则许多深渊魔物屍体不会如此残破，彷佛是被其他深渊魔物啃咬一样。
吼勺！一道吼叫声传来。
“深渊魔物来了！”
叶天低声道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1033章 可怕的深渊魔物!
一只犹如太古神山大小的深渊魔狼踏着云步快速来到了叶天等人面前。
此时，这一片区域大约有着数百名半步真祖级别的强者，刚好遇到了这一只深渊魔狼，但却没有人畏惧。
“小小深渊魔狼，找死！”
一名半步真祖手持半道器长矛杀向了那只深渊魔狼，似乎想要表现一下自己，展现自己的强大实力。
用一句话来形容，那就是显摆！然而，麻烦来了！咣当一声！半道器长矛刺在深渊魔狼的身上，发出一道金属般的撞击声。
这一下，那名半步真祖彻底色变了。
以他的实力再加上半道器长矛的威力，足以轻松洞穿一名没有防御手段的半步真祖，甚至较弱的真祖也会被一击洞穿。
可这只深渊魔狼仅仅凭藉肉身防御就彻底挡住了他的半道器长矛，这是何等恐怖的防御！所有半步真祖都十分意外，不敢置信这一幕。
而叶天却觉得十分正常，其他人或许不太了解深渊魔物，但叶天却有些了解。
深渊魔物时时刻刻被深渊魔气淬链身躯，再加上它们本身的体质以及深渊血脉，成长性很高，因而身躯被淬链得无比恐怖。
同层次的修行者很难与深渊魔物在体质上抗衡，除非是那种…比较妖孽的修行者。
047而刚才的那名半步真祖其实很一般，曾经也只是顶尖真君，连真君榜都远远没资格进入，实力并不是很强，自然没办法对付这一只深渊魔狼。
哗！深渊魔狼一爪子抓来，直接将这名半步真祖打飞了出去。
咳咳咳！！！这名半步真祖在空中一边倒飞，一边咳血，受伤颇为严重，而且一股股的深渊魔气不断入侵他的身躯，让他的伤势很难恢复。
当他落地之後，整个身躯陡然炸裂开来，生机快速流逝。
死了！这时候，许多半步真祖都十分震惊，一名半步真祖竟然被那头深渊魔狼一击杀死了，这简直太可怕了！正常情况下，两名半步真祖即便实力差距有些大，也很难一击杀死，而是需要一次次磨灭对方的生机，才可以杀死对方！一击杀死对方，除非是力量差距到了难以想象的程度。
可刚才他们能够感应到，深渊魔狼的攻击并不比那名半步真祖高太多，真正导致那名半步真祖死亡的原因是深渊魔气。
无极深渊的深渊魔气蕴含可怕的侵蚀力，能够瞬间侵蚀掉一名半步真祖的生机，因而一旦被重创，几乎瞬间就会死亡，根本没时间恢复。
一时之间，许多半步真祖真的恐慌了，压根不敢与这头深渊魔狼厮杀。
“万法道子在这里！”
一名半步真祖出声道。
顿时，一道道希冀目光看向了叶天。
“还请万法道子斩杀这魔狼，吾等将感激不尽！”
“还请万法道子斩杀这头深渊魔狼，吾激不尽！”
“还请万法道子斩杀这头深渊魔狼，吾等将感激不尽！”
一名名半步真祖请求道。
叶天随手一道震空打了过去，旋即转身离去，消失不见了。
“万法道子怎麽走了”
众多半步真祖怔住了。
这时，一名半步真祖注意到了那头深渊魔狼的情况，惊呼道：“你们看！”
只见那头深渊魔狼的动作凝滞了，身躯渐渐蹦碎化作了虚无。
嘶！全场倒吸一口凉气！叶天随手一击就击杀了如此可怕的深渊魔狼，这等实力太可怕了。
“不愧是能够击杀道祖化身的万法道子，实力太强了！”
一名半步真祖惊叹道。
旋即，这些半步真祖各自离开，但却不敢太高调了，而是一个个小心翼翼，甚至感应到深渊魔物的气息之後，就快速飞遁离开。
一路上，叶天遇到了不少深渊魔物，只要遇上就纷纷杀死。
渐渐地，他对这些深渊魔物的实力有一个大概的认知了。
大部分深渊魔物都比较弱，大概相当於较弱的半步真祖，甚至还有少数只相当於真君的深渊魔物，而其中佼佼者却媲美最顶尖的半步真祖。
不过，无极深渊碎片遗迹很大很大，叶天也不敢保证这里有没有威胁自己的深渊魔物。
但有一点可以肯定，无极深渊碎片之中好东西不少。
虽说这里的宝物数量不够多，可但凡是宝物，就没有低级的。
比如一些珍贵矿石，可以用来锻造道器一些神药可以用来炼制提升真祖实力的丹药一些深渊魔物屍体也基本都是好东西，浑身都是宝物。
好东西虽然多，但叶天不是很满意，他最想找到的是合道宝物，那才是真正的好东西，一旦找到一个，那这一次无极深渊碎片遗迹之行就不算白来了。
无极深渊碎片遗迹某处。
十名半步真祖来到了一处深渊废墟之中，这里竟然有一座古老的殿堂。
按道理来说，这样的无极深渊之中不应该有什麽遗迹存在，更别说像修行者建立的殿堂了。
可这十名半步真祖却没有慌张，反而隐隐约约有些兴奋。
“机缘！”
他们认定这里是机缘，甚至猜测是某位强大存在的传承之地。
於是，他们闯入了这座殿堂之内。
可很快，灾难开始了！“啊啊啊啊！！！！”
十名半步真祖刚进入殿堂，便遇到了一只拥有双刀前足的人形深渊魔物。
一人一刀，十名半步真祖仅仅被这只深渊魔物十刀斩杀了。
若这十名半步真祖是普通半步真祖也就罢了，关键是他们都不弱，基本都走到了半步真祖的极致，而且其中一名半步真祖乃是道祖的正式弟子，也曾经进入过真君榜，虽然只是处於末端，但也足以证明他的强大之处。
可这等在准道界大量半步真祖之中都处於顶尖之列的半步真祖，却也被一刀秒杀了，足以证明这只深渊魔物的可怕与强大。
而在这十名半步真祖死亡之後，那名双手前足人形深渊魔物却开口了，若是他们听到这个深渊魔物开口，绝对会不敢置信。
因为根据资料，深渊魔物智慧很低，一切凭藉着本能，根本不可能活命。
只见这只深渊魔物开口道：“十名半步真祖，看来我已经成功抵达了异度界域，宗主的计划成功了！可惜我暂时没办法离开无极深渊碎片，而且我只有成为真祖，才能够暂时摆脱深渊魔物的身份，彻底转化为深渊领主一般的深渊贵族！”
说完这句话，这只深渊魔物沉寂了下去。
可惜没人听到他这句话，否则肯定会联想到许多东西！

第1034章 御兽宗与深渊魔物!
像那十名半步真祖类似的情况一一在无极深渊碎片遗迹上演着，凡是遭遇到那种…拥有智慧的深渊魔物，几乎没有一人能够逃脱。
但事无绝对，总有人属於例外。
无极深渊的一座山脉之中。
鬼影真君正在飞速逃窜，他不断凝聚出一道道鬼影朝着四面八方遁逃，每一道鬼影与本体，一样，这是他最得意的一门遁逃秘术，可以化影三千，敌人短时间很难分辨出来。
这就给了他逃走的希望！此时，他的身後有一只深渊魔猫在虚空跳跃着，每跳跃一次，鬼影真君的一具鬼影分身就会被击杀掉。
一具具鬼影分身被杀，鬼影真君的力量不断流失，一旦鬼影分身被杀得多了，鬼影真君的实力会永久性失去，需要很长时间才能够重新修链回来。
可为了躲避那诡异可怕的深渊魔猫，他必须这样做，否则必死无疑。
他能够感觉得出来，一旦被追上了，他身上的那些保命之物根本保不住他的命，对方的实力太强大了，而且十分诡异，深渊魔气能够瞬间抹杀他。
“该死，怎麽会有这麽强大的深渊魔物！”
鬼影真君疑惑道。
他之前也遇到了不少深渊魔物，虽然也不弱，但以他的实力还是可以将其击杀掉，但这一次在某处遗迹遇到的深渊魔物如同真正的修行者一样，绝对拥有者智慧，且对大道的理解太深了，远超越了他。
所以，他才没有任何防守之力。
本来与他一起的还有几名半步真祖，但这一次全部死了，只剩下他一人。
随着时间流逝，鬼影真君在消耗大量鬼影分身，实力大降之後，终於摆脱了那诡异一般的深渊魔猫。
与此同时，他将这一信息传递给了暗神殿的其他半步真祖。
渐渐地，这一消息又彻底流传了出来，再加上陆陆续续有半步真祖遭遇到有智慧的深渊魔物，消息彻底泄露了。
....无极深渊遗迹，一座地下宫殿中。
一名名深渊魔物汇聚在这里，它们的双眸都充满了智慧之光，赫然都是有智慧的深渊魔物。
这些深渊魔物的实力都很强，虽然都没有超出半步真祖这个范畴，但每一个都远超一般的半步真祖，堪比一些天才级的真祖初期强者。
突然。
一只身高百丈，头顶双角的深出现了，他双眸扫视四周，一名名深渊魔物纷纷低下了高贵的头颅。
按照无极深渊的划分，这无限接近於领主级的深渊魔物——深渊牛魔！严格意义上说，这只深渊牛魔拥有强大的深渊血脉，潜力很强很强，实力远远比一些初入的深渊领主还要强大。
倘若深渊还是之前的深渊，这只深对是深渊的顶尖贵族，地位远在一般领主之上。
“拜见莫恩大人！”
“拜见莫恩大人！”
“拜见莫恩大人！”
一名名深渊魔物叩拜道，语气充满了尊敬之意。
“小猫，听说你放跑了一名半步真祖修行者，导致我们的存在暴露了”
深渊牛魔莫恩冷声道。
哗！一只深渊魔猫颤抖站了出来，畏惧道：“莫恩大人，那修行者能够化影三千，几乎与本体，一样，我短时间根本无法分辨出来，虽说我的速度很快，但每一次都没有杀掉他的本体，最终被他给逃走了！”
“哼！”
莫恩一声冷哼，深渊魔猫咳血趴在了地上，显然受伤不轻，从这可以看得出来，深渊牛魔莫恩是何等强大。
“这一次就算了！”
莫恩沉声道：“早晚我们的存在还是暴露，早一点暴露也就暴露了。
你们应该清楚，我们御兽宗一直在研究深渊魔物，这在神天界域是禁忌。
如今，我们御兽宗的人更是为了躲避穿梭黑暗禁域的灾祸，以身融合深渊魔物，从而抵挡黑暗禁域之力，这才能够活下三成的宗门弟子。
而那些上三重天势力的宗门弟子，恐怕能够活下一成：就不错了。
这是我们御兽宗的优势，但这毕竟是禁忌之法，一旦被其他势力得知，我们御兽宗就麻烦了！”
“莫恩大人，域界五分之一的疆域被界主大人以无上之力强行扔进了黑暗禁域，且穿梭黑暗禁域来到了这一片陌生界域，各大势力死伤惨重，哪有心思再来管我们御兽宗的事情啊！”
一名深渊魔物开口道。
“你们别忘记了，界主大人强行将五分之一域界疆域扔在，是为了保全力量，而界主大人的麾下势力恐怕也存活不少，他们若是发现我们御兽宗的情况，恐怕不会饶了我们御兽宗，当今之计便是彻底改造这块深渊碎片，掌握这里，在这里建立属於我们的深渊魔物势力，这样一来，其他势力才不敢找我们的麻烦！这是一个全新的时代，也是我们御兽宗崛起的新希望。
甚至未来，我们御兽宗也能够成为上三重天势力，甚至超越上三重天势力！”
莫恩说的让所有御兽宗弟子心潮澎湃，但也有人十分清楚，御兽宗的底蕴太低太低了，之所以敢进入深渊，也是趁着深渊被打穿，强大的深渊魔物之前又被清理了一遍，否则御兽宗根本没机会展开这样的机会！0当然，如今的御兽宗不能算是修行者势力了，而是深渊魔物势力。
真祖之下的深渊魔物仅仅只是魔物，可若是真祖级别的深渊魔物就不再是魔物，而是深渊贵族，是深渊魔族。
神天界域，也有这样的深渊魔族势力，只不过不再他们这个域界罢了。
若是让他们御兽宗一直这样发展下去，他们也能够成为深渊魔族势力。
“莫恩大人，如今这个陌生界域很多半步真祖进入了我们御兽深渊，我们该怎麽应对”
一位御兽宗深渊魔物开口问道。
以御兽深渊为这个深渊遗迹命名，由此可见御兽宗真的完全将这里当做了他们的大本营了。
“先观察一下！”
莫恩道：“他们现在都处於御兽深渊的外围，只要不深入内部区域，我们不用管他们。
可若是他们敢闯入内部区域，那就杀光他们！另外，抓紧时间布置御兽深渊，一旦整个御兽深渊完全处於我们御兽宗的大阵笼罩下，我们便可以慢慢改造这里，直到彻底操控这里的一切！在长老，宗主他们还没有苏醒之前，我们必须做出一定的成绩，明白吗”
“是！”
诸多深渊魔物一一应道刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1035章 击杀御兽宗弟子!
御兽宗这些深渊魔物的会议很快结束，一个个离开了，前往自己镇守的区域。
他们一直在：布置阵法，只可惜他们苏醒的时间太短了，蔓延整个御兽深渊的大阵根本不可能那麽快布置出来。
这还是因为有御兽宗道祖们之前布置的阵法根基在，否则他们这些半步真祖级别的深渊魔物数量再多，也没办法成功将大阵布置出来。
另外，深渊之中还有很多魔物对他们这些御兽宗深渊魔物有着巨大的威胁，毕竟他们御兽宗的人只是转化成为了深渊魔物，不代表可以号令其他深渊魔物。
深渊魔物遵循阶级，比如深渊贵族可以统领大量的深渊魔物，但前提是需要得到深渊意志的认可，成为一片区域的深渊领主，才可以号令领地之内的其他深渊魔物。
然而，他们还没有成为深渊领主，只是深渊魔物而已，自然没办法号令其他深渊魔物。
而御兽深渊虽说仅仅只是无极深渊的一个碎片，但在核心区域却还是有领主“零四七”
存在，只不过这些深渊领主几乎不离开自己的领地，只要不去招惹它们的话，问题不大。
可一旦招惹了它们，他们这些深渊魔物也得完蛋。
....“有智慧的深渊魔物，实力很强”
叶天从虚天殿的其他半步真祖那里得知了这个消息，也比较诧异。
因为根据他的了解，以及从黑风山对无极深渊的了解，深渊魔物几乎不可能存在智慧，除非是深渊领主这样的深渊贵族才拥有一定的智慧。
可深渊魔物想要成为深渊领主，比真君成为真祖还要难许多倍，无数的深渊魔物才有可能诞生一个深渊贵族。
而且，深渊魔物一旦成为了深渊领主，还需要经历深渊意志的考核，一旦完成考核，灵魂蜕变，智慧诞生，可一旦失败的话，那就必死无疑了。
因而，深渊贵族很少很少。
可从消息来看，并不是深渊领主出现了，而是深渊魔物。
“奇怪，深渊魔物怎麽可能有智慧，这几乎打破了深渊规则啊！”
叶天疑惑。
深渊魔物很强很强，从血脉以及体质上来看，不少深渊魔物光是靠肉身就足以与较弱的半步真祖抗衡了。
而一旦深渊魔物拥有了智慧，懂得了修链之道，实力必然会变得：无比可怕。
而这样的深渊魔物晋陞深渊领主，几率会很大很大。
若这样拥有智慧的深渊魔物太多，那深渊魔族不说一统域界，起码也成为了域界不可小觑的庞大势力，甚至冲出无极深渊，降临外界了！可实际上，无极深渊虽说是禁地，但也是仗着规则罢了，否则区区一个无极深渊根本不算强大，任何一个上三重天势力都可以派出一名至强道祖进入其中扫荡一遍。
所谓的禁地，那也只是针对下三重天势力以及中三重天势力而言。
“看来无极深渊有了变化，竟然诞生了智慧类的深渊魔物，而且恐怕不止一个，这样的深渊魔物实力太可怕，而且在无极深渊碎片之中，它们虽然也受到规则限制，但却有希望晋陞到真祖之列，就连准道界的规则都很难影响无极深渊碎片中的规则。
这里，几乎自成一界，只要不离开这里，深渊领主顶多实力被压制一些，不会被规则碾压致死！”
叶天心想道。
他估摸着自己的实力，真的遇到了深渊领主，估计也不一定打得过。
深渊领主可是号称神天界域最顶尖的血脉，只有修行者之中最顶尖的天才才有望与深渊领主同阶抗衡。
而神天界域最顶尖的天才，那是什麽概念啊！类似於龙海真君这种道祖亲传，放在神天界域恐怕也称不上是最顶尖的天才。
叶天自认为自己的实力变态，但越级挑战深渊领主，希望不是很大。
除非他在半步真祖这一条路上走到极致，才有望击败一名深渊领主。
“得小心一点了！”
叶天知晓自己之前对无极深渊的了解以及常识恐么用处了，这里变化很大，已经不再是之前的无极深渊了。
而且，目前还有一个问题。
无极深渊拥有智慧生物，去收集合道宝物正常情况下，对修行者有帮助的合道宝物，领主没什麽用处，深渊领主不会主动去收集这些合道宝物。
可那些智慧生物还会建造宫殿，智慧也很高，简直跟修行者差不多了，说不定真的会去收集合道宝物。
若真如此的话，无极深渊的合道宝物说不定大部分都在这些智慧深渊魔物身上，即便还有一些存在於无极深渊各处，但一定不多了。
这一日。
叶天飞着飞着，感应到了一座深渊河流中的水宫。
在这座水宫之中，叶天的复制天赋探查到了一名深渊魔物。
可复制天赋探查到的情况让他大吃一惊！深渊魔物：李沧修链天赋：至高级源力天赋：超神级极限源速天赋：超神级极限源体天赋：超神级极限魔体天赋：超神就极限源枪：天赋：无上级源水天赋：超神级极限....从天赋情况来看，这头深渊魔物的天赋很好很好，但这不正常！其他深渊魔物强大靠的是血脉以及体质，而不是天赋！可这头深渊魔物的天赋情况与天才修行者一样，而且还拥有修行者般的名字，这就太奇怪了！一路上，他探查的许多深渊魔物几乎没有名字，一个名字代表的意义太多了...“这头深渊魔物不仅是智慧生物，而且除了身份外，其他与修行者没啥区别，莫非是....”
叶天想到了一个可能性，那就是这头深渊魔物其实就是...修行者，只不过是修行者占据了深渊魔物的身体。
正常情况下，这几乎没办法做到，可神天界域各种诡异的秘术都有，说不定真有强行占据深渊魔物身体，且没什麽後遗症，可以继续修链的秘术呢！“擒住他，或许就知道情况了！”
叶天飞了下去，迅速接近水宫。
此时。
水宫之中正在布置阵法的御兽宗弟子感应到叶天的到来，顿时眉头一皱。
“又有半步真祖来了，这些人真是找死！”
御兽宗弟子放下了手中的活，冲了出去。
他可不想将战斗放在自己的水宫，这样大坏了水宫不说，还会破坏他的阵法禁制。
“死吧！”
御兽宗弟子伸出了自己的深渊魔爪，抓向了叶天。
若是一般的半步真祖，他这一抓就可以灭杀对方了。
然而，他远远低估了叶天的实力。
只见叶天催动了阴阳两极刀这门本源神通，凝聚出一道刀芒瞬间斩破了御兽宗这名弟子的深渊魔爪，且阴阳两极刀刀芒不减，直接将御兽宗弟子的一半身躯斩碎。
接着，叶天用黑风域界术压制重创的御兽宗弟子，且对其施展一门门封印秘术。
“黑风域界术，你是黑风山弟子，误会啊！”
御兽宗弟子大惊，连忙开口道。
这一开口，让叶天吃惊了一下。
“你一个深渊魔物竟然认得黑风域界2。
2术”
叶天问道。
这名御兽宗弟子立马意识到自己说漏嘴了，可已经无法後悔了。
“说，你是什麽来历”
叶天冷声质问，一只手摁在了这名御兽宗弟子的头颅上，手上的力量流转着，随时会捏碎他的头颅，湮灭其灵魂。
“我....”
御兽宗弟子无比恐惧，想要说却又不敢说。
而暗中，他却传讯出去了。
叶天感应到他的传讯，二话不说，直接捏碎了对方的头颅，一门门攻击手段轰在了对方的身上，防止对方癒合恢复。
转眼间，这名御兽宗弟子的生机彻底失去了，化作一具深渊魔物屍体。
叶天也是猜测对方不一定能够开口说实话，这才防止异变，将其击杀了，这也是无奈之举。
随後，叶天在其身上发现了储物小空间，里面有大量的宝物。
当叶天将其身上的宝物一一浏览了一遍，这才大致知晓了对方的身份。

第1036章 合道宝物——赤罡炼天晶!
――赤罡炼天晶！
“竟然是御兽宗的弟子！”
叶天颇为惊讶。
虽然他对御兽宗不了解，但也从战场遗迹的诸多典籍之中知晓了御兽宗这个势力的存在。
这是一个中三重天势力，确切的说是五重天势力，在中三重天势力之中属於中等层次，这样的势力已经相当不错了。
另外，御兽宗还掌控着数量不少的道祖级御兽，再加上他们的御兽能力，可以操控无穷无尽的混沌凶兽大军，就连较弱的五重天势力也不愿意得罪他们。
可问题是，御兽宗弟子怎麽变成了深渊魔物这不是伪装，而是真正变成了深渊魔物！“若是我没猜错的话，变成深渊魔物的御兽宗弟子不止这个一个，甚至....”
叶天不敢想象了，一旦他最後的猜测证实的话，那说明整个御兽宗发生了巨大的变化，或许御兽宗的弟子以及高层全部变成了深渊魔物。
变成深渊魔物有什麽用处那是显而易见的好处，比如难以21被杀死，实力瞬间暴涨，而且成为真祖的修为更大，潜力更高。
就如刚才的那名御兽宗弟子，变成了深渊魔物之後，修为没有达到真祖层次，但实力却碾压最顶尖的半步真祖，这样的实力放在修行者之中，那绝对是最为妖孽的天骄人物，可御兽宗弟子只要变成了深渊魔物，几乎人人都拥有这样的实力！可以想象，一旦御兽宗掌握了变成深渊魔物的秘术，那全员转化成为深渊魔物，也不是不可能的事情。
“必须将消息传给虚天殿的其他半步真祖，起码让他们有点心理准备，御兽宗的这些深渊魔物实力虽然强大，但实际上没办法动用武器以及其他秘术，只要半步真祖数量够多，再加上有底牌的话，还是有希望抗衡之。”
叶天估算道。
不过，最起码需要一名顶尖半步真祖加上数十名强大的半步真祖一起联手才有希望抗衡一只，且必须团结，否则单个出手的话，绝对会在短时间内就被击杀掉。
随後，叶天将消息传给了虚天殿的其他半步真祖，而虚天殿的半步真祖也有与其他势力的人交好，也将消息传播过去。
就这样，不久之後，无极深渊碎片遗迹之中的半步真祖们基本都知晓了御兽宗的事情。
叶天继续整理御兽宗弟子的宝物，很快又有了新的发现。
“一件合道宝物！”
叶天大喜。
只见他手中握着一根红色长棍，很细小的那种，大约只有半米长，但其散发着一种特殊的能量，以叶天掌握的鉴定手段，自然能够鉴定出来，这赫然是一种能够辅助合道的合道宝物。
“有点像赤罡炼天晶！”
叶天猜测。
经过一种种鉴定手段，他最终确定了，的是赤罡炼天晶，只不过形状长得有点奇怪罢了。
赤罡炼天晶是真正的合道宝物，而是没什麽副作用的合道宝物，能够增加三成熔炼精气神合一的至宝。
三成的几率，这已经是很高了。
正常情况下，一名顶尖真祖想要冲击道祖境界，利用祖碑这一宝物的情况下，光是靠自身合道，顶多只有千分之一，%的概率，甚至万分之一，%，十万分之一，%！就算是上三重天势力，也只能做到让百分之一%%的顶尖真祖晋陞道祖。
而增加三成几率，这是什麽概念啊！若是能够多获得几种这样的合道宝物，那合道成功的可能性就十分之大。
这种合道几乎是靠着自己合道，潜力很高，有着冲击四重天道祖甚至五重天道祖的希望，比那些靠祖碑合道的道祖不知道强多少。
因而，这一颗1赤罡炼天晶的价值甚至比得上祖碑的一个名额。
对於。。真正的天才来说，祖碑名额是不值得一提，赤罡炼天晶才对他们有用处。
“这一下赚大了！”
叶天开心笑着。
他现在已经确定了，御兽宗的那些弟子真的提前收集了合道宝物，说不定人人都有一两件合道宝物。
“这麽说的话，只要杀死御兽宗弟子，就可以源源不断获得合道宝物了”
叶天心想。
这个计划可行，但有点冒险！他不确定御兽宗有没有…深渊领主，深渊领主的实力太强，若是多个深渊领主一起出现，他都不一定能够逃得掉。
“可能性应该不大，准道界的规则压制之下，即便是无极深渊碎片也会受到影响，御兽宗就算有深渊领主，现在也不一定能够苏醒！”
可叶天十分清楚，御兽宗还是可以强行唤醒深渊领主级的弟子，毕竟当初战场遗迹上就出现了真祖。
不过，那样的代价太大了，真祖强行出世，没办法活太久。
0在无极深渊片之中，即便御兽宗的深渊领主强行出世能够活下来，但代价也必然难以承受。
总之，叶天遇到危险的可能性不大。
“那就寻找御兽宗弟子，争取多杀一些御兽宗弟子！”
叶天喃喃道。
....一名御兽宗弟子死亡，御兽宗其他弟子很快就知晓了。
“李沧竟然死了！”
莫恩愤怒道。
李沧的实力在御兽宗弟子之中不算弱，否则也不会被选中转化为深渊魔物，毕竟御兽宗转化深渊魔物也需要很大的代价，只有少数一些弟子才获得了这个待遇。
按理说，以李沧的实力，半步真祖之中很少有人能够与他抗衡。
况且，深渊魔物恢复能力很强，防御很强，即便打不过别人，逃跑的希望还是很大。
可如今，李沧死了！关键是，李沧死了，以李沧身上的那些宝物以及典籍，资料，他的身份很可能暴露了。
也就是说，御兽宗暴露了！“既然暴露了，那就不再隐藏了，我要杀光所有的半步真祖！”
莫恩冷漠的声音回荡在这座大殿之中。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1037章 御兽宗损失惨重!
“小心！”
上百名半步真祖正在为争夺一株奇异珍宝——琉璃青幽果树对峙着，忽然感受到了一股股杀机。
琉璃青幽果乃是一种能够提升精气神融合契合度的宝物，若是吃的多了，未来尝试精气神融合的概率就比较大。
因而，琉璃青幽果虽不能直接辅助合道，但用处却很大，价值很高很高。
而此时，这棵琉璃青幽果树上起码结着数万琉璃青幽果，自然引起了在场诸多半步真祖的贪婪。
可他们第一时间没有厮杀，而是对峙，讨论如何划分这些果实，毕竟琉璃青幽果的价值还没有大到让他们厮杀的程度。
然而，他们没想到却有其他人敢对他们释放如此强烈的杀机，等於一下子触怒了所有人。
轰轰轰！！！！上百名半步真祖同时释放气势，朝着来者碾压而去。
轰隆！！！虚空荡开，三道身影浮现，赫然是三头深渊魔物。
“深渊魔物！”
有半步真祖大惊。
“不，应该是御兽宗的弟子！”
一位半步真祖凝重道。
“没想到你们真的知晓了我们的身份，那你们就必须死！”
其中一头...深渊魔物冷声道。
杀！三名深渊魔物杀了过来，恐怖的实力瞬间展露出来，以迅疾速度瞬间斩杀了一名半步真祖。
厮杀开始了！三名深渊魔物太强了，而那上百名半步真祖却没有那种…真正天才级别的半步真祖，一时之间根本挡不住三名深渊魔物。
虽说其中一些半步真祖拥有一些底牌，但顶多重伤一名深渊魔物，而一旦杀不死深渊魔物，以他们的恢复速度很快就癒合了。
www.最新最快免费阅读
正因为这种可怕的体质，深渊魔物才如此让人忌惮，无极深渊也因此成为禁地之一。
时间慢慢流逝，上百名半步真祖不一会儿就被杀得差不多了，仅仅只有一位半步真祖利用一件遁逃类的至宝逃走了。
这一幕并不仅仅在这里发生，而是在无极深渊碎片各处发生着。
不过，也有意外发生。
比如有些倒霉的御兽宗弟子遇到了那种…拥有强大底牌的顶尖天才半步真祖，被多名半步真祖联手以惨重的代价围杀了。
还有一些御兽宗弟子则是遇到了叶天，松斩杀。
“第六个了！”
叶天随手将一名御兽宗弟子轰缴了他身上的宝物，喃喃道。
由於无极深渊碎片太大，御兽宗弟子比较分散，—直处於移动状态，很难找到御兽宗弟子，因而十来天时间过去了，才斩杀六个66御兽宗弟子。
“咦，竟然有两个合道宝物！”
叶天欣喜若狂。
之前，他斩杀了五个55御兽宗弟子，但却只获得了四个44合道宝物，其中一人没有合道宝物，显然不是每个御兽宗弟子都能够找到合道宝物。
而眼前这个死去的御兽宗弟子，似乎运气不错，找到了两个合道宝物，但如今却都属於叶天了。
随着一名名御兽宗弟子死去，莫恩也急了。
倘若是曾经巅峰时期的御兽宗，莫恩压根不在乎几个半步真祖的死亡，即便死去了几百个几千个甚至几万个，也丝毫不会在意。
可如今不一样，当初域界破碎一战，御兽宗也损失惨重，仅剩下一些残余人员跟随着域界碎片穿梭黑暗禁域。
而在穿梭黑暗禁域之前，大部分普通弟子直接被放弃了，只带着一批精锐参与了转化深渊魔物计划。
从数量上统计，御兽宗的深渊魔物不多，也就几万个而已，而如今真正属性的深渊魔物却只有几千个。
接下来漫长岁月，御兽宗的深渊魔物都很难增加，因而死一个就少一个，任何一位弟子死亡了，那都是巨大的损失。
不知什麽时候，御兽宗弟子拥有合道宝物的消息宣传了出去。
於是乎，所有半步真祖都疯狂了。
御兽宗深渊魔物的确很强，但并非不能杀死，只要付出代价的话，还是可以将其击杀掉。
合道宝物是什麽概念，那是通往道祖之路的至宝啊！一个个顶尖大势力开始汇聚半步真祖，甚至好几个大势力联手一起，往往数百个甚至上千个半步真祖联手起来，战斗力顿时爆表。
可以说，只要不遭遇多个深渊魔物，他们根本不会有事情。
一开始，在诸多半步真祖联手之下，一名名御兽宗深渊魔物惨死，而半步真祖死亡更多，往往拚死几十个半步真祖才能够真正击杀掉一位深渊魔物。
可即便如此惨重的代价，许多半步真祖还是铤而走险，因为有些半步真祖真的活得了合道宝物。
这个时候，御兽宗的弟子们也懵逼了。
对他们来说，合道宝物虽然珍贵，但却没有珍贵到这种疯狂的程度，主要是他们占据了无极深渊，因而很容易获得合道宝物，因而并不觉得太珍贵。
可对於这个贫瘠界域的半步真祖来说，一件合道宝物的价值太高了，足以让他们疯狂甚至拚死厮杀。
错误的估算，让御兽宗损失惨重。
在这个的吗赵时代，各大势力不缺半步真祖，只要给各大势力时间，他们绝对可以培养更多的半步真祖，真正缺乏的是道祖以及合道机缘。
一名又一名御兽宗深渊魔物死亡，人数渐渐上升到了一百之数，而半步真祖死亡人数却接近一万之数了。
可相对於半步真祖的总人数来说，区区一万半步真祖不算什麽。
因而御兽宗弟子们慌了，甚至不敢出去了，而是一个个隐藏起来了。
然而，隐藏不是解决事情的办法，他们之前布置的许多阵法禁制一一被破坏，这简直是破坏了御兽宗的计划勺。
若御兽宗的高层们苏醒，看到这样的局面，他们这些弟子绝对没有好果子吃。
於是，莫恩不准备待在幕後了。
他，准备亲自出手！

第1038章 莫恩出手,真传陨!
莫恩作为御兽宗正式弟子的首席弟子，也是一名真传弟子，实力甚至超越许多核心弟子。
在御兽宗之中，他甚至击败了许多真祖级别的天才弟子，一身实力达到了恐怖的层次，若不是为了修链某种秘术，他早已经跨入真祖行列了。
如今，他变成了深渊魔物，但一身实力比以前还要恐怖。
甚至，他现在就可以冲击到深渊领主层次，但他却没有这麽做，因为一旦这样做了，他日後也顶多算是顶尖的深渊领主，虽然有冲击深渊霸主的希望，但很难走太远！无极深渊为何很难冲出去，甚至任何一个至强道祖都可以轻松横扫整个无极深渊那是因为深渊魔物晋陞领主容易，但晋陞深渊霸主却很难，一般的深渊霸主也顶多媲美二重天道祖罢了，媲美五六重天道祖的深渊霸主太少了。
他不想局限於只媲美二三重天的深渊霸主，因为一直在：打熬根基，想要淬链进化血脉。
根据御兽宗的研究，深渊魔物也分为普通深渊魔物血脉以及顶尖深渊魔物血脉，他现在身具的便是顶尖深渊魔物血脉，是标准的贵族血脉，但在贵族血脉之上还有霸主血脉以及顶尖霸主血脉。
他如今距离将一身血脉进化到霸主血脉只差最後一步了，一旦完047成了的话，日後成就深渊霸主就不难了，若是有机会将血脉提升到顶尖深渊霸主血脉层次，日後轻松便可以提升到五六重道祖层次，甚至有一丝希望成为至强道祖。
再加上如今不适合晋陞深渊领主，若是强行晋陞的话，会有损根基。
所以在天地没有大变之前，保持深渊魔物的实力更好。
可即便不是深渊领主，他也有把握在真正深渊领主面前保命，普通的半步真祖甚至顶尖半步真祖在他眼里如同蝼蚁。
“我若是出手，再多的半步真祖也只有死亡一条路！”
莫恩自信满满道。
莫恩从自己的宫殿出发，开始寻找准道界的半步真祖们。
半步真祖数量很多，再加上他对无极深渊十分了解，因而找到他们不难。
不一会儿，他便找到了一个拥有三百名半步真祖的队伍。
....“前面有一头...深渊魔物朝着我们飞了过来，小心一些，说不定是御兽宗的弟子！”
“哈哈哈，就算是御兽宗的弟子又如何，我们一共有三百名半步真祖，更有乾元真君大人，就算是几个御兽宗弟子也得死！”
这支队伍虽然杂牌队伍，但却有四大超然势力道山的乾元真君。
道山乃是四大超然势力之一，任何一个半步真祖都十分强大，而乾元真君号称道山的第三半步真祖，实力远超其他的半步真祖。
有他率领这支队伍，再加上人数的优势，他们并不畏惧御兽宗弟子，只要小心一些，足以击杀御兽宗弟子。
就在莫恩到来之际，乾元真君号令道：“全部出手！”
他没有自大，小心无大错，即便这头深渊魔物不是御兽宗弟子，他们也没什麽损失。
轰隆隆！！！！一道道本源神通，混沌神通的了莫恩。
可突然间，莫恩的身影消失不见了。
“小心！”
乾元真君大声提醒道。
“啊！”
一名半步真祖忽然惨叫一声，只见他的身躯被撕裂成了两半，深渊魔气不断入侵他的身躯以及灵魂，转眼便湮灭了他的生机。
一名半步真祖陨落！随着一声声的惨叫，一名名半步真祖死亡，但他们却没有发现莫恩的身影。
这样的一幕简直太诡异了！“给我出来！”
乾元真君手持一柄长剑，爆发全部力量，一剑刺向了虚空。
虚空一震，一道身影被震了出来。
“有趣，你竟然能够发现我！”
莫恩有些惊讶。
他融入虚空的手段赫然是一种本源神通，且是他专门为深渊魔物身躯创造的一门虚空神通，能够完美融合入虚空。
无极深渊的空间无比稳固，因而一旦融入了虚空，半步真祖很难发现。
可乾元真君却可以一剑斩出了他的位置，将他逼了出来，这一点很难得。
“刚好掌握了一门洞察类的本源神通罢了！”
乾元真君凝声道。
他也很紧张，从眼前情况来看，莫恩的实力在他之上，但具体有多麽强大，他却说。。不准了。
但他绝对不可以让莫恩杀死一名名半步真祖，否则其他半步真祖都死了的话，只剩下他一人根本不是莫恩的对手。
“找出我的踪迹，那又如何，你们还是要死！敢猎杀我们御兽宗的弟子，你们必死无疑！”
莫恩愤怒道。
下一刻。
他的身躯变得：无比之大，宛如，一座山岳般，恐怖的威能彷佛要碾碎无极深渊的空间。
只见莫恩的爪子化作了无坚不摧的利器，抓向了一名名半步真祖。
这一抓之下，虚空被禁锢，一名名半步真祖无法逃脱，被一一抓死！“不好！”
乾元真君惊恐。
他之前也联合其他半步真祖斩杀了一个御兽宗弟子，但那个御兽宗弟子与眼前这个御兽宗弟子根本不能相比。
眼前这个御兽宗弟子太强大了，远远超越其他御兽宗弟子！逃！必须逃！他若是不逃走的话，恐怕死定了。
然後就在他逃出一段距离的时候，一只爪子破开了虚空，一下子撞击在他的身上。
瞬间，乾元真君的身躯碎裂成许多块，虽然又恢复了身躯，但伤势却难以恢复。
这一击之下，乾元真君重伤垂死！第二击很快又降临，这一次乾元真君动用了一件保命之物，总算保住了一命。
追追逃逃，其他半步真祖几乎在短时间内就撕裂，而乾元真君也没有完全逃出去，对方的速度太快了，轻松跨越遥远距离的虚空。
终於，乾元真君又被追上了。
陡然间，一个结界出现在乾元真君的四周，他再也无法逃走了。
“御兽宗弟子，你敢杀我我乃超然势力道山的真传弟子，你若是杀了我，他日我们道山必将摧毁你们御兽宗！！！”
乾元真君威胁道。
“呵呵，道山不过是一个伪五重天势力罢了，而我们御兽宗是真正的五重天势力，我们御兽宗灭了你们道山还差不多！”
莫恩没有将乾元真君的威胁放在心上，很快就彻底杀了他。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1039章 施展道术,莫恩的恐惧!
乾元真君以及一群半步真祖的陨落仅仅只是一个开始，接下来的时间里，大量的半步真祖陨落，几乎没有一人能够抗衡莫恩这位…御兽宗首席正式弟子。
很快，其他半步真祖都知晓御兽宗有一位十分强大的深渊魔物正在屠杀半步真祖们。
叶天自然也知晓了。
“乾元真君竟然死了！”
叶天也颇为意外。
他也听说过乾元真君，毕竟是四大超然势力之一道山的半步真祖，且实力很强大，甚至比他师兄龙海真君都要强大很多。
这样强大的半步真祖竟然死在了御兽宗一位弟子手上，甚至都没有机会逃走，可见那名御兽宗弟子的强大。
一晃，又是半个月过去。
在这半个月里，大量的半步真祖陨落，甚至超过了一万之数了，这可比之前陨落的半步真祖还要多啊！而这些半步真君几乎都陨落在莫恩手上。
一时之间，许多半步真祖甚至不敢露面了，而是隐藏了起来，最起码在没有实力对付莫恩之前，他们不敢对上御兽宗了。
这一日。
叶天正在一座充满珍稀矿脉的山脉之中挖掘珍稀矿石，突然接受到了来自於龙海真君的求救传讯。
“龙海师兄遇到危险了！”
叶天一惊。
从传讯之中得知，龙海真君以及虚天殿的几个半步真祖加上其他势力的半步真祖遭遇到了御兽宗的莫恩。
目前，他们正在全力溃逃之中，且一个个陨落而亡。
唰！叶天快速挪移，赶过去救援龙海真君。
通过龙海真君的定位，他大致确定了龙海真君的位置，便以最快的速度赶过去。
“我距离龙海师兄不是很远，以我的速度，要不了多久就可以赶过去。
只要龙海师兄保命手段够强，应该能够坚持到我过去！”
叶天估算道。
可若是真没办法及时赶过去，那他也无可奈何，只能帮助龙海师兄报仇了。
时间一秒秒过去，每一秒过去，就有半步真祖陨落。
一名名半步真祖死亡，最终只剩下龙海真君一人了。
可此刻，龙海真君完全没有反手之力，只能靠着保命之物坚持着。
一座森林之上，龙海真君利用空间宝物挪移到了这里，但很快莫恩降临这里，一击将这一座森林彻底湮灭。
龙海真君也被洞穿了，身躯坠落在森林废墟之中。
一轮轮攻击轰下，不知道湮灭了龙海真君多少次，但龙海真君却靠着一件保命奇物——命海之泪，一次次恢复了身体。
然而，这几乎是最後一件保命之物命海之泪的力量也在快速耗尽，根本坚持不了多久了。
“小师弟，师兄我这一次怕是真的要陨落了！”
龙海真君无奈想道。
他不抱希望了，准备放弃了。
就在这时，虚空裂开，一只手臂探了出来，一击将莫恩的攻击拦下。
接着，一道身影浮现在龙海真君的身边，赫然是刚刚赶过来的叶天！“龙海师兄，你没事吧”
叶天问道。
“小师弟，你若是再晚来几秒，我怕是真的坚持不住”
龙海真君松了一口气，道。
莫恩见到叶天到来，并，准备连叶天也一并杀掉。
虽说叶天刚刚拦住了他一击，但他并没全部实力，只是随手一击罢了。
“本源神通——深渊撕裂爪！”
莫恩一爪抓来，蕴含恐怖力量的深渊撕裂爪携带着撕裂一切的规则降临。
这一爪近乎展现了莫恩的可怕实力，能够充分将深渊魔物的力量释放出来。
普通深渊魔物没什麽智慧，根本创造不出本源神通，而莫恩的天赋太高了，因而创造出了深渊撕裂爪这样的深渊本源神通。
若是按照品级划分的话，深渊撕裂爪足以位列上品本源神通，而且还是顶尖的上品本源神通，完全不弱於叶天最新完善的阴阳两极刀以及震空！龙海真君望着降临的深渊撕裂爪，顿时心中一惊。
倘若之前莫恩施展这一招，他根本坚持不到叶天的到来。
“小师弟能够挡得住吗”
龙海真君扪心自问道。
“震空！”
叶天轻轻一点，震空的力量直接震碎了深渊撕裂爪。
接着，叶天持刀斩向了莫恩。
咻...！！本源神通阴阳两极刀撕裂空间，斩向了莫恩。
但莫恩对空间大道的感悟很深，竟然提前察觉到了阴阳两极刀的诡异，先一步逃离那个位置，但还是速度稍微慢了一点，被斩破了一层皮。
“好可怕的威力，竟然能够破开我的皮肤！”
莫恩大惊失色。
他对自己的防御十分自信，之前那些半步真祖联手一击都打破不了他的防御，正因为如此，他才不惧那些半步真祖，再多的数量也无法威胁他。
可叶天仅仅一击，且没有正面击中他，仅仅是擦着他的身体斩了过去，却也能够斩破他的皮肤，这等威力太可怕了！忽然，叶天又手持长刀斩向了莫恩，与莫恩快速对碰一击。
轰隆！！！！莫恩的身子倒飞了出去，身躯竟然有龟裂的迹象。
他，受伤了！“怎麽可能，半步真祖怎麽会有如此恐怖的力量！他只是普通种族啊，而我乃是深渊魔物啊，他怎麽可能打破桎梏，拥有这等可怕的肉身力量！”
莫恩难以置通道。
逃！他不想再战斗了，仅仅与叶天交手两下，他已经看出来了，叶天的实力在他之上。
他十分惜命，即便有希望战胜叶天，也不会真的与这等天才厮杀，万一他陨落了怎麽办他有着大好的前途，未来甚至有望成为至强道祖，没必要冒着：生死危机厮杀。
咻...！！莫恩撕裂空间逃走，叶天叮嘱龙海真君离去，便追杀莫恩。
0转眼间，叶天与莫恩消失不见了。
十分钟后。
莫恩怒吼道：“你的实力比我强大一些，但却不可能杀死我，为何一直要追杀我你这是浪费时间！深渊魔物很难被杀死，你除非实力远远超越我，才有希望杀死我！”
“竟然如此，我就不隐藏实力了！”
叶天淡淡回应道。
“裂空术！”
叶天随手一击轰去。
只见莫恩所在的虚空裂开，莫恩的身子也陡然裂开了。
一股恐怖的力量蔓延向莫恩的身子以及灵魂，彻底重伤了他。
“这是....道术！！！”
莫恩恐惧起来。
这可不是本源神通啊，而是道术！半步真祖能够施展道术，这是什麽概念而且，叶天的道术明显是大成甚至圆满境界。
威力太可怕了！“你....你进入过天赋祖池”
莫恩想到了这个可能性。
天赋祖池，那可是他曾经都梦寐以求想要进入的地方，但却没资格进入，甚至连御兽宗都没有一个名额。
一瞬间，他嫉妒了，疯狂了，恨不得杀死叶天。
但他却更加疯狂逃窜了！施展了裂空术的叶天，仅仅一击就重创了，这便是道术的强大！他不得不逃，否则必死无疑！叶天对於自己一击没有杀死莫恩有些可惜，他之前之所以不使用道术，也是不想在龙海真君面前暴露，如今这里只有他们两个人，因而即便施展了道术，也不会暴露什麽。
只要杀死莫恩，无人知晓他会道术刀！

第1040章 斩杀莫恩!
撕拉！叶天再次施展了裂空术，再次撕裂了莫恩的深渊魔物身躯。
不过，莫恩身上也有保命宝物，不至於被叶天轻松击杀掉。
只见莫恩身上毫光绽放，即将破碎的身躯再度恢复了过来。
旋即，莫恩启动了身上的一件遁逃类虚空宝物，瞬间撕裂虚空，以难以想象的速度跨越虚空消失不见了。
这件遁逃类虚空宝物可不简单，即便是顶尖真祖也难以追杀莫恩，是莫恩身上仅有的一件最顶尖逃命宝物，甚至一些刚刚晋陞没什麽追踪能力的道祖，都不一定能够成功追杀到莫恩。
叶天若是仅仅只会虚空挪移这门混沌神通，没有其他手段的话，也无法追上莫恩。
即便叶天施展了速度类的本源神通，也无法进行追踪，甚至无迹可寻。
若非如此的话，那件遁逃类虚空宝物也不会被认定为顶尖保命之物，莫恩若不是怕陨“零四七”
落，也不怕动用这件无数岁月都不曾使用的保命之物了。
可他远远低估了叶天，叶天还具有虚刃和遁羽这两门与速度有关系，涉及到空间的道级本命天赋，且叶天根据这两门本命天赋在最近又练成了一门涉及移动的道术——空间遁！空间遁是叶天目前除了裂空术之外的一门道术，他目前也只练成了裂空术与空间遁，不是他不想修链更多的道术，而是因为道术很难修链，若是花了太多时间修链多门道术，那就浪费时间，导致各个道术都不太精通。
所以，目前精通两门道术是最合理的情况。
另外，他获得的道术传承不多，大部分都是比较垃圾的道术，也就比上品本源神通好一些而已，没必要浪费时间去修链。
正因为如此，他只修链了裂空术与空间遁。
裂空术可以用来攻击，空间遁可以用来逃命以及追杀，这两门道术足以让叶天应付绝大多数情况。
在拥有空间遁的叶天面前，莫恩即便动用顶尖遁逃类虚空宝物，也没办法彻底屏蔽叶天的探查。
唰！叶天将虚空视为无物，轻松破开虚空，身躯瞬间跨越了无比遥远的虚空距离，追寻着莫恩的踪迹，追杀了过去。
....无极深渊碎片核心区域某处。
莫恩的身子从空间之中钻了出来，顿时松了一口气道：“应该是摆脱那个…半步真祖了！”
可旋即，他神色一变。
“这里是无极深渊碎片核心区域”
莫恩大惊失色。
要知道，在御兽宗高层们还没有出世之前，核心区域对他们来说是禁区啊！这里的规则十分强大，恐怕连准道界的规则都很难延伸过来，因而这里的深渊领主可以发挥出很强的实力，且不需要沉睡。
之前，有一名御兽宗的弟子来到这里，直接被一位深渊领主一口吞了。
“赶紧离开这里，否则危险了！”
莫恩心想。
忽然。
空间涟漪荡漾开来，一道身影浮现。
“什麽，你竟然追了过来！”
莫恩大惊失色。
他可是动用了自己唯一的尖遁逃类虚空宝物——叶，而且是无目的穿梭，由於穿梭距离太远，连他自己都难以控梭到了无极深渊碎片核心区域。
可他万万没想到，即便这样了，叶天竟然也能够追杀过来，这是靠的什麽手段他想不出来，毕竟即便叶天也於虚空迦叶这样的宝物，也没办法控制穿梭方向啊！他没有多想，而是继续逃！重创！恢复！重创！恢复！....莫恩完全靠着一个个保命之物坚持着，且胡乱逃窜。
没多久，叶天便追杀莫恩来到了一座深渊断崖处。
深渊断崖乃是无极深渊碎片比较常见的一种地形，但莫恩看到这座深渊断崖，既有些畏惧，也有些希冀。
别人或许不清楚这座深渊断崖代表什麽，但他却十分清楚。
在无极深渊碎片核心区域，一座深渊断崖往往代表一位深渊领主的领地，那些深渊领主就喜欢呆在这样的地方，而且还不是弱小的深渊领主。
毕竟深渊断崖也不多，真正能够占据一座深渊断崖领地的深渊领主绝对不是那种…较弱的领主，而是比较强大的深渊领主。
就在叶天与莫恩接近深渊断崖的时候，一道恐怖的气息从深渊断崖下传递了出来。
“深渊领主！”
叶天皱了皱眉头，但却没有退却。
而莫恩咬咬牙，直接冲了过去，他想利用深渊领主来对付叶天。
毕竟他现在的身份是深渊魔物，而深渊领主也是从深渊魔物晋陞上来，即便他擅闯深渊领主领地，是大罪，但起码比叶天好些，因为叶天并不是深渊生物。
非深渊生物，一旦进入无极深渊，绝对是真正的仇敌，会受到深渊领主的敌对。
深渊领主很有可能会出手对付叶天，不会对付他。
但这是赌，若是赌错了，他恐怕就真的完蛋了，但总比一直逃窜要好...他实在是坚持不住了，若是再逃一会儿...，他就真的死定了！“吾乃深渊领主——恩罗多巴斯，你们竟然闯入吾的领地，死罪！”
一道咆哮声传来。
接着，一只宛如，古老魔牛一般的深渊领主踏着虚空出现了，一身气息不知道超越普通深渊魔物多少倍，就算是莫恩这样的深渊魔物也远远不如这头深渊领主。
如混沌之中的一些真祖，在这头深渊领主面前也如同蝼蚁一般，它的实力恐怕相当於一些大道後期的真祖。
可从境界上来说，恩罗多巴斯仅仅只是大道初期的深渊领主。
这头深渊领主一出现，便锁定了叶天与莫恩，但它看到叶天之後，大部分气息锁定了叶天，显然对叶天更加痛恨。
就在这时，叶天对莫恩施展了一门幻术神通——无尽沉沦！无尽沉沦是萧月的看家神通，但这门神通乃是叶天传授给萧月，而叶天对这门神通更加精通，早已经修链到极限层次。
当然，区区无尽沉沦根本无妨奈何莫恩，但却可以阻隔莫恩一瞬。
而这一瞬时间就足以改变许多事情了！哗！莫恩身躯凝固，被幻术困住了一瞬，接着叶天接连施展了几门道级本命天赋。
“冥狱！”
“无晶冰界！”
“生死血界！”
这三大道级本命天赋都有着困人的效果，只见三大道级本命天赋化作三大领域世界锁住了莫恩。
接着，叶天全力催动2。
2了音杀这门道级本命天赋，直接杀向了莫恩的灵魂。
可惜，音杀仅仅是一门天赋，而不是道术，因而威胁十分有限，但如此一来还是再度重创了莫恩。
接着，裂空术再度袭击莫恩。
这一次，多种袭击之下，莫恩终於扛不住了，身躯化作了粉碎。
临死之前，莫恩产生了一个念头——“这人怎麽会这麽多的道级本命天赋”
只可惜，他已经没机会思考了。
莫恩死去，叶天直面与深渊领主恩罗多巴斯对峙着，他也不怕这位…深渊领主认出他的道级本命天赋，因为这里的深渊领主是後来诞生的，对外界的情况不了解，哪里知晓什麽道级本命天赋。
所以，他才敢如此大胆动用一门门道级本命天赋。
不过，这头深渊领主肯定不会轻易放他离去。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1041章 深渊领主的退让!
“外来者，你竟然敢闯入吾的领地，还敢在吾面前杀死深渊魔物，吾已经漫长岁月没有进食了，今日就拿你当填肚子！”
深渊领主恩罗多巴斯残忍笑道。
轰！！！恩罗多巴斯一蹄踹了过来，虚空直接碎裂。
亿万里虚空镇压向叶天，这等恐怖的实力足以轻松抹杀大量的半步真祖了，就算是真君榜前几的真君，能够越级斩杀真祖，但在这样的存在面前也只是螳臂当车。
叶天激发极道之体，展现全部的肉身力量，再施展本源神通震空与恩罗多巴斯对碰。
轰隆一声！！！叶天倒飞了出去，而恩罗多巴斯却只是後退了几部。
这一次交锋，叶天落入了下风。
“咦，区区一个深渊魔物级蝼蚁竟然能够挡住吾的一击！”
恩罗多巴斯震惊道。
作为深渊领主，他偶尔也出自己的领地，在他印象中，深渊魔物级的蝼蚁根本就是食物，一缕气息就可以震死一批。
可如今，这样的蝼蚁却能够挡住他的攻击，简直太不正常了！而叶天也为深渊领主的力量吃21惊，他的力量何等恐怖，真祖的力量都远远不如他，甚至可以说，一些顶尖真祖在力量上都不如他。
真祖强大之处在於大道之力以及真祖之力，而一些真祖虽然可以继续修链混沌炼体术，但效果并不是太好。
甚至许多真祖都放弃淬链身躯，身躯力量并不强大。
可眼前这头深渊领主的肉身太恐怖了，简直比道器还要坚固许多倍，叶天的一击都没能在对方身上留下痕迹。
“看来我小觑了深渊领主，怪不得域界各大势力都对深渊魔族忌惮无比，只有真正的顶尖天骄人物才能够与深渊领主以上的深渊魔族较量一二....，....！”
叶天暗道：。
若非深渊魔族有着极限，没有什麽至强道祖，且至强道祖每隔一段岁月就清理深渊，甚至对深渊魔族进行追杀。
要不然的话，神天界域的掌控者恐怕都会成为深渊魔族了！轰隆隆！！！叶天与深渊领主恩罗多巴斯不断交手，两人的大战近乎摧毁了这一片区域，这让恩罗多巴斯十分愤怒，因为这里是他的领地。
交手一会儿...，叶天也发现了恩罗多巴斯的一个弱点，那就是速度慢了一些，灵魂也不是很强。
因而，叶天专门攻击恩罗多巴斯的灵魂，再以速度牵制对方，时不时施展裂空术攻击它。
在这样的情况下，叶天占据了上风，但想要杀死恩罗多巴斯却远远不够....
深渊领主本来就很难杀死，再加上恩罗多巴斯又如此强大，想要杀死他的难度太大了。
除非叶天晋陞真祖，否则他别想轻松杀死一位深渊领主。
时间一点点流逝——一天！十天！恩罗多巴斯虽然不会重伤，但这样持久的战斗也让它无比厌烦。
“蝼蚁，不，强者，我们罢手吧，”恩罗多巴斯说道。
“罢手”
叶天果真停手了，没有攻击，露出了犹豫的神色。
他其实也不想打了，毕竟他没能力杀死渊领主，只能做到初步压制而已，这样的战斗没什麽意义，只是浪费时间而已。
但他也不可能真的这样罢手！“我为何要罢手，我有的是时间！除非你能够拿些好处给我，我才愿意离去！”
叶天说道。
“贪婪的家伙，你竟然要像伟大的恩罗多巴斯索要好处”
恩罗多巴斯愤怒无比。
若不是打不过叶天，他真的想要吃掉叶天。
“你若是不给，那就继续打吧！”
叶天坚决道。
“这....”
恩罗多巴斯纠结了，它是真的不想打了，好好回去睡觉多好啊！犹豫了半分钟，恩罗多巴斯这才又开口道：“好，吾可以给你一些宝物，甚至还可以给你一份机缘，如何”
“我要合道宝物，你有吗”
叶天问道。
“什麽合道宝物”
恩罗多巴斯疑惑道。
当即，叶天将合道宝物的一些特徵说了出来。
这时，恩罗多巴斯恍然大悟道：“原来你要的是那些深渊奇物啊！”
深渊奇物！这是深渊领主对合道宝物的称呼，这个称呼也十分合理，毕竟能够辅助合道，这样的宝物在深渊自然是奇物。
只不过合道宝物对深渊领主吸引力不大，它们走的是血脉进化道路，只要将身上的深渊领主血脉一步步进化提升到霸主血脉，再引起肉身蜕变，就可以直接进化到深渊霸主。
至於什麽合道，那是什麽玩意，它们压根不懂。
也正是因为对大道理解不够...，深渊霸主的实力有上限，才没有与修行者势力抗衡。
“十件深渊奇物如何，吾只有这麽多，这东西对吾用处不大，吾也没有收集多少....”
恩罗多巴斯提议道。
“可以！”
叶天同意了，甚至心中十分激动。
十件深渊奇物啊，这些宝物足以培养出几名道祖了，怪不得域界都说无极深渊合道宝物多，机缘无数。
仅仅一个深渊领主就有这麽多合道宝物，整个无极深渊碎片有多少合道宝物当初完整的无极深渊又有多少合道宝物此时，叶天也终於明白域界为何有那麽多的道祖了，不仅仅是传承强大，也与合道宝物不稀罕：有关系。
上三重天势力拥有那麽多的合道宝物，想要培养一名道祖太简单不过了。
像最顶尖的九重天势力，恐怕一般的道祖也仅仅只是中层，总部之中不知道有多少道祖。
“若是占据无极深渊碎片，恐怕我都可以培养大量的道祖！”
叶天希冀道。
可这个想法暂时只能想想，无极深渊的水很深，甚至就连御兽宗恐怕也不太了解无极深渊，他们估计也仅仅只是表面了解罢了。
“机缘047在哪里”
叶天问道。
恩罗多巴斯说道：“在无极深渊之中有一个地方，距离这里不是很远，那里有一个奇怪的入口：，有不少深渊魔物进入其中晋陞到了深渊领主，不过里面有些危险。
但那里有很多你要的深渊奇物，上一次吾去便拿了几个。
不过，成为深渊领主之後，吾便进不去了！你的修为还处於深渊魔物级，但实力却达到深渊领主级，你若是进去那里，应该没什麽危险，而且还可以获得大量的合道奇物以及宝物，甚至可以获得其他宝物，这可是真正的大机缘啊！”
随後，恩罗多巴斯将具体位置告知了叶天，又取出合道奇物给了叶天。
至此，交易完成！叶天转身离去，而在叶天离去不久，恩罗多巴斯冷笑道：“贪婪的家伙，肯定想要进入那里。
有点吾没说出错，那里的确只允许深渊魔物级进入，也有大量的合道宝物以及机缘，但那里太危险了，吾仅仅之刚刚深入一点点距离便退了出来。
那里太神秘了，稍微不注意就陨落，这家伙说不定贪婪一下，就直接陨落了！”
他没有纠结这个问题，转身回到自己的老巢睡觉去了。
另一边。
叶天也在考虑恩罗多巴斯说的那个地方。
他也十分清楚，恩罗多巴斯肯定隐瞒了消息，但根据他的推算，那地方绝对是大机缘之地，但危险性恐怕也十分高。
去，还是不去叶天陷入了犹豫不决中！

第1042章 生命绿族!
去！叶天决定了，在无极深渊这种地方能够称之为大机缘的地方，那绝对是真正的大机缘。
若非真祖以上的强者进不来，再加上如今无极深渊碎片十分弱，那些古老的深渊领主以及深渊霸主都陨落了，或者在沉睡之中。
否则以他的实力，恐怕还真没资格进入无极深渊碎片核心区域。
可以说，这次或许是他唯一来这里的机会。
另外，那个地方不允许深渊领主级以上的存在进入，最适合他现在这个层次。
叶天十分清楚，他不可能在半步真祖层次逗留太久，一旦他进入了真祖层次，那就没机会进入那个…宝地了。
综合来说，他值得进入那个地方。
而且，他的实力够强，保命能力够强，遇到死亡危机的可能性不是很大。
不一会儿的时间，叶天来到了恩罗多巴斯所说的那个地方。
无极深渊的天空与大地几乎都是昏暗之色，就连有些森林都是黑色或者诡异的样子，几乎看不到绿色的景象。
可如今，叶天来到了一片海洋之中，而在海洋之上有着一片绿洲，绿洲之上是一片绿色森林。
这样的地方看上去太不正常了，完全不符合无极深渊的风格，彷佛是另外一个地方强行嵌入到了无极深渊一样。
这里便是恩罗多巴斯所说的大机缘之地，在无极深渊诸多深渊领主口中被称之为绿森之茵的地方。
绿森之茵没有一个深渊魔物，也没有深渊领主，不是深渊领主，深渊魔物不在乎这个地方，而是无法在这里居住。
在这里，他们被一股冥冥之中的力量压制，一身实力难以发挥出来不说，甚至都没办法进行修链，一旦在这里定居的话，实力无法提升。
实力无法提升，这对深渊魔物甚至深渊领主来说，是一个不可想象的折磨。
所以，绿森之茵没有深渊魔物和深渊领主，甚至连一个生灵都没有，这里一片寂静，看上去太诡异了。
绿森之茵，中央。
叶天降临这里，目光盯着一座黑乎乎的洞口，这个洞口一片漆黑，神识以及各种手段都无法延伸进入，也就没办法观察到内部的情况。
叶天试图用分身降临其中，但分身一进入其中，就彻底断了联系。
联系一断，分身就失去了力量支撑，无法坚持多久，再加上内部情况不明，很快这具分身就彻底消失了。
“看来取巧的办法没用，必须本体，进入！”
叶天喃喃道。
没有犹豫多久，叶天毅然进入了这个洞口之中，身影渐渐被黑暗吞没。
一条漆黑漫长的道路，叶天彷佛失去了身躯的操控，被一股力量不断牵引着，不知道前进了多远，也不知道过去了多久。
忽然，重心一下子不稳，叶天坠落了，但很快恢复了对身躯的操控，稳定了身形，站在了一片绿色草地之上。
他，已经进来了！“好浓郁的生机！”
叶天观察了一下四周，惊叹道。
这里彷佛是一处世外桃源，一切都是如此生机怏然，与外面的无极深渊显得格格不入。
然而，下一瞬，杀机降临。
只见一个绿色人影穿梭虚空出现，手持一柄绿色长矛，杀向了叶天。
这绿色人影不高，大约一米二左右：，甚至看上去有些消瘦，但身躯的力量无比恐怖，手上的绿色长矛也蕴含着可怕的大道法则之力，彷佛可以贯穿一切。
轰！！！！叶天与其....对轰一波，叶天没动，对方被震飞了出去，整个人身躯炸裂，但在一股生命波动下又快速恢复了过来。
“好恐怖的恢复速度！”
叶天惊讶，这可比他施展血河真身恢复身躯的速度还要快。
他能够感应到，自己的一击已经重创了这绿色人影，但没想到对方快速恢复了过来。
这不正常！“复制天赋，探查！”
在叶天复制天赋的探查之下，对方的天赋情况一览无余。
生命绿族：蒙九力量天赋：超神级速度天赋：超神级防御天赋：超神级生命回溯：超神级长矛天赋：无上级空间天赋：神级感知天赋：神级....“生命绿族！”
叶天没有听说过这个种族，很有可能是这里特有的一个种族，外面是没有这种种族存在的。
对方的有一种天赋是叶天之前没有遇到过的，那就是超神级生命回溯。
不过，超神级天赋也不可能这麽变态，很有可能是因为这里的特殊，导致生命回溯可以吸收这里的生命力量从而快速恢复身躯。
这样一来，生命回溯天赋只有在这里才可以发挥出恐怖的效果，一旦回到了外界，那就是一个普通的超神级天赋。
但叶天还是将这一门天赋复制了下来，起码也是一个全新的天赋啊！生命绿族的蒙九不是很强，叶天先用黑风域界术镇压对方，然後施展幻术无尽沉沦困住了对方的灵魂，旋即开始了审问。
生命绿族的智慧不是很高，但也是拥有智慧，在叶天的盘问之下，终於大致了解了这里的一些情况。
根据蒙九的讲述，生命绿族是这里的主宰一族，除了生命绿族之外，这里还要大量的普通生物，是他们的口粮，是他们圈养出来的牲畜。
而生命绿族十分强大，比如这个蒙九仅仅是生命绿族护卫队的一员，负责勘察这一片区域，压根算不上生命绿族的高层。
仅仅一个护卫队队员就比顶尖半步真祖都要强大，虽然不如莫恩那样的深渊魔物，但却也的吗赵堪比御兽宗的那些弟子。
由此可见，生命绿族何等强大。
在深渊领主和深渊霸主无法进来的情况下，仅仅一些深渊魔物，且没什麽智慧，仅仅只有对危机的本能，一旦进入这里的话，那百分之九十九%%的可能性会死亡。
恩罗多巴斯在深渊魔物级的时候就进入了这里，能够侥幸活着出去，的确是太幸运了勺。
“。
恩罗多巴斯果然不怀好意，他估计是想利用生命绿族干掉我！”
叶天猜测。
但有一点不得不承认，这里的确很富有，比如合道宝物，在这里仅仅是普通的宝物，生命绿族可以轻松培养出合道宝物。
另外，还有一个好消息，那就是生命绿族没有道祖，这一片空间有着缺陷，加上生命绿族也有着缺陷，一直无法诞生道祖层次的强者。
可生命绿族有真祖，且数量不少。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1043章 复制天赋升级的希望!
生命绿族的真祖在这里不叫做真祖，而是叫做圣祖，而圣祖也分为普通圣祖，大圣祖以及老祖，老祖绝对是仅次於道祖的层次，整个生命绿族也仅仅只有十几位老祖，可见生命绿族在成为真祖之後，每进一步都十分困难。
生命绿族数量最多的族人是兵级，兵级用外界的说法相当於真君，兵级之上便是队级，也就是护卫队级别的存在，相当於半步真祖。
不过，生命绿族没有半步真祖这一层次的说话，半步真祖日後必成真祖，但护卫队级却不一定能成为圣祖。
这就是护卫队级与半步真祖的区别！可一般的半步真祖远远打不过护卫队级，甚至一些顶尖兵级都可以与半步真祖厮杀一番了。
叶天还了解到，生命绿族的圣祖级强者平时都在沉睡，或者汲取外界的力量来滋养这一片大地，否则这一片大地很容易崩碎以及毁灭。
正因为如此，护卫队级经常出来巡视，防止外界有人闯入这里，破坏这里的一切。
因而叶天只要小心一些，那些圣祖，大圣祖以及老祖不会来追杀他。
生命绿族最重要的地方属於047生命神山，传闻生命绿族就是...从生命神山诞生，但即便是护卫队级生命绿族强者，也不允许进入生命神山。
那里是生命绿族的禁地，据说蕴含着生命绿族的大秘密。
蒙九也不理解生命神山，甚至族内禁止讨论这个问题。
“生命神山，若是可以进去....”
叶天想着他若是可以进入生命神山，或许就可以真正知晓这里的大秘密了。
叶天没有杀蒙九，因为一旦杀了，生命绿族极有可能知晓蒙九死亡，就会派人来调查，那他暴露的可能性就大了许多。
如今，蒙九陷入无尽沉沦幻术世界之中，只要他不解除的话，蒙九就很难苏醒过来，因而只要将其封印带走，就不担心暴露问题。
很快，叶天将蒙九处理好了，将其放入在一个半道器空间宝物内部镇压着。
抓住蒙九对9叶天来说不仅获得了具体的情报，还获得了六件合道宝物。
事实足以证明，生命绿族是真的富有，随便一个护卫队级强者就拥有六件合道宝物，那圣祖级，大圣祖级以及老祖级该多麽富有。
“若是合道宝物也能够让生命绿族合道成为道祖，那生命绿族恐怕早已经成为了一个无比可怕的强大族群了！”
叶天感叹道。
只可惜，规则限制下，合道宝物只对大部分修行者种族有效果，对生命绿族这样的族群来说，合道宝物也仅仅只是让他们能够提升精气神强度，以及修链一些精气神合一的秘术罢了。
接下来的日子里，叶天隐匿在生命绿族的世界之中，不断寻找落单的护卫队级，一一将他们封印，偶尔也遇到一些兵级，也都不放过。
在这样的情况下，叶天收集到了大量的合道宝物。
按理说，现在就离去无疑是最安全的做法，但这里的合道宝物太多，甚至还有更深的秘辛，叶天舍不得离去。
比如生命绿族为何能够培养出合道。
这里到底有什麽来历，这些都十分重要。
若是离去了，那一辈子都一定有机会探查到这个。
可越来越多的兵级以及护卫队级族人失踪，生命绿族也察觉出了问题。
生命绿族不傻，不至於人失踪无法联系上都不在意。
渐渐地，生命绿族猜测有外来者进入了个世界，以前一些深渊魔物闯入进来，他们一一将其击杀，只将深渊魔物当做野兽来对待，所以在乎深渊魔物。
可这一次不一样，有大量族人失踪，情况与往常完全不一样，导致他们一时之间不知道该怎麽处理，只能派遣更多的护卫队级来寻找失踪人员。
为了安全着想，每一支队伍起码有上百名护卫队级，其中还有护卫队级的佼佼者领队。
可叶天能够轻松探查到护卫队级的存在，只要他不想露面，那些护卫队级就很难找到叶天。
这一日。
叶天逼近了生命绿族的核心区域，这里有着一座座树城。
所谓的树城便是在巨树上建造的城池，生命绿族十分仰仗木系能量，而这个世界拥有许多巨大的神树，这些神树比星辰还要巨大，完全可以在其上建造城池。
这样的话，他们在城池之中修链就会十分快速。
几乎每一座树城都有一名圣祖长期坐镇，轮流沉睡，保证每一座树城都有一个或者数个苏醒状态的圣祖。
刚刚踏入核心区域，叶天神色一变，有些惊讶甚至难以置信，甚至是激动。
他感应到复制天赋的变化，彷佛有一种东西，隐隐约约吸引着复制天赋！这种感觉，他已经很久没有感应到了，这是探查到能够让复制天赋蜕变的宝物才出现的情况啊！一直以来，叶天都想要继续升级复制天赋，但却没有找到那样的宝物。
可如今，他竟然感应到了这样的宝物！机遇！这是真正的大机遇，足以改变叶天的一切。
他能够成长到这个程度，完全靠着复制天赋，可若是复制天赋再升级一次，那是什麽概念是不是代表他日後有希望超脱道祖之上，达到域祖这一层次“一定要得到这件宝物！”
叶天暗暗发誓。
旋即，他顺着这种感应，在生命绿族核心区域慢慢前进。
终於，他确定了那件宝物的位置——“生命神山！”
叶天皱眉了。
生命神山是生命绿族的禁地，可不代表生命绿族对生命神山不重视，反而是无比重视。
根据蒙九的了解，以及对其他护卫队级的审问，生命神山四周起码有上百名圣祖级以及大圣祖级，甚至还有一位老祖时时刻刻苏醒着。
他们一直看守生命神山，没有任何人能够进入其中。
如此庞大的力量守护生命神山，叶天根本没有任何希望进入生命神山。
“除非....”
叶天想到了一个办法。
轮回天生！这门道级本命天赋能够让他临时转生为一个全新的生命，还可以一念解除....轮回天生状态。
这代表他可以临时转生成为生命绿族，这样可以瞒过生命绿族的高层。
可这样一来的话，他就会变得：十分弱小，需要一步步修链，才可以成长到护卫级。
由於真灵本质还是属於半步真祖，因为他没办法成长到生命绿族的圣祖级，但这样已经足够了。
只要他不作死的话，还是可以融入到生命绿族，才有希望进入生命神山，探查到生命神山的秘密以及得到那件对他帮助无比巨大的神秘宝物。
考虑了一下，叶天决定施展轮回天生这门道级本命天赋，混入到生命绿族中。

第1044章 混入生命绿族!
“轮回天生！”
叶天开启了这一门道级本命天赋，一道轮回之门浮现。
接着，叶天跨入到轮回之门中，又摄取了一缕生命绿族的气息，身躯快速变化，从人族之身转化成为了生命绿族，且身上的气息快速降落，一会儿...的时间就变成了生命绿族的婴儿大小。
可即便是婴儿大小，一身气息也足以比拟一般的神将。
很快，叶天临时转生成的生命绿族婴儿开始快速成长，变成了儿童，少年，身上的气息也越来越强大，但却远远没有达到天命境界。
在生命绿族，兵级之下分为普通族人以及精英族人，精英族人相当於天命境界，而普通族人则相当於神将层次。
至於具体的划分，那则是没有，因为生命绿族成长速度很快，想要成为兵级并不是很困难，只要经过一段时间的修行，便可以轻松达到。
真正难以达到的级别是护卫队级，只有少数的生命绿族人才可以晋级到护卫队级。
生命绿族人虽说大部分都生活在一个个树城之中，但大地上还是有很多生命绿族人的村落，这些村落的力量十分弱小，许多村落甚至都没有兵级强者。
但就是这样的村落最适合叶天前期发育，因为这里的监控很弱，若是他一个人去树城，即便转生成了生命绿族人，也会层层筛查。
万一泄露一点痕迹，那就很麻烦了。
因而，叶天选择了一个弱小的生命绿族村落，以一个恰当的时机加入了进去。
就这样，一年年岁月过去，叶天转生成的生命绿族人真正成长了起来。
五年後。
叶天已经是生命绿族的精英级族人，这样的实力在村落之中已经十分强大了，再加上叶天创造的几种战技，加上战斗意识等等...，足以与兵级较量一二....，接下来，叶天找到了一个机会，以村落精英的代表身份进入了一个树城——巴音城！巴音城远远超越村落，拥有一名老祖级，十名大圣祖以及上百名以上的圣祖，至於护卫队级就更多了，难以计算。
整个巴音城的人口差不多超越百亿之多，如此强大的树城可以说是亿万万疆域的绝对主宰。
每一年，都有一个个村落的精英加入到了巴音城，而叶天的目标便是加入巴音城。
虽然叶天也可以独自修链，但这样一来的话，他的实力来历就说不清楚了，像这种一步步提升上去，一切都有理可循，才不会引起生命绿族高层的怀疑。
在叶天稍微展现实力以及战斗能力，一定的天赋之後，顺利加入到了巴音城，然後进入了巴音城的精英军校，一旦从这个军校毕业，就可以成为巴音城的官方兵卒，佼佼者若是达到了护卫队级，甚至可以组建属於自己的队伍。
叶天加入巴音城之後，就自己的天赋，以远超其他天才的天赋快速成长起来，甚至引起了一位位圣祖的注意。
叶天天才之名也开始传播个巴音城。
顶着天才之名，叶天实力再怎麽提升也不会让人怀疑，在这种情况下，叶天竭尽全力提升自己的实力。
不过到底是走生命绿族的道路，的修行道路不一样，一切都需要自己摸索，所以很难快速成长到护卫队级。
可百年100时间，叶天还是走到了护卫队级，只不过根基没办法打熬太强。
但叶天也不在乎，这具身躯只是临时转生而来，当他解除....轮回天生，这一切力量都会化为虚无，因而没必要打熬下去。
生命绿族在护卫队级这一层次跨度比较大，顶尖的护卫队级可以轻松秒杀一群普通护卫队级。
与外界修行者不一样，生命绿族人成为护卫队级之後，就需要吸收生命能量淬链身躯以及血脉，不断提升自己的实力，一旦提升到身体极限，就会实现生命返祖迹象，一旦返祖成功，那便是圣祖！这一过程是慢慢熬的过程，需要花费很长时间。
可想要加速这一过程也不是很难，只需要修链契合自身的生命功法，亦或者得到高能量层次的生命结晶。
当然。
合道宝物也可以加速这一过程，且效果很好。
正因为如此，生命绿族才去培养合道宝物，可叶天不可能浪费合道宝物，因而创造生命功法加上生命结晶才可以让他实力快速成长起来。
为了能够创造出生命功法，叶天付出了巨大的代价，直接服用了一颗1天魂丹，这才创造出了一门与自身契合度达到完美层次的最顶尖生命功法。
然後，叶天又不断接取任务，进入各种险地，想尽办法获取生命结晶。
偶尔，叶天也利用时间加速修链。
就这样，叶天的实力快速提升起来，在护卫队级层次走得越来越远。
五百年後的一天，叶天的实力提升到了顶尖护卫队级层次，可若是论战斗力的话，仅次於圣祖级。
0达到这个层次之後，叶天发现自己的实力停滞了下来，没办法继续提升上去了。
叶天十分清楚，这是轮回天生的局限性，受限於本体，的境界以及实力，这一具轮回转世之身没办法超越之前。
“必须想办法进入生命神山了！”
叶天暗道：。
以他现在的实力，加上天才之名，被认定必成圣祖级，再加上拥有者护卫队近乎无敌的实力，在巴音城的地位很高。
只不过他根基太浅了，所以无法进入巴音城的高层，但也认识许多高层。
在叶天一步步推敲打听之下，终於知晓了一点生命神山的情况。
“原来生命神山是生命绿族的起源之地，里面蕴含着生命绿族最高的传承！”
叶天惊讶无比。
普通生命绿族甚至一般的护卫队级根本不知道这个秘辛，若非他地位很高，恐怕也不知晓这个秘辛。
另外，他还知晓了两个进入生命神山的办法。
一是成为圣祖级，再进行一系列考核，成为永驻生命神山的圣祖。
亦或者成为老祖级存在，那就无人敢拦住他了。
这个办法不现实！第二个办法便是千年一次的生命神山传承之争，每一个树城拥有一个名额，一旦获得了这个名额便可以进入生命神山，获得生命神山的传承。
如今距离生命神山传承还要300年时间刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1045章 获得名额!
三百年时间并不长久，可对於叶天来说，有一个很大的问题，那就是他成长速度太快，根基太浅，按理说这一届的名额跟他没有关系。
千年一次竞争，而每一次的名额早就定好了，叶天若是竞争下一次的名额，那还有希望，可若是竞争这一次的名额，那就麻烦了。
当然，也不是说叶天没机会竞争，他只需要得到十名以上圣祖的联名推荐，再向原本定下名额的那个护卫队级进行挑战，挑战成功就可以获得名额。
可这样一来，无疑会得罪那名护卫队级强者，甚至得罪对方背後的势力。
一般情况下，不会有几个圣祖级强者愿意联名推荐他。
可叶天得知这个事情之後，便一一拜访一名名圣祖级强者，甚至许下了种种好处，终於打动了十名圣祖级联名推荐他。
巴音城，一座府邸。
护卫队级强者诺宇十“零四七”
分愤怒，原本他已经内定这一届的生命神山名额，他的天赋虽然顶尖，但他也想完美进化到圣祖级，只要完美进化之後的圣祖级才有希望晋陞到大圣祖级以及老祖级。
可他却对完美进化没什麽信心，若是光靠自己的话，就算是晋陞圣祖的希望也只有不到三成，更别说完美进化了。
所以，他需要强大的传承辅助自己晋陞圣祖级，而生命绿族最强传承则是在生命神山。
生命神山是禁地，一般情况下根本进不去，只有千年一次的名额才可以让他进去。
之前，巴音城一个个天才碾压他，好不容易他等这些天才一一获得了名额，这一届终於轮到了他，可万万没想到还有人横空出世与他竞争。
“不行，已经有十位1圣祖级强者联名推荐那个…叫做叶的家伙了，审核需要几天时间，一旦过几日他挑战我的话，我恐怕不是对手！”
诺宇担忧道。
他对自己的实力有足够的了解，虽是顶尖护卫队级，但叶天的实力太强了，号称护卫队级无敌，这可不是吹出来的实力，而是实打实的战力。
若是与叶天交手，他估计几招就要落败。
“难不成再等一千年”
诺宇纠结道。
区区一千年时间不算什麽，他稍微闭关一次就可以了，可名额没了，失去的不是100年时间，还有面子啊！这个名额本来就是他的啦，若是被别人抢走了，那他的面子就丢大发了。
到时候，不知道会有多少人会嘲讽他！让诺宇松一口气的是，叶天的背景不深，仅仅是天赋高，没什麽後台。
“杀了他！”
诺宇心中产生了这个念头，一个死去的天才，又没有什麽靠山，不会有人来找他麻烦。
关键问题是，能不能杀掉叶天。
“不能请圣祖级！”
诺宇十分清楚，圣祖级不能对护卫队级出手，否则生命绿族绝对会严惩，没有哪位圣祖级敢出手，除非是不要命了。
因而，他只能请护卫队级出手，但叶天是护卫队级无敌，单单一个人的话，根本不是叶天的对手。
任何一个种族都有黑暗一面...，强大如生命绿族，漫长岁月演化过来，自然有些处於黑暗一面...的强者。
比如在生命绿族有一个组织，神组织！这个组织就专门接取一些暗杀任务，即便是圣祖，意付出代价，他们都敢暗杀。
诺宇恰好知晓一个黑神组织分部络方式，於是就暗中联系了这个组织，支付了一笔惊人的订金服用，下达了暗杀叶天的任务。
....两天後。
叶天收到了一份讯息，是来自於一个村落的求援信息，而这个村落恰好是叶天以前生活的那个…村落。
若是叶天不去支援的话，恐怕会有人在这个时期利用这个事情指责他。
於是，叶天离开了巴音城，赶往那个…村落。
以他的速度，也要不了多久便可以抵达村落。
可就在他离开巴音城不久，一道道穿梭空间而来，且动用了一件件封锁虚空的宝物封锁了这一片区域。
一名护卫队级！两名护卫队级！三名护卫队级！“....超过二十名护卫队级出现了，且一个个带着遮挡探查的面具以及披风。
从气息上看，这二十名护卫队级全是最顶尖的护卫队级，且个个拥有强大的武器。
从其气质来看，也是长期战斗人员，不是那种…花瓶，因而战斗力不俗。
这样规模的战斗小队，只要圣祖级不出手，任何一个护卫队级都不一定能够活命。
“你们是谁”
叶天质问。
这二十人没有开口，上来直接动手。
战斗开始了！战斗一开始，他们就压制了叶天。
没办法，叶天虽然号称护卫队级无敌，但这些人似乎是专门为了对付他而挑选的护卫队，彼此之间配合无比默契，甚至比一百个散乱的顶尖护卫队级还要厉害许多...“只可惜我只能动用生命绿族的力量，若是可以动用本体，的实力，轻松就可以秒杀他们！”
叶天心想。
可这也只是想想罢了，他可不敢解除....轮回天生，否则自己一旦暴露，就别想进入生命神山了。
叶天不以击杀对方为目的，只坚持保命，暗中却传讯给了巴音城的一位圣祖级，这位…圣祖级十分看好他，因而肯定会来救援。
时间一点点流逝，叶天虽然受伤了，但却始终不溃败，一直坚持了下去。
黑神组织的二十人开始急了，本来按照他们的计划，一旦围攻叶天，绝对可以在短时间内杀死叶天，可万万没想到叶天如此强大以及坚韧，硬生生抗住了他们二十人的攻击。
“撤！”
黑神组织的护卫队级们感受到了来自於巴音城方向的圣祖气息，又圣祖级强者来了。
他们若是不逃的话，恐怕会死在这里。
就在黑神组织的人刚刚逃走，一名圣祖级降临。
“叶，你没事吧”
巴音城圣祖级强者忘幽问道。
“忘幽大人，我没事！”
叶天连忙道。
“这件事情，我肯定会给你一个交代！”
忘幽沉声道。
“多谢忘幽大人！”
叶天故作感激之色。
巴音城动作很快，不一会儿就确认了那伙人是黑神组织的人。
然後就有圣祖级强者开始追踪黑神组织的人，他们毕竟出手了，肯定会有痕迹留下，追寻这些痕迹真要努力追2。
2踪的话，还是有希望追踪到。
可就在这时候，巴音城的一名护卫队级意外暴露自己出手请黑神组织的人暗杀叶天。
当天，那名护卫队级死了。
可任谁都清楚，那位护卫队级就是...被推出来顶罪，然而即便知晓，也没办法继续追查下去，否则事情就闹大了。
叶天虽然不清楚是谁针对他，却也有几个目标，但他不在乎。
他毕竟不是生命绿族之人，不会在生命绿族呆太长时间，因而对这些纠纷不是很在意。
又是两天过去，叶天的挑战申请通过了。
而诺宇知晓了叶天的战力，吓得不敢答应，生怕叶天在战斗过程之中故意出手杀死他，於是诺宇主动认输了。
就这样，叶天获得了进入生命神山的名额。
他的最重要一步计划完成了！

第1046章 神树,传承通道!
生命神山。
一名名护卫队级强者在一名圣祖级的带领下来到了这里，大约有上百名护卫队级拥有这一次进入生命神山的名额。
叶天也在其中，他来到这里，顿时就感受到冥冥之中的吸引力加强了许多，彷佛在：催促着他进入生命神山。
叶天没有冲动，而是忍住了。
这个时候可不能出乱子，否则就彻底麻烦了。
他能够利用复制天赋感应到生命神山的强者数量，两名老祖级，六名大圣祖级以及上百名圣祖级，这就是守护生命神山的力量。
若是再加上护送护卫队级强者而来的那上百名圣祖级，那强者数量就更多了。
这样的一股力量太强大了，叶天的实力就算再强大十倍，也无法抗衡这里的强者。
由於生命神山太重要了，因而每一位护卫队级都需要经过严格的审查，毕竟万一出纰漏21了，整生命绿族就难强盛下去了。
叶天也有点紧张，生怕道级本命天赋轮回天生会被他们洞察出来。
但他想多了，直到所有人检查完毕，也没有出现任何问题。
就在众人准备进入生命神山的时候，一名大圣祖级强者出现了。
“我是生命神山的守护大圣祖级——云，今日你们拥有了进入生命神山的资格，因而有资格知晓生命绿族的一个秘辛，那就是靠自身的力量，永远无法成为圣祖级，必须藉助生命神山的一件宝物才可以实现突破！”
云说道。
“什麽，这怎麽可能”
“不应该啊，有护卫队级就没进入过生命神山，不也突破到圣祖级了吗”
“我记得我们珑城就有一位圣祖级没入生命神山啊！”
....就在众多护卫队级议论纷纷之际，云解释道：“不错，的确有人没有进入生命神山，却突破到了圣祖级，但那时候他们利用漫长岁月的功劳兑换了来自於生命神山的一件宝物，这才能够突破。
若是不藉助那件宝物，任凭你们天赋再妖孽，也没办法突破。
这是我们生命绿族的秘辛，轻易不得泄露，否则会引起巨大的哗变。”
众人听完，纷纷点头，表示理解。
毕竟能够进入生命神山的护卫队级属於少数，有些护卫队级一生都没资格进入生命神山，若是他们知晓自己一生都没机会进入圣祖级，岂不是会愤怒无比，甚至会觉得不公平。
到那时候，生命绿族整体就乱套了。
在云大圣祖的介绍下，叶天知晓了生命绿族到底需要藉助什麽来突破桎梏，晋陞为圣祖级了。
“生命圣石！”
这是一种来自於生命神山种至宝，在生命神山一种特殊能量下慢慢孕育出来的宝物，十分稀少，所以才无法大量供应。
比如眼前的这上百名护卫级，不一定都能够找到生石，也许只有十几个人能够找到生命圣石，也许一个都没有。
而且，就算找到了生命圣石，也只是让一位护卫队级拥有前往圣祖级的资格，那种…冥冥之中的桎梏会消失，但不代表成为圣祖级。
历史上，生命绿族之中不少护卫队级得到圣石，最终却没有成为圣祖级，这就是资质不佳，潜力根基稍弱，因而无法成为圣祖级。
总之，绝佳的天赋，生命圣石以及一定的运气，方可成就为圣祖。
即便成为圣祖如此之难，但生命绿族一代代积累下来，也积累了许多的圣祖级强者，大圣祖级强者以及老祖级强者。
外界的真祖以及深渊领主无法进入这里，因而生命绿族完全是这一片世界的真正霸主，无人可以撼动他们的地位。
根据云大圣祖的介绍，生命神山除了生命圣石外，最珍贵的便是传承了。
但能够获得传承的护卫队级太少太少了，具体情况进入生命神山就知晓了。
另外。
生命神山的生命能量无比浓郁，里面诞生了许多宝物，只要能够找到，便属於自己。
因而，能够进入生命神山，每个人都可以获得大量的收获。
“进去吧！”
一名名护卫队级生命绿族人进入了生命神山，叶天自然也在其中。
刚进入生命神山，众人便感受到了远超外界的生命能量，以及冥冥之中一股绝强的压迫感，彷佛是一种至高无上的生命压迫着他们。
这些护卫队级在这里，甚至只能低空飞行，而且破坏力降低了无数倍。
“这股威压怎麽像是一种远超自身的高级生命体威压”
叶天好奇。
可他这具身体已经是媲美半步真祖级的护卫队级，在一定程度上不弱於真祖了，就算是道祖级生命的威压也无法让他有这种感觉。
很奇怪！但叶天没有深究，而是与其他护卫队级强者一样不断深入生命神山。
不一会儿，一座充满生机的神山呈现在众人的眼里。
一名名护卫队级看到一些充满生机的神药，灵植以及果实便纷纷摘取，毕竟这些都是好东西啊！0天也摘取了些，但却不是太重视。
他细细感应着冥冥之中的吸引，能够让他复制天赋升级的宝物还在：生命神山核心区域。
生命神山并不是一座山，更像是一座山脉，而核心区域的宝物必然更多。
於是，叶天快速飞向了核心区域。
不一会儿的时候，叶天看到了一株巨大的神树，这株神树甚至比一座树城所在的神树还要大，是叶天如今见过的一株最大的神树。
神树下有一个巨大的通道，通道前有一座石碑，石碑上铭刻着生命绿族的文字，介绍了关於这个通道的情况。
“传承通道！”
叶天顿时明白了。
这里便是生命绿族的传承之处，但石碑上也标明了，传承通道很危险，实力不足者不要去接受传承考核，否则很容易陨落。
“其他护卫队级估计还在：寻找生命圣石，但生命圣石对我没用处，我不需要它，不如直接进入这处传承通道，说不定还可以知晓更多的秘辛！”
叶天心想。
更重要的是，他感应到的那件宝物正是在神树内部。
为了升级复制天赋，他必须进入这处传承通道！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1047章 一份份记忆!
叶天没有多少犹豫，毅然进入了传承通道。
刚一进入传承通道，更加可怕的生命威压降临，让叶天彷佛背着亿万神山一般匍匐前进着。
没过多久，叶天彷佛走完了这处传承通道，来到了一个巨大的空间。
这是一个血色空间，苍茫大地上，一条条血河流淌着，虚空裂缝到处都是，无尽的哀伤弥漫四周。
忽然。
一道血色人影出现了，杀向了叶天。
对方的速度很快，甚至媲美真祖的速度，一身气息起码媲美最顶尖的护卫队级强者。
当！叶天持刀格挡住了对方的攻击，与对方厮杀了起来。
数招之後，叶天一刀斩杀了对方，接着一股记忆冲向了叶天，强行与叶天融合起来。
这份记忆是一份感悟，亦或者是一段修行记忆，其中包括很多秘术，修行体验等等....
“莫非这就是传承！”
叶天惊讶道。
这样的传承方式太诡异了，彷佛对方是一段记忆一般，而他直接掠夺了一份记忆，相当於获得了一份传承。
不过，可惜的是，这份记忆之中并没有蕴含太惊人的传承，但对於护卫队级来说，这份传承已经相当不错了，其中涉及了许多关於生命方面的知识，对生命绿族来说很珍贵。
随着叶天前进，时不时就有一道血色人影杀来。
一开始，这些血色人影只是相当於最顶尖的护卫队级强者，但渐渐却出现了逼近无敌护卫队级强者的血色人影，即便是叶天，也很艰难才可以击杀掉它们。
就这样，叶天获得了大量的记忆碎片传承。
这些记忆碎片很杂乱，看起来没有什麽联系，但随着更多的记忆碎片融入到叶天灵魂之中，他渐渐发现这些记忆碎片应该是一个生物所有。
可由於缺乏关键性的记忆，让叶天无法知晓对方的身份。
“快了，距离那件宝物不远了！”
叶天有些激动。
这代表他距离升级复制天赋也不远了，一旦升级成功，他的复制天赋该变得：何等强大啊！突然。
一道蕴含恐怖气息的血色人影出现了，对方的气息足以比拟一般的圣祖级强者。
若叶天处於本体，状态的话，还真不惧区区一个普通圣祖级强者，但这具身体是临时转生之躯，战斗力有限，还没有达到圣祖级强者层次。
因而，这一战很困难。
轰隆！！！战斗开始了！一开始，叶天就被完全压制了，命绿族身躯恢复速度很快，保命能力很强，否则他早就被血色人影击杀掉了。
半个小时之後，叶天已经，战斗力下滑到一定程度，随时都会陨落。
这时，叶天作出了一个决定。
“不行了，必须解除....轮回转，否则以我现在的战斗力根本无法在这处传承空间呆下去，虽然解除....轮回天生之後，离开生命较麻烦，但不是没希望逃走！”
叶天如此一想，便立即解除了轮回天生状态。
轰！！！！轮回之门显现，叶天穿过了轮回之门，生命绿族身躯开始瓦解，属於人族的身体开始凝聚起来。
转眼间，叶天已经变成了人族之躯，修为也变成了半步真祖境界，不再是护卫队级。
变回了本体，状态，叶天的实力暴涨许多倍。
“裂空术！”
叶天一招道术直接轰在了这道血色人影身上。
咔嚓一声！血色人影直接被撕裂了，没有什麽保命能力的它瞬间死亡，一股强大的记忆融入到了叶天的灵魂之中。
这一次，这份记忆有些不一样，这份记忆很长，而且有着关於神天界域的记忆，其中还蕴含着一份真祖的传承。
“继续前进！”
叶天不断朝着那未知宝物方向而去，一路上遇到了多个拥有真祖实力的血色人影，但在叶天的手上纷纷陨落而亡，化作了一份份记忆。
随着记忆的增多，叶天渐渐明白这些记忆的主人是谁了。
“绿茵！”
这是对方的名字，至於对方是什麽实力，那就不太好说了，因为每一份记忆所处时代不一样，对方的实力也不一样。
而最近接受的记忆显示，对方已经是一名真祖了。
可很显然，真祖做不到这样的手段，对方最起码也是一个顶尖道祖，甚至不止这麽简单。
又轰杀了一名强大的血色人影，足足让叶天厮杀了半个小时，不知道释放了多少次道术。
而如此艰难击杀对方，让叶天获得了一份海量的记忆，是对方成为道祖之後的记忆。
这样的记忆弥足珍贵，让叶天彻底通晓了道祖的道路，且弥足了经验缺失。
这样的好处几乎无法复制，除非是一位道祖陨落，记忆遗留下来，他才能够获得这样的好处，否则光是道祖输送记忆，根本达不到这样的好处。
这时，叶天觉得自己离那…件宝物不远了。
“。
找到了！”
叶天来到了一座小山头，一棵血色小树生长在这里，上面彷佛被浇灌了鲜血一般。
而血色小树上长着一颗1血红色果实，看上去十分不凡。
“就是...那颗果实！”
叶天瞪大了双眸，激动道。
这颗果实便是他所需要的宝物，一旦将其炼化，他的复制天赋必然会升级。
但让叶天觉得麻烦的是，一道血色人影正在守护血色果实。
这道血色人影比之前所有的血色人影都要强大，一身实力恐怕已经足以比拟顶尖的大道中期真祖了，甚至媲美大道後期的真祖。
叶天的吗赵估摸着自己不是对方的对手，只能勉强抗衡一二....，“不管了！”
网最新最快免费阅读
叶天冲了上去，与血色人影厮杀了起来。
果不其然，一开始交手，叶天就受伤了。
但凭藉着各种道术的强大，叶天硬生生挡住了对方的攻击。
忽然。
叶天抓住了一个机会，施展了三元合一神通，肉身力量与神力化作了灵魂力量，同时施展了无尽沉沦这一门混沌神通，瞬间迷惑了对方勺。
趁着这个机会，叶天一把抓住了那颗血红色果实，旋即快速离去。
叶天的速度很快，在施展空间遁这门道术之後，很快就将那道血色人影甩掉了。
随後，叶天找了一个安静且安全的地方，开始炼化血红色果实。
他要在这里先升级复制天赋，说不定新出现的复制天赋能够帮助他解除....困难呢！

第1048章 复制天赋新能力——复制身体!
――复制身体！
“开始服用这枚血红色果实吧，希望真的能够让我的复制天赋蜕变！”
叶天喃喃自语道。
咕噜！叶天一口吞下了这枚血红色果实，旋即恐怖的能量席卷全身，比以往叶天吞服的任何一种提升复制天赋等级的宝物都要磅礴许多倍。
只见这股磅礴的能量没有被肉身吸收，而是涌入到了灵魂之中，被复制天赋的本源印记吸收。
顿时，复制天赋开始发生了微妙的变化，印记开始不断蜕变成长起来。
与此同时，久违的痛苦涌入灵魂深处，好在叶天还可以承受，并没有痛得叫出来。
很快，半个小时过去了，血红色果实的能量耗尽，复制天赋的蜕变也彻底结束了。
“查看！”
叶天心念一动，复制天赋的情况显现出来了。
整体上来看，复制天赋与之前没有什麽大的区别，但查探的范围却广了许多，而且他发现自己能够融合道级本命天赋了。
之前，叶天就无法融合十大道级本命天赋，但如今却可以融合了。
可想而知，一旦融合了十大道级本命天赋，会产生何等恐怖的道级本命天赋。
除此之外，叶天还发现复制天赋多出了一个能力，而且还是很牛逼的能力。
复制身体！也047就是说，叶可以复制一个身体，与本体，一模一样，任何人都察觉不出端倪来。
看上去，这个能力与分身差不多，但却远远不是分身能够比拟的。
天命境界之後凝聚的分身无法修链，即便是修为低的时候可以炼制分身，这些分身能够修链，但潜力很低，战斗力根本不如本体，。
可复制出来的身体不一样，那就是第二个本体，拥有本体，所有的能力，甚至拥有复制天赋的能力。
这就可怕了！当然，叶天现在只能复制一具身体，且这一具身体一旦陨落的话，还是可以恢复过来，一万年便可以恢复过来。
区区一万年时间10，对叶天来说不算什麽，关键时刻这个能力完全可以救命啊！除了这些，复制天赋的各项能力都威能大涨，与之前相比简直不是一个层次。
“这一次赚大了！”
网最新最快免费阅读
叶天颇为激动道。
当即，他便施展了复制身体这一能力。
只见一具身体快速形成，与叶天一模一样，甚至连气息的强弱也一模一样，不差一点，而且灵魂气息，天赋情况等等...都一模一样。
可以说，即便是超越了道祖之上的域祖来到这里，也无法分辨出两个身体的区别。
“这一次能不能逃离生命神山，恐怕就要仰仗复制身体这一能力了！”
叶天沉思道。
若是没有复制身体这一能力，他若是出去的话，生命绿族的那些圣祖级，大圣祖级以及老祖级恐怕会群攻他。
以他的实力，根本挡不住这些强者的攻击。
或许他可以挡得住一名顶尖圣击，但只要大圣祖级出手，他就完蛋了。
生命绿族的大圣祖级几乎比拟大道後期的真祖，这里是生命绿族的世界，他们在这里战斗有着天然的战斗优势。
所以，叶天只能依靠复制身体这一能力。
当然，他不可能傻乎乎用吸引注意力，那样没什麽用处。
复制身体不止是复制自己的身体，还可以复的身体，比如他可以复制一名生命绿族护卫队级的身体，然後利用那名护卫队级身体离开生命神山。
这样一来，他就可以轻松脱离生命绿族的世界回归外界了。
可眼下，叶天并不准备离去，而是想要探索一下这处传承之地的秘辛。
之前，他没有能力探查，因为一旦深入，那强大的血色记忆体会攻击他，後面遇到的血色人影都有着圣祖级战力，一旦出现了大圣祖级战力，他就打不过了。
因而，他只能逃走。
可现在不一样了，他拥有了复制身体的能力，只要是身体，无论什麽形态，他都可以复制出来。
所以，他能够复制一具血色人影身体，然後混入到这处传承空间的核心区域。
只要复制出来的身体不陨落，就没什麽影响，可一旦陨落了，那就需要万年时间恢复了。
解除....！叶天的第二本体消散了，旋即叶天四处寻找一名与自己修为差不多的血色人影。
复制身体有一个缺陷，那就是无法复制比自己修为高的身体，否则叶天随便复制一具道祖身体，岂不是无敌了再逆天的能力也无法打破天堑般的规则，因而他只能选择复制一具修为媲美半步真祖的血色人影。
好在这处传承空间这样的血色人影不少，很快叶天就找到了，并且成功复制成功。
....生命神山传承之地，核心区域。
一道血色人影正在快速飞掠前进着，跨越了一个个血色人影，而其他血色人影并没有攻击它。
与一般血色人影不一样的是，这道血色人影不断查看四周，双眸显露着人性化的情绪。
它，不是一般的血色人影，而是叶天复制出来的身体，完全被叶天掌控者。
“果然，拥有这样的血色人影身体，其他血色人影将我当做是同类，根本不攻击我！”
叶天激动道。
这样算的话，这里对他将再也没有秘密。
倘若生命绿族知晓他拥有这种能力，恐怕会嫉妒死吧！很快，叶天来到了传承之地的最核心区域。
在这里，叶天看到了不可思议的一幕。
他看到了一具屍体，确切的说是一具树人的屍体。
“复制天赋，查看！”
在复制天赋的探查下，这具树人的天赋情况显露出来了。
姓名：绿茵道祖源力天赋：超神级源速天赋：超神级源体天赋：超神级源木天赋：超神级源空天赋：超神级....介绍：一株神树得道化形，巅峰时期为九重天无敌道祖，初窥域祖奥妙，久远岁月之前得罪了一位域祖，被域祖重创，修为降低到六重天道祖，後进入一座域界隐居，域界破碎之时，力战强敌而亡，临死之际身化一界於无极深渊之中“咦，复制天赋竟然可以呈现一个人的过往，这能力牛逼了！”
叶天惊讶道。
显然，这是全新的能力之一，但他之前没有发现，如今发现了倒也不迟。
从介绍可以看得出来，这名树人曾经是一株神树，後来成为了九重天无敌道祖。
九重天无敌道祖，这是什麽概念，即便是在神天界域，一尊八重天至强道祖就几乎算是无敌了，九重天道祖太少太少了。
而且这名叫做绿茵的九重天无敌道祖，更是初窥了域祖奥妙，绝对有希望成为一名域祖。
可如此强大的无敌道祖还是被域祖重创，修为大降，又遇到了域界破碎一战，着实倒霉。
若不然的话，这样的无敌道祖几乎不可能陨落。
“如此看来，生命绿族所在的这个世界是绿茵道祖以身体化作的屍体，生命绿族是绿茵道祖气息所演化的一族，而这具屍体应该是绿茵道祖的核心躯干所化屍体！”
叶天猜测道。
旋即，叶天双眸瞪大，充满了兴奋。
这可是一位无敌道祖的屍体，其价值有多麽庞大，若是能够得到这种存在的传承，那就更好了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1049章 无敌道祖的记忆传承!
这尊无敌道祖绿茵的真正屍体化作了一个世界，眼前这具核心躯干虽然只是一部分躯体，且死去了很长时间，但其威压依旧无比可怕。
叶天这具血色人影乃是对方的记忆所化，拥有对方同源的气息，因而承受的威压降低了不知道多少倍，若是叶天本体，前来，恐怕会被这股威压镇压得难以动弹了。
这就是强者威压的恐怖之处，即便陨落无穷岁月，也不是弱者能够承受。
叶天一步步前进，接近了绿茵道祖屍体。
其他记忆体由於本能原因，不敢靠近绿茵道祖的屍体，但叶天不在乎，他可不是…真正的记忆体，自然敢接近。
可即便是同源一体，那冥冥之中的威压还是阻止着叶天。
时间一点点过去，叶天真正靠近了绿茵道祖的屍体，一只手触碰到了绿茵道祖。
就在这时，一股恐怖的力量涌入到了叶天这具血色人影身上。
与此同时，一幅幅画面以记忆的形态涌入到叶天的脑海中。
无数的记忆涌现，最终定格在一副最深刻的画面之中，那是绿茵道祖与一位看不清面貌的神秘存在厮杀的画面。
於此说厮杀，还不如说艰难抵挡。
一处混沌虚空。
绿茵道祖脸色凝重望着前往，只见亿万万混沌疆域的虚空翻滚了起来，一道身影徐徐走来。
只见来者身後彷佛悬浮着一座伟岸的域界虚影，恐怖的气息让混沌大道都退避开来，一切规则随着对方的一举一动变化着。
他，是大道之主，是规则的制定者，是一切的源头。
叶天也无法形容这人的伟岸，仅仅是记忆呈现的虚影，便让他浑身凝固，说不出任何话了。
显然，这是一位域祖！“绿茵道祖，你不该触犯那个…禁忌，本来你有三成希望晋陞域祖，成为与我们等同的存在，有资格跳出域界，去探索真正的天地。
可惜，你触犯禁忌，神天界域容不下你，我也容不下你。
今日，你必死无疑！”
神秘域祖开口道。
“哈哈哈，不过是发现了你们的秘密罢了，什麽禁忌，什麽容不下，简直可笑！”
绿茵道祖怒吼道。
神秘域祖不愿意多说，一指跨越无尽时空，破碎了亿万疆域，镇压而来。
而绿茵道祖化作了一具堪比十万个宇宙大小般的神树之躯，试图抗衡这一指。
然而，一指贯穿了他的身躯，他的神树之躯开始龟裂。
这一击让绿茵道祖认识到他与域祖之间的差距，即便他已经走到了道祖的极致，窥探到了一丝域祖的奥妙，但仍旧不是域祖。
更何况，对方不是初入的域祖，不是他能够匹敌的强大存在。
於是，绿茵道祖逃了。
他撕裂无穷时空，一道道保命之物护住了他的身体，但仍旧难以抵挡那位神秘域祖。
就在他即将陨落之际，一只神秘大手从虚无之中探出，替他拦住了那位神秘之处。
就是这样的机会，让绿茵道祖成功逃走了，且混入了一座域界。
很快，记忆全部传输完毕。
“域祖好强大！”
叶天不禁感叹。
他从记忆之中根本看不到域祖的样子，甚至连域祖出手的痕迹都看得无比模糊，但对方的一缕缕气息甚至透过记忆让他都难以抵挡。
这样的恐怖存在一缕气息就足以无数次了，即便是他的师尊虚天道祖在这等存在面前与蚂蚁也没啥区别。
原本还认为自己很强大的叶天这一刻认识到了自己的弱小，他这点实力也就趁着准道界无法降临强大存在，因而逞逞威风罢了。
别说与域祖相比了，任何一位最顶尖的真祖都可以随时秒杀他了。
低调！必须低调！旋即，叶天又笑了。
这一次，他不但见识到了域祖层次的交手，即便只是记忆画面，但也对他启发很大。
而且，他获得了一位无敌道祖的记忆传承，上面蕴含许多珍贵的知识以及少数道术。
只不过这份记忆传承还是很缺乏，真正意义上说只是绿茵道祖的一小部分记忆罢了，与整体记忆相比不值得一提。
但这份记忆对叶天的帮助太大了，且对他日後自创功法也有着巨大的好处。
叶天没有收取绿茵道祖的这具躯干，不是他不想收取，而是无法收取。
这份躯干几乎是这个世界的核心支柱，与整个世界紧密联系在一起，他那点力量就想撼动整个世界，那几乎不现实。
就算是一名道祖来到了这里，也没办法取走这具躯干，甚至会引起整个世界的力量镇压，而无敌道祖陨落无数岁月一缕力量的爆发，也足以击杀掉一名四五重天，的道祖。
不过，总的来说，叶天已经十分满足了。
一份记忆传承，复制天赋升级。
光是这两个好处，就足以让叶天的未来一片光明。
随後，叶天的这具血色人影身体离开了这里，回到了本体，所在之地。
接下来，叶天离开了这处传承空间，回到了生命神山，开始寻找其他护卫队级的生命绿族。
....“已经找到了两颗生命圣石了，运气不错，再找到一颗1就离开！”
绿峰低声道。
他是来自於生命绿族绿神城的一名护卫队级，而绿神城乃是生命绿族排在第二的树城。
他也是生命绿族这一代最顶尖的天才之一，运气也一向很好，这才进入生命神山没多久，就收获两颗生命圣石。
正常情况下，一名护卫队级只需要一名生命圣石就足够了，但多获得的生命圣石却可以上缴给族内，换取更多的资源。
0当然，正常情况下，一名护卫队级若是找到了生命圣石肯定是第一时间离开，要不然被其他人打劫了，那就完蛋了。
生命绿族之间竞争很严重，在生命神山内部相互厮杀也很常见，但只要不杀掉对方，只掠夺对方的财物，影响不是很大。
绿峰对自己的实力很有自信，也相信没人敢打他的注意，因而不急着离开生命神山。
不过，生命神山的生命圣石就那麽多，他能够找到两颗就很幸运了，再想找到一颗1就不容易了。
几个小时过去了，绿峰来到了一座山谷内。
忽然，他感应到了生命圣石的波动，顿时兴奋起来了。
“又找到了一颗1，我的运气太好了吧！”
绿峰兴奋道。
他走了过去，刚刚捡起那颗生命圣石。
就在这时候，虚空凝固，一道身影浮现。
接着，他便失去了意识，整个身躯化作了齑粉。
这道身影赫然就是叶天，他利用复制天赋感应到绿峰的存在，便赶来了这里，瞬间利用裂空术这门道术击杀了他。
“咦，还收获了三颗生命圣石，运气不错！”
叶天笑着道。
旋即，他的身边突然多出了一人，赫然是‘绿峰’。
当然，这不是真正的绿峰，而是他复制出来的绿峰，无论是从气息，生命波动，灵魂，天赋情况来看，都与绿峰一模一样。
唯一不同的地方，那就是记忆了！只见‘绿峰’一挥手，将叶天收入了体内世界，彻底隐藏起来了，然後绿峰朝着生命神山外飞掠而去刀。

第1050章 十万件合道宝物!
生命神山出入口。
一位位生命绿族的圣祖级，大圣祖级以及老祖级在此逗留着，他们在讨论着哪位哪位护卫队级能够获得生命圣石，又在讨论谁敢进入传承之地获取传承。
甚至，还讨论着哪位护卫队级的潜力高，有希望在未来晋级大圣祖级以及老祖级，而叶天则是他们重点讨论的对象。
因为叶天太优秀了，各方面都十分完美，潜力绝对很高，是他们重点看重的对象，即便是巴音城之外的其他树城也纷纷听闻过叶天的名声，可见叶天的名气之大。
然而，他们万万料想不到叶天竟然是外界之人，否则觉得气得要将叶天粉身碎骨。
“有护卫队级出来了！”
一名圣祖级开口道。
哗！‘“零四七”
绿峰’从生命神山内部冲了出来，一脸的轻松与兴奋。
刚一出来，他就拿出了三颗生命圣石，自己留下了一颗1，剩下两颗就兑换给生命绿族，换取大量的资源。
而交易当场完成！叶天交易结束之後，便宣布回去闭关潜修，他不想耽误时间，也不想过多与那些圣祖级，大圣祖级交流，交流越多，越容易暴露。
虽然他的身体与绿峰一模一样，但记忆不一样啊，万一说错话了，引起了生命绿族的探查，躲藏在绿峰体内空间的叶天本体，就会被发现了。
於是乎，叶天连忙离开了生命神山这里，进入了绿神城。
可叶天没有在绿神城多呆，他知晓生命神山那边肯定会动荡，因为叶消失了。
虽说他就是...叶，但其他人不知道啊！他的轮回天生解除了，护卫队级叶就彻底消失了，而且短时间内也无法再施展轮回天生这一能力，即便能够施展，也必须从头开始，因而没什麽用处。
叶的消失必然会在生命绿族引起动荡，生命绿族的高层肯定会调查，他不想有什麽意外。
反正...他现在的目的已经达成了，没必要继续留在生命绿族。
不过临走之前，叶天动用绿峰这个身份，兑换了大量的合道宝物。
以前，叶天不懂合道宝物是什麽来历，但现在接受了绿茵道祖的记忆传承，顿时明白了。
合道宝物分先天合道宝物以及後天合道宝物，而先天合道宝物价值最高，百：能够让一个真祖合道成为道祖，後天合道宝物的价值就低了许多。
关键是，後天合道宝物只能辅助一下，以後再服用的话，效果几乎就没了。
而後天合道宝物是利用一件顶级先天本源之物，顶尖真祖凝聚的一丝生命本源之力，相应的秘术以及特殊的环境。
在这样的情况下，慢慢培。
可以形成一株合道宝物。
其中，顶尖真祖凝聚的一丝生命本源之力，真祖不敢随便动用，否则会伤到根基，但生命绿族不一样，他们没有了晋级道祖的潜力，且生太浓郁了，因而不怕。
再加上绿茵道祖屍体化作的世界最适合合道宝物培育，因而这里才能够诞生这麽多的合道宝物。
至於无极深渊为何也能够诞物，那是无极深渊的特殊性质，但却也不是先天合道宝物，而是无极深渊的力量强行催化得来。
绿茵道祖当初躲在无极深渊，便研究这一特性，才开发出了合道宝物培育秘术。
不过，整体来说，生命绿族培育的合道宝物价值不如无极深渊的合道宝物，无极深渊的合道宝物辅助效果在三成左右，而生命绿族培育的合道宝物辅助效果在一成：到两成左右：。
可即便如此，在数量的优势之下，生命绿族的合道宝物价值就太珍贵了。
时间一天天过去了。
叶天收集了起码十万件合道宝物，这也是叶天能够收集的极限了。
生命绿族虽然可以轻松培育出合道宝物，但也需要时间，加上生命绿族时时刻刻在消耗着合道宝物，导致合道宝物的数量并不可能太多。
若非生命绿族不太重视合道宝物，否则叶天也无法收集这麽多。
十万件合道宝物到手，叶天便开始偷偷离开了。
一路上，叶天靠着复制天赋的探查手段，躲避了所有的巡逻人员，轻松来到了传世界通道...生命绿族不是无法离开这个世界，而是谨遵祖训，不能随便离开，再加上外界准道界的规则压制，圣祖级以上强者不敢出去。
再加上深渊魔物太弱，生命绿族不重视，因而没有在这处世界通道驻紮兵力。
於是乎，叶天轻松离开了这个世界。
....绿神城。
生命绿族不久后也发现了绿峰失踪了，他们原本不是专门调查绿峰，而是叶消失不见了，便询问个个护卫队级有没有人知晓叶的痕迹。
且生命绿族禁止杀戮同伴，若有人杀掉了叶，他们必然重罚。
所以，他们联系绿峰询问一下。
可他们无法联系上了，这说明绿峰也失踪了。
很快，他们通过各种秘术探查到绿峰离开了树城，且有证据证明绿峰通过世界通道，离开了这个世界，进入了无极深渊。
於是乎，他们认定绿峰便是杀死叶的凶手，但这个说法得到了许多人的否定，毕竟从明面上的战力来看，绿峰应该不是叶的对手。
关於这个问题，生命绿族争吵了许久。
而此刻，叶天已经回到了无极深渊。
“终於回来了！”
叶天松了一口气。
在生命绿族这一段时间，他真是心惊胆战2。，毕竟那里太危险了，一堆的真祖级强者，一不小心就回不来了。
随後，叶天从无极深渊碎片核心区域离开，一路上避开所有的深渊领主，不与他们争斗。
就这样，叶天回到了无极深渊碎片外围。
他没有对御兽宗的弟子们展开杀戮，那没啥用处。
毕竟那些御兽宗弟子仅仅只是一批半步真祖弟子罢了，不是真正的高层，杀掉他们没什麽用处。
况且，其他势力的半步真祖正在不断犹如无极深渊碎片，与御兽宗弟子进行厮杀着。
所以，这件事情不用他操心。
再说，叶天现在不缺合道宝物了，也不需要留在无极深渊碎片遗迹。
於是，叶天回到了外界，回到了人族。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1051章 黑暗禁忌之力!
在叶天刚回来没多久，一个意外的人到来。
“师尊！”
叶天很惊讶，很久没出现过的虚天道祖竟然出现了。
之前，天赋祖池那样的大事情，他的师尊虚天道祖都没有出现。
而如今，他才无极深渊碎片世界出来，他的师尊竟然来了。
而且，来的还是师尊的道祖化身，是一直在：战场遗迹闭关潜修的那具道祖化身。
不过，让叶天有些惊讶的是，他师尊的气息比之前强大了许多，这不是错觉，而是真实的感官。
“师尊，你突破了”
叶天问道。
他的师尊虚天道祖之前便是三重天道祖，若是突破的话，那便是四重天道祖，四重天道祖在这个界域绝对是顶尖存在。
如今，已知的五重天道祖仅仅只有一位，那便是超然势力道山的第一道祖——道山道祖！可想而知，四重天道祖在这个界域是何等强大。
“还没有完全突破！”
虚天道祖笑着道：“不过为师已经找到了突破之法，再过去不久，应该就足以突破到四重天道祖境界了。”
“那师尊你这次来所谓何事”
叶天更加好奇了，按理说如此状态21的虚天道祖应该老老实实闭关才对，不应该到处瞎溜达。
“因为你！”
虚天道祖说道：“你从无极深渊碎片出来了，以为师对你的了解，你要是没有收获足够多的宝物，不可能现在就出来。
而且为师听闻你在无极深渊杀了不少御兽宗深渊魔物，应该获得了不少合道宝物吧！”
“师尊，你该不会是打我合道宝物的注意吧”
叶天翻翻白眼道。
“你能够匀出多少...合道宝物严肃一点，虚天一脉目前是真的需要合道宝物，但不会白拿你的合道宝物，肯定会足够的宝物以及机缘与你换！”
虚天道祖认真道。
“应该可以拿出不少吧，师尊你说个数，我看看有没有…！”
叶天模糊两可道。
这时，虚天道祖惊讶了。
听叶天这运气，合道宝物不少啊！要不然不会让他开口说个数了。
无极深渊的情况早就被人探查差不多了，虽然有合道宝物，但数量绝对不多啊，核心区域或许更多，但那…里是深渊领主的地盘，哪个势力都不敢派遣半步真祖去对付深渊领主，否则必死无疑。
“份合道宝物有吗”
虚天道祖说了一个数字。
在他看来，10份道宝物已经很多很多了，运气好的话，足够缔造出二三十个道祖，运气不好的话，起码也能够缔造出十个10道祖吧。
而整个虚天一脉，目前也没有十啊！“份嘛，当然！”
叶天十分肯定，且一点不心疼的样，让虚天道祖心中一动，又问道：“那五百份呢”
“有！”
叶天又点头。
这下子，虚天道祖深呼吸一口气，说出了一个惊人的数字：“3份呢！”
“有！”
叶天又点头。
“你到底有多少合道宝物啊！”
虚天道祖实在忍不住好奇的心，询问道。
“比师尊想象之中的多，不过我获得的合道宝物效果不是很高，大部分都只能提升一成到两成的效果，即便使用多件合道宝物，叠加之後的效果恐怕也只有六七成，67，甚至只有五成！”
叶天坦白道。
“这样吧，为师先从你这边订购300份合道宝物，若是不够的话，再订购一批，如何”
虚天道祖犹豫了一下，道。
“可以！”
叶天同意了，旋即问道：“师尊，我们虚天一脉有那麽多处於真祖极致的强者嘛”
“当然有！”
虚天道祖笑着道：“虚天一脉存在漫长岁月了，自然诞生了许许多多的真祖，有些真祖甚至由於突破无望，自我进入沉睡状态，因而在虚天界之中，有大量的顶尖真祖。
这一次，无极深渊碎片出现了合道宝物，各大顶尖大势力都疯狂了，若不然在无极深渊陨落那麽多半步真祖的情况下，各大顶尖大势力为何还继续派遣半步真祖进去真当他们不心疼啊！可若是占据了无极深渊碎片遗迹，他们便可以获得大量的合道宝物，整个势力便可以诞生大量的道祖，这才是他们真正的目的。
与那些最顶尖的大势力以及超然势力相比，我们虚天一脉太弱了，可若是诞生了大量道祖，再加上为师突破到四重天道祖，那虚天一脉甚至有望成为第五个超然势力！”
“徒儿肯定支持师尊以及虚天一脉，不过这价格嘛....”
叶天紧紧盯着虚天道祖，期待虚天道祖给他大机缘以及大好处，别给一些普通资源，那对他没啥用处。
“这样吧，虚天一脉一共有39门道术传承，再加上为师在战场遗迹获得了26门道术传承，全部可以传承给你。
一门道术传承换一份合道宝物，怎麽样”
“至於其他合道宝物，则用虚天一脉的秘术典籍，修行感悟资料以及各种奇物秘宝兑换。”
“另外，那些与你兑换合道宝物的顶尖真祖们，他们的宝物也给你一半。”
说了一堆好处之後，虚天道祖突然又凝重道：“为师还给你提供一份真正的大机缘，是处於黑暗禁域的大机缘！”
“黑暗禁域的大机缘！！！！”
叶天深呼吸一口气，着实震惊了。
黑暗禁域何等神秘啊，道祖们都不敢随便踏入，甚至连域祖也不一定完全了解黑暗禁域。
这等神秘之地的稍微一点小机缘就足以让道祖疯狂啊，而虚天道祖竟然要赐予他黑暗禁域的大机缘！“先别激动！”
虚天道祖连忙道：“这份大机缘会有些危险，若不是见你潜力太高，这一次又给予了虚天一脉这等大好处，我实在找不到什麽好的机缘给你，否则也不会将那份机缘赐予你。
你暂时先晋陞真祖，而且必须等虚天一脉诞生大量道祖之後，我才有机会带你去黑暗禁域。”
“至於那份机缘，与黑暗禁域的秘辛有关系，你可知道天地间最纯正的力量是什麽吗”
虚天道祖047问道。
“不知道！”
叶天摇头。
“是黑暗禁忌之力！”
虚天道祖严肃道：“黑暗禁域是一片真正无边无际的域，它相当於一座无边无际的海，而我们这一个个界域，甚至是神天界域，那也只是这座海上的一座座孤岛罢了。
每个界域的修行体系不多，力量体系自然也不多，有的界域的力量一旦去了其他界域，或者说去了黑暗禁域，威力大降许多，可黑暗禁域的力量不一样，只要掌握了黑暗禁域的力量，去任何地方都不会有削弱，黑暗禁忌之力才是真正永恒，纯正的力量！”
“可你知道如何掌控黑暗禁忌之力吗”
虚天道祖盯着叶天，问道。
叶天摇摇头，表示自己不明白。
“实话告诉你，为师也没有掌握黑暗禁忌之力，许多道祖试图掌握黑暗禁忌之力，但却失败了，甚至陨落在了黑暗禁域。
超然势力之一的禁殿，之所以能够在黑暗禁域外围开辟势力根基地，便是因为禁殿的殿主掌握了黑暗禁忌之力。
而为师，便与办法让你掌握黑暗禁忌之力，但必须是在晋陞为真祖之前，一旦晋陞到了真祖，那就没办法了！”
虚天道祖说完，叶天彻底明白了。
随後，叶天拿出了300份合道宝物，而虚天道祖也将一门门道术传承以及宝物，资源给了。
但这仅仅是订金罢了，之後的资源会陆陆续续送达。

第1052章 虚天界的新道祖!
混沌，虚天界。
这里是虚天一脉的道界，是由虚天道祖创造的一个道界。
任何一个道祖都有能力创造一个道界，但这种道界与天然诞生的道界不一样，像一般一重天道祖创造的道界也就比一些大宇宙强大许多罢了，连叶天所在的准道界都远远不如。
而虚天界不是一般的道界，在道界之中都不算弱了。
此刻。
虚天道祖的本体，则离开了准道界外的虚空，回归了虚天界。
对於。。虚天道祖的离去，其他道祖没什麽反应，毕竟目前无法进入准道界，许多道祖时常离去又归来，这种举动很正常。
但所有人都不曾料想，虚天道祖竟然携带着300份合道宝物回归了虚天界。
若是知晓的话，恐怕会有一堆道祖来围杀虚天道祖，甚至四重天道祖都会放下面子出手。
毕竟虚天道祖目前也只是三重天道祖，且不是三重天道祖之中近乎无敌的那种…，几名顶尖的三重天道祖外界一群二重天道祖就足以杀掉虚天道祖了。
若是四重天道祖出手，轻松就可以镇压虚天道祖。
也正是担心暴露，虚天道祖才没有声张。
虚天界，一处神秘空间。
这里是虚天一脉历代真祖的沉睡之地，虚天道祖准备唤醒这些真祖，先让他们尝试突破。
当然，虚天一脉如今还有许多活跃的顶尖真祖，但大部分真祖都在混沌之中闯荡，亦或者在准道界外等候着进入即将晋陞的道界。
虚天道祖若是召唤回这些顶尖真祖，绝对会引起其他势力的注意。
因而，让这些早已经沉睡无数岁月的顶尖真祖去突破道祖境界，绝对没有人注意到。
“醒来吧！”
虚天道祖的声音回荡在这处沉睡空间的每一处角落，一名名处於沉睡中的古老顶尖真祖们苏醒了。
轰！！！！！一位位顶尖真祖从沉睡之地飞了出来，来到了虚天道祖面前，纷纷拜道：“拜见师尊！”
“拜见道祖！”
“拜见道祖！”
虚天道祖望着眼前的近百名顶尖真祖，满意点点头。
这些顶尖真祖都是在真祖一路上走到了极致，每一位战斗力都十分强大，其中几位佼佼者更是在古老岁月之前斩杀过普通的一重天道祖。
只可惜，他们生不逢时，没有遇到域界碎片这样的机遇，修链了漫长岁月也没有突破到道祖境界。
真祖也不是永恒不朽的存在，以一个宇宙纪元时间为纪元年的话，天君能够活上百个宇宙纪元年，真君可以活上万个宇宙纪元年，真祖可以活百万宇宙纪元年。
一个宇宙纪元年就是...无比漫长的岁月，百万宇宙纪元年更是漫长到无法想象的地步，但对於道祖们来说，百万宇宙纪元年也并非很漫长。
因而，混沌之中即将老死的真祖都会主动沉睡，让时间流逝变得：缓慢一下，这样可以活很长很长的时间。
事实上，依靠沉睡这种办法，真祖活上上亿宇宙纪元年都不成问题。
因为寿命问题，除非特殊情况，否则一个势力不会唤醒沉睡漫长岁月的古老真祖。
所以，这些上百名顶尖真祖一脉遇到大灾难了。
“师尊，虚天一脉莫非遭遇强敌攻击了一位古老真祖紧张问道。
他是虚天道祖的二弟子虚恒真祖，是在虚天道祖很弱小的时候就跟随虚天道祖，只可惜天赋有限，没能踏入到道祖境，存活了下来，不像许多真祖死在了探险与战斗之中。
“虚恒，虚天一脉很好，没有任何危险，醒你们，是有一份大机缘赐予你们，这份大机缘可以让你们有希望登临道祖境界！”
虚天道祖笑道。
“什麽，让我们有希望登临道祖境界”
上百名古老真祖俱皆不敢置信。
他们都是因为突破无望，寿命不多，或者厌倦了修行，这才主动进入了沉睡之中。
可如今，虚天道祖却说。。他们有希望成为道祖，这太不可思议了吧！当即，虚天道祖将合道宝物拿了出来，道：“你们最大的难题便是精气神合一，从而一举让自身大道与精气神合道，而这些合道宝物每一件都可以提升一成到两成的希望，若是炼化多件合道宝物，足以让你们提升五成以上的几率。
我相信以你们的底蕴，应该有很大几率成为道祖！”
“合道宝物，天啦，竟然还有这样的宝物！！！”
上百名真祖疯狂了，恨不得立马将这样的宝物抢夺过来，但他们还没有疯狂到从虚天道祖手中抢夺宝物的想法，否则那就是找死了！“这是我的一位亲传弟子从一处遗迹得到的宝物，无比珍贵，你们不可泄露，且人人都可以获得这样的合道宝物，但这些毕竟是我那位亲传弟子的宝物，你们需要付出一些资源以及宝物来换取合道宝物。
每个人就拿出一半身家吧，这不过分吧”
虚天道祖提议道。
“不过分！”
上百名真祖纷纷道。
一半身家算什麽，对於他们来说，那些宝物资源没什麽用处，若是能够换取一个冲击道祖的机会，即便是全部身家也可以交易出去。
当即。
一名名真祖从虚天道祖手中用一半身家换取了十件合道宝物，再多也没什麽用处，实属浪费。
看到这些真祖的身家，虚天道祖也有些心动，他虽然是虚天一脉的开创者，但资源方面也十分拮据。
这麽多的宝物累积在一起，足以媲美他一成：身家了！而他是三重天道祖啊，即将晋陞为四重天道祖的存在，他的一成：身家是何等庞大的数量啊！有时候，他获得的一件宝物就足以超越无数真祖的全部身家了。
由此可见，这些真祖的身家是多麽丰厚。
当然，他也没有贪墨这些资源宝物的想法，还是会如数交给叶天。
“。
去突破吧，争取全部突破成为道祖！”
虚天道祖鼓励道。
他没有离开虚天界，而是在这里守护者，防止有人打扰他们冲击道祖境界。
时间一点点流逝，上百名真祖在虚天界开始冲击道祖境界，整个虚天界的规则都隐约发生了变化。
虚天界的无数虚天一脉弟子都隐约感应到虚天界的变化，但却不知道发生了什麽。
十年後的这一日。
轰！！！！！混沌大道本源降临，而一道伟岸的身影端坐於大道之中，正在与大道融合。
这是在合道，且处於合道的关键时刻了。
“有人在合道，是哪位真祖”
虚天界的无数弟子震惊道。
很多弟子都不认识这位…古老真祖，但还是有人认出来了。
“吗赵是虚恒真祖，是虚天道祖的第二位亲传弟子，无比古老的一位真祖，可他已经有几百万宇宙纪元年没有消息了，传闻已经老死了，没想到如今竟然在：冲击道祖境界！”
一位大道初期的真祖惊呼道。
很快，融合到了最後一步。
轰！！！！！无尽的金光照耀了整个虚天界，一朵朵金花在这一片混沌区域绽放。
这是大道金花，是混沌本源在祝贺一位道祖的诞生！瞬息之间，所有影像消失，一位伟岸的身影立於虚空之中，俯瞰无尽苍生。
“恭贺虚恒道祖！”
“恭贺虚恒道祖！”
“恭贺虚恒道祖勺！”
无数的虚天一脉弟子祝贺道。
一位道祖的诞生，让虚天一脉实力更强，所有弟子都十分兴奋。
“不错，刚刚突破便是一重天巅峰的道祖！再修链一段岁月便可以冲击到二重天道祖了！”
虚天道祖评价道。
就在这时，又一位真祖冲击道祖的异象浮现出来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1053章 一百多位道祖诞生!
“怎麽回事，今日怎麽又有一位真祖冲击道祖境界”
许多虚天一脉的弟子纷纷震惊无比。
按理说，两位真祖同时冲击道祖境界，这几乎不太可能，毕竟真祖们都认识，且这麽浓重的大事情，必须挑选好日子，且必须调整好状态。
而同时冲击道祖境界，万一前面那人冲击失败，肯定会对後来的那名真祖产生影响啊。
所以，虚天一脉从未有过两位真祖同时冲击道祖的情况。
很快，人们也认出了这位…真祖，赫然也是一位无比古老的真祖——鸱骨真祖。
轰！！！！无尽金光绽放，鸱骨真祖也成功突破到了道祖境界。
两位道祖！一日之间，虚天一脉增加了两位道祖，这是何等荣耀的大事情啊！可很快，所有人都懵逼了。
一位又一位真祖接连冲击道祖境界，时不时就有冲击成功的异象出现。
随着时间流逝，虚天一脉诞生的新道祖越来越多。
三位！五位！八位！十位1！二十位！....“这是什麽情况”
虚天一脉一位大道後期的真祖询问刚刚晋陞成功的道祖们。
他觉得这太诡异了，道祖那麽好成就吗虽然也有人冲击失败，但大部分人都冲击成功了啊！若是虚天一脉的真祖都这麽厉害的话，漫长岁月以来也不会只有几个道祖了。
“这是虚天一脉的秘辛，暂时无法泄露！”
虚恒道祖开口讲述道。
0此，虚天一的其他人不敢探查了。
三年时间很快过去了。
虚天界由於彻底封锁了，再加上各大势力的目光都放在了准道界各个遗迹上，因而没什麽人注意虚天界的情况。
这就导致虚天一脉诞生大量道祖的消息压根没有暴露出去，让虚天一脉稳稳地发育了一波。
三年结束，上百名真祖全部冲击结束。
这一次，虚天一脉诞生了73位真祖，三十名左右的：真祖冲击失败了。
对於。。那些冲击失败的真祖来说，他们成为道祖的希望就降低了许多，很难再利用合道宝物冲击道祖境界了。
可如今域界遗迹不断出现，仍旧有希望冲击道祖境界。
虚天道祖将域界遗迹的情况说了一下，这些冲击失败的道祖便将希望放在了域界遗迹上，希望通过域界遗迹找到突破成为道祖的方法。
“接下来便可以召唤回那些在混沌之中的顶尖真祖了！”
虚天道祖喃喃道。
遥远混沌疆域，某处遗迹中。
正在遗迹内部修链的东旭开了双眸，“师尊竟然召唤我回虚天界”
东旭真祖乃是虚天道祖的第十七亲传弟，比较古老的真祖，战斗力不弱，曾经与一位一重天道祖厮杀不分上下。
全部失败了。
因而，漫长岁月以来，他一在混沌之中流浪，已经很漫长岁月没有回虚天界了，虚天道祖也一直没有联系他。
可如今，虚天道祖传来了讯息。
“该回去了！”
东旭真祖喃喃道。
下一瞬，遗迹之中已然毫无一人了。
类似於东旭真祖这样情况的真祖不止他一个，一位又一位真祖返回了虚天界。
甚至连坐镇於准道界外虚天一脉临时驻地的真祖们也返回了虚天界，由那些冲击道祖失败的真祖们代替坐镇这里。
这样的举动自然引起了其他势力的注意，纷纷派遣人员探查虚天界的情况。
很快，他们得到了消息。
“不可能，虚天一脉怎麽可能短短三年诞生了73位道祖！！！！”
暗神殿的暗神道祖怒吼道。
暗神殿好歹也是顶尖大势力，明面上拥有十位以上的道祖，实际上却接近三十位之多。
像虚天一脉这样的势力，暗神殿压根不放在眼里。
可如今，虚天一脉一下子多出了73位道祖，整个势力差不多有了80位道祖。
可以说，除了四大超然势力，其他势力压根没有虚天一脉的道祖多。
一瞬间，各大顶尖大势力都嫉妒了，与虚天一脉有些仇怨的势力更是慌张了。
甚至连四大超然势力都有些坐不住了，若是按照虚天一脉这样的速度发展下去，岂不是要成为第五个超然势力，甚至会超越他们“查，必须查清楚，虚天一脉为何能够诞生那麽多的道祖”
各大顶尖大势力的道祖们下达了这个命令。
可随着时间流逝，虚天一脉的道祖数量还在增加。
十年时间过去，虚天一脉的道祖数量已经超过一百之数，达到一百一十之多了。
虽说基本都是一重天道祖，可道祖之间想要击杀对方很难，几个一重天道祖就足以短时间拖住一位二重天道祖了。
这一日。
暗神殿，血月派，噬魂宗，魔音宗，三目尾角：一族，五大势力派遣了五名三重天道祖以及三十名二重天道祖，对虚天道祖进行了埋伏。
他们无法坐看虚天一脉壮大下去了，因而只要杀掉虚天道祖，虚天一脉就没什麽强者了。
他们甚至敢杀入虚天一脉，探查到虚天一脉的大秘辛，说不定也能够让各自势力壮大许多倍。
他们本以为突袭可以杀掉虚天道祖，但他们没想到虚天道祖的实力已经无限接近四重天道祖了。
这一战打得十分激烈，足足战斗了三个月之久。
期间，虚天一脉多名道祖参战，最终虚天一脉战死三名一重天道祖，超过三十名道祖受到了重创。
而五大势力更惨，五名三重天道祖陨落四名，三十名二重天道祖陨落了十八名，其余也是纷纷重伤逃离。
其中，暗神殿损失最大，因为出力最多的就属於暗神殿了。
这一战过後，虚天一脉宣布对暗神殿，血月派，噬魂宗，魔音宗遗迹三目尾角：一族宣战，不死不休。
实际上，除了暗神殿外，其他四大势力的三重天道祖都陨落了，整个势力实力大降。
一个月後的一天，三目尾角：一族被虚天一脉攻破了道界，三目尾角：一族被灭族。
一年後，噬魂宗被虚天一脉灭族。
三年後，血月派总部被灭，仅有一名道祖逃入了黑暗禁域，也算是被灭了。
而魔音宗，早早弃掉了总部，仅仅追杀掉了一部分真祖以及弟子，没有找到他们的道祖。
暗神殿太过於神秘，总部不知在何处，虚天一脉也无法追杀暗神殿的道祖们。
但这一战打出了虚天一脉的气势，隐隐约约有成为第五个超然势力的趋势。
虚天一脉这一次陨落了三名道祖，但更多的真祖晋陞为道祖，而且还有大量大道中期後期的真祖不断提升实力，朝着真祖极致提升着。
一旦他们晋陞到了真祖极致，虚天道祖会给予他们合道宝物，帮助他们晋陞。
准道界。
叶天这段时间不断了解者虚天界的情况，得知虚天界大胜，便也放心了许多。
“位道祖了，照这样的速度下去，很快可以超越200名道祖啊！”
叶天喃喃道。
可他也十分清楚，这点道祖数量根本不多。
域界随便一个中三重天势力的道祖数量就超越虚天一脉，更别说那些上三重天势力的道祖数量，绝对是一个骇人的数字。
哗！虚空荡漾，虚天道祖的化身降临。
“师尊！”
叶天恭敬道。
“徒儿，立即对暗神殿，血月派，噬魂宗，魔音宗，三目尾角：一族的真国发动攻击，坚决灭掉五大真国，断掉他们崛起的希望！”
虚天道祖怒道。
叶天知道虚天道祖愤怒的原因，这一战虽然虚天一脉赢了，但却陨落了三位道祖，其中一位道祖还是虚天道祖的亲传弟子。
所以，虚天道祖才如此愤怒。
“是！”
叶天应道。

第1054章 叶天出手,五大真国灭!
暗神真国。
作为五大势力之中最强大的一个，虚天真国准备对暗神真国下手。
从半步真祖以及真君数量来看，虚天真国的确不如暗神真国，但因为有叶天的存在，暗神真国必败无疑。
网最新最快免费阅读
这也是虚天道祖让叶天出手灭掉五大真国的原因！若是没有叶天的存在，虚天道祖就算是再愤怒，也没办法灭掉五大真国。
毕竟当前情况下，道祖无法进入准道界，顶多派遣道祖化身进入准道界。
可虚天派若是派遗100多位道祖化身降临对付五大真国的话，其他势力恐怕不会同意，他们也担心虚天一脉的100多位道祖化身会对他们的真国下手。
另外，一群道祖化身出手灭掉真国，这本身就是...一个值得诟病的问题。
因而，让虚天真国出手就没什麽问题了，完全属於同层次的较量，即便灭掉了五大真国，其他势力也不会说什麽。
暗神真国外。
虚天殿的无数真君，众多半步真祖纷纷降临这里。
这一战，唯有真君才有参战资格，天君都没有机会参与进来，毕竟天君太弱了，连当做炮灰的资都没有。
叶天领导虚天殿的所有战力，其他人都不会不服。
以叶天的强大实力，虚天殿的所有半步真祖都十分认可，也十分安心，否则他们还真没信心来打暗神真国。
“万法道子，你们这是什麽意思”
暗神真国内传来一道讯息，质问道。
开口之人乃是暗神殿的鬼影真君，曾经在无极深渊遭遇过御兽宗弟子，侥幸没死之後，便退出了无极深渊，回到了暗神真国。
论实力，他在暗神真国绝对属於顶尖层次。
可鬼影真君十分清楚自己的实力，连御兽宗任何一名弟子都打不过，可叶天能够轻松屠杀御兽宗弟子，二者的实力不在一个层次。
所以，鬼影真君也十分紧张，但却不得不开口。
可叶天压根懒得理睬鬼影真君，直接率领虚天殿无数强者出手了。
轰隆！！！！暗神真国的真国壁垒直接被撕裂了，无数的虚天殿真君以及半步真祖杀入了暗神真国。
这时。
叶天祭出了一件奇物，融入到虚空之中，抵挡着来自於真国的压制。
正常情况下，外人进入暗神真国，暗神真国可以动用真国之力镇压敌人，甚至增幅己方的实力。
可这种情况不是没办法应对，叶天祭出的奇物便可以临时抵挡暗神真国的镇压，但这种奇物也比较罕见，是虚天道祖赐予他，让他来应付这一战。
这样类似的奇物，虚天一脉也没几个。
可为了灭掉暗神真国，虚天一脉也不吝啬拿出来这样的奇物。
轰隆！！！！暗神真国的无数真君，天君组成了一个个战阵，其中三位半步真祖，上千顶尖真君组成了一个战阵，杀向了叶天。
战阵不是人数越多越好，若是配合不默契的话，人数太多反而会导致威力大降。
因而这三位半步真祖以及上千顶尖真君组合成的大阵已经是他们的极限了，刚好可以发挥出最强威力。
在暗神真国看来，他们合力虽然打不过叶天，但起码可以挡住叶天吧！此刻，叶天在犹豫该不该施。
一旦施展道术的话，他拥有道级本命天赋的事暴露了。
“道级本命天赋虽然无法天生但也不是只有天赋祖池一个渠道，只不过其他渠道太难了，而天赋祖池却可以源源不断诞生道级本命天赋，因而才如此出名！即便我施展了一门道术，其他人也顶多认为我侥幸得到了一份大机缘，获得了一门道级本命天赋，从而练成了道术！”
叶天心想。
因而，他不准备隐藏道术了。
“裂空术！”
恐怖的空间道术之力撕裂一切，只见战阵所在的虚空直接崩灭，三大半步真祖以及上千顶尖真君的身躯直接被撕裂粉碎，瞬间陨落而亡。
外界。
不少道祖化身都在观摩这一战，自然注意到了叶天的出手。
顿时，无数道祖大惊。
“道术！怎麽可能！万法道子仅仅只是半步真祖啊，他怎麽可能施展出道术”
“万法道子竟然能够施展出道术，而且还将其修链到圆满境界，恐怕拥有道级本命天赋吧！”
“万法道子没有进入过天赋祖池，哪里来的道级本命天赋”
“天赋祖池可不是…唯一能够获得道级本命天赋的地方，只不过通过其他办法很难很难罢了，看来万法道子有过真正的逆天机缘，从而获得了道级本命天赋，这运气....”
一时之间，许多道祖都嫉妒了。
叶天能够获得道级本命天赋，若是那份机缘给他们的话，他们也能够获得道级本命天赋啊！一旦获得了道级本命天赋，他们的实力在短时间内无法提升，但长期以往的话，实力必然提升许多。
暗神真国战场上。
叶天施展裂空术，斩杀了大量的真君以及半步真祖，几乎没有一人能够挡得住他随手一击。
即便有不少真君和半步真祖拥有保命之物，可也无法保命，纷纷毙命！随着时间流逝，暗神真国的半步真祖数量越来越少，真君数量也越来越少，开始溃败了。
三天之後。
除了少数几个半步真祖以及一些真君外，暗神真国的强者近乎全灭。
接下来，虚天殿开始扫荡暗神真国，将暗神殿的根基全部拔出…，至於暗神真国内的无数生灵，则一一接受。
这些以後也可以当做是虚天真国的根基，没必要摧毁掉。
而那些逃走的半步真祖以及真君，也受到了叶天的追杀。
叶天追踪能力何等恐怖，这些半步真祖以及真君根本逃不了，甚至有一位半步真祖逃入到了战场遗迹和无极深渊碎片之中，也被叶天找出来了，一一杀死。
虚天殿修整一年之後，又先後对血月真国，噬魂真国，魔音真国以及三目尾角：真国出手。
这四大真国早就知晓了混沌之中总部势力的情况，完全没有了一战之心，近乎九成的强者纷纷逃离了真国，甚至退出了各自势力，改投其他势力了。
虚天殿也没办法去追杀那些改投他派的人，因而只屠杀四大真国的人。
在这样的情况下，四大真国根本没有任何抵挡力量，也不会有任何支援。
短短十天时间，四大真国全灭！至此，五大真国全部消失，而虚天真国也损失不小，但这一次一下子吞掉了五大真国的财富，在短时间内绝对可以再度培养大量的真君以及半步真祖。
因而，虚天真国这一次绝对是赚了！0而叶天作为领导者，收获也很巨大，且获得了很多传承以及多门道术传承，一下子不缺传承了。
灭掉五大真国之後，虚天真国以及虚天殿开始沉寂下去了。
而这时候，其他势力的目光俱皆被无极深渊遗迹吸引了。
在一件件合道宝物被送出无极深渊碎片，一些势力也开始陆陆续续诞生道祖，但每个势力基本只是诞生一两个道祖罢了，与虚天一脉的进度相比就差太多了。
短短几百年时间，虚天一脉的道祖数量太恐怖了，已经超过200之数了。
一开始，不少势力还想着压制甚至灭掉虚天一脉，可随着虚天一脉拥有200多道祖，很多势力怂了。
更震惊无数顶尖大势力以及超然势力的是，虚天道祖展露了四重天道祖的实力，一下子镇住了所有道祖。
四重天道祖向来只有四大超然势力才有，轻松可以镇压三重天道祖，甚至连超然势力也不会随便动用一位四重天道祖。
而随着虚天一脉拥有了一位四重天道祖，虚天一脉顿时跻身进入了超然势力行列，成为了这个混沌界域第五个超然势力，且得到了四大超然势力的认可。
随後，一个消息传递出来。
虚天一脉之所以诞生了这麽多的道祖，全是因为万法道子叶天在无极深渊获得了大量的合道宝物。
这个秘密被揭露，所有势力恍然大悟，也开始疯狂投入无极深渊碎片的力量，不断派遣半步真祖进入。
可他们注定无法得到太多的合道宝物，强行投入力量，也只是损失惨重罢了。
叶天不关注这些事情了，他老老实实闭关潜修，提升修为。
他的师尊虚天道祖说了，等他修为提升到半步真祖极致的话，就带他入黑暗禁域，去接受那一桩惊人的大机缘。
对此，他十分好奇以及期待刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1055章 前往黑暗禁域!
接下来的岁月里，叶天十分低调起来，全力参悟修链。
萧月和叶雨两人在转世重修之後，也陆陆续续达到了真君境界。
www.最新最快免费阅读
与此同时，整个准道界又陆陆续续诞生了大量的半步真祖，就连人族也达到了数十名半步真祖。
当然，这得益於叶天对於。。人族的贡献。
叶天现在的资源太多了，比许多道祖的资源都要多，随便扔出一点资源，就足以让人族培养大量半步真祖了。
若非准道界的限制，人族恐怕都能够诞生真祖了。
转眼间，百万年时间过去了。
在这期间，无极深渊爆发了一场动荡，是各大顶尖大势力与御兽宗的战争，足足数十名真祖级的御兽宗深渊领主出现，屠杀了无数的半步真祖以及真君，让各大势力都损失惨重。
但这数十名真祖级在准道界规则下，再加上半步真祖的伤害“零四七”，纷纷陨落而亡。
可无极深渊碎片还是被御兽宗控制了一部分区域，那个区域属於禁地，无法踏入，一旦踏入必死无疑。
而外围一些区域则被各大顶尖大势力掌控了，可惜没有多少合道宝物，价值不大。
渐渐地，无极深渊碎片也无人问津了。
毕竟各大势力在无极深渊损失太惨重了，再加上那里逐渐诞生更多的深渊魔物，根本守不住。
好处与损失不成正比，谁还会继续往无极深渊输送兵力就这样，这件事情告一段落。
“灵魂与大道融合近乎八成%，我的灵魂与大道都太强大了，远超其他人不知道多少倍，想要彻底融合，花费的时间很长！”
叶天喃喃道。
可他也十分清楚，自己主要还是将不少时间用来参悟修链道术了。
百万年前，他只会两门道术，一门裂空术，一门空间遁。
而如今，叶天则又两成了五门道术。
这五门道术分别是防御道术——紫金真体，封锁道术——中天帝御印，攻伐道术——十天狱龙以及冰系道术——蓝幽绝冰。
这五门道术的练成让叶天的实力大涨，且手段丰富了起来，几乎没什麽弱点了。
总体来说，叶天现在的实力比百万年前起码增强了五倍以上。
“准道界如今每时每刻都在成长着，可即便按照这样的进度，准道界蜕变成为道界也需要很长时间，可随着时间流逝，真祖们施展秘术或许就有办法进入准道界了，那些域界势力沉睡的真祖们说不定也会苏醒过来。
届时，整个准道界的形势就复杂了！”
叶天感叹道。
可他也没办法阻止这种变化，只能不断增强实力，保护人族，保护亲人，保护虚天殿。
又过去几年。
这一日，虚天道祖的化身降临了。
“师尊！”
叶天恭敬道。
“徒儿，时间差不多了，还没有到达半步真祖极致，但也可以去黑暗禁域了。
准道界的形势变化很快，为师担心时间拖久了，後面你没时间再离开准道界了。
现在起码是一个缓和时期，正好适合离开，而且不会引起太大的注意！”
虚天道祖讲道。
“师尊，那我们走吧！”
叶天。
旋即，叶天撕裂准道界的壁垒，离开了准道界。
刚一离开准道界，虚天道祖本体，便迎接叶天，将叶天偷偷带走，远遁混沌。
....叶天第一次进入混沌，感受到了混沌的庞大。
与混沌相比，即便是准道界也不值得一提，彷佛是大海之中的一叶扁舟。
不过在混沌之中，叶天的速度可以加速到很快的程度，而且可以轻松跨越空间，赶路什麽的十分方便。
但叶天还是让虚天道祖带着赶路，否则以他的修为，想要前往黑暗禁域的那处机缘之地，恐怕需要漫长岁月。
叶天的准道界其实距离黑暗禁域也不远，但虚天道祖带叶天去的地方与这里的黑暗禁域不是一个方向，而是另一个方向。
可黑暗禁域不适合赶路，所以必须从最近的一个黑暗禁域边缘地带进入，这样才可以保证安全以及速度。
一晃，一个月时间过去了。
虚天道祖带着叶天来到了一片无边无际的黑暗区域，本来混沌对於。。一般人来说就比较黑暗，可在半步真祖眼里与白昼没啥区别。
可眼前这一片区域是真的黑暗，这种黑暗彷佛凌驾於规则之上，恐怕连光之规则也没办法照亮这一片区域。
“这里就是黑暗禁域了！”
虚天道祖指着黑暗区域，道。
接近黑暗禁域，叶天感受到了冥冥之中的大恐怖，彷佛有无穷无尽的恐惧气息涌入他的身体。
“这还没进入黑暗禁域，就很难呆下去，若是进入黑暗禁域，那就更恐怖了！”
叶天如此心想...“这个给你！”
虚天道祖拿出了一片黑色叶子，递给了叶天，“这是黑暗冥叶，能够抵挡黑暗禁域的力量侵袭，否则就算是真祖也没办法在黑暗禁域生存，只有道祖才可以勉强生存下去，但也仅仅是敢在外围生存。”
叶天接受了黑暗冥叶，佩戴在身上，顿时感觉好受多了。
“记住，一旦进入了黑暗禁域，无论听到什麽声音，看到什麽东西，都不要去接触，否则很容易遭遇到大恐怖之事，甚至连为师都不一定能够保护你！”
虚天道祖提醒道。
叶天点点头，表示自己知晓了。
很快，两人进入了黑暗禁域。
一进入黑暗禁域，叶天便感受到一股恐怖的力量入侵自己的身体，但大部分都被黑暗冥叶挡住了，可剩下的力量也让他无比难受。
虚天道祖护着叶天不断在黑暗禁域穿梭着，朝着未知的区域飞去。
一路上，叶天不断听到各种诡异的声音，彷佛还可以看到模糊的影子在身边飞过，好几次差一点就提醒虚天道祖了。
可一想到虚天道祖之前的提醒，便忍住了。
况且，真有东西，他能够发现，虚天道祖怎麽可能发现不了“是幻术嘛或者真是某种特殊的东西，”叶天好奇。
可他实力太弱了，这种东西不是他能够研究的，否则死都不知道怎麽死的！这一飞就足足是三天时间。
此时，叶天备受煎熬，身上都有了不轻的伤势2。
2，最重要的是心灵受到了冲击，那冥冥之中的影响让他难以静心下来，彷佛受到了无尽的折磨一样。
“师尊，禁殿的总部设在黑暗禁域，可黑暗禁域如此恐怖，他们还有真君弟子，出去岂不是就死定了”
叶天忍不住问道。
毕竟他都这番模样了，禁殿的弟子恐怕更是不堪，弱小的弟子出去就是...死吧！虚天道祖解释道：“禁殿的炼体术有微弱抵挡黑暗禁域力量的效果，而且他们一般也不出去。
另外，据说禁殿的总部距离界域不断，就算是你，飞个几分钟也就出去了，影响不大！若是处於黑暗禁域很深的位置，那就纯属於找死了！”
“原来是这样！”
叶天明白了。
又过去了一会儿，叶天终於听到了早就期待的一句话——“到了！”
虚天道祖低声道。

第1056章 初始界域!
！【第三更】
叶天放眼望去，前方的黑暗禁区还是一片黑暗，即便是以他半步真祖境界的神识也难以探查到什麽，而复制天赋只能探查到有天赋的生物，在这里不起作用。
“师尊，弟子什麽也没看到！”
叶天说道。
“你当然看不到！”
虚天道祖笑着道：“你才半步真祖境界，而不达道祖境界，根本发现不了这里的踪迹。
当初我发现这里的时候，已经是二重天道祖。
只可惜，对於。。道祖境界的我来说，这里的机缘没用。”
“你别反抗，为师带你进去！”
虚天道祖一把拉住叶天，运转道祖层次的力量，破开了一层冥冥之中的壁垒，来到了另一片小天地。
“这里是....”
叶天看到了一处小天地，与黑暗禁域差不多，但这里却有着生机气息。
而且，这里还有一处黑色大湖，黑色大湖中央是一朵黑莲，黑莲大约有十米直径的样子，上面充斥着黑暗禁域的力量，给叶天带来很大的压迫感。
“这里是黑暗禁域中无比罕见的初始界域！”
虚天道祖道。
“初始界域”
叶天有些不理解。
虚天道祖解释道：“你应该知道神天界域与我们这个界域吧，实际上我们这个界域没什麽名字，也没人给21这个界域起名字，因为没必要，真要起名字的话，可以叫做道山界域，毕竟道山是我们这个界域修行体系的开拓者，这是他们应有的荣耀！黑暗禁域之中有很多界域，彼此之间几乎无法联系到，但界域怎麽来的难不成是一开始就诞生的吗或许有的界域是无上存在开辟出来的，但大部分界域绝对是天然诞生。
经过为师无数岁月研究，发现界域由初始界域演化而来。
黑暗禁域之中有许多初始界域，其中极少数部分初始界域有成长的潜力，会不断成长，直到演化成一座真正的界域。
而眼前这个初始界域属於无法成长的一类，但它的价值却难以想象！”
虚天道祖如此一说，叶天彻底明白了，也终於明白初始界域的价值了。
“师尊，这座初始界域岂不是可以作为一个根据点，在这里建造一个类似於禁殿的势力”
叶天问道。
“不行！”
虚天道祖摇头，“这里的黑暗禁忌之力可不受为师操控，呆在这里虽然比黑暗禁域好些，但真祖也无法长时间生存，连生存都做不到，如何修链甚至连为师也没办法在这样的环境下安心修行，而禁殿所在的世界是禁殿之主开辟出来，里面没有黑暗禁忌之力，所以才可以开辟出一个超然势力出来！”
“师尊，你说让我拥有黑暗禁忌之力，该怎麽做”
叶天期待道。
“去那朵黑莲之上，盘膝坐在黑莲上，且吞服一颗1莲子，再承受禁忌之湖黑暗禁忌之力的入侵，只要扛得住，便可以将一身神力转化成为黑暗禁忌神力。
这样的话，一旦成为了真祖，你的真祖之力就等於拥有了黑暗禁忌属性，威力比正常的真祖之力起码强大数倍！而且，你也有希望练成禁忌之躯！”
“什麽是禁忌之躯”
叶天疑惑道。
“以前，没人知晓禁忌之躯，但禁殿之主在无数岁月之前，与道山道祖交手了，他以四重天道祖的实力在五重天道祖境界的道山道祖手上仅仅落入下风，而且以禁忌之躯硬生生让道山道祖拿他没办法。
从那时候，禁忌之躯的秘辛就暴露出来了。
利用黑暗禁忌之力淬链身躯，会形成禁忌之躯，超越世间一切体质，非特殊力量，根本粉碎不了禁忌之躯。
若是你练成了禁忌之躯，就算你现在才半步真祖境界，顶尖真祖也杀不了你，只能封印你！”
虚天道祖讲述道。
“什麽，禁忌之躯这麽恐”
叶天大惊。
他可十分清楚顶尖真祖的以他现在的实力面对那种…顶尖真祖，恐怕还是会被秒杀。
可若是拥有禁忌之躯，顶尖真祖杀不了他，这是什麽概念虽说能被封印，可若是速度，手段够多，那就不用怕顶尖真祖了，甚至只要道祖不出手，就不惧一切了。
“师尊，危险吗”
叶天问道。
“当然危险！”
虚天道祖严肃道：“说实话，若是为师处於半步真祖境界，恐怕没希望成功，会陨落在这里。
可一旦成为了真祖，真祖之力固定了，就没办法改变了！真祖之力其实就是...道力的雏形，一旦定型了，根本没办法改变。
所以，只能在半步真祖境界的时候就掌握黑暗禁忌之力，成为真祖才会拥有禁忌属性！根据为师的推算，虚天一脉之中，其他人都没有希望，但你却有希望。
虽然为师不清楚，你有什麽办法能够掌握黑暗禁忌之力，但还是带你来了。
倘若你真的没办法，那就不要试。
一旦试了的话，中途没办法中断！”
叶天沉默了，开始思考该不该试一试。
陡然间，叶天双眸绽放精光，肯定道：“师尊，弟子愿意试一试！”
“有把握吗”
虚天道祖问道。
“有一定把握！”
叶天连忙道：“弟子拥有一种特殊的天赋，能够具现出一具与本体，一模一样的分身，可以用分身代替试验一下。”
“分身这能行吗”
虚天道祖有些怀疑。
在他看来，分身与本体，压根没得比，分身仅仅是力量的显化罢了，实际上根本不是真正的身体，即便是特殊分身之法，能够勉强修行，但还是无法取缔本体，。
而这一次试验可不一样，一点差错就会陨落，用分身代替本体，即便分身成功了，本体，上去很大可能会死亡。
可当叶天的分身一出现，虚天道祖震惊了。
“一模一样！”
虚天道祖敢肯定，在他的探查下，叶天的分身与本体，一模一样，甚至到每一个细胞的气息，法则的波动，力量的波动，灵魂的气息....一切都一模一样，如同复制一般。
这是什麽分身虚天道祖很想问这样的问题，但却没有问出来，他知道这是叶天的秘辛，叶天能够告诉他，这已经是很信任他了，他自然不会过多深究。
“可以一试！”
虚天道祖同意了。
哗！叶天复制出来的身体飞向了那朵黑莲。
虚天道祖自然不清楚，这复制天赋复制出来的就跟本体，一样，没什麽区别，一旦这具身体成功掌握了黑暗禁忌之力，那本体也可以掌握黑暗禁忌之力。
黑莲上有一颗颗莲子，叶天取出一颗1，吞入口中，开047始炼化莲子。
轰！！！！黑暗禁忌之力湖泊涌动，大量的黑暗禁忌之力涌入了叶天的身体。
淬链开始了！“啊啊啊！！！！”
无穷无尽的痛楚涌来，与叶天曾经复制天赋时候经历的痛苦很类似，但痛楚却彷佛增强了千倍万倍。
若非叶天的神魂强大，承受能力也远超以前，否则早就昏迷甚至神魂碎裂了。
在这种情况下，想要炼化黑暗禁忌之力简直难如登天。
“我去，这麽难，禁殿之主怎麽成功的”
叶天有足够的理由怀疑禁殿之主肯定得到了什麽惊人的传承亦或者宝物，才可以在半步真祖境界的时候进入黑暗禁忌之力，找到一处初始界域，然後掌控黑暗禁忌之力。
而他什麽都没有，只能靠自己！没过多久！砰地一声！叶天的这具身体掌控黑暗禁忌之力失败，炸裂开来，被黑暗禁忌之力吞噬，陨落了！“失败了！”
叶天没有任何失望，反而看到了希望。
因为他有了经验，下一次肯定比这一次要好。
“师尊，我的这个天赋万年才可以动用一次，我需要进入时间加速环境，渡过万年岁月再出来！”
叶天讲述道。
当即，虚天道祖为叶天亲自布置时间加速大阵，且亲自操控时间以十万倍的加速让叶天短短一个多月的时间渡过了万年时光。
从时间加速环境出来，叶天再次复制出了自己的本体，开始了第二次的尝试！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1057章 掌控黑暗禁忌之力!
！【第一更】
第二次尝试与第一次尝试一样，还是以失败告终，复制身体还是直接崩碎了。
但第二次尝试进行淬链的时间却比第一次长一些，且让叶天找到了一丝感悟以及规律，也让他对黑暗禁忌之力有了一点了解。
严格意义上说，黑暗禁忌之力也是一种本源之力，但却是最原始的本源之力，无比的狂暴以及强大，而界域之中的混沌大道本源之力彷佛是削弱版，而且还剔除了强大的禁忌之力，只剩下了本源。
可以说，黑暗禁忌之力才是真正原始最纯正的力量，但也最难掌握。
见叶天第二次尝试失败，虚天道祖没有任何失望，反而有些期待。
毕竟他也看得出来，叶天第二次尝试比第一次好了一些，若是继续尝试下去，说不定真的能够掌握黑暗禁忌之力。
更重要的是，叶天这样做没有任何危险性。
“徒儿，为师再给你加速十万倍时间，让你尽快恢复！”
虚天道祖连忙道。
“嗯！”
叶天点头应道。
在十万倍时间加速下，叶天渡过了万年时间，复制身体的能力可以再次动用了。
就这样，叶天一次又一次的尝试。
五次！十次！每一次的尝试都让叶天积累了更多的经验，拥有更多的感悟。
第十二次尝试中，叶天身躯不断吸收炼化着黑暗禁忌之力，且一直保持稳定的状态。
足足过去了一个月时间，叶天终於成功炼化了一丝黑暗禁忌之力，虽说身躯被侵蚀得很严重，但却成功炼化一丝黑暗禁忌之力。
这是一个成功的开始！旋即，他利用这一丝黑暗禁忌之力开始与肉身融合，淬链自己的身躯，以及吸收身体内部残余的黑暗禁忌之力。
就这样，叶天的身躯开始恢复了过来，且炼化的黑暗禁忌之力一丝又一丝。
足足过去了许久时间，叶天才最终掌控了黑暗禁忌之力。
此时，他已经可以利用黑暗禁忌之力淬链身躯，壮大肉身力量，甚至可以影响自己的神力，慢慢赋予神力某种特性，一旦晋陞到真祖层次，神力会立即蜕变成为黑暗禁忌真祖之力。
“成功了！”
叶天与虚天道祖都很开心。
不过，叶天没有让本体，直接来试验，毕竟仅仅是一次成功，而且还不是很完美，虽说掌握了黑暗禁忌之力，但根基却受到了影响。
所以，叶天必须多次尝试，在保证成功率的情况下，还要保证根基的完好，争取做到完美掌控黑暗禁忌之力。
随後，叶天又进行了多次试验，几乎每一次都成功了，且後面几乎无伤完美掌控了黑暗禁忌之力。
“徒儿，可以了，让你的本体，去尝试炼化黑暗禁忌之力，彻底掌控他吧！”
虚天道祖催促道。
叶天点点头，本体，飞上了那，吞下一颗1莲子，开始炼化黑暗禁忌之力。
时间慢慢流逝，仅仅三天时间，叶天就掌握了禁忌之力，一个月之後便完美掌控了黑暗禁忌之力，开始淬链肉原本他的肉身已经达到了一个极限，但在黑暗禁忌之力的淬链下，肉身强度开始再度增长，且增长的幅度不慢。
“徒儿，你再多修链一段时间，再不能将那朵黑莲炼化进体内，这是一个黑暗禁忌之力源泉，若是能够炼化的话，你今後在准道也可以修链黑暗禁忌之力，对你日後凝聚禁忌之躯有很大的帮助！”
虚天道祖提醒道。
“师尊，我试试吧！”
叶天淡淡道。
他一开始尝试炼化黑莲，但掌握的黑暗禁忌之力太少了，难以炼化黑莲。
於是，叶天继续修链，掌控了越来越多的黑暗禁忌之力。
足足十年岁月过去，叶天这才能够对黑莲初步进行炼化，而这一炼化就足足过去了百年100岁月。
这一日。
轰隆！！！！黑暗禁忌之湖震荡，那朵禁忌黑莲慢慢脱离禁忌之湖，被叶天炼化进入了体内。
随後，叶天催动禁忌黑莲，吞吸那无数的黑暗禁忌湖水。
许久之後，禁忌黑莲吞吸完毕。
“不知道需要过去多久，这里才能够再度诞生一个禁忌黑莲！”
叶天感叹道。
黑暗禁忌之力已经掌控了，叶天也不再这里多呆。
在虚天道祖的护送下，叶天离开了黑暗禁域，回到了准道界。
期间，没有引起任何一个势力的猜疑。
准道界，人族领地。
叶天回来之後，研究了一下黑暗禁忌之力。
不过目前来说，黑暗禁忌之力对他帮助不是很大，由於太少了，对敌人的确有伤害，但伤势不是那麽大。
当然，若是在攻击之下夹杂一些黑暗禁忌之力，也能够增幅一定的战力。
可叶天目前最强手段乃是道术，黑暗禁忌之力与道术无法融合，自然没办法大幅度增长战力。
对於。。叶天来说，他只有晋级真祖之後，黑暗禁忌之力的效果才可以最大发挥出来，实力才会暴涨许多。
眼下，他的任务是将修为提升到半步真祖极限，再将一门门道术修链到圆满甚至极限层次。
岁月流逝，准道界的变化越来越大。
比如神将层次，十星神将越来越多，在域界遗迹传承不断出现，整个修行体系都发生了巨大的变化，再加上资源充足，冲击到十星神将并不是无法做到的事情。
因而在这样的情况下，非十星神将压根没办法拜入道祖门下。
至於九星9神将就太多了，在以前号称绝世天骄的九星9神将如今变得：普普通通。
而这些九星9神将，十星神将陆陆续续成为天君，真君，纷纷碾压那些老一辈真君。
可以说，整个准道界正在迎来全新的洗牌。
那些老牌半步真祖纷纷被新晋半步真祖击败，强如龙海真君这样的半步真祖也渐渐被虚天殿的一些後期之秀追赶，甚至有几人超越了龙海真君。
但维度有一人，没有人敢挑衅，那便是叶天。
曾经有半步真祖试图挑衅叶天，被叶天一指隔空击杀，震慑了无数半步真祖，便再也没有人敢随便挑战叶天了。
的吗赵一晃，千万年岁月过去。
“。
灵魂与大道融合到极限了，随时可以冲击真祖。
道术修链了十几门，且每一门道术都达到了极限层次。”
叶天喃喃道。
但他最大的进步却是黑暗禁忌之力的掌控，目前他已经让自己的身躯变得：无比强大，掌控的黑暗禁忌之力几乎可以外放攻击。
若是黑暗禁忌之力形成长矛，足以媲美道术的一击勺。
但到了叶天这个层次，黑暗禁忌之力也难以成长了，必须晋级到真祖层次，才可以再次进步。
可以说，叶天已经在半步真祖层次成长到极限了，想要再度进步唯有晋陞半步真祖。
许许多多的半步真祖，也是这个状态。
可准道界一日不晋陞为道界，其他人不敢随便冲击真祖境界，否则会有大大的缺陷，甚至有陨落的风险。
足足又等待了几十万年岁月，准道界终於迎来了一次巨大的变化！

第1058章 玄虚古界,成!
！【第二更】
轰隆隆！！！整个准道界都在震荡着，不断吞吸混沌之中的混沌元气，疯狂成长着。
这对於无数人来说是好事情，但很快道祖们却发现不对劲了。
这不是晋陞为道界的节奏啊！“奇怪，根据我们的推测，准道界的确不会现在就晋陞道界，起码还需要数十亿年岁月，如今这种情况是怎麽回事”
“肯定不是晋陞道界，我们都熟悉道界，晋陞的迹象不是这样，而且道界诞生会引起大道本源降临，且赐予道界之名，但如今却没有这种情况！”
“不是晋陞道界，但却正在晋陞，可准道界之上不就是道界嘛”
许多道祖纷纷纳闷不已，这种情况太奇怪了！忽然。
禁殿的一位四重天道祖——血晶道祖开口道：“这不是晋陞道界，而是晋陞古界！”
“古界”
许多道祖纷纷疑惑不已，他们并没有听说过什麽古界，虽然有些世界以古界为名，但绝对不是血晶道祖口中说的古界。
“什麽是古界”
道山的天山道祖问道。
这时，许多道祖纷纷诧异，作为第一超然势力道山的第二山主，天山道祖竟然也不知道古界0可是最古老超然势力啊，论底蕴应该还在禁殿之上啊！血晶道祖笑着道：“天山道祖不知道古界也很正常，我们禁殿时常在黑暗禁域游走，因而见识比较多，所谓的古界与道界差不多，唯一的区别是古界的规则不受界域规则掌控。
也就是说，一旦古界形成，我们这处界域的混沌大道本源也无法入侵古界。
每个古界的规则都不一样，因为我也不清楚眼前这座古界的规则是什麽。
但所有古界都有一个特点，那就是限制道祖！比如我们可以进入道界，但却进入不了古界，古界会强行压制我们。”
“至於古界的形成，我们禁殿有一个猜测，那就是献祭无数的珍宝，强行将一座即将晋陞的准道界扭曲成为古界。
传闻有些界域之中的势力不敢创造道界，因为挡不住道祖，可若是形成古界，道祖们就无法进入其中了。
届时，只要布置大阵，笼罩古界，一般的道祖都没办法打碎古界。
因而，古界是许多势力最佳的总部选址？！”
“而且，古界还可以继续晋陞，可以晋陞为上古界，远古界以及至古界，至古界之上便是域界。
无论是古界，还是道界，其最终的晋陞终点还是域界。”
血晶道祖如此一说，众多道祖纷纷明白了。
可他们有些不懂，好端端的准道界怎麽突然就晋陞为古界了“恐怕是域界那些残余势力献祭了无数宝物，强行让这座准道界晋陞为了古界！”
天山道祖猜测。
众多道祖一想，觉得这个可能性很大很大。
因为道界形成，不利於域界势力。
那些域界强者们，估计很多还在：沉睡，或者伤势至今没有恢复过来。
而且道界的规则适合他们这个界域，而神天界域的那些强者们在道界之中恐怕会受到限制。
可古界不一样，它不受混道本源限制，独立一界。
在这样的世界，域界强者们才不会有劣。
而且，古界诞生，道祖们进入古界，只有真祖们才以进入，这就给予了域界强者们希望。
只要给他们时间，到时候即便古界晋陞为了上古界，道祖们降临了，域界强者们一一恢复或者苏醒，自然可以碾压一切。
可以想象，一旦古界形成，那里绝对会成为的战场。
“召集真祖们，让他们进入古界！”
一个个大势力的道祖们开始传讯给自家势力的真祖们。
对於。。真祖们来说，这次绝对是天大的机缘，是他们成为道祖的希望所在之地。
就连禁殿，道山这样的超然势力，也纷纷出动了。
只见混沌之中，无数的真祖们穿梭而来，一个个汇聚到了准道界之外，默默等待古界的诞生。
而准道界之中，许多道祖的化身纷纷离去，不再逗留在准道界了。
他们也不想离开，但古界一成：，他们的化身虽然仍旧可以停留在古界，但付出的代价太大，且实力被压制得很厉害，任何一名真祖都可以欺负他们了。
作为道祖化身，他们可不想被真祖欺负。
当然，还是有一些道祖化身停留在一处处遗迹内部，正在吸收遗迹的好处，自然不愿意离开。
....人族领地。
叶天结束了闭关，此刻正观察准道界的变化。
“这是要晋陞为道界了吗”
叶天疑惑。
由於晋陞动静太大，人族无数强者们护住了一座座星空大陆以及一座座世界，保证弱小的人族不至於陨落在准道界晋陞之中。
突然。
叶天接受到了来自於虚天道祖的传讯，这才明白准道界强行没有晋陞为道界，而是晋陞为了古界。
“古界，这样更好，若是道祖们降临，即便我晋陞为了真祖，怕也远远不是那些强大道祖的对手！”
叶天喃喃道。
因而，眼下这种情况对他来说反而更有利，只不过那些道祖会不开心。
准道界晋陞为古界花费的时间很久，足足百年100时间，整个准道界都在晋陞状态。
百年100后。
整个准道界变大了许多倍，不，现在应该称之为古界。
冥冥之中，所有生灵知晓了这座古界的名字。
玄虚古界！古界不需要混沌大道本源认可赐名，但古界也有自己的意志，自然会形成属於自己的古界之名。
玄虚古界比之前的准道界起码庞大了百倍，而且世界规则更加强大了。
叶天能够感受到玄虚古界的一种特有规则，这种规则保护着古界，阻拦了混沌大道本源的力量。
突然。
一种规则之力化作了一张巨大的榜单，悬浮於冥冥之中的虚空之中，旋即这种规则之力又在整个玄虚古界蔓延开来，影响到了玄虚古界每一位生灵。
顿时，所有人都明白了一种特殊规则——古界记录！凡是在玄虚古界留下记录，其他人短时间内无法超越的记录，便可以在玄虚榜上留名。
这不仅仅是一种荣誉，也是一份机缘。
凡是留下记录，铭刻玄虚榜的强者，便可以古界赐福，赐福期间，无论是修行速度以及悟性，都达到一个难以想象的增幅程度。
“古界记录！！！”
所有人都疯狂，纷纷开始选择突破到真祖境界。
当然，突破到真祖境界，若是第一个突破的话，会成为玄虚古界第一个真祖，这应该有希望在玄虚榜上留名。
毕竟第一个永远是第一个，其他人再怎麽突破，那也是第二个第三个。
因而，这个记录应该可以算一个。
叶天也没有浪费时间，抓紧时间开始突破。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1059章 叶天的三大古界记录!
！【第三更】
同一时间，大量的半步真祖在冲击真祖境界，只见无数到气息直贯虚空，让整个玄虚古界产生了一个个奇景。
众人都在抓紧时间，去冲击真祖层次，搏一搏这一份机缘。
而叶天在冲击真祖境界不久，便意识到自己没办法成为第一个真祖了。
无他，只因他积累太深厚了，这本是好事情，可他要完成半步真祖与真祖层次的蜕变，彻底跨入大道境界，无疑需要更长时间，因而没办法成为第一个真祖。
不过，他也不在乎了。
就在众人冲击真祖境界之时，混沌之中无数的真祖撕裂玄虚古界壁垒，纷纷降临玄虚古界。
与此同时，玄虚古界各处异象连连。
一座又一座遗迹碎片出世了，而这些遗迹之中赫然传来一尊尊真祖气息，其中有些真祖的气息无比恐怖，彷佛比许多真祖都要强大许多。
不过，论数量的话，这些真祖还是无法与混沌之中的真祖们相比。
毕竟域界碎片穿过黑暗禁域，不知道多少强者陨落，再加上域界一战，真祖不知道战死多少...，因而残存下来的真祖自然不可能太多。
叶天他们这个界域即便再弱，那也只是在道祖层次少许多，真祖数量可不会缺乏。
这些遗迹出世，但却没有什麽人敢进入，毕竟遗迹之中那些真祖的气息丝毫没有掩盖，就是...在警告他们。
可最终还是有真祖闯入了遗迹。
一名大道巅峰的顶尖真祖闯入了仅仅只有一个真祖气息泄露出来的小遗迹，在他看来，以自己的实力足以荡平这个遗迹。
然而，他刚刚进入这个遗迹，一尊尊真祖气息暴露了出来。
旋即，一根手指跨越虚空而来，直接将他的真祖之躯碾碎了，神魂也彻底碎裂，当场陨落。
一名顶尖真祖直接被秒杀了！这一战，也惊呆了许多人，毕竟那位顶尖真祖可不弱，若是将能斩杀一重天道祖的真祖放在第一阶梯，那能够勉强抗衡普通一重天道祖的真祖可以算是第二阶梯，但刚刚那名顶尖真祖则可以算是第三阶梯，绝对不算弱了。
可这样的顶尖真祖却被秒杀了，足以证明出手的那名真祖绝对是第一阶梯的强者！一时之间，许多真祖都低调下来，在不了解情报的情况下，不再闯入那些遗迹了。
叶天这些半步真祖们没有时间去关注真祖们之间的战斗，他们仍旧在努力冲击真祖境界。
半个月时间过去。
这一日，一名半步真祖成功冲击到了真祖境界，成为了古界第一个新诞生的真祖。
然而，这名真祖失望了，他没有进入记录。
“没入记录”
叶天也有些诧异，但很快有了猜测。
“应该是因为玄虚古界本有真祖，因而突破真祖不算什麽制造记录。”
叶天猜测。
这也可以证明缔造一个记。
不是那麽容易的事情，否古界记录也就称不上是真正的大机缘了。
可很快，所有人都傻眼了。
嗡！！！！！玄虚榜光芒大放，一个名字出现在了上面。
古界记录——炼器记录：邵元元炼真祖创造出道级炼器术，缔造玄虚古界记录。
元炼真祖这个人是谁，许多人都十分好奇。
在经过一些真祖的推算之下，终於知晓了元炼真祖的身份。
上三重天风云宗炼器峰真传之一！接着，一份份古界记录诞生，但基本都是域界那些势力的真祖们缔造而出，这让各大势力备受打击。
“看来这些域界的势力都古界十分熟悉，也了解古界记录，这才在短时间内一一缔造记录，可想要在他们原先的程度上打破他们的记录，恐怕很难很难！”
www.最新最快免费阅读
叶天喃喃道。
叶天仔细看了一下，这些真祖缔造的记录包括方方面面，几乎涉及到了修行的每个方面。
其中还有真祖竟然创造出了一门道术，这就十分厉害了。
可叶天不相信对方是瞬间创造出了道术，必然是这一门道术就差一点便可以创造出来，等古界一诞生，便立即完成最後一步。
这也说明了一个问题！那些上三重天恐怕互相之间有着联系，且早就谋划缔造出古界，要不然不可能准备这麽多，也不会一下子就缔造出了这麽多古界记录，这必然是预先准备好的计划。
叶天看了那些什麽炼丹记录，炼器记录，符咒记录....心中没有任何打破的希望，不是他天赋不好，而是这个东西需要漫长岁月研究，不是天赋好就可以了。
还有一些速度记录，防御记录，攻击记录等等...，但这都是需要最顶尖真祖才可以打破的记录。
“看来短时间，我是没办法打破一个记录了！”
叶天心想。
旋即，他不再思考这些，安心冲击真祖境界，争取早日彻底完成蜕变，成为一名真正的真祖。
又是一个月过去。
这一日，叶天的蜕变终於结束了。
他成为了一名真正的真祖！0就在这时候，玄虚榜上出现了一个名字——古界记录：叶天，缔造玄虚古界最强新晋真祖记录！古界记录：叶天，缔造玄虚古界最强真祖之力记录！古界记录：叶天，缔造玄虚古界最强天赋记录！一共三个3天赋，简直打破了人们的认知。
古界记录只收录真祖的记录，因而叶天成为真祖之後，才会有记录，否则他的最强天赋记录早就在半步真祖之时就登临玄虚榜了。
三大记录在身，叶天感受十分明显。
玄虚古界的赐福降临！这一刻，叶天明显感觉到自己的悟性得到了一个十分夸张的增幅，虽然不如服用天魂丹的效果，但起码有天魂丹十分之一10%的效果。
这是什麽概念这等於叶天时时刻刻磕着相当於天魂丹十分之一10%效果的珍宝，而且是一直持续有效，这可比天魂丹还要牛逼啊！甚至可以说，只要无人打破叶天的记录，他这三个3记录就会一直存在，一直增幅着他。
此时，叶天也终於明白古界记录是何等重要的机遇了。
“那些道祖恐怕都低估了古界，论价值的话，一座古界恐怕远远在道界之上！怪不得，那些上三重天势力花费巨大代价强行让准道界变成古界！”
叶天明悟道。
而这时候，叶天摘取三大古界记录，在玄虚古界引起了巨大的轰动刀。

第1060章 血煞将军与龙力峰主!
“最强新晋真祖！”
“最强真祖之力！”
“最强天赋！”
许多人都被叶天的三个3天赋给惊呆了，这是何等妖孽才能够获得这三个3古界记录啊！一些自认为真祖无敌的古老存在们纷纷不服气。
“万法道子若是只得了个最强新晋真祖，我得可以服气，毕竟他的实力在半步真祖层次无敌。
可最强真祖之力，和最强天赋是什麽情况”
“区区一个新晋真祖，竟然得了一个最强真祖之力记录难不成他的真祖之力比我们的真祖之力还要强大不成”
“这玄虚古界记录是不是万法道子他家的，竟然如此偏袒他！我不服气！”
无数真祖都不服气，但玄虚古界记录可不会听他们的意见，若他们无法打破叶天的记录，那麽这三大记录就永远存在於玄虚榜上，供後世之人瞻仰。
与此同时，那些上三重天势力的真祖们也纷纷被叶天的三大记录给震惊了。
他们倒是没有怀疑古界记录作假，因为这做“零四七”
不得假，就算是无敌道祖能够摧毁古界，但也没办法改变古界的规则，没办法作假。
一时之间，他们对叶天无比关注，认为叶天是一个强大的敌人。
甚至有人想要提前干掉叶天，免得叶天日後给他们制造麻烦。
但很快，上三重天势力得到了一个消息，叶天乃是黑风山的预备峰主。
一时之间，上三重天势力便停止了暗杀黑风山的计划。
这倒不是他们怕了黑风山，而是没必要得罪黑风山，黑风山的人完全是一群疯子，什麽时候都干得出来。
若是这个时候得罪了黑风山，引起了黑风山的报复，那就得不偿失了。
况且，他们与也天也没仇恨，双方日後说不定还可以合作，因而没有必要....暗杀叶天。
....黑风山小界域。
原本空无一人的小界域出现了一尊尊真祖级强者，密密麻麻的真祖级汇聚於此，正在开启一个会议。
主持会议的是黑风山一位将军，名为血煞将军，而参加会议的将军起码有三十多位，至於其他真祖都是峰主级。
至於一般的真祖都没资格参与这一次的会议。
这次会议的内容有多个，一是黑风山如何介入古界，二是未来的计划等等....
但很快，他们探讨了一个问题。
“之前风王传讯於我们，让我们注意一个预备峰主，这位…预备峰主是古界的土着，一开始我并不在乎这个预备峰主，但如今这位…预备峰主竟然获得了三个3古界记录，绝对是真正的天才！”
血煞将军说完，其他将军以及峰主纷纷讨论起叶天。
“那位叫做叶天的万法道子已经是真祖了，应该有资格继承峰主之位了，目前峰主数量比较稀少，急需招揽人手，否则我们黑风山如何在接下来的盛世之中恢复过来”
一位将军开口道。
“龙力峰主，由你来作为叶天的领路人，让他进行峰主考核吧，顺便透露一下我们黑风山的不凡，免得他被其他上三重天势力给挖走了！”
血煞将军吩咐道。
只见一道身材无比魁梧，高大五米的巨大人影站出来，应道：“是，血煞将军！”
很快。
会议结束，一位位将军，峰主离去。
而龙力峰主则利用峰主令络叶天。
人族领地。
叶天感应到预备峰主令有讯息传来，连备峰主令，接受了一则讯息。
“叶天，我是黑风山龙力峰主，受血煞将军命令，作为你的黑风山引路人，顺便引领你进行黑风山峰主考核。
不知你最近可否有时间，若是有时间的话，可入风王小界域详谈！”
接受了这则讯息，叶天神色一动，“黑风山也出世了嘛！”
对於。。黑风山，他了解不是很多，只知道黑风山的实力不弱於上三重天势力。
若是论底蕴的话，恐怕连道山都远不如黑风山。
他已经是预备峰主了，再进一步便是黑风山的峰主之位。
可到底要不要成为峰主呢预备峰主还可以脱离黑风山，可若是成为了峰主，那就不好脱离了。
沉思了一会儿，叶天有了决定——加入！他若是想要更进一步，那就必须加入一个大势力靠山，虚天一脉虽然也比较强大，但虚天道祖也仅仅只是新晋四重天道祖罢了。
黑风山知晓他是虚天一脉的弟子，但却不在乎这个，说明黑风山愿意让他成为峰主。
而且域界之中，很多上三重天势力的弟子往往是某些势力的真传甚至长老。
况且，黑风山不是真正的门派，只是一个组织，因而他属於哪个宗门势力，对黑风山来说影响不大。
但他还是询问了一下虚天道祖的意见。
不久，虚天道祖传来讯息，让他进入黑风山成为峰主，这样未来有更大的进步空间，不至於走弯路。
若是走了弯路，叶天可以成为道祖，但难以走上域祖之路了。
於是，叶天传讯给龙力峰主，与其....在风王小界域见面详谈。
风王小界域就是...叶天当初进入的那个…小界域，他率先进入了这个小界域，很快一名身材高大的身影来到了他的面前。
“叶天，找你真是有些费力，小界域的空间太多了，找了许多才找到你这个空间。
我们来添加一下好友，这样在风王小界域有了联系，便可以瞬间出现在同一个空间！”
龙力峰主开口道。
“难不成风王小界域不止眼前这一片空间”
叶天疑惑问道...“当然不止！”
龙力峰主解释道：“一座小界域分为100个空间，比如将军们开会或者详谈的空间肯定不是我们这个空间，比如有些空间用来交易，有些空间用来建造城池，会常驻一些真祖甚至道祖，又或者有些空间用来存放宝物等等
总之，没有达到峰主之位，很难感应到这些空间的存在，其他人想要进入其他空间，就必须通过特定的传送阵。
至於你现在所处於的这个空间，属於废弃空间，或者残破空间之一。
比如风王也受到重创了，需要慢慢恢复，这些空间也需要慢慢恢复过来！”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
之前，他就觉得这个小界域有点档次低，如今才知晓他了解的太少了。
“再自我介绍一下，我是黑风山龙力峰主，修为大道後期，在诸多峰主之中排在第三十二，不过域界破碎一战，不少峰主陨落了，我现在应该排在第八位！”
龙力峰主道。
“叶天，人族首领，虚天一脉真传弟子，修为大道初期，预备峰主！”
叶天也自我介绍了一下。
“叶天，你的身份大家都清楚，但你最好用一个备用身份，只在黑风山存在的身份，不要用你在外界的身份。
我们这些人当初在域界的根基全没了，因而不在乎身份暴露不暴露了，但你不一样，你在外界还有根基。
或许你的备用身份瞒不住上三重天势力的高层，但只要瞒住其他人即可。
你先进行峰主考核，然後取一个峰主名字，再领取一套峰主衣服以及峰主面具！”
龙力峰主提醒道。
“好！”
叶天应道。
龙力峰主带着叶天来到了风王小界域的另一个空间，这里是专门用来考核所用。
“先测试一下修为，2。
这是必要走的程序！”
龙力峰主道。
叶天简单测试了一下修为，证明自己真的拥有了大道初期的修为。
随後，第二轮测试便是检测叶天的根基，若是有人强行使用某种破坏根基之物提升到真祖境界，那黑风山也不会收取这样没啥潜力的真祖。
这一轮测试对叶天来说也没有压力，轻松便通过了。
第三轮考核便是战力！真祖若是战力不够的话，就算提升到了大道後期甚至大道巅峰，也没办法成为峰主，只能成为峰主或者将军的麾下。
毕竟百将以及峰主严格意义都是独立，不受约束，血煞将军是一个例外，他是受风王命令管理众多将军以及峰主。
龙力峰主听血煞将军的命令，但却可以不用听其他将军的命令。
由此可见，峰主的权利和待遇是多麽好，因而对战力要求也就很高了。
若是战力不高，岂不是人人都能够成为峰主了嘛！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1061章 真祖的五个标准!
“叶天，这最後一轮考核便是考核战力。
一般的考核战力会用：傀儡或者某种特殊的灵体，但傀儡和灵体不是真正的修行者，基本都有很大的缺陷。
因而，我们黑风山峰主考核动用的是峰主进行考核。
我会用一成：的肉身力量，一成：的真祖之力以及一成：的灵魂之力与你对战，且不动用道术以上道祖这一力量层次的手段。
可即便如此，我也能够发挥很大的实力。
你不需要击败我，只需要坚持一个小时便算是通过考核！”
龙力峰主讲述道。
“可以！”
叶天点点头，觉得这很公平。
毕竟他考核的是峰主考核，而龙力峰主也是一位峰主，若是龙力峰主压制实力，他都无法坚持一个小时，那也就太弱了。
况且，他可不是一般的真祖，即便龙力峰主全力以赴，谁赢谁输都不一定呢！“小心了！”
龙力峰主提醒道。
下一刻，他整个人皮肤上出现了无数的鳞片，宛如，太古龙鳞一般。
旋即，他一拳打出。
轰！！！！虚空震裂，恐怖的拳之规则化作了巨大的拳罡撕裂空间而来。
“这是我的龙神拳，乃是一门上品本源神通，几乎达到21了上品本源神通的极限，专破防御，小心了！”
龙力峰主的传音降临。
“血河真身！”
叶天施展了这一门本源神通。
经过他的完善，血河真身这门防御神通也完善到了上品本源神通的极致，威力十分强大。
再加上他的身躯经过黑暗禁忌之力淬链，虽然达不到禁忌之躯的程度，可肉身强硬程度也远超其他新晋真祖，甚至连不少顶尖真祖都不如叶天。
叶天没有反击，而是试试自己的防御能不能扛得住龙力峰主的龙神拳。
轰！碰撞开始了！一拳之下，叶天被击飞了出去，但很快稳住了身形，没受什麽伤势。
“好霸道的一拳！”
叶天惊叹。
他知道自己小觑了龙力峰主，龙力峰主的修为虽然仅仅才大道後期，但攻击力太强大了，比他想象之中一些顶尖真祖还要强大。
“怎麽会这麽强大，龙力峰主仅仅是峰主，而且还不是将军，若是峰主就如此强大，那麽那些将军的战力岂不是个个轻松击杀一些一重天道祖”
叶天疑惑道。
而龙力峰主也十分吃惊，他没想到叶天竟然无损挡住了他的龙神拳。
“不愧是被风王看重的天才！”
龙力峰主暗道：。
接下来，叶天动用各种本源神通与龙力峰，但在不使用道术的情况下，叶天根本奈何不了龙力峰主，而龙力峰主也奈何不了叶天。
很快，一个小时即将过去了。
突然。
叶天提醒道：“龙力峰主，我要施展道小心一些！”
说完。
叶天施展了裂空术，恐怖的道术威能让龙力峰主神色一变。
当即，龙力峰主也施展了一门道术——御金罩！巨大的金罩护住了自身，但裂空术的威能还是撕裂了金罩，不过撕裂御金罩之後，裂空术的威能也消散了。
“极限层次的道术，你很不错！”
龙力峰主道：“刚才我施展了道术，算是违背了自己的规则。
你通过了考核，而且还是完美通过考核！”
“龙力峰主的实力也很强大！”
叶天夸赞道。
“你这是在嘲讽我吗”
龙力峰主苦笑道。
他以前也对许多预备峰主进行过考核，但还是第一次被迫施展过道术。
以前也有许多预备峰主会道术，但道术的威力与自身有关系，叶天本身的实力太强，又施展极限层次的道术，他若是不施展道术防御，恐怕会被直接重创。
一旦被重创了，那就太丢人了。
所以，他只能施展道术防御。
“不，我是真的认为龙力峰主很强，龙力峰主限制了实力，若是不限制实力的话，恐怕战力已经媲美最顶尖层次的真祖了，这样的实力应该有资格成为一名将军了吧”
叶天好奇道。
“将军”
龙力峰主哈哈笑道：“叶天，你估计对我们黑风山将军有误解吧，我这样的实力在峰主之後都算不上第一，如何能够成为黑风山将军至於你的疑惑，我可以告知你，这是两个界域的体系不一样造成的误会。
你们这个界域的真祖比较弱，即便是顶尖的真祖放在我们那个…界域也只是中上等，真祖。”
叶天一听，顿时恍然大悟。
他之前陷入了思维误区，龙力峰主可是神天界域的真祖，而神天界域的任何一名天才在他们这个道山界域都可以称之为妖孽啊！“我来跟你说说我们神天界域对真祖实力的划分吧，当然这只是私下的划分，并不被承认，自己知道就行了！”
“我了解过你们这个界域，你们将真祖最顶尖层次分为三个3档次，第一档次能够斩杀较弱的一重天道祖，第二档次能够勉强抗衡一重天道祖，第三档次便是远超其他道祖，也就是一般人口中的顶尖真祖！”
“论实力，我可以媲美你们界域的第二档次真祖，可以勉强抗衡较弱的一重天道祖。
当然，这个标准是以你们界域的一重天道祖为例，在我们神天界域，我这点实力可无法抗衡较弱的一重天道祖。”
“一重天道祖与一重天道祖是有区别的！比如你们这个界域的一重天道祖太弱了，很多都是藉助祖碑合道而成，潜力太低了，终其一生都难以成为二重天道祖，除非有天大的机遇。
你们界域的不少一重天道祖在我们神天界域被称之为伪道祖，不算是真正的一重天道祖！”
“神天界域的真祖实力以我们神天界域的标准可以分为五个55档次，普通真祖，精英真祖，顶尖真祖，至强真祖以及无敌真祖，可这个标准不被一些大势力认可，他们绝对区区真祖配不上至强和无敌的称号，因而我们真祖只在私下用这五个55标准评价其他真祖！论战力的话，我是顶尖真祖，但不是你们口中的那个…顶尖真祖标准。
以我来看，你们这个界域能够达到顶尖真祖档次的真祖很少！”
随後，龙力峰主又详细讲述了五个55047标准的具体战力情况。
这时，叶天才明白真祖的实力划分。
至强真祖！无敌真祖！这两个层次即便是在神天界域也比较稀少，至强真祖可以抗衡伪真祖，顶尖的至强真祖能够斩杀伪真祖，抗衡真祖的一重天道祖，也就是道山界域的第一档次真祖。
无敌真祖就恐怖了，随手便可以击杀掉一重天道祖，能够与二重天道祖抗衡。
在神天界域，能够达到无敌真祖层次的真祖，未来潜力很大，有希望成为无敌道祖。
黑风山的将军每一个都是至强真祖，而血煞将军更是无敌真祖。
叶天说龙力峰主可以成为将军，这无疑是一个笑话，毕竟没有至强真祖的实力，哪里有资格成为将军啊！“按照实力划分的话，我现在算是最弱的一个顶尖真祖，还不如龙力峰主！”
叶天暗道：。
可他毕竟才刚刚晋陞真祖不久，短时间还能快速提升一些实力。
更重要的是，他还可以动用黑暗禁忌之力，再加上真祖之力蕴含的禁忌属性，若是全部爆发的话，他在黑暗禁忌之力不耗尽之前，恐怕能够与全力以赴的龙力峰主厮杀不落下风。
考核结束了，龙力峰主将峰主的装备全部给了叶天，还带叶天进入了风王小界域的某个空间进行了更换，峰主令，提升了一下许可权。
“叶天，我知道你对黑风山了解不多，我来跟你说说黑风山的情况吧！”
龙力峰主严肃道。
“好！”
叶天露出了兴趣之色，欣然应道。

第1062章 黑风山的实力!
！【第三更】
风王小界域，有一座交易城。
此时，这座交易城没什麽人，可在域界没破碎之前，这里可十分热闹。
叶天与龙力峰主来到了这里，在一间无人的阁楼坐下来，一边喝酒一边聊着关於黑风山的事情。
“叶天峰主，你想好了峰主名号吗”
龙力峰主问道。
“想好了，就叫做九极峰主吧！”
叶天说道。
九极是源於九极真体诀，这是叶天自创的混沌炼体术，因而用九极峰主为名号也很贴切。
“好，那日後在黑风山，我便称呼你为九极峰主了！”
龙力峰主笑着道。
两人聊了一会儿...，开始聊到了正题。
“九极峰主，你对黑风山了解多少”
龙力峰主问道。
叶天将自己了解的情况说了一下，他知晓的情况无非是关於黑风山的一些大概情况，比如黑风山的实力超过中三重天势力，极有可能媲美上三重天势力。
黑风山有十王，百将，诸多峰主，以及无数的军团，且是一个盗匪形势的势力。
当叶天说完之後，龙力峰主笑着道：“九极峰主，你说的倒也不错，不过都比较片面，实际上连我也不太清楚黑风山真正的底蕴。
但我了解的情况肯定比外界多，比你多很多。”
叶天竖耳倾听，一脸认真的样子。
只见龙力峰主讲述道：“我们黑风山有十王，但外界很多人都不知道十王的实力，因为十王很少出手，甚至很少露面，几乎没什麽人知晓十王长什麽样子，比如我也不知道十王的样子，每一次十王出面都带着面具。
可十王的实力很强很强，超乎想象的强大，根据我所知，任何一个十王都有着至强道祖的战力！至於我们黑风山有没有…无敌道祖，那我也不清楚。”
“十王，至强道祖！！！！”
叶天震惊了。
至强道祖就是...八重天道祖啊，五重天道祖在至强道祖面前犹如蝼蚁啊！他万万没想到黑风山十王这麽强大，那黑风山岂不是八重天势力上三重天势力之中都属於顶尖的一个档次！龙力峰主又道：“十王建立了十个10小界域，这十个10小界域乃是我们黑风山的根基。
可惜，域界破碎一战，十王战死了四个44，目前只剩下六个66，且个个受到了重创。
除了十王之外，我们黑风山还有很多道祖，其中有些道祖的实力也能够达到六七重天层次，目前都在沉睡。
对於。。这些道祖，我们称呼为天王！巅峰时期，我们拥有上万天王级强者！目前只剩下上千名天王！陨落了九千名天王，其中相当於一部分是在穿梭黑暗禁域的时候，守护黑风山陨落。”
“在天王之下才是将军，黑风山有一百将，但严格数字是08位将军，目前也只剩下四十多位将军了。
至於峰主，巅峰时期有数十万峰主，目前也只剩下几千名峰主了！除了这些，黑风山还有大量的真祖，具体，我也不太清楚了。
如今还剩下多少人，我也没去了解。”
随着龙力峰主的讲述，叶对黑风山的实力有了一个的了解。
总之，黑风山很强很强，完全不弱於八重天势力，甚至在八重天势力之中都堪称顶尖。
接下来，龙力峰主带着了风王小界域的一座藏书阁。
本来，藏书阁不在风王小界域，而是在黑一处处传承之地亦或者据点之中。
可域界破碎一战，黑风山损失惨重，将许多重要之地纷纷挪移到小界域之中，其中就包括那些藏书阁。
这些藏书阁之中蕴含许多珍贵的典籍以及部分传承，只有峰主才有资格浏览。
龙力峰主没有多陪叶天，随後便离去了。
叶天便去了藏书阁，慢慢浏览那些修行典籍，以及可以观摩的公开传承。
本来，叶天就收集了无数的传承以及功法典籍，如今又有了一个如此重要的渠道，可以随时浏览无数珍贵典籍，这让他对自己创造出属於自己的真祖功法有了十足的信心。
真祖功法是为了提升真祖之力，若是没有真祖功法的话，真祖之力提升速度太慢了，恐怕无数亿年也难以提升到大道中期境界。
可若是有了真祖功法，提升真祖之力就不是很难了。
然而，叶天情况不一样。
他的真祖之力很强大，具有禁忌属性，即便是修链顶尖真祖功法，也会让禁忌属性的效果减半，且无法发挥出禁忌真祖之力的效果。
所以，他想要创造出一套完全契合自身情况的真祖功法。
这一日。
叶天在藏书阁竟然找到了关於黑暗禁忌之力的详细介绍，原来在神天界域，也有不少人掌握了黑暗禁忌之力。
更让叶天惊讶的是，想要成为至强道祖，无敌道祖，必须掌握黑暗禁忌之力，但具体怎麽做却没说。
但上面却说了关於禁忌之躯的情况。
黑暗禁忌之力彻底淬链一成：躯体，便是练成了禁忌之躯，一旦淬链到了四成，便是禁忌之躯小成，能够施展禁忌领域身躯被淬链七成，便是禁忌之躯大成，能够身化黑暗禁域，展现恐怖威能若是禁忌之躯淬链到了十成，便是圆满禁忌之躯，这才是真正的禁忌道体。
至於禁忌道体有什麽能力，上面没说，估计书写这份典籍的人也不清楚。
“。
原来禁忌之躯小成，能够施展禁忌领域，不知道禁殿之主的禁忌之躯有没有…达到小成境界”
叶天对此颇为好奇。
可上面记载的情况来看，禁忌之躯想要小成很难很难，需要无数蕴含黑暗禁忌之力的宝物，不少掌控了黑暗禁忌之力的道祖，冒着：生命危险进入黑暗禁域，直到陨落的那一日，也没能将禁忌之躯淬链到小成境界。
叶天在藏书阁足足呆了一百年100岁月，这才离开了风王小界域，回到了人族领地。
接下来，叶天便开始再次闭关潜修，一是稳固境界，提升实力，二是试图创造真祖功法以及真祖层次的炼体术。
至於其他事情，他目前不关心。
的赵由於有三大玄虚古界记录加持，叶天的悟性增幅到很恐怖的程度，又开始服用一颗1天魂丹，导致叶天在创造功法过程之中十分轻松，一点困难都没有。
一颗又一颗天魂丹被叶天炼化掉，直到叶天没办法利用天魂丹修链，因为他从过去到现在已经炼化了足足九颗天魂丹，达到了极限勺。
好在叶天最终成功创造出了真祖功法以及真祖层次的九极真体诀。
对於。。真祖功法以及九极真体诀，叶天统合到一起，直接取名九极真诀！九极真诀创造出来，叶天便开始修链。
这一修链，叶天便觉得真祖之力飞速提升，身躯强度也快速增长，实力简直在时时刻刻增长着。
叶天也知道自己的实力之所以提升这麽快，一是与九极真诀有关系，二是三大古界记录的增幅有关系，否则他的修行速度不可能这麽变态。
一晃，万年时光过去了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1063章 琉璃宗!暗神殿再现!
！暗神殿再现！
上一章：━━━━━━━━━有错误，已经修改万倍时间加速下的万年时光，叶天几乎都在修链九极真诀，真祖之力比当初雄厚了起码十倍，但仍旧处於大道初期境界，还没有跨入大道中期。
但论实力，叶天比当初强大许多，绝对不弱於龙力峰主了。
另外，叶天的身躯在黑暗禁忌之力的不断淬链下，接近淬链了百分之一%%，按照这样的速度，他若是再苦修个百万年或者几百万年，绝对可以淬链一成：禁忌之躯。
一成：禁忌之躯已经算是禁忌之躯了，能够发挥出禁忌之力的能力，战斗力绝对会暴涨。
甚至可以说，到时候他光是靠禁忌之躯，就足以无视顶尖真祖的攻击，甚至可以初步抗衡至强真祖的攻击。
叶天能够在禁忌之躯上进步这麽快，自然是得益於那朵禁忌黑莲，否则他若是想要将禁忌之躯淬链到一成：，根本做不到，因为连修行都做不到，除非是在黑暗禁域边缘，慢慢吸收那些黑暗禁域的禁忌之力，但那…种力量比禁忌黑莲的力量还要狂暴，漫长岁月才能够炼化一丝。
以那样的修链速度，上万亿年也别想将禁忌之躯淬链到一成：。
叶天出关了，了解了一下外界的情况。
出乎意料，外界很平静，并没有他想象之中，真祖不断厮杀的情况。
0有一件事情叶天很意外，道山界域的不少势力纷纷投靠了神天界域的那些上三重天势力，成为了他们的附属势力。
当然，叶天也能够理解。
眼下来看，道山界域的真祖们多，占据优势，可当他们了解了上三重天势力的力量以及底蕴，都不会看好道山界域的实力。
毕竟道山界域目前仅仅只有一个五重天道祖，而神天界域的那些上三重天势力可是有着不少五重天道祖，六重天道祖，七重天道祖甚至八重天至强道祖。
说不定那些上三重天势力还隐藏着九重天的无敌道祖呢！与那些上三重天势力相比，道山这样的超然势力简直是蝼蚁。
因而许多势力看得清楚形势，自然是早早投靠，免得日後双方发生冲突，他们倒是成为了炮灰。
而上三重天势力如今只是强者多，底层少，而且没有後续弟子补充，自然需要在道山界域大开山门，所以也需要很多附属势力，自然愿意接纳他们。
这是大趋势，叶天也看得出来。
别说千万年上亿年，就算是十万亿年岁月，道山界域也难以抗衡神天界域的一座域界，甚至是一座域界的一个上三重天势力。
毕竟一个强者就可以镇压一座较弱的界域了。
所以，等古界成为上古界的那一刻，或者神天界域那些道祖恢复伤势一一苏醒的那一日，整个道山界域的形势必然会发生巨大的变化。
那时候，恐怕只有禁殿这样的势力才有避开的能力。
....“虚天一脉诞生了301位道祖了，这是好消息！”
叶天喃喃道。
可这也是虚天一脉目前的极限了，不是合道宝物不够...，而是大道极致的真祖数量不够了，其他真祖修为都在大道初期，中期以及後期境界，根本没办法冲击道祖境界，只能等他们修为够了，且其他积累够了，才敢去冲击道祖境界。
否则，底蕴没有积累够，冲击失败，足以後悔死！当然，以虚天道祖四重天的实力，再加上虚天一么多的道祖，足以让虚天一脉在混沌之中掠夺大量的好处。
事实上，虚天一脉也正是这麽做的，目前正在肃清敌人，剿灭了一个又一个势力，又闯入了一个又一个禁地，以大量合组成战阵，足以横扫大部分禁地了。
在这样的优势下，虚天一脉自然可以快速来。
而玄虚古界的虚天真国也在叶天的带领下快速壮大，目前已经诞生了很多的真祖，再加上有叶天的庇佑，没有哪个势力敢得罪虚天真国。
叶天唯一担心的是有神天界域势力对付虚天真国，但目前来看没有这种情况。
很显然，大家都在观望着形势，还没有到交手的时刻。
....琉璃宗。
这个宗门是神天界域的一个五重天势力，在中三重天势力之中也不算弱小了。
如今，这个宗门也出世了，且不断招收玄虚古界的一些天才。
事实上，道山界域的天才不差，只不过得不到好的培养，战斗力才比神天界域的天才弱很多。
但只要悉心培养，绝对可以成为真正的强者。
除了招收天才外，琉璃宗也招揽道山界域的势力，但目前为止还没几个势力愿意投靠琉璃宗。
不为什麽，只因为琉璃宗仅仅是个五重天势力罢了，与道山实力差不多。
与其....投靠琉璃宗，干嘛不投靠那些六重天势力或者七重天势力。
再说，道祖们还没有出世，琉璃宗目前最强者也不过才真祖罢了。
但这一日，一名真祖率领一小批真君来到了琉璃宗，愿意投靠琉璃宗。
琉璃宗的一名顶尖真祖玄罡真祖亲自接见了这名叫做火云的真祖。
“拜见玄罡真祖！”
火云真祖拜见道。
“你说你来自暗神殿”
火云真祖问道。
“不错！”
火云真祖点点头。
玄罡真祖沉思道：“根据我的情报，暗神殿如今情况很不妙，被虚天一脉追杀得不敢露头，甚至连玄虚古界的暗神真国都被摧毁了，而我们琉璃宗目前的重心就在玄虚古界，你们在玄虚古界没有一点力量了，你投靠我们琉璃宗，我们琉璃宗有什麽好处”
没有好处的事情，没有一个势力会干。
琉璃宗也是如此，若火云真祖说不出一个理由，玄罡真祖也不会收下暗神殿。
“玄罡真祖既然了解我们暗神殿，也应该明白我们暗神殿在道山界域属於一个十分特殊的势力，没人知晓我们的总部，而且我们也几乎不在混沌之中招收天才，可我们的实力却超过一般的顶尖势力，在虚天一脉没有崛起之前，虚天一脉根本远远不是我们的对手，那我们的天才从何处来”
火云真祖讲述道。
“咦！”
玄罡真祖惊讶叫了一声，这个问题，他还真没想过呢。
的确，没有天才来源，势力如何壮大这麽说，暗神殿还真有秘密。
“我们暗神殿愿意用这个秘辛以及输送大量天才给琉璃宗，只求琉璃宗收下我们暗神殿，顺便灭掉虚天一脉！”
火云真祖咬牙道。
他很恨虚天一脉，因为暗神殿在虚天一脉的追杀下陨落了不少道祖，目前仅仅剩下不到十个10道祖了。
而玄虚古界的暗神真国更是直接被灭掉了，他的一些子嗣以及弟子也都在玄虚古界，全部因此陨落。
所以，他恨不得灭掉虚天一脉。
可他十分清楚，虚天一脉如今远超暗神殿，以暗神殿的实力别说灭掉虚天一脉了，若是总部暴露，暗神殿都会被灭掉。
www.最新最快免费阅读
所以，暗神殿必须寻找庇佑。
他们也想过找上三重天势力，但上三重天势力太强大了，与他们合作，恐怕连谈判的机会都没有。
而且，对方也不一定缺天才，毕竟日後所有天才肯定都会加入上三重天势力。
因而只有找中三重天势力才有希望达到合作，而他们研究了许久，决定找琉璃宗。
琉璃宗做事无所顾忌，真的会为了利益灭掉虚天一脉，而且琉璃宗除了没有六重天道祖，整体势力并不比六重天势力差多少。
而杀虚天道祖，并不需要六重天道祖，任何一个五重天道祖就足够了。
所以，他们找上了琉璃宗。

第1064章 界石之秘!
！【第二更】
“到底是什麽秘辛，若是价值不大的话，我们琉璃宗可不会去得罪一个四重天势力！”
玄罡真祖笑着道。
在他眼里，虚天一脉是四重天势力，也算是中三重天势力之一，虽然这个四重天势力比较弱，仅仅只有一个四重天道祖。
可如今，他们琉璃宗的道祖也没有出世，光是靠他们这些真祖，想要灭掉虚天一脉无疑做不到，顶多灭掉虚天一脉的虚天真国。
可真要这麽做了，以虚天真国大量真祖的力量，也足以给予他们琉璃宗一些伤害。
因而，若是没有巨大的利益，琉璃宗自然不会去得罪虚天一脉。
“一只界兽，这个秘辛足够吗”
火云真祖说道。
“什麽，界兽，你没开玩笑”
玄罡真祖忍不住惊道。
界兽可不是一般的生物，而是一出手就是...道祖，最终可以成长为至强道祖层次的生物。
而且界兽内部蕴含奇异世界，奇异世界拥有一种特殊的能量，在奇异世界诞生的生灵俱皆都比较好，很容易诞生真正的天才人物。
由此可见，一只界兽的价值是多麽大。
可以说，一旦一只界兽出世，上三重天势力都会出手抢夺，甚至不惜一切代价厮杀。
“你们暗神殿有界兽我不相信！若你们真有界兽的话，即便你们这个界域比较弱，但也足以成为四五重天，势力了，怎麽可能才三重天势力”
玄罡真祖冷声道。
“玄罡真祖，我说的是一只死去的界兽！”
火云真祖连忙解释道。
“死去的界兽，谁会去杀死一只界兽，疯了不成”
玄罡真祖不可置通道。
在神天界域，界兽乃是宝贝啊，绝世稀罕：生物，保护都来不及呢，怎麽可能将其杀死呢而且，活着的界兽与死去的界兽，其相差太多了。
若是一只界兽死去了，其内部世界也会慢慢崩溃，除非用巨大的代价孕育世界，才可以保住奇异世界，其效果也远不如活着界兽内部的奇异世界。
杀死一只界兽，等於抹去了百分之九十九%%的价值！因而，没有任何一个势力或者个人会去杀界兽。
“是我们暗神殿一开始并不认识界兽，那只界兽刚刚诞生不久，就被我们殿主斩杀了，後来我们才知晓界兽的来历，可後悔也来不及了，但我们还是保住了界兽体内的奇异世界，也就是我们现在的暗神界。
而界兽屍体则被我们保存在一处禁地，至今无人发现！”
火云真祖讲解道。
“有证据嘛，若是没证据，我依旧不会相信！”
玄罡真祖道。
“有！”
火云真祖取出了一块巨大的鳞片。
看到这块鳞片玄罡真祖立马就相信了火云真祖的说辞，因为这是界兽鳞片，只有界兽身上才有这种鳞片，根本无法伪造。
“火云真祖，你们暗神殿真想投靠我们琉璃宗，那就让你们殿主亲自降临化身，与我交谈，毕竟你代表不了暗神殿！”
玄罡真祖说道。
“这....”
火云真祖有些为难。
他们殿主毕竟是三重天道祖，真祖只是一个真祖罢了，让三重天道祖来跟真祖谈判，这算怎麽一回事“玄罡真祖，我需要去下！”
火云真祖道。
“可以！”
玄罡真祖点点头。
旋即，火云真祖联络了暗神殿殿主。
不久后，暗神殿殿主传来讯息，他愿意亲自降临化身来琉璃宗。
十天之後。
暗神殿殿主降临化身，与玄罡真祖交谈。
这一谈判足足进行了半个月时间，最终双方达成了一个条件。
那就是暗神殿明面上归琉璃宗管辖，但琉璃宗不得干涉暗神殿内部事务，且需要提供暗神殿一些传承，以及帮助暗神殿对付虚天一脉。
暗神殿需要提供的是投诚，以及将九成天才输送到琉璃宗，且让琉璃宗的一些真祖驻紮在暗神界。
另外，界兽体内世界会诞生一种界石，这些界石全部给予琉璃宗。
至此，双方拟定规则合约，。
暗神殿投靠之後，暗神殿主便离去，火云真祖则留在了琉璃宗。
琉璃宗，内部一座大厅。
玄罡真祖将情报汇报给了琉璃宗的一位至强真祖——玄灵真祖。
“玄灵师兄，事情就是这样，那只死去的界兽几乎掌握在咱们手里了！”
玄罡真祖激动道。
“他们真的答应将全部的界石给我们”
玄灵真祖震惊道。
那可是界石啊！不是一般的东西，暗神殿的人竟然全部给他们琉璃宗。
“暗神殿的人应该不清楚界石的价值，实际上就算是在神天界域，那些下三重天势力以及不少中三重天势力也不知道什麽是界石，若非我们琉璃宗内部有一份关於界兽的讯息，我们也无法得知界石的价值！”
玄罡真祖猜测道。
“也对，暗神殿的人知晓界兽的存在就不错了，哪里知晓界石。
界石只有死去界兽体内才会诞生，是界兽本源逸散在体内奇物世界才会慢慢凝结而成的一种至宝。
可界兽价值那麽大，没人愿意杀死界兽，但界兽与道祖不一样，它有寿命大限，因为它严格来说不是真正的道祖，只是力量层次达到了道祖层次。
所以，它的寿命与真祖差不多。
在我们神天界域，历史上仅仅只有几个老死的界兽，因而诞生的界石很少很少。
要不然，界石的情报早就暴露出去了！”
玄灵真祖喃喃道。
界石在不懂得用处的人眼里只是普通石头罢了，最多被当做是顶尖能量石，可懂得界石价值的人眼里，界石就是...无上至宝。
琉璃宗恰好知晓界石的价值，许久岁月之前，域界还没有破碎之时，琉璃宗就通过特殊渠道，花费巨大的代价购买了上百块界石。
他们利用界石加上秘术，提升了一些弟子的天赋。
根据他们的了解，一块界石可以让一名弟子的一门天赋直接提升到超神级。
0这代表着什麽界域之中，拥有超神级天赋的人毕竟是少数，而能够将天赋提升到超神级的宝物少之又少。
实际上，很多天才的天赋大部分都是神级，仅仅只有几个才是超神级。
而拥有一些特殊天赋的天才，往往为了将那门特殊天赋提升到超神级，费劲了无数心思，却仍旧无法做到。
比如拥有悟性天赋，神级悟性天赋并不罕见，可超神级悟性天赋就太罕见了，甚至没什麽宝物能够将悟性天赋提升到超神级。
而界石不一样，它可以提升任何天赋，但只能提升到超神级，无法提升为道级本命天赋。
可就算如此，界石也弥足珍贵了。
对於。。一个势力来说，只要拥有足够的界石，就足以培养出大量绝世天才。
以前，他们为了上百块界石就付出了巨大的代价，而如今却拥有了一个界兽体内所有的界石。
那是多少...界石简直难以想象！“我们琉璃宗未来要崛起了！”
玄灵真祖与玄罡真祖相视一笑。
旋即，他们将讯息告知了苏醒了一缕意识的道祖们，而道祖们传达一个命令，禁止将界石的消息泄露，也让暗神殿不要泄露界兽。
另外，他们也不允许告知暗神殿关於界石的秘辛。
而琉璃宗们也同意对虚天一脉出手，否则等时间一长，虚天一脉找到了暗神殿总部，那就麻烦了。
此刻。
叶天并不知晓五重天势力之一的琉璃宗要对虚天一脉出手，他正在虚天殿总部，与虚天殿其他真祖商议如何发展虚天真国的事情刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1065章 琉璃宗出手了!
！【第三更】
会议上。
叶天与虚天殿的众多真祖们开会，从各个方面开始商议，其中就有如何培养天才这一方面。
虚天一脉如今乃是第五超然势力，再加上获得的传承不少，培养天才方面也得心应手，再加上掌控了数个真国，并不缺乏天才。
但仍然有许多天才暗中被其他势力招揽走了，对此，虚天殿也很困扰。
除非彻底封锁真国，否则没办法阻止这种情况。
好在那些势力都是偷偷摸摸招揽，无法招揽太多，影响不是很大。
只要虚天一脉诞生越来越多的强者，绝对会有更多的天才选择虚天一脉，其他势力再怎麽诱惑，也难以抢走虚天一脉的天才。
不过，这一次会议的领导者可不是…叶天。
叶天的实力的确不错，但毕竟是刚刚晋陞真祖，而虚天一脉从混沌之中降临了不少真祖，其中就有多个古老的真祖。
这些古老真祖实力都很强大，有五位是顶尖真祖后“零四七”
面都以神天界域的五个55真祖标准定位实力，这五位顶尖真祖的实力可都能够勉强抗衡伪道祖，战斗力何等强大。
他们都是冲击道祖失败，无法再利用合道宝物冲击道祖境界，因而进入玄虚古界寻觅突破之法。
其中最强大的一位真祖名为射月真祖，擅长弓箭之术，以一手弓箭道术曾经震慑混沌无数强者。
而如今主持会议的真祖便是射月真祖，但叶天的实力也很强大，也算是在场的高层之一。
“射月真祖，虚天界传来讯息，说暗神殿有人潜入了玄虚古界！”
一名专门负责情报的真祖开口道。
“暗神殿派人进入了玄虚古界他们胆子这麽大，这个时候还敢进来”
射月真祖皱眉道。
“会不会是有什麽阴谋”
有人提出猜测。
“大家都注意一点，仔细调查一下！如今的暗神殿虽然远不如我们虚天一脉，但他们在真祖层次却不弱，我们必须小心一点！”
射月真祖提醒道。
“是！”
众多真祖一一应道。
会议结束之後，叶天也离去了。
然而，没过多久，一则消息传来。
虚天殿的三名真祖被暗杀掉了，这三名真祖可都是修为达到大道境界後期的精英真祖，且在精英真祖之中都不算弱，绝对是虚天殿的中坚力量。
可如今，三名真祖被暗杀，连救援都来不及。
这足以证明出手之人乃是顶尖真祖，可顶尖真祖何等人物，基本上很少出手，除非是势力之间大战。
“是谁破坏了规矩”
射月真祖知晓之後，十分愤怒。
这是有人向虚天一脉宣战啊！接下来的日子里，时不时就有虚天殿的真祖陨落，陨落之地基本都是在真国之外。
毕竟虚天殿的真祖不可能一直呆在真国内，偶尔也会去其他地方寻觅机缘。
出了这件事情之後，许多真祖都回归真国，不再出去冒险。
....琉璃宗。
玄罡真祖与火云真祖正在聊着关於虚天殿真祖被情。
“火云真祖，我已经派遣了三名真祖去暗杀虚天一脉的真祖，目前已经杀掉了起码数十位真祖，其中包括几名接近顶尖真祖层次的精英真祖。
而且根据我们调查，虚天一脉的一些顶尖真祖都冲击到了道祖境界，导致顶尖真祖这一批次比较稀少，目前似乎只有三位顶尖真祖坐镇虚天真国，因而虚天真国对说太弱了，完全可以不断暗杀掉他们！”
玄罡真祖道。
“多谢玄罡真祖了！”
火云真祖开心笑道：“不过虚天一脉的真祖数量还是很多很多，目前才杀掉数十个简直连零头都算不上，要不要全面与虚天真国开战”
“不行！”
玄罡真祖立即拒绝了，道：“不能全面开战，否则我们琉璃宗损失会很大，而且谁知道其他势力会不会在这个时候攻击我们琉璃宗，不能冒这个风险，还是走暗杀一条路，不断暗杀他们，直到杀得他们崩溃！”
“那就先这样吧！”
火云真祖有些失落，他有些等不及了，希望琉璃宗尽快与虚天真国开战，但这显然是不可能的事情，琉璃宗不愿意冒险，他也无法左右玄罡真祖的想法。
忽然。
火云真祖想到了什麽，连忙道：“玄罡真祖，虚天真国的万法真祖，是虚天道祖的亲传弟子，而且还获得了三个3玄虚古界记录，号称最强新晋真祖，若是让他成长起来了，对我们琉璃宗绝对是大威胁，需要尽快铲除他啊！”
火云真祖十分痛恨叶天，因为当初就是...叶天率领大量半步真祖攻破了暗神真国，因而他很希望叶天死掉。
玄罡真祖听了火云真祖的话，沉思了一会儿，点点头道：“那名万法真祖叶天嘛，的确是一个巨大的威胁，这等妖孽若是成长起来了，的确会对我们琉璃宗产生威胁，可他目前还在：虚天真国，若是想要暗杀他，代价不小。
你有没有办法将他引出虚天真国，届时我派出三名顶尖真祖同时暗杀他，杀掉一个区区刚刚晋陞的新晋真祖，绝对是手到擒来！”
“引出万法真祖叶天”
火云真祖陷入了沉思当中。
许久之後，火云真祖想出了一个办法，道：“玄罡真祖，万法真祖不仅是虚天殿的真祖，更是人族的首领，他似乎很重视人族...而人族目前人口众多，天才也不少，很多都在闯荡玄虚古界，咱们可以抓捕大量的人族天才，这样应该可以吸引万法真祖出来。
当然，若是他不出来，咱们也没什麽损失。”
“这个办法倒是可以！”
玄罡真祖满意点头，采用了火云真祖这个建议。
一个月後。
人族高层一个个脸色不好看，因为这段时间许多人族强者以及天才无法联系上了，综合各种证据证明，那些人族强者以及天才并没有陨落，而是被人抓走了。
这可触怒了人族！如今的人族可不弱，在玄虚古界土着种族之中，人族绝对是第一大族，除了有叶天这样的真祖外，还有多位真祖以及不少半步真祖。
而现在，人族不少天君，真君以及好几位半步真祖都失踪了，动手之人必然是真祖层次的强者。
於是乎，人族的几名真祖正在商议着。
这件事情关於人族，但还没上演到威胁虚天真国的程度，因而他们也不好请虚天真国的其他真祖帮忙。
随着时间慢慢流逝，人族一直没查出是谁在抓捕人族。
“去请万法真祖大人来吧！”
一位真祖建议道。
众人点点头，将这件事情告知了叶天。
叶天很少管理人族，但出了这样的大事情，他自然不能不管。
人族圣殿。
叶天坐在高座之上，其他几位真祖以及多位半步真祖坐在四周，会议开始。
“有线索吗”
叶天问道。
“没有任何线索！只知道对方应2。
2该是真祖，而且拥有隐匿气息以及行踪的宝物。”
人族後起新秀山岭真祖站起来，道。
“没有线索！”
“没有线索！”
“没有线索！”
一位位人族高层开口道。
忽然，又一位半步真祖说道：“万法真祖，我的一位子嗣也失踪了，但我那位子嗣身上有一种特殊的感知至宝，我能够初步感应到方向，但想要具体知晓位置，需要接近才能够确认！”
“当真！”
叶天略显激动。
“当真！”
那位半步真祖道。
叶天随後又了解了这位…半步真祖的身份，是人族精心培育的一位天才，名为姚宇，也是大宗门弟子，背叛人族的可能性很小。
而且叶天也用复制天赋查看了对方的天赋情况，确认对方不是别人伪装。
於是，叶天带着姚宇离开了虚天真国，通过感应至宝的微弱感应去寻觅敌人的踪迹。

第1066章 斩杀三大顶尖真祖!
！【第四更】
“万法真祖大人，快接近了！”
姚宇十分着急道。
他的子嗣被抓走，他自然想要尽快救出对方，因而显得十分迫切。
不过，叶天的速度却降低下来。
因为他若是速度过快，很容易引起对方的注意，万一行踪暴露了，那可就不妙了。
“不对劲，有危险！”
叶天猛地出声。
就在这时候，三道恐怖的气息浮现，从三个方向锁定住了他。
当即，叶天将姚宇收了起来。
只见三道攻击杀来，赫然是三门道术攻击。
不过对方的道术造诣不高，仅仅是入门罢了。
其他人可没有道级本命天赋，就算是能够练成道术，也很难将其修链到小成境界，不像叶天拥有道级本命天赋，轻松就可以将一门道术修链到圆满，甚至是极限境界。
可这三名真祖的实力本身就不弱，就算是入门级的道术，其威力也十分强大。
“三名顶尖真祖！”
叶天无比惊讶。
他万万没想到，竟然有三名顶尖真祖来袭击他，虚天殿如今也才三名顶尖真祖啊！这阵仗太豪华了！“绝对不是道山界域的势力，没有任何一个势力轻易就派出三名顶尖真祖，而21且没有哪个道山界域的势力愿意跟虚天一脉结仇。”
叶天心想。
他猜测这三名真祖应该是域界势力，也就是来自於神天界域的势力。
可他与那些势力没有什麽仇恨啊，对方一下子竟然派出了三名顶尖真祖来暗杀他这个刚刚晋陞的真祖。
忽然，他想起最近虚天殿的真祖一直被暗杀。
很显然，是这三名真祖乾的！复制天赋笼罩全场，叶天知晓了这三名真祖的来历。
“琉璃宗！”
复制天赋显示的介绍之中，显示这三名真祖来自於琉璃宗，一个五重天势力。
“你们找死！”
叶天无比愤怒。
网最新最快免费阅读
琉璃宗的真祖竟然敢暗杀他们虚天殿的真祖，这一次人族天才以及强者们失踪必然也是琉璃宗所为，只为了引出他。
之前，叶天还疑惑谁会抓捕人族天才以及强者，却不杀死，这岂不是多此一举。
如今，他算是明白了！抓捕人族天才以及强者是假，引他出虚天真国才是真。
叶天十分清楚，他若是败了，人族那些天才以及强者必然会被杀掉。
所以，只要干掉眼前这三名顶尖真祖，才能够救出人族的那些天才强者们。
若眼前这三名真祖乃龙力峰主那样的顶尖真祖，叶天估计也只能勉强与他们抗衡，无法击败他们。
可从气息上来看，这三名顶尖真祖也只是顶尖真祖之中较弱的一类。
“道术——紫金真体！”
叶天的身上浮现一道紫金色金身之体，这赫然是防御性道术。
只见三名顶尖真祖的道术攻击轰在叶天的防御道术上，却没有打破叶天的防御。
旋即，叶天施展了道术——中天帝御印！轰隆！！！！一尊四四方方充满无尽玄奥的大印镇压四几乎锁定了三大顶尖真祖的所有逃离方向。
接着，叶天又施展了蓝幽绝冰这一门覆盖范围广的冰系道术。
刹那间。
这一片疆域直接被冰封，三大顶尖真祖破了蓝幽绝冰这一门道术，但却被伤到了。
逃是逃不了，只能与叶天厮杀。
叶天一门门道术轰击在三大顶尖真祖身上，而这三大顶尖真祖却伤不到叶天。
与此同时，叶天还施展了一门时间道术——刹那！这一门道术直接影响了这一片区域的时间，双方战斗很久，外界却彷佛一瞬。
一年！十年！叶天一直与三大顶尖真祖厮杀着，可琉璃宗的三大顶尖真祖虽然不如叶天，但保命能力也不差。
到了顶尖真祖这一层次，除非实力差距太大了，否则想要杀掉对方也不容易。
这一战足足打了数十年时间，三大顶尖真祖终於支撑不住了。
“为什麽他这麽强”
琉璃宗的三大顶尖真祖不敢置信。
在他们看来，这一次只是袭击一名刚刚晋陞的真祖罢了，就算叶天拥有三大玄虚古界记录，不是一般的真祖。
可再强大再妖孽的新晋真祖，能够是他们三大顶尖真祖的对手吗如今，他们终於知晓了。
他们还真不是叶天的对手！他们从未见过如此可怕的新晋真祖，一个人会多门道术，且几乎个个都是极限层次的道术。
而且，区区一名新晋真祖竟然掌握了黑暗禁忌之力，这种黑暗禁忌之力对他们的伤势不小，而且还可以削弱他们的攻击伤害。
这等妖孽怎麽可能存在嘛！但事实上，这样的妖孽真的存在，且被他们遇到了！崩！琉璃宗一名顶尖真祖的肉身被彻底打碎了，再也无法癒合。
第一名顶尖真祖陨落！少了一名顶尖真祖，另外两名顶尖真祖疯狂了，开始了自杀式攻击，可叶天的道术之多，保命能力之强远远超乎了他们的想象。
最终，这两名顶尖真祖也一一被斩杀。
随着三名顶尖真祖的陨落，叶天也松了一口气。
“消耗太大了，真祖之力消耗八成%，黑暗禁忌之力也几乎耗尽，虽然没有受伤，但我想要杀一名顶尖真祖，难度不小！”
叶天喃喃道。
他也知道自己的缺陷，真祖之力太少了，毕竟他才大道初期境界，与那些大道後期乃至於大道巅峰的真祖相比，他的真祖之力完全不占据优势。
只不过他的真祖之力太强，一丝比别人数十丝都要厉害呢！当然，与同阶相比，他的真祖之力简直太多了！斩杀了三大顶尖真祖之後，叶天对自己的实力也有了一个大致的认知，比一般的顶尖真祖强大，媲美顶尖真祖的佼佼者。
可论持久作战能力，他比较弱一些。
综合来说，叶天不惧任何顶尖真祖，只要不遇到至强真祖，他就不会有危险。
而且，他已经创造出了九级真诀，以他的修行速度，进步很快。
另外，他的禁忌之躯也在飞速进步，一旦淬链到一成：境界，禁忌之躯也就算是入门了。
到时候，他的实力还会暴涨！因而，他也要不了多久，就不047惧所谓的至强真祖了！撤销刹那时间道术，叶天将姚宇从体内宇宙放了出来。
“万法真祖，刚才怎麽了”
姚宇惊道。
“三位顶尖真祖来袭，被我杀了，走，我们去救人！”
叶天不愿意废话，带着姚宇就快速穿梭。
在姚宇的指示下，很快来到了一颗星辰之中。
人族的天才强者们都关押在这里，留手在这里的是几位普通真祖，被叶天瞬间抹杀掉。
随後，人族的天才强者们尽数救回。
琉璃宗。
玄罡真祖知晓了三位顶尖真祖的陨落，顿时大怒。
“怎麽会这样，三位顶尖真祖啊，就算是虚天殿的那三大顶尖真祖出手，就算不敌，也不至於陨落啊！”
玄罡真祖惋惜道。
一般的真祖，琉璃宗不在乎，可顶尖真祖不一样，那可是琉璃宗的中坚力量啊！他也是顶尖真祖，那三大顶尖真祖在琉璃宗的位置只是比他低一些罢了。
如今，三大顶尖真祖陨落，玄灵真祖恐怕会训斥他。
但他还是立马去报告玄灵真祖了！玄灵真祖得知之後，当即愤怒不已，但却没有冲动。
他们琉璃宗仅仅只是五重天势力而已，若是冲动导致琉璃宗山门被迫的话，那他们的罪过就大了。
“仔细查，一定要查出，那三位顶尖真祖怎麽陨落的”
玄灵真祖下令道。
另一边，叶天也找上了虚天殿的射月真祖，将事情告知了射月真祖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1067章 禁忌之躯入门,至强真祖!
！【第五更】
“万法真祖，你确定是琉璃宗乾的”
射月真祖有些不敢置通道。
琉璃宗乃是五重天势力，而虚天一脉与琉璃宗没有任何瓜葛啊，琉璃宗为何要暗杀虚天殿的真祖他想不明白，因而有些不太相信叶天的说法。
“你看！”
叶天将那三名真祖的遗物拿了出来，其中赫然有琉璃宗的功法传承以及诸多事物。
“我杀了三名真祖，这是他们的东西，而且我们人族的天才以及强者被抓捕了，对方引我出了虚天真国，显然是为了截杀我！对方是琉璃宗之人，而我也与琉璃宗没有任何瓜葛。
很显然是琉璃宗对我们虚天一脉下手，不断进行暗杀，而这一次目标对准了我！射月真祖若是不相信，可以去调查一下！”
叶天说道。
此时，射月真祖已经相信了叶天的说法，顿时有些皱眉。
若是一般的势力，他早就率领大量真祖杀了过去。
可琉璃宗不一样，那是老牌的顶尖五重天势力。
虽说目前琉璃宗的道祖无法出世，可虚天一脉的道祖也无法降临玄虚古界啊！单单论真祖层次的话，虚天一脉根本不是琉璃宗的对手。
“我请示一下道祖们吧！”
射月真祖道。
“嗯！”
叶天点点头，目前也只能这样了。
他也不傻，不会劝说射月真祖率领真祖杀入琉璃宗，那後果太严重了，即便能够重创琉璃宗，那虚天一脉在玄虚古界的根基也就没有了。
没多久，虚天一脉的道祖们传回了讯息，让虚天真国的真祖们暂且待命，且让其他真祖们速速回归虚天真国。
对於。。这种结果，叶天早就预料到了。
没办法，除非虚天一脉能够找到六七重天势力结盟，但区区只是四重天势力的虚天一脉，人家只会让虚天一脉臣服，而不是结盟。
可虚天一脉自然也不愿意随便臣服於其他势力，叶天加入的黑风山倒是一个好去处，但黑风山很奇怪，它不收任何附属势力，但却愿意接纳其他势力的成员。
因而才说黑风山是一个松散组织。
但不得不承认，黑风山的确牛逼，也不需要附属势力。
而且，以前黑风山培养天才的路子，很霸道，那就是一部分自己培养，一部分直接掠夺。
虚天真国没有动静，琉璃宗也没有动静，二者彷佛陷入了一个特殊的对峙状态。
....虚天界。
一群道祖正在开会。
“查出来了，是暗神殿投靠了琉璃宗，这才引得琉璃宗对付我们虚天一脉！”
一位道祖开口道。
“奇怪，暗神殿的人凭什麽能够说动琉璃宗对付我们虚天一脉，从目前情况来看，琉璃宗的道祖们没有苏醒，仅仅是那些真祖，恐怕很难灭掉玄虚古界的虚天真国，他们干嘛要帮暗神殿！以琉璃宗的实力，也不用区一个暗神殿吧”
“或许暗神殿付出了什麽代价，让琉璃宗了总之，琉璃宗出手已经是事实了，接下来该怎麽办一直待命也不是办法，一旦琉璃宗按耐不。
恐怕就是决战了！”
“万法真祖不是黑风山的峰主嘛，能不能请动黑风山出手若是黑风山出手的话，区区琉璃宗不算什麽！”
众多道祖看向了虚天道祖，叶道祖的亲传弟子，只有虚天道祖才能够说动叶天。
“恐怕不行，黑风山估计不会听区区一个峰主。
况且在这个敏感时期，黑风山怎麽会去对付同属於神天界域的势力呢”
虚天道祖淡淡道。
但在诸多道祖的劝说下，虚天道祖还是传讯叶天，让他去试一试。
这边。
叶天得到虚天道祖的传讯之後，便联络了龙力峰主，将自己希望请动黑风山出手的意思传达了一下。
然而，龙力峰主却当场拒绝了。
“九极峰主，黑风山虽然是松散组织，但有些事情却有着严格规定。
毕竟黑风山的许多人都有着其他身份！除非有势力想要对付黑风山，否则黑风山绝对不轻易出手！当然，若是十王下达命令的话，我们肯定照办！若不然的话，你只能调动你自己麾下的力量！”
龙力峰主解释道。
“龙力峰主，我明白了！”
叶天叹息道。
忽然，龙力峰主又道：“九极峰主，你虽然无法请黑风山助你对付琉璃宗，但却动用黑风山的许多宝地提升实力，只要你自身实力足够了，那就不需要畏惧琉璃宗了！”
“对啊，黑风山最起码也是一个八重天势力，在这样的势力之中，绝对可以轻松提升我的实力！”
叶天恍然大悟道。
这也不怪他，主要是他一直没有将自己代入到黑风山峰主的身份上，否则早就该利用黑风山来提升自己的实力了。
随後，叶天了解到一些之前自己没注意的情况。
比如，黑风山主要以积分进行交易，而积分可以用资源购买，但这样不划算，还有一种办法便是接取任务。
不过，十王沉睡，天王们也没有苏醒，几乎没有什麽任务发布。
因而，黑风山那些真祖，峰主，将军们用的还是以前存下来的积分。
叶天作为一个新晋峰主，目前来说的确很难通过做任务获取积分，只能通过资源换取积分的办法。
於是，叶天拿出了许多的资源以及一些珍贵之物，足足换取了十万积分。
这麽多的积分足够他修链漫长岁月了！通过龙力峰主，叶天知晓黑风山很多宝地都被摧毁了，只剩下少数宝地，其中一座宝地名为紫湖。
紫湖是一处正常的宝地，能够加速真祖之力的修行，而且对各种修链都有着增幅效果，虽然不如古界记录的增幅，但却可以与古界记录增幅叠加起来。
在紫湖修链的话，一百年是一个积分，若是用时间加速修链的话，则以时间加速内的时间计算。
因而，所有人都无法找捷径。
叶天很快来到了紫湖，望着一望无际，纯紫色的湖泊，他一下子跳入进去，开始修链起来。
刚一修链，叶天便发现自己运转九极真诀的速度远超平时，真祖之力快速增长，修为以不可思议的速度进步着。
“。
很好，按照这样的速度，加速时间加速，要不了多久，我就可以修为大进了！”
叶天兴奋道。
他布置下大阵，维持万倍时间加速，外界一年，内部万年岁月。
就这样，转眼外界过去了百年100岁月，而叶天已经修链了整整百万年岁月。
百万年岁月的苦修，让他耗费了10的吗赵00积分！对於。。其他峰主来说，10积分恐怕是他们的全部身家了，而叶天短短时间就用掉了，这个行为足以称之为败家了。
耗费了100积分叶天的进步自然很大。
此刻，叶天的真祖之力已经比当初起码雄厚了数百倍，修为正式跨入到了大道中期境界。
与此同时，叶天的禁忌之躯终於一举跨入到了一层境界。
也就是说，他的禁忌之躯入门了勺。
“禁忌之躯！”
叶天一催动，身上充斥着黑暗禁忌之力，整个人身上布满了禁忌规则，恐怖的气息弥漫开来，大道规则都远远退去，根本不敢靠近叶天。
此刻，叶天彷佛是一切规则的主人，凌驾於规则之上。
且催动禁忌之躯后，叶天的力量得到了很恐怖的增幅。
“大道中期的修为，加上一成：禁忌之躯，我现在的战力恐怕已经达到了至强真祖的门槛，算是一名较弱的至强真祖了！”
叶天估算道。

第1068章 中千道术!
！【第一更】
至强真祖何等强大，足以抗衡较弱的伪道祖了！换做是道山界域，伪道祖也是道祖啊，不少道祖都是伪道祖。
这才过去多久，他就达到了这个层次，何等惊人得到提升速度啊！当然，若非有黑风山的紫湖，他也没这麽快提升到至强真祖的层次。
同时，他也意识到那些上三重天势力是何等的强大，普通势力根本没办法抗衡上三重天势力。
上三重天势力轻易就可以培养出顶尖真祖，而普通势力甚至都难以诞生一位顶尖真祖。
而且，上三重天势力几乎都有至强真祖，且不止一位，甚至还有无敌真祖坐镇，轻松就可以横扫普通势力的真祖层次。
“可惜紫湖对我的效果降低太多了，若是这样的宝地一直可以增幅我的修链速度，那该多好啊！”
叶天惋惜道。
但很快，他便又淡然起来。
虽然没有了紫湖的增幅效果，但他还是有三大古界记录，依旧可以快速提升真祖之力。
“不对，我不止三大古界记录，而是四个44古界记录！”
叶天就在不久前，获得了第四个古界记录——最强体质记录！因为那时候，他的禁忌之躯淬链达到了一成：，禁忌之躯入门，算是凝聚成了禁忌之躯这一体质。
而目前真祖之中，只有他一人禁忌之躯，因而他缔造了这一记录，远远超越其他体质，从而得到了这一记录。
除非有人也凝聚了禁忌之047躯，且超越了他的禁忌之躯，才能够打破他的记录。
网最新最快免费阅读
四大古界记录，让叶天的修链速度达到很恐怖的速度。
所以，离开了紫湖，叶天的修链速度只是会慢一些罢了，不会慢太多。
离开风王小界域之前，叶天利用那些积分又兑换了一门道术。
之前，叶天获得的道术以及修行的道术基本都属於十分普通的道术，按照神天界域的划分，应该属於小千道术。
大部分道祖修行的都是小千道术，可在小千道术之上还有中千道术以及大千道术。
而大千道术依旧不是最强的道术，最强道术属於至强道术！至强道术便是道术的极致，并没有什麽无敌道术了！可中千道术几乎是中三重天势力的根基，几乎不可能外传，而下三重天势力几乎没办法获得中千道术的传承。
黑风山有中千道术的传承，但叶天也只能接受传承学习修链，却不得外传。
而且，光是一门中千道术的传承，他就需要付出五万积分，许多真祖根本付不起传承中千道术的费用。
可叶天不在乎积分，他只在乎自己的实力。
一般真祖是没办法练成中千道术，但拥有道级本命天赋的真祖却能够练成中千道术。
叶天给自己挑选的中千道术，名为大荒法体！这是一门兼备防御以及战力增千道术，很适合叶天，而他恰好拥有荒御这种防御类道级本命天赋。
因而，任何涉及防御的道他都可以修链。
回到人族。
叶天开始修链大荒法体，争将这一门中千道术修链成功，届时他的保命能力更强，战斗力也会更强，起码不会是至强道祖底货色了。
与此同时。
琉璃宗也终於完成了对虚天殿的调查，也弄清楚了三大顶尖真祖陨落的大致真相。
琉璃宗大殿。
玄灵真祖愤怒指着玄罡真祖道：“废物，你连万法真祖的实力没有调查清楚，就派遣三名顶尖真祖就暗杀他，结果呢，三大顶尖真祖陨落了！他拥有三大古界记录，能是简单的真祖吗不，他现在拥有四大古界记录了，就在不久前，他再次获得了一个最强体质记录！”
玄罡真祖被骂的无法还口，可他内心却想说：你不也没有调查清楚万法真祖的实力吗当然，这话不能说，谁让他的实力以及地位都不如玄灵真祖呢！玄灵真祖可是琉璃宗唯一的一位至强真祖，而他仅仅是顶尖真祖而已。
“玄灵真祖，万法真祖拥有四大古界记录增幅修链速度，是一个巨大威胁，以他的天赋，恐怕很快就能够登临至强真祖啊！”
玄罡真祖提醒道。
“他想要成为至强真祖，哪有那麽容易！按照我们调查的结果来看，他当初与我们琉璃宗的三大真祖也是厮杀许久才杀死了他们，说不定还受伤了。
因而，万法真祖的实力应该属於顶尖真祖之中不错的战力。
只不过，他拥有最强体质以及最强真祖之力，所以难以杀死。
无论是多麽妖孽的天骄，成为顶尖真祖不难，但想要成为至强真祖必须要漫长的岁月，或者天大的机遇才有希望！这才过去多久时间，万法真祖怎麽可能成为至强真祖！但有一点你没说错，他有四大古界记录，绝对是一个巨大的威胁！”
“这一次，我准备亲自出手！”
玄灵真祖道。
“什麽，玄灵真祖，你要亲自出手”
玄罡真祖大惊。
玄灵真祖亲自出手，他可代表着什麽，代表着琉璃宗怕是要全面入侵虚天真国了。
这样一来，琉璃宗损失恐怕很大！“这是道祖们的命令！”
玄灵真祖道：“道祖们已经知晓了万法真祖的存在，也觉得万法真祖这样的人太危险了。
而且，斩杀万法真祖对我们也有大好处，他应该是玄虚古界的气运之子，一旦杀掉了这样的气运之子，我们能够剥夺一些气运，我们琉璃宗甚至可以崛起。
而且，我们还有界石，甚至有望登临上三重天势力行列！到时候，咱们俯瞰那些弱小势力，岂不快哉！”
“那什麽时候入侵虚天真国”
玄罡真祖有些期待。
他不担心自己的安全，他毕竟是顶尖真祖之中的佼佼者，更何况还有至强真祖玄灵真祖带头，而虚天殿仅仅只有四名顶尖真祖罢了。
所以。
再怎麽惨烈的厮杀，琉璃宗也丝毫不怕！“等暗神殿的真祖到，暗神殿虽然被虚天一脉追杀，但他们的真祖数量比我们还要多。
即便这些真祖大部分都是普通真祖以及精英真祖，顶尖真祖没多少，但也是一股强大的力量，加上暗神殿的真祖，我们绝对可以以最小的代价拿下虚天真国！”
玄灵真祖自通道。
旋即，他们开始让火云真祖去联络暗神殿的真祖。
对於。。这个计划，暗神殿也同意了，虽说可能会很惨重，但只要灭掉虚天真国，他们就不在乎。
很快，暗神殿开始调动大量真祖们，几乎将八成%的真祖都调动过来，由暗神殿殿主亲自输送过来。
虚天道祖虽然一直在：玄虚古界外蹲守着，但也无法做到时时刻刻监控四周一切，因而被暗神殿殿主找到了一个机会，瞬间把大量的真祖送入了玄虚古界。
随後，暗神殿主利用一件秘宝在虚天真祖攻击来的时候，瞬间逃离，不知去向了。
这时候，虚天道祖也传达讯息，暗神殿大量真祖降临玄虚古界，恐怕要对付虚天真国。
一时之间，整个虚天真国所有真祖全部从闭关之中出来了，开始了备战。
叶天也结束了闭关，他十分清楚这一次的敌人恐怕不止暗神殿，单单一个暗神殿还不敢如此孤注一掷与虚天真国交手，背後必然是琉璃宗在支持。
也就是说，琉璃宗与暗神殿一起来袭。
面对这样的强大敌人，虚天真国一不小心恐怕就要被灭。
第一时间，虚天真国选择向一些关系比较好的真国求援，但很快得到了拒绝。
那些真国早就被琉璃宗警告了，若是有势力敢支援虚天真国，那就是得罪琉璃宗，没几个势力敢与五重天势力为敌。
况且，真要求援，要死多少...真祖，哪个势力舍得一时之间，虚天真国陷入了危机之中。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1069章 唯一之法——挑战玄灵真祖!
――挑战玄灵真祖！【第二更】
虚天真国，虚天殿大殿。
叶天，射月真祖，无梦真祖，星月真祖一一道场，除此之外，还有其他大量的真祖，也纷纷汇聚於此。
但还有很多真祖没到，并非不在虚天真国，而是镇守虚天真国护国大阵四周阵点，开启了大阵，防止虚天真国被轻易打穿。
叶天扫视一圈，大致估算了一下虚天一脉的真祖实力。
他是至强真祖，还有三位顶尖真祖，千名精英真祖，数十万普通真祖，这就是虚天一脉的真祖数了。
另外，还有大约十万真祖正从虚天界赶来，但还需要几天时间，估计没办法赶上大战了。
“汇报一下暗神殿的真祖数量，以及琉璃宗的真祖数量！”
射月真祖道。
这时，一名专门收集情报的真祖站起来，道：“根据调查，琉璃宗大约有一万真祖，其中一名至强真祖，数十名顶尖真祖，将近500名精英真祖，其他都是普通真祖。
而暗神殿大概有四名顶尖真祖，千名精英真祖，二十万普通真祖！论真祖数量的话，我们占据优势，可顶尖层次，我们虚天殿差太多了！”
其他真祖听了这份数据，一个个面露绝望。
在这样的大战之中，普通真祖根本不是决定战斗胜负的关键，最终还是要靠顶尖真祖。
可虚天一脉之前的好几位顶尖真祖利用合道宝物冲击到了真祖境界，导致目前仅仅只有三位顶尖真祖，还不如暗神殿。
要知道暗神殿之前被虚天一脉追杀时候，已经被杀掉了好几位顶尖真祖，若不然的话，这一次派来的顶尖真祖不止四位。
而琉璃宗更是可怕，数十位顶尖真祖，一位至强真祖，这还怎麽打“没有势力愿意支援我们吗”
射月真祖问道。
“没有，就算与我们关系比较好的脉系势力，也不愿意支援，他们怕了琉璃宗，也不想大量真祖陨落而亡。”
真祖汇报道。
“各位还有什麽办法，可以说说！”
射月真祖略显绝望道。
他也没办法了，一旦那数十位顶尖真祖杀来，光靠他们几位顶尖真祖有什麽用处，一旦那位至强真祖出手的话，他们三位顶尖真祖估计都会被短时间内杀死。
众多真祖纷纷摇头，俱皆，没什麽办法。
这时，叶天站出来，开口道：“我倒是有一个办法！”
“什麽办法”
射月真祖双眸燃起了希望，看向了叶天。
叶天沉声道：“琉璃宗目前最强的是那位名为玄灵真祖的至强真祖，值得幸运的是，琉璃宗只有一位至强真祖，若是这位…至强真祖提前陨落了，那我们的危机就可以安然渡过了！”
“斩杀玄灵真祖，这怎麽可能做得到！”
真祖们一个个摇头，觉得这个想法还不如直接硬拼呢！射月真祖皱眉道：“万法真祖，你说斩杀玄灵真祖，怎麽斩杀，谁去斩杀”
“我！”
叶天开口道：“我恰好突破到了至强真祖行列，若是拚命的话，未尝没有斩杀玄灵真祖的希望！”
“什麽，万法真祖你跨入至强真祖行列了”
众多真祖俱皆不敢置信。
他们可都知道，叶天才突至强真祖没多久啊，如今么快就成为了至强真祖，简直太不可思议了！“万法真祖，你若是真突破到至强真祖行列了，那就更不该冒险，我建议先放弃虚天真国，撤出玄虚古界，日後再杀”
射月真祖建议道。
这个说法得到了许多真祖的认可，纷纷要玄虚古界。
然而，叶天却反驳道：“一旦放弃了虚天真国，再想杀过来，机会有多大而且暗神殿一旦掌握了虚天真国以及其他几个真国，绝对可以快速崛起，到时候我们如何抗衡他们而且没有了玄虚古界，即便是我想要快速进步，也根本做不到！你们别忘记了，琉璃宗乃是五重天道祖，我们必须快速进步起来，才有希望抗衡真正的琉璃宗。
若是畏惧了，那还反抗什麽，直接投降算了！”
这一番话说的许多真祖哑口无言。
对啊！玄虚古界如今几乎成为了道山界域的中心了，这里蕴含无数的机缘，每一位真祖都在快速进步着，一旦离开了这里，他们恐怕想要进步一点，都需要漫长岁月。
比如暗神殿之前在玄虚古界的根基被摧毁，导致暗神殿的真祖几乎很少增加，甚至在不断追杀之中迅速减少。
而虚天真国的真祖却在大量诞生，甚至超过了暗神殿。
要知道，以前暗神殿的真祖不知道比虚天一脉多多少，可如今虚天一脉彻底超越了暗神殿。
倘若虚天一脉这一次逃了，真的很难再翻盘了！因而这个打算不可取！这时，叶天又道：“我们必须主动出击，我会前往琉璃宗，公开挑战玄灵真祖，你们也可以到处宣传。
这样一来，在大势之下，琉璃宗不会好意思群攻我。
而且，玄灵真祖作为至强真祖，估计也不会将我放在眼里，肯定会接受我的挑战，一旦到了那时候，我直接封锁战场，与玄灵真祖生死斗。
只要我杀死玄灵真祖，琉璃宗必然失去了与我们虚天一脉战斗的信心。
这，就是...唯一的破局之法！”
射月真祖没有反驳，这的确是唯一的破局之法。
然而，前提是叶天胜利，若是叶天败了的话，那虚天真国就没有一丝反抗之力了。
“这样吧，一旦我败了，你们可以立即放弃虚天真国，如何”
叶天提议道。
这麽一说，其他真祖没意见了。
“可以！”
“我同意万法真祖的计划！”
“附议！”
“附议！”
....虚天殿众多真祖们以近乎全票的方式同意了叶天的计划。
他们没敢浪费时间，生怕琉璃宗立马杀过来，那样的话，挑战也来不及了。
於是，众多真祖们一个个将叶天挑战玄灵真祖的消息传播开来。
0而叶天也当即撕裂虚空，离开了虚天真国，前往了琉璃宗所在的那一座遗迹空间。
琉璃宗山门前。
叶天率领射月真祖等多名真祖，且以规则之力发出了一封挑战书。
“玄灵真祖，你之前派人暗杀我，今日我万法真祖便挑战你，生死勿论。
若是你怕了的话，我立刻。
离开！当也代表你玄灵真祖畏惧我，承认了这件事情！”
叶天口出狂言道。
与此同时，不少势力的真祖也来到了附近，准备观摩这一战，看看热闹，其中不乏上三重天的真祖。
琉璃宗内。
玄灵真祖等人无比愤怒，恨不得将叶天灭了。
“玄灵真祖，万法真祖来了，我们不如杀了他！”
暗神殿的火云真祖提议道。
目前，暗神殿以及琉璃宗的真祖快要集齐了，只要玄灵真祖一声令下，他们就可以抹杀掉叶天等人。
“这个时候不可以攻击，否则我们琉璃宗的名声就彻底没了，而且万一有哪个势力借题发挥，对我们琉璃宗下手怎麽办另外，对方是来挑战，按照域界的规则，若是不答应，反而群起而攻之，那是何等恶劣的事情啊！”
玄灵真祖皱眉道。
“那怎麽办”
火云真祖问道。
“战！”
玄灵真祖道：“虚天真国估计是穷途末路了，没办法了，因而才想到这个不是办法的办法，也许这名万法真祖想要杀死我，也许是拖延时间，让虚天真国撤退。
可无论是哪个计划，都是枉然。
我可不是一般的至强真祖，在至强真祖行列也不算弱，区区一个万法真祖，我轻松便可以击杀他！”
旋即，玄灵真祖回应了叶天的挑战——“战刀！”

第1070章 禁忌之躯出,全场骇然!
！【第三更】
轰！！！！！琉璃宗山门打开，一道道真祖的身影浮现，无边的气势碾压全场，让随行而来的人族真祖们感受到了琉璃宗的强者。
顿时，人族几个真祖纷纷瑟瑟发抖，生怕琉璃宗的真祖们直接出手，那他们恐怕瞬间就要毙命啊！但这种情况没有发生！琉璃宗的这些真祖们只是观战以及展现琉璃宗的强大，震慑虚天殿以及其他宵小之辈罢了，并不打算出手。
只见琉璃宗的真祖们一字摆开，让开了一条道路，一道身穿青色甲胄的青年脚踏虚空走了出来。
“恭迎玄灵真祖！”
一名名琉璃宗真祖们低头道。
叶天的目光也放在了玄灵真祖的身上，细细打量他。
而玄灵真祖也在观察叶天，见叶天才大道中期的修为，不以为意，心中更加轻视了。
大道中期的修为，即便拥有顶尖真祖战力，也无法持久作战，若是敌人稍微厉害一点，足以耗死叶天。
这就是玄灵真祖对叶天的第一看法。
当然，作为至强真祖，他有“零四七”
资格藐视任何一个未达至强真祖层次的强者。
“万法真祖，你要挑战我胆子很大！”
玄灵真祖冷漠望着叶天，道。
“不错！”
叶天点头。
“那就打一场吧！”
玄灵真祖无所谓道。
杀了叶天之後，展现他的无敌之姿，再杀入虚天真国，虚天真国的真祖们必然没有了胆量抵抗。
这样一来，琉璃宗损失也会小一些。
至於输，他从未想过。
“那就来吧！”
叶天走上前去，在一片空无的虚空之处，与玄灵真祖对峙。
战斗一触即发。
可就在这时候，叶天祭出了一件宝物。
是一个正方体晶体！“去！”
正方体晶体化作了一道结界封锁住了这一片区域，将叶天与玄灵真祖罩住了。
“十方定界石，万法真祖竟然还有这样的宝物。
不过这件宝物只是定住某个虚空，百年100不可破五，除非是无敌真祖或者二重天道祖才能够打破十方定界石的结界。
这种东西价值可不低，没想到你竟然用在了这里。
怎麽，你是想要生死斗吗”
玄灵真祖笑着道。
“不错，咱们只能活一个。”
叶天冷声道。
十方定界石是他通过风王小界域，与一位将军交换得来，付出了不少积分，只为了这一战。
若是没有十方定界石，即便他将玄灵真祖重创了，琉璃宗的人肯定会插手，到时候他还是杀不了玄灵真祖，依旧无法改变局势。
所以，他购买了十方定界石，定下结界。
这样一来，玄灵真祖绝对跑不了，只能与他生死一战。
对於。。这一战，说实话，叶天也没多大信心，因为他对玄灵真祖不太了解。
倘若玄灵真祖是那种…最顶尖的至强真祖，仅次於无敌真祖，那他无论如何也无法击败玄灵真祖。
战斗开始了！一开始，叶天就激发了禁忌之躯。
禁忌之躯一出，全场震惊，甚至连祖都骇然了。
“什麽，你竟然凝聚出了忌之躯，这怎麽可能！！”
玄灵真祖不敢置信。
禁忌之躯必须在半步真真君层次就掌握黑暗禁忌之力，这样才可以在真祖层次淬链成禁忌之躯。
这是何等之难！若是依靠自身的话，根本不可能掌握黑暗禁忌之力，就算是道祖也没办法掌握黑暗禁忌之力。
而成为至强道祖的希望就是...掌握黑暗禁忌之力，因而掌握了黑暗禁忌之力的真祖，未来有希望成为至强道祖。
若不然的话，只能依靠某种禁忌奇物，才有希望在道祖层次掌握黑暗禁忌之力了。
可禁忌之躯何等珍稀，一旦出现了，那些七重天道祖怕是都要搏命厮杀抢夺了。
即便是在神天界域，也只有那些九重天势力以及域祖级建立的传说级势力才有希望培养出一个掌握了黑暗禁忌之力的真祖。
之前，玄灵真祖以为叶天的最强体质是某种很恐怖的体质，但却从未想过是禁忌之躯！“该死，他竟然掌握了黑暗禁忌之力，还凝聚成了禁忌之躯，必须提前杀死他，否则我们琉璃宗得罪了他，日後必然遭遇灭顶之灾！”
玄灵真祖想道。
他很庆幸这一次与叶天生死之战，且叶天启动了十方定界石，否则一旦叶天逃走了，整个琉璃宗都要恐慌无数岁月了。
“一定要不惜一切代价杀了他！”
玄灵真祖暗想。
外界。
无数观战的真祖们，见到叶天的禁忌之躯，也纷纷震惊不已。
“没想到竟然亲眼见到了一名拥有禁忌之躯的天才！”
“可惜了，他不一定与玄灵真祖生死之战，玄灵真祖毕竟是至强真祖，而万法真祖才晋陞真祖不久，没必要如此做。
倘若他隐匿一段岁月，登临至强真祖，甚至成为无敌真祖之後，还怕区区一个玄灵真祖嘛”
“愚蠢之人，太不懂得隐忍了！”
“据说琉璃宗要对付虚天真国，万法真祖急眼了，才这样做吧！”
“呵呵，我若是万法真祖，管什麽虚天真国，直接隐匿起来，亿万年之後，杀向琉璃宗不好嘛”
射月真祖见叶天掌握了禁忌之躯，也十分懊悔，早知道叶天拥有禁忌之躯，潜力如此之大，他就应该再度劝说叶天离去了。
倘若叶天死了，那虚天一脉就损失了一个前途无量，甚至有望至强道祖的天才了！“禁忌之躯又如何，仅仅是入门层次的禁忌之躯罢了，倘若你是小成级的禁忌之躯，我恐怕根本伤不到你分毫！但现在，你依旧无法改变结局！”
玄灵真祖大吼道。
“道术——玄都之火！”
无尽的淡白色火焰降临，看似很普通的火焰却蕴含可怕的温度以及规则之力...虚空都开始燃烧起来，任何一名顶尖真祖都难以扛过玄都之火。
玄灵真祖虽说没有道级本命天赋，但他修链的岁月太漫长了，也可以说是一名古老真祖了。
他之所以没有晋陞为道祖境界，也是想要以最雄厚的根基去晋陞道祖，未来才有希望晋陞更高层次。
因为，他靠着努力以及无数机缘，才将玄都之火这一门道术修链到了小成境界。
小成境界的玄都之火一出，不少真祖纷纷惊讶以及羡慕，毕竟大部分顶尖真祖都只能将道术修链到入门层次。
面对玄灵真祖的玄都之火，叶天没有小觑，道术——紫金真体开启！玄都之火落在叶天的身上，被道术紫金真体挡住，丝毫伤害不了他。
“极限层次的道术！怎麽可能！！！”
玄灵真祖傻眼。
在真祖层次，能够将一门道术修链到小成都很了不起，修链到大成境界堪称逆天，若是修链到圆满境界，那是传说了。
若是将一门道术修链到极限层次，那就只有一个可能。
“你竟然拥有道级本命天赋！”
玄灵真祖嫉妒道。
倘若他也拥有道级本命天赋，如今怕是有希望冲击到无敌真祖行列了，哪里还会停留在至强真祖行列啊！叶天懒得回应玄灵真祖，伸手又是一门道术——“裂空术！”
咔！虚空崩碎，玄灵真祖的身形爆退，但还是被裂空术这一门空间道术伤到了一点，但很快恢复了过来。
“又是一门极限层次的道术，而且还是空间属性，你竟然不止一门道级本命天赋，你身上到底有什麽机缘”
玄灵真祖嫉妒到发狂了。
不说玄灵真祖，其2。
2他真祖也嫉妒无比。
他们从未见过如此妖孽之辈，简直不存在於世间啊！“仅仅是小千道术根本杀不了玄灵真祖！”
叶天暗暗叹息道。
刚才的紫金真体以及裂空术这两门道术都只是试探，试探一下玄灵真祖的实力。
事实证明，玄灵真祖并非太强，但他的小千道术也无法重创玄灵真祖，顶多给对方制造一点小麻烦。
按照这样的程度打下去，打个万年也杀不了玄灵真祖。
“必须施展中千道术——大荒法体了！”
叶天喃喃道。
这一门来自於黑风山的中千道术，他不久前已经修链到入门境界了，且又购买了一种类似於天魂丹的至宝，终於勉强将大荒法体修链到了小成境界。
到了这个程度，已经是极限了。
但小成境界的大荒法天远远超越了极限层次的小千道术，因而他才有信心与玄灵真祖一战。
“施展大荒法体，这一战，我必胜！”
叶天暗道：。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1071章 中千道术之威,杀至强真祖!
轰！！！！！一股古老，无上，荒芜的气息从叶天的身上爆发了出来，形成了一股难以匹敌的巨大威压。
接着，叶天的身上浮现一层大荒法体，完全由至高无上规则凝聚而成，整个身躯都引来了巨大的增幅以及变化。
这一刻。
叶天化作了三米身躯，一身气势暴涨许多，彷佛一举一动都可以打破古界一般。
这时。
有观战者惊呼道：“中千道术——大荒法体！”
知晓中千道术的人纷纷惊骇不已，而许多真祖却不知晓中千道术，大部分都是道山界域的真祖。
“什麽是中千道术”
一位道山界域的真祖好奇问道。
这时，有人回答道：“我们平时了解的道术基本都是小千道术，而中千道术是小千道术之上的一个级别，除非是拥有道级本命天赋，否则根本无法练成中千道术。
且就算拥有道级本命天赋，想要练成中千道术也不容易。
中千道术的威力远超小千道术，而万法真祖施展的道术名为大荒法体，兼备防御以及增幅效果。
可以说，施展了大荒法体之後，除了最顶尖的至强真祖外，恐怕无人能够击败万法真祖。”
“不，还有一个办法，那就是耗尽万法真祖的力量，也就可以击败万法真祖了！可想要在21大荒法体的增幅之下保持不败，有些困难啊！”
另一位真祖讲述道。
大荒法体一出，叶天信心十足，气势爆棚，而玄灵真祖却慌乱了。
“你竟然练成了大荒法体这一门中千道术，而且你怎麽有办法获得中千道术传承”
玄灵真祖惊恐道。
琉璃宗也有三门中千道术传承，是琉璃宗的根基，但就连他也没资格获得那三门中千道术传承。
没办法，就算将中千道术传承给他，他也没办法练成啊！而且，琉璃宗一二重天的道祖也没资格获得中千道术传承，只有三重天道祖立下大功劳或者以巨大的代价才可以兑换中千道术传承。
在玄灵真祖眼里，真祖之中掌握了中千道术传承的强者都是一些传说中的天才。
没想到，他今日却遭遇到了这样的天才。
叶天展现禁忌之躯，他没有畏惧，但叶天展现了大荒法体，他是真的畏惧了。
中千道术对战力的提升真的太大了，而且大荒法体的防御效果太惊人，他根本就难以打破叶天的防御。
这还怎麽打“裂空术！”
叶天再次施展了这一门道术。
在大荒法体的增幅下，裂空术的威力危险接近於一般的攻击型中千道术，这样恐怖的攻击力瞬间就伤到了玄灵真祖，而且还不是轻伤，而是颇为重的伤势。
叶天没有施展其他道术，若是施展太多道术的话，他拥有多种道级本命天赋的事情就暴露了。
若是再有…人结合战场遗迹那十名道级本命天赋者的天赋情况，那他的复制天赋说不定也会暴露。
因而在这种众目睽睽的情况下，叶天自然不会傻乎乎暴露自己所有的道级本命天赋。
等他晋陞为道祖之後，再所有的道术全部暴露，别人也不会联想到道级本命天赋。
裂空术！裂空术！裂空术！叶天不惜耗费大量真祖之力，展裂空术，一次次重创玄灵真祖。
与此同时，叶天也催动禁忌之躯，施展禁忌长，样的攻击也足以媲美道术一击。
关键是，禁忌长矛造成的伤害很难恢复。
随着时间流逝，玄灵真祖身上的伤势越来越重，即便以他的恢复速度也难以恢复伤势。
渐渐地，他的战斗力越来越弱。
任谁都看得出来，玄灵真祖挺不住了，若是再过一会儿的话，恐怕会陨落而亡。
“万法真祖，你真要杀我不成你别忘记了，我们琉璃宗还有数十位1顶尖真祖，而且暗神殿已经投靠我们了，大量真祖杀入虚天真国，就算你拥有至强真祖战力，也护不住虚天真国！你若是杀我，虚天真国必灭！”
玄灵真祖威胁道。
“琉璃宗若是敢出手攻击虚天真国，我便一个个暗杀，以我的实力，你们琉璃宗谁能够挡得住我你信不信我杀得你们琉璃宗一个真祖不剩，除非你们琉璃宗封山不出！”
说着，叶天透过结界看了玄罡真祖一眼。
这一眼让玄罡真祖浑身一颤，彷佛见证了死亡一般。
随着时间慢慢流逝，玄灵真祖真的挡不住了，一件件保命之物都耗掉了。
陡然间。
一根禁忌长矛贯穿了玄灵真祖的头颅，接着裂空术轰在了他的身上，直接把他撕裂成一块块。
“陨落吧！”
叶天不断攻击，让玄灵真祖的生机快速流逝。
突然。
玄灵真祖的生机快速流逝，残碎的身躯化作了屍体，玄灵真祖的神魂也彻底碎裂了。
一位至强真祖就此陨落！而这时，叶天的真祖之力也损耗了起码八成多，体力以及神魂之力消耗也十分严重，且由於多次施展裂空术以及强行维持大荒法体，身躯也开始龟裂了。
幸亏玄灵真祖陨落了，否则叶天也难以坚持多久。
玄灵真祖陨落，琉璃宗的众多真祖们纷纷失落无比。
这可是他们琉璃宗唯一的一位至强真祖啊！伴随着玄灵真祖陨落，他们琉璃宗等於失去了唯一的至强真祖，失去了威慑其他势力的支柱。
甚至可以说，琉璃宗甚至无法震慑一些三重天势力了！琉璃宗之中，火云真祖也傻眼了。
他不以为暗神殿与琉璃宗结合，绝对可以灭掉虚天真国，给虚天一脉一个重创。
可如今，还没开始攻打，玄灵真祖直接挂了。
“怎麽办，继续劝说玄罡真祖攻击虚天真国吗”
他不敢说，生怕触怒了玄罡真祖。
毕竟玄灵真祖是因为暗神殿陨落而亡，说不定对暗神殿也充满了愤怒。
这时候，他最好低调一些，否则被琉璃宗杀了，那就太冤枉了！047玄灵真祖一死，琉璃宗虽然愤怒，但却没敢动手。
叶天的那番话也的确震慑住他了，琉璃宗目前没有能够牵制叶天的真祖，倘若叶天真的暗杀琉璃宗的真祖们，无人可以挡得住。
或许他们围攻叶天，能够杀死叶天，但这样何等之难！他们不敢赌，一旦赌输了，琉璃宗很可能就等不到道祖们苏醒的那一日了。
叶天撤掉了十方定界石，但这种至宝用过一次也就没用了，直接碎裂开来，化作了废石。
见琉璃宗没出手，叶天带着人族的几名真祖离开了，返回了虚天真国。
而这时候，琉璃宗也失去了最後一次机会，再也没有机会杀死叶天了。
....叶天击杀玄灵真祖的这一战宣传了出去，让玄虚古界无数强者纷纷震惊。
黑风山。
龙力峰主得知叶天斩杀了一位至强真祖，顿时傻眼了。
他记得自己前不久还引导叶天成为峰主，那时候的叶天才勉强跨越了顶尖真祖的门槛，远不是他的对手。
可如今，叶天却斩杀了一位至强真祖，而他还没有进入至强真祖行列啊！这说明叶天的实力已经超越了他，拥有斩杀他的实力。
以至强真祖的实力，再加上黑风山目前将军不足数，叶天甚至能够申请成为黑风山的一名将军了。
事实上，也就在叶天斩杀玄灵真祖的十年後。
血煞将军亲自传讯给叶天，邀请叶天成为黑风山的一名将军！

第1072章 合道秘法
【第一更】
风王小界域。
叶天施展黑风域界术降临这里，见到了传说中的那位血煞将军。
血煞将军身披血色战袍，上面还有着血液流淌着，彷佛亿万年不灭。
叶天可不认为血煞将军这样无敌的人物会无法清除战袍上的血液，必然是故意不清除。
他从这血液之中感受到了一股精纯的道力气息，赫然是一位道祖的血液。
叶天猜测血煞将军估计是斩杀了一位强大的道祖，而这浸染了道祖血液的战袍乃是他的一种荣耀。
这就好比地球古代有些将军受伤了，那一身伤势反而是战勋的证明，是一身荣誉，而不是一身伤口。
“见过血煞将军！”
叶天恭敬道。
“九极峰主客气了，坐！”
血煞将军一挥手，一座大殿落成，而两人身下浮现两张座椅，面前浮现一张圆桌，上面摆满了各种珍稀灵果。
“说正事吧，我想要让你成为黑风山的一位将军，目前黑风山才几十名将军，与圆满的108位将军位置还差很多，而你晋陞成为了至强真祖，有资格成为一名将军！”
血煞将军说道。
“血煞将军，我若是为将军，需要做些什麽还有，将军与峰主有什麽区别吗”
叶天问道。
血煞将军哈哈一笑，道：“九极峰主说话很直接，也对将军的职位了解不多，其他峰主可是都十分想要成为将军，但却没资格成为将军。
首先，一旦成为了将军，立即就可以获得三门中千道术传承。
而且，将军可以浏览的典籍以及传承远超峰主。
另外，将军拥有小界域最起码一座空间的掌控权！在这个空间里，你可以建立自己的根基，培养自己麾下的人才，除了十王之外，任何人都没资格进入你的空间，天王也不行。
而且，一旦成为了将军，便可以获得晋陞道祖以及更多的秘辛，这些秘辛十分珍贵，峰主都没资格接触到！至於成为将军之後需要做些什麽暂时什麽都不用做，但有势力对付黑风山，将军需要出手。
而且，一旦成为了将军，日後不得在其他中三重天以上势力担任高层，且不得成为其他势力的宗主或者首领。
毕竟将军也算是我们黑风山的高层，即便黑风山再怎麽松散，可不能招收其他势力的宗主或者首领，高层，否则没办法处理好与其他势力的关系。”
关於血煞将军说的关於不能成为其他中三重天以上势力的高层，宗主或者首领，叶天也比较赞同。
比如他成为了虚天一脉的高层，掌握大权，若虚天一脉得罪了黑风山，他作为黑风山的将军，该怎麽处理若是不处於高层，那影响就不大了。
从目前来看，虚天一脉对叶天的帮助也不是很大，只不过他的师尊是虚天道祖，且虚天道祖对叶天十分照顾，因而他才如此帮助虚天一脉。
可一旦他日後成为了道祖，必然不可能继续留在虚天一脉了，毕竟虚天一脉无法提升他的实力。
而且，他真正的根基是人族，而不是虚天一脉。
所以。
“我愿意成为一名将军！”
叶天道。
他相信虚天道祖也会支持，不会反对。
“很好！”
血煞将军满意点点头，若是叶天弃虚天一脉高层的权利，那他也只能让叶天继续担任峰主，不会让成为一名将军。
毕竟黑风山的将军了解的秘辛太多，必须是内部人员以及核心人员。
叶天本以为成为将军需，但没想到血煞将军直接让他成为了一名将军。
不过，叶天需要立下誓言，不背叛黑风山，任其他中三重天以上势力的高层，宗主或者首领一类。
叶天立下的不是普通誓言，而是本命誓言，一旦违背了，轻则修为无法寸进，重则会陨落而亡。
当然。
誓言不是无法破除，若是日後成为了至强真祖，无敌真祖，区区誓言也没什麽用处了。
那等存在根本不是誓言能够约束的！他们几乎已经跳出了规则之外，是真正的强者！成为黑风山一名将军之後，血煞将军带着叶天来到了黑风小界域一处特殊的空间。
在这里，叶天看到了一处小型藏书阁，但这里的藏书阁不简单，书籍虽然少，但每本典籍竟然都是利用大道之叶这种无上的道之宝物铭刻而成，记载的都是无比重要的信息，有些信息甚至不被规则所容，玉简甚至一般的书本，石碑都无法记载下来，只能用大道之叶承载信息。
“这本记载了关於晋陞道祖的秘辛，你必须要浏览一下！”
血煞将军随手拿起一本典籍，递给了叶天。
叶天接过来，仔细浏览了一遍，顿时震惊无比。
没错，血煞将军说的很对，这本典籍上的确记载了关於晋陞道祖的秘辛，而且是天大的秘辛，他之前从未听说过。
上面说了好几种晋陞之法。
第一种是利用祖碑合道晋陞道祖，这种是最差劲的道祖，是伪道祖，未来的成就也就是一二重道祖，甚至寸步难进。
第二种稍微好一些，是利用一些副作用小的：宝物强行合道。
第三种是利用合道宝物合道，也是神天界域很多道祖都选择的办法，几乎没什麽後遗症和缺陷。
然而，叶天在这本典籍看到的是，一旦利用合道宝物合道，自身与界域规则的联系便紧密了，很难摆脱界域规则，跳出规则之外。
当然，对无法晋陞为至强道祖的真祖来说，这一点没影响，可有信心晋陞至强道祖的天才绝对不允许使用合道宝物晋陞，是一点都不能用。
第四种晋陞道祖的办法就是...依靠自身合道，不藉助任何外物，比如叶天早就完成了精气神合一，自然可以轻松合道，不需要藉助外物。
然而，上面还记载了第五种合道办法，且是最好的合道办法——“。
利用黑暗禁忌之力合道！”
叶天大惊。
这个办法很疯狂，而且在真祖层次没有掌握禁忌之力的真祖也可以用这个办法合道。
具有办法便是进入黑暗禁域，再施展一种特殊的合道秘术，吸收黑暗禁忌之力强行让自身的精气神合一，沾染一丝黑暗禁忌之力。
这个办法看上去没什麽用处，但沾染了一丝黑暗禁忌之力后，未来冲击至强真祖的时候，起码能够增加三成几率。
毕竟成为至强真祖，必须掌握黑暗禁忌之力，但自身就已经沾染了黑暗禁忌之力的气息，想要彻底掌握黑暗禁忌之力就容易多了。
可若是的吗赵早就提前掌握了黑暗禁忌之力，再用黑暗禁忌之力合道，禁忌之躯会大幅度进步，而且还有希望掌握禁忌规则！禁忌规则凌驾於一切规则之上，一旦掌握了，不仅成为至强道祖的瓶颈没有了，甚至有很大希望晋陞为无敌真祖。
当然，最珍贵的是那门禁忌之力合道秘法勺！“你想要那门合道秘法，对不对”
血煞将军见叶天看完了，笑着道。
“是的！”
叶天点点头。
“那门秘法很珍贵，是黑风山的根基之一，自然不会轻易授予你，而且我目前也没有，必须由活着的六王亲自授予。
可六王还在：沉睡，偶尔才会苏醒一缕意识。
除非你晋陞为无敌真祖，才有许可权唤醒六王的一缕意识。
目前的话，你无法获得那门合道秘法！”
血煞将军解释道。
叶天知晓之後，也不急着，反正...他要冲击道祖境界，还不知道要多久呢！接着，血煞将军又拿出了一本典籍，让叶天浏览。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1073章 黑风山的秘辛!
“黑风山创建秘辛！”
这是典籍的名字。
叶天仔细浏览了一遍，顿时震惊了。
黑风山竟然是一位域祖创建的势力，而最初的十王乃是那位域祖的十位1亲传弟子，这是何等的大秘辛。
按理说，域祖创建的势力乃是传说中的势力，不应该只有黑风山这种程度。
不过，那位域祖创建黑风山的时候已经濒临陨落了。
原来，那位域祖叫做黑风域祖，并非神天界域之人，而是来自於一个未知的界域，这位…域祖修为走到了尽头，想要再度寻觅突破之路，於是深入了黑暗禁域，跨越无尽的黑暗禁域区域，遇到了诸多危险。
漫长岁月之後，这位…黑风域祖在黑暗禁域遭遇到了一次次大恐怖之事，最终在即将陨落之时来到了神天界域。
可他失望了，神天界域最强者也只是域祖而已，这里也没有突破之法。
而那时候的黑风域祖已经没能力再度深入黑暗禁域寻找其他界域了，而且黑风域祖的伤势太重，伤到了真正的根基，已经命不久矣了。
於是，黑风域祖挑选了十名真传弟子，准备在神天界域留下自己的传承。
就这样，黑风山的雏形创建出来了。
在黑风域祖陨落之後，十王开始壮大黑风山，漫长岁月以来，黑风山也有了多次大劫难，最终依靠着黑风域祖的底蕴一次次突破。
黑风山也知晓低调的道理，因而隐藏实力，外界根本不知晓黑047风山的实力。
真正初步了解黑风山实力的基本都是上三重天势力，而黑风山也不愿意与这些势力交锋，再加上黑风域界术的神奇，上三重天势力也拿黑风山没办法，根本找不到总部，也抓不到高层。
而叶天如今也知晓了，黑风域界术乃是出自於黑风域祖的传承之一，而且他修链的黑风域界术只是削弱版本而已。
真正的原版乃是黑风界术，是唯有道祖才能够修链的无上秘术。
一门门典籍记载了一门门秘辛，唯有将军才可以浏览，而叶天都可以尽情浏览，也知晓了黑风山许多秘辛。
但叶天十分清楚，黑风山还有更重要的秘辛没有对他开放，甚至连血煞将军也不知晓。
目前这些秘辛只是让叶天对黑风山了解更多，但实际上的好处只有合道秘术这一秘辛，这才是对他修行有帮助有指引的秘辛。
可这些秘辛也让叶天明白黑风山绝对是一个粗壮的大腿，要紧紧抱住才是。
而黑风山之所以愿意分享这些秘辛，也是让将军以上的高层对黑风山更加认可，忠心。
接下来，血煞将军带着叶天去了传承中千道术的地方，让叶天挑选了三门中千道术。
对於。。这三门中千道术，叶天选了又选，终於确定了三门中千道术。
这三门中千道术分别是——无我真空，万煞真矛，天罡极速。
其中，无我真空乃是一门涉及到空间，虚无，灵魂方面的中千道术，但主要与空间有关系，因而叶天能够在真祖层次修链他。
万煞真矛是攻击类中千道术，与冥狱这一门道级本命天赋相对应，拥有极高的契合度，因而叶天也能够修链万煞真矛。
至於天罡极速，乃是速度类的中千道术，一练成，速度快到连道祖们都难以追上，是战斗以及逃跑的绝佳中千道术。
当然。
叶天想要将这三门中千道术修链有成，且提升到小成以上境界，恐怕需要漫长岁月。
毕竟他没办法再服用天魂丹，能够效果，大幅度提升悟性的至宝也比较罕见了。
除非叶天能够打破一个又一个古界记录，那麽悟性得到巨大的增幅，才可以快速参悟中千道术。
中千道术挑选完毕，接下来便是选择专属独立空间了。
哗！血煞将军一挥手，一个个光点浮现。
这些光点代表着一个个小界域空间，而且是可以用来赏赐给将军，且目前又无主的空间。
“九极将军，目前其他五王的界域破损很严重，因而全部封闭了，正在全力修复之中，只剩下风王小界域还在：运转，而这些是目前可以挑选的独立空间。
你选择一个，然後用将军令炼化这些独立空间的阵法，便可以操控独立空间。
而且，你下次进入黑风小界域，可以选择直接进入自己的独立空间，其他人难以察觉你的动作，即便是我也不知道你是否进入了风王小界域。”
血煞将军介绍道。
“我看看！”
叶天通过光点，看到了一座座独立空间的情况。
有些独立空间还残留着各种建筑，有些独立空间则比较原始，类似於原始时代一样，有些独立空间则比较荒芜，彷佛经历了大战一样。
“就这个吧！”
叶天挑中了一个独立空间。
这个独立空间没什麽特殊，类似於地球的环境，只不过面前是地球的无数倍。
这里有山，有海，有沙漠以及各种环境，因而很适合叶天。
“好，那就将这座独立空间给你吧！”
血煞将军同意了。
随後，叶天手持将军令进入了这座独立空间，且取名为九极空间，代表这个空间属於他九极将军。
不一会儿的时间，叶天便利用将军令炼化了这座空间的阵法，彻底掌控了这座独立空间。
与此同时，叶天也感应到了黑风小界域许许多多的空间，但有些空间却感应不到。
“作为将军有一个好处，随时可以知晓许多公共空间的情况！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天一直逗留在自己的九极空间，忙着改造这个空间。
他没有将自己的妻子带进来，这个空间虽然很大，但与外界相比还是单调无聊了一些，且初入不方便。
不过，叶天还是从人族那里挑选了一批天才，作为自己日後在黑风山的根基，而许多天才也愿意投靠叶天。
就这样，九极空间慢慢热闹了起来。
小黑风塔！这是一座只有将军才可以进入的修链宝塔，能够开启十万倍时间加速，不过由於代价不小，因而一年就需要十个10积分。
由於一年相当於修链了十万年，即便需要花费十个10积分，也有不少将军愿意进入这里修链。
当然，若仅仅是十万倍时间加速，将军们也不会花那十个10积分。
主要是小黑风塔内部蕴含的混沌元气无比浓郁，且能够小幅度增幅修链速度以及参悟速度。
叶天手上有不少积分，自然不在乎区区十个10积分。
於是，叶天进入了这座小黑风塔开始修链。
踏入大道中期之後，叶天十分清楚他想要快速进步不太现实，依旧需要很漫长的岁月，若是不藉助时间加速的话，进步速度太慢了。
时间一年年过去了，转眼便是百年100岁月。
此时，叶天已经花费了100积分了，这对於许多峰主来说都是一个很大的数字。
外界百年100，叶天在小黑风塔却修链了千万年，然後进步不是很大，他的修为仍旧处於大道中期，但却逼近大道中期极致了。
对於。。叶天来说，他最大的进步是藉助许多提升悟性的宝物以及四大古界记录的增幅，初步将那三门中千道术修链入门了。
三大中千道术入门，加上一门小成境界的大荒法体，修为也提升了不少，叶天现在的实力比当初与玄灵真祖交战的时候强大不少。
这一日。
叶天离开了九极空间，回到了人族领地。

第1074章 界兽尸体暴露了!
！【第三更】
人族。
叶天再次回来，这一次没有招揽一些人族天才，他也不需要太多的手下，也没心思花费大量资源去培养。
不久后，他去了一趟虚天殿，将自己手中的权利放掉了。
之前，他展现了至强真祖的实力，虚天殿的很多权利都交给了他，他已然成为了虚天真国的领导者以及决策者了。
可如今，他成为了黑风山的一名将军，重心要偏向黑风山了，自然不能在虚天一脉继续掌权。
况且，他也不太像操心太多事情。
於是，叶天将权利交给了射月真祖，射月真祖本就是虚天一脉古老的真祖，再加上射月真祖的辈分以及威望都很高，自然适合继续领导虚天殿。
“万法真祖，还是你管理虚天殿比较合适！”
射月真祖劝说道。
“射月真祖，有些事情不方便说，但我今後不再管理虚天殿的事物，除非虚天殿有危险，我才会来帮忙。
你就当我是一个闲散的人吧！”
叶天笑着道。
他没有告诉射月真祖自己是黑风山的人，这件事情知晓的人越少越好，否则今後会有点小麻烦。
射月真祖多次劝阻无果之後，也不再劝说了。
这一日。
叶天又联络了自己的师尊虚天道祖。
“师尊，我已经将自己的权利放给了射月真祖，今後不再管理虚天殿了！”
叶天如实道。
“哦，为什麽”
虚天道祖好奇。
叶天没有隐瞒，直接道：“弟子已经成为了黑风山的一名将军，而黑风山将军属於黑风山的高层，若是继续掌管虚天一脉的虚天殿，不符合黑风山将军的规定。
不过，弟子无论如何也是师尊的弟子，是虚天一脉的真传弟子！”
虚天道祖也没有斥责叶天，反而很欣慰。
他十分清楚虚天一脉很难将叶天培养到更高层次，而黑风山十分不凡，他也有些了解，这是一个最起码媲美上三重天中七重天的强大势力。
日後，虚天一脉有难，他说不定还需要求助黑风山以及叶天呢。
因而，他自然不会阻止叶天成为黑风山的将军，只会双手赞成！“徒儿，你已经帮助虚天一脉很多，若不是你，虚天一脉无法诞生这麽多的道祖，也无法成为第五大超然势力！”
虚天道祖说道。
两人又聊了许多，虚天道祖也讲述了最近追杀暗神殿的事情。
可惜，暗神殿的总部隐藏太深了，至今没有找到。
而暗神殿的真祖们大部分都隐藏在琉璃宗，目前也没什麽动静。
虚天真国毕竟太弱，也不敢真的杀入琉璃宗，因而一直没有处理这个事情。
过了一会儿，叶天与虚天道祖断开了联络。
接下来的日子里，叶天偶尔指导九极空间的人族後辈天才们，将他们分为了一个个军团，号称九极君。
另一边，他也偶尔闭关修链，参悟道术，修链禁忌之躯，修链九极真诀....总之，叶天很忙很忙，没有什麽闲暇的时间。
岁月慢慢流逝，玄虚古界似乎很平静，没有什麽大的冲突。
然而，道山界域混沌之中却发生了一件大事情。
道山界域混沌之中有一处禁地，这很偏僻的禁地，十分靠近黑暗禁域，再加上这处禁地很危险，又没什麽机缘宝物，因而很少有强里。
这处禁地被人们称之为煞兽禁煞兽禁地内部有许多实力达到真祖层次的恐怖煞兽，甚至还有媲美道祖层次的煞兽。
当然，只要不招惹煞兽也没事，地最危险的不是煞兽，而弥漫在整个禁地的天然杀阵以及煞气。
非真祖，一入禁地就会毙命，除非动用特殊的宝物以及服用特殊的丹药。
而那些天然杀阵就更加危险了，甚至能够威胁到道祖的生命。
再加上这处禁地很大，又会扭曲方向感，一旦进入很容易迷路，从而无法走出来。
所以，这处煞兽禁地很可怕。
然而，今日一名道祖却来到了煞兽禁地。
“这里便是煞兽禁地嘛，太好了，这里肯定有各种强大的煞气，我自创九煞弥天诀，正需要九种强大煞气作为根基，而其他地方的煞气太弱了，远不如煞兽禁地的煞气。
以我三重天道祖的实力，应该不会遇到什麽危险吧！”
冥煞道祖喃喃道。
作为三重天道祖，几乎已经是道山界域的顶尖战力了，他不认为区区一个禁地能够威胁到他。
而且，他只听说有一二重天的道祖陨落在煞兽禁地，却从未听说有三重天道祖陨落在这里。
因而，这个煞兽禁地最多能够威胁一二重天道祖罢了！哗！冥煞道祖飞入了煞兽禁地，寻找自己想要的煞气。
一路上，他遇到了好几个煞兽，但都比较弱，只是媲美真祖罢了，被他轻松斩杀掉。
不知飞了多远，冥煞道祖忽然感应到了一股特殊的气息，他循着这股气息快速穿梭，来到了煞兽禁地的核心区域。
忽然。
冥煞道祖看到了一只巨大的生物屍体，占据了煞兽禁地核心区域相当大的一块区域。
它，彷佛一座大陆一般匍匐在这里，可惜没了生机，只是一具屍体。
若是以前，冥煞道祖不一定认识这具生物。
可如今，神天界域的许多传承，知识以及各种秘辛一一流传到道山界域，也被他们这些道祖熟知。
因而，冥煞道祖一眼就认出来了。
“界兽！”
冥煞道祖激动。
这可是界兽啊，虽然看上去有些小，应该是幼年界兽，那也是界兽。
倘若是成年活着的界兽，实力比他还要强大，遇到了反而不是好事情。
而一具死去的界兽，其价值就算削弱了百分之九十九%%，对他来说也是难以想象的价值！“发了！发了！我竟然碰到了一具死去的界兽，卖掉的话恐怕能够卖很多钱！”
冥煞道祖心想。
说不定，他还能藉助这一次的机缘修行到四重天道祖甚至五重天道祖境界。
0他相信那些域界势力们肯定愿意花大价钱购买他的界兽屍体。
於是，冥煞道祖飞向了界兽。
陡然间。
他感受到了一座大阵覆盖了这里，且大阵开启了。
与此同时，一道道强大的气息暴露了出来。
轰！！！！！一股顶尖三重天道祖的气息锁定了他。
看到来人，冥煞道祖惊惧。
“是你，暗神殿主！难不成这里是....”
冥煞道祖彻底明白了。
这里就是暗神殿的总部，暗神殿的总部竟然在：一具死去界兽的体内世界，怪不得人们一直找不到暗神殿的总部，甚至推演不出来。
谁能够推演界兽界兽这种生物，就算死去了，那也是几乎跳出界域规则的生物啊！“逃！”
冥煞道祖当即立断，飞速逃窜。
他很清楚，暗神殿绝对不会放过他，肯定会不惜一切代价留下他，否则暗神殿的总部就暴露了。
而暗神殿主是顶尖三重天道祖，而他只是普通的三重天道祖。
论实力的话，他不是对手。
“冥煞道祖，你跑不了！”
暗神殿主追杀而来。
与此同时，位於煞兽领地其他几个据点的二重天道祖也飞速从各个方向杀来，想要阻拦冥煞道祖。
暗神殿的道祖虽说被虚天一脉杀了不少，但起码还有十来个，如今全部出动了，纷纷截杀冥煞道祖。
轰隆隆！！！！煞兽禁地之中，战斗厮杀开来。
冥煞道祖没有丝毫心思战斗，只为了逃窜，任凭那些一二重天道祖攻击他，都不还手。
很快，暗神殿主也追了过来刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1075章 一柄木剑!
“冥煞道祖，你逃不了！”
暗神殿主怒吼道。
他也十分郁闷，煞兽禁地很偏僻，又没什麽机缘，道祖为何要来这里而且对於。。冥煞道祖，他也有些了解，这位…三重天道祖虽然专门修链煞气，但混沌之中煞气浓郁的地方不知道有多少，不应该来这麽偏僻的禁地啊！若是他知晓冥煞道祖最新创造出了一门煞气功法，需要最顶尖煞气，那就不奇怪了！“一定要杀了他！”
暗神殿主暗道：。
以前，偶尔也有真祖进入煞兽禁地，可一旦被发现，道祖出手，瞬间就将其斩杀了。
可一名三重天道祖却不那麽容易斩杀，一旦冥煞道祖逃走了，他知道是什麽後果。
“死吧！”
暗神殿主施展了一门道术——大黑天神矛！已经即将大成的大黑天神矛瞬间贯穿而去，以恐怖的威能直接洞穿了冥煞道祖的身躯，但仅仅这一击根本杀不掉冥煞道祖。
只见冥煞道祖动用了一件遁逃类的奇物，“零四七”
瞬间逃出了煞兽禁地，而暗神殿的道祖们一同追杀了过来，也纷纷动用奇物，追上了冥煞道祖。
就这样，双方在混沌虚空追逃着。
对於。。暗神殿来说，目前唯一的好消息是，冥煞道祖没没办法传讯给其他人。
像这种处於混沌虚空，想要传讯给遥远虚空的熟人，必须要准备很长时间，而且必须要稳定的虚空。
而在暗神殿的追杀下，虚空十分不稳定，根本没办法稳定传送信号。
这也是为何有人被追杀，无人知晓的原因，因为消息很难传送出去。
倘若是处於同一个世界的话，即便虚空不稳定，但也可以传送一点距离。
可混沌虚空，这距离就太长了，随便一点距离就相当於一个玄虚古界了。
....三个小时后。
冥煞道祖伤势不轻了，暗神殿主为了杀他，动用了许多底牌以及强大的宝物，其他暗神殿主也十分疯狂。
他知道暗神殿主为何如此疯狂要杀他，一旦暗神殿的总部暴露了，虚天一脉肯定会杀来。
而且界兽屍体一旦暴露，那就不是虚天一脉会杀来，其他势力也会杀来。
在那麽多势力的围杀下，暗神殿根本没有活路，除非暗神殿放弃界兽屍体！可一旦放弃了界兽屍体，暗神殿的人也不容易躲藏起来，很容易被推算找到，最终还是会被虚天一脉的虚天道祖杀死。
所以，一旦消息暴露，暗神殿必然灭亡。
“暗神殿主，我不暴露你们暗神殿的位置，也不泄露界兽，可否饶了我”
冥煞道祖传音道。
“你先停下来，咱们慢慢聊！”
暗神殿主回应道。
停下来冥煞道祖不傻，他知道自己一旦停下来，暗神殿主肯定会先困住他，然後不惜代价杀死他。
肯定不能停下来！他不停下来，暗神殿主也不放弃追杀，依旧在以最强的手段攻杀他。
就这样，双方谁都不信任谁，根本没办法沟通下去。
“看来必须动用这件宝物了！”
冥煞道祖取出了一柄木剑，露出了肉疼之色。
这是他从黑暗禁域意外得到的一件至宝，当初黑暗禁域飘来一处残破的遗迹，他从内得到了这柄…木剑。
经过长时间的研究，他终了这柄…木剑的用处。
简单来说，它可以让冥煞道祖逃跑。
一旦催动木剑，便可以化身一撕裂一切封禁，轻松破开虚空，跨越遥远的距离，甚至可以斩破因果追踪等术。
所以，一旦动用了木剑，百分之一百%%的希望逃走。
可若是动用了木剑，那他也就没有了木剑，失去了一个底牌。
“罢了罢了！动用吧！”
冥煞道祖催动了木剑。
下一刻，木剑化作了剑光裹住了冥煞道祖，划破了混沌虚空，瞬间消失不见了。
哗哗哗！！！！暗神殿主以及其他几位道祖纷纷停了下来，他们无法追踪到冥煞道祖了，即便是几种施展在冥煞道祖身上的秘术也无法感应到了。
这说明冥煞道祖已经逃走了，处於一个很遥远的地方。
“该死！”
暗神殿主愤怒无比，狂暴的气势让其他道祖纷纷後退不已。
所有人都十分清楚，暗神殿的大灾难降临了。
“殿主，怎麽办”
一位二重天道祖问道。
“问问琉璃宗，他们的道祖能不能提前出世降临琉璃宗，保护我们”
暗神殿主命令道。
其他几名道祖暗自无语，琉璃宗怎麽可能会强行让道祖苏醒呢！而且，琉璃宗的道祖都在玄虚古界沉睡，一旦苏醒，恐怕立即就会被玄虚古界的规则镇压，虽然可以强行冲出玄虚古界，但代价太大了，而且起码漫长岁月无法回到玄虚古界了。
不过，这是暗神殿主的命令，他们自然不敢违背。
....琉璃宗。
玄罡真祖得到了来自於暗神殿的消息。
“界兽被发现了无能的暗神殿！”
玄罡真祖冷冷道。
他去请示了一下苏醒一缕意识的道祖们，得到了一个否定的答案。
不可能去救援！玄罡真祖也早就猜测到这个答案了，目前琉璃宗已经将界兽体内世界诞生的所有界石全部转移到了琉璃宗这里，虽然界兽还是慢慢诞生一颗颗界石，但需要很长时间。
若界兽不被发现的话，他们自然会继续支持暗神殿。
可如今，界兽被发现了，他们不会傻乎乎去保护暗神殿，目前也没办法去保护...“让镇守暗神界的那些真祖回来吧！”
玄罡真祖下达了这个命令。
这个命令也代表琉璃宗彻底放弃了暗神殿，总的来说，琉璃宗损失也不大：，从一定程度上来看还是赚了。
琉璃宗陨落了一位至强真祖，但收获了大量的界石，这个买卖很值得。
另一边。
冥煞道祖逃出生天，也露出了愤怒之色。
他觉得自己很冤枉，只是进入一个禁地寻找煞气罢了，竟然被暗神殿追杀，若不是动用了秘宝木剑，恐怕难以逃出生天了。
一想到那木剑，冥煞道祖内心就十分心痛。
“暗神殿，你让我损失至宝，我也让你们暗神殿绝望！”
冥煞道祖当即开始进行传讯，将暗神殿总部处於煞兽禁地以及界兽的事情一说。
很快，消息传播了一个又一个势力。
虚天界。
虚天道祖也得到了消息，知晓暗神殿总部位於煞兽禁地，而且还在一具界兽屍体内部。
“界兽，没想到暗神殿在界兽内部，怪不得我找不到暗神殿总部的一丁点消息，甚至无法推演半点！”
虚天道祖彻底明白了。
与此同时，他也十分心动。
界兽屍体啊！这价值多麽庞大！传闻界兽体内世界能够孕育天才，若是在界兽体内世界培养生灵，绝对可以培养大量的天才人物。
网最新最快免费阅读
如今，他也知晓暗神殿一直不招揽天才，为何还能够诞生那麽多的强者。
以前，他以为是暗神殿暗中抓捕天才。
可如今，他算是明白了！再怎麽抓捕天才，也无法与亲自培养的天才相比，毕竟抓捕来的天才忠诚度无法保证，而亲2。
2自养的天才才够保证忠诚度。
拥有界兽，想要天才太简单了，因而才能够壮大暗神殿，一度成为仅次於四大超然势力的顶尖大势力。
“走，去煞兽禁地！”
虚天道祖率领200名道祖撕裂虚空，赶往煞兽禁地。
道山。
道山道主听闻了界兽屍体的事情，也连忙出关了。
玄虚古界诞生，他都没出现，但界兽屍体却吸引了他。
毕竟他没办法进入玄虚古界，去了也没用，只能看看罢了。
但界兽屍体不一样，那可是看得见的机缘，以他五重天道祖的实力，他觉得自己有把握争夺到界兽屍体。
禁殿。
禁殿殿主在听闻界兽屍体之後，也忍不住出关了，率领一批道祖朝着煞兽禁地而来。
另外两个超然势力——混沌生命联盟，星角兽一族，也纷纷派遣大量道祖前往煞兽禁地。
一时之间，五大超然势力以及诸多顶尖大势力纷纷行动起来，只为了界兽屍体。

第1076章 禁殿殿主的恨!
！【第一更】
玄虚古界。
那些上三重天势力得知界兽屍体，也想参与进去，可惜道祖们沉睡，光是他们这些真祖，若是敢出玄虚古界与他们抢夺界兽屍体，那纯粹是找死。
不得已，那些上三重天势力纷纷选择放弃，但却依旧在关注着界兽屍体这一大事！人族领地。
叶天也知晓了界兽屍体的事情，可惜他深知自己的实力太弱了，顶多与一重天道祖相媲美罢了。
可这一次，一重天道祖在这样的事件之中根本算不上强大，他去了也帮不上什麽忙。
“还是老实呆在人族吧！”
叶天喃喃道。
暗神殿。
琉璃宗的真祖们撤离走了，暗神殿的殿主没有阻拦，他也不敢阻拦。
因为他们暗神殿的大量真祖还在：琉璃宗，若是他拦住了这些真祖，暗神殿的真祖们就危险了。
“那些真祖是我们暗神殿崛起的新希望！”
暗神殿主喃喃道。
这时，有真祖劝诫道：“殿主，我们真的不离开吗”
“离开去哪里”
暗神殿主苦笑道。
“我们可以随便去一个地方，混沌这麽大，总21有落脚的地方！”
那位真祖说道。
“没用！”
暗神殿主摇摇头，道：“这时候，不知道有多少精通推算的道祖正在推算，一旦我们离开了界兽，恐怕难以屏蔽他们的推算。
还是会被他们找到，而且只有掌握界兽，我们才有希望与他们交涉，才有一线生机活命！”
“界兽屍体的价值很大，很多势力都想要，这一次不止虚天一脉会来，其他四大超然势力肯定也会来，甚至不少顶尖大势力也会闻风而来。
我们可以让出界兽屍体，只需要一个庇护。
一旦其他四大超然势力庇护我们，即便是虚天一脉也无法动我们！”
“这才是唯一的活路！”
暗神殿主希冀道。
其他道祖以及真祖没有继续劝说了，既然暗神殿主作出了决定，他们只能遵从，不敢丝毫违背。
否则，敌人还没杀来，暗神殿主恐怕会亲自灭了他们。
时间一天天过去，道山界域不小，而煞兽禁地又比较偏僻，因而各大势力赶过去需要一点时间。
但附近的一些顶尖大势力却是率先抵达，但却没有进入煞兽禁地，他们的实力不够...，也怕暗神殿的人与他们同归於尽。
渐渐地，一个个大势力出现在煞兽禁地外，将煞兽禁地团团围住。
这时，暗神殿算是彻底断送了逃离的希望。
终於，第一个超然势力来了。
“是禁殿的道祖！”
有顶尖大势力的道祖低声道。
轰！！！！上百名身穿黑色甲胄的道祖撕裂虚空而来，可怕的气势彻底碾压了在场所有顶尖大势力。
为首的赫然是禁殿殿主，那位传说中以顶尖四重天道祖之身对战五重天道祖道山之主却不落下风的可怕强者。
当禁殿殿主出现，许多道祖纷纷震惊了。
“这位…竟然也来了，太不可思议了吧，界兽屍体的价值真的那麽大吗”
一些见识不多的道祖，真祖纷纷内心道。
“进去！”
禁殿殿主以霸气，威严的语气道。
哗啦！禁殿的上百名道祖冲入了煞兽禁地，而其大势力的道祖们以及一些真祖们犹豫了一下，还是跟着进入了。
这麽多强者进入煞兽禁地，引起的变化自然很大，很多煞兽纷纷冲了过来。
但这些煞兽敢阻拦这麽多道祖，简直是作死，被瞬间杀光了，甚至有一名足以媲美一重天道祖的煞兽也被禁殿殿主一拳轰杀掉了。
不一会儿的时候，众多强者们来到了界兽屍体前。
“果然是界兽屍体！”
禁殿殿主露出了贪婪之色。
他虽然对界兽了解不多，但也深知界兽屍体的价值何等之高，若是掌握了界兽屍体，也等於掌握了无数的天才。
“可惜不是活的，若是操控了一只活的界兽，价值足以提升上万倍！”
禁殿殿主可惜道。
“暗神殿主，出来吧！”
禁殿殿主大声道。
哗！一具道祖化身出现了，赫然是暗神殿主的化身。
“见过禁殿殿主，没想到您也来了！”
暗神殿主惊讶道。
“暗神殿主，这具界兽屍体，你保不住，交给我吧！”
禁殿殿主命令道。
暗神殿主苦笑道：“禁殿殿主，我也知道自己保不住界兽屍体，但若是就这麽交出去，我们暗神殿恐怕也就不复存在了吧！”
“你想如何”
禁殿殿主不爽道。
若不是怕破坏界兽屍体，导致内部世界崩溃，他早就攻入暗神殿，哪里还会听暗神殿主的废话。
暗神殿主道：“我们暗神殿招惹了虚天一脉，虚天一脉肯定不会放过我们。
若是虚天一脉宣布不对我们展开杀戒，那我们就将界兽屍体交出去！”
“那好，我可以保护你们暗神殿，虚天一脉肯定不敢对你们下手！”
禁殿殿主保证道。
暗神殿主听了这番话，内心冷笑不已。
这话是哄孩子呢这样的保证有什麽用处，一旦真的交出了界兽屍体，暗神殿主估计不保护的话，他们还是挡不住虚天一脉的攻击。
“禁殿殿主，不如等虚天一脉来，若是虚天一脉的虚天殿主亲口保证，且立下誓言，那我就将界兽屍体交出去！”
暗神殿主道。
“你....”
禁殿殿主愤怒无比。
等虚天一脉来，那道山，混沌生命联盟，星角兽一族也肯定到了。
到时候，五大超然势力齐聚这里，他们禁殿再强大，也难以独吞界兽屍体啊！“罢了，独吞是做不到，只能尽量多占据一些好处了！”
禁殿殿主心想道。
时间流逝着，很快又有一个超然势力到了，是混沌生命联盟的道祖们，但仅仅来了第一批。
混沌生命联盟的道祖很多很多，毕竟是大量混沌生命种族联合起来的势力，且比较分散，难以集中到来。
第三个到来的超然势力是道山，而且道山之主——道山道祖也来了！道山道主，天山道祖，神山道祖。
道山势力三大山主全部到来，可谓是阵容豪华。
“道山道祖，咱们许久没见了！”
禁殿殿主打招呼道。
“禁殿殿主，的确是许久没见，本以为你跨入五重天道祖行列了，但如今来看，你还是四重天道祖啊！”
道山道祖是一个小老头模样，正047抚着胡须，笑看着禁殿殿主。
禁殿殿主一听，顿时气怒不已。
他也想冲击到五重天道祖层次，但可惜这一步太难了。
整个道山界域也就道山道祖一人跨入了这个层次，不是他天赋不够...，而是道山道祖当初太阴险了，传道的时候故意隐瞒了一些秘辛，导致最古老的那一批道祖或多或少都有些缺陷。
禁殿殿主当初就是这样有缺陷的道祖，若非有大机缘，弥补了不少缺陷，否则如今还在：一重天道祖徘徊呢。
缺陷弥补了很多，但还是有点缺陷，导致他想要冲击到五重天道祖很难很难。
否则以他掌握黑暗禁忌之力的天赋，甚至有很大的希望冲击到至强真祖行列，就连无敌道祖境界对他来说也不是没有希望。
可就因为道山道祖故意坑害了他，导致他至今没有突破五重天道祖。
因而，他十分恨道山道祖，曾经更是杀入了道山。
可道山道祖毕竟是五重天道祖，而且还是顶尖的五重天道祖，他能够以四重天道祖的境界力战道山道祖，仅仅落入下风，已经十分逆天了。
“该死的道山，若不是成为道祖有缺陷，我的禁忌之躯恐怕都能够小成了！以小成禁忌之躯，即便修为才四重天道祖，也能够击败道山道祖！”
禁殿殿主心想道。
这一次，他之所以想要界兽屍体，不仅仅是想要占据界兽体内的奇异世界，更是想要藉助界兽的本源试试能不能弥补自己的缺陷。
若真的能够弥补，那他就可以轻松突破到五重天道祖行列。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1077章 至强剑道!
！【第二更】
道山道祖嘴上调侃着禁忌殿主，但实际上心中也十分忌惮禁忌殿主，因为他知晓禁忌殿主拥有禁忌之躯，掌握了黑暗禁忌之力，这可是连他都没有掌握的力量。
道山道祖知晓自己当初之所以能够成为道山界域第一个道祖，是因为获得了来自於黑暗禁域飘来的一座遗迹，从而崛起，成为了第一个道祖。
而他并非依靠自身力量成为的道祖，而是通过合道宝物，因而不算是真正完美的道祖，但却比其他道祖好许多。
他传道整个界域，自然不是心善，而是想要通过传道培养一些强者，替他进入黑暗禁域收集一些宝物资源，也是为了挖掘界域的宝物。
毕竟光是靠他一个人，根本无法开发整个界域。
况且，就算没有他传道，漫长岁月之後，道山界域也会慢慢发展出属於自身的修链体系。
因而，他提前传道，反而会落得一个好名声，也可以为自己收集大量的资源。
事实证明，他做对了！他收集到了海量的资源，而且许多真祖进入黑暗禁域，找到了不少宝物，送给了他，感谢他传道之恩。
而且他还通过交易各种秘术，晋陞道祖之法，获得了无数珍贵秘宝奇物等等....
但最终，他还是留了一手，给众人的晋陞道祖之法是残缺的，很难晋陞到更高层次。
可他还是低估了禁殿殿主，能够以残缺之法晋陞道祖，且弥补了一些缺陷，晋陞到了四重天道祖。
他也想灭掉禁殿殿主，但已经晚了。
他能够压制禁殿殿主，却杀不了禁殿殿主，幸运的是禁殿殿主至今没办法突破到五重天道祖，否则他就危险了。
在道山道主与禁殿殿主对峙的时候，星角兽一族也到来了。
不过，星角兽一族来的道祖比较少，只来了五十多位道祖，但几乎全是二重天以上的道祖，四重天道祖来了足足六位，阵容也十分强大。
四大超然势力都到来，但暗神殿主仍旧不愿意交出界兽，必须等虚天一脉到来，大家都不敢动手，只能等待虚天一脉到来。
终於又过去小半天时间，虚天一脉的道祖到来了。
轰隆！！！！两百来位道祖齐齐降临，着实震撼了全场。
虚天一脉作为最弱的超然势力，短时间就拥有了几百位道祖，着实让无数人羡慕，很多真祖都後悔自己为何没有加入虚天一脉，否则自己也有希望晋陞为道祖了。
不过，虚天一脉的道祖比较弱，基本上都是一重天道祖，十来位二重天道祖，且是刚刚晋陞上来的，三重天道祖没有，四重天道祖一位，也就是虚天道祖。
这样的阵容看似豪华，实际上远不如其他四大超然势力。
但是，其他四大超然势力也不敢小觑虚天一脉。
虚天道祖见到煞兽禁地来了这麽多道祖，丝毫不觉得奇怪，来的时候，他已经预料到了，因而才会带来这麽多的道祖。
但他还是小觑了其他势力对界兽的渴望，甚至连传说中的道山道祖以及禁殿殿主都来了。
“见过各位道祖！”
虚天道祖客气打招呼道。
禁殿殿主连忙开口道：“虚天道祖，暗神殿主说只要你们虚天一脉愿意放弃追杀暗神殿，他们就让出界兽屍体。
我们四大超然势力的意思就是...让你放弃追杀暗神殿，你意见如何”
虚天道祖皱眉：“禁殿殿主，你这样要求就过分了吧暗神殿主截杀我，我们虚天一脉陨落了三位道祖，而我们也杀了暗神殿不少道祖，双方已然结仇了，而且是生死之仇，若是你一句话就让我们放弃追杀暗神殿，我们虚天一脉恐怕做不到！”
这时，道山道祖开口道：“天道祖，给老夫一个面子如何，这件事情就此算了吧，否则你这新晋的第五超然势力恐怕挡不大超然势力！”
见道山道祖威胁自己，虚天道祖丝毫不怂。
“噢，道山道祖你威胁我没错，的实力的确远远不如你，但在玄虚古界，我们虚天一脉有至强道祖，而你们没有至强道祖。
换句话说，我们虚天一脉有能力在玄虚古界灭掉你们的真国！玄虚古界目前是我等突破到更高层次的希望，那里时时刻刻输送一些宝物以及传承出来。
你们四大超然势力能够灭掉一脉，但虚天真国却可以灭掉你们的根基。”
虚天道祖霸气回应道。
“找死！”
道山道祖愤怒了。
区区一个新晋四重天道祖竟然敢威胁他他可是顶尖的五重天道祖，斩杀虚天道祖这样的新晋四重天道祖根本不费什麽力气。
当即，道山道祖就出手了。
“碑山！”
一座托扶着巨碑的山峰浮现，镇压向虚天道祖。
这不是真正的山，而是一门道术显化。
当然，这不是什麽中千道术，道山界域根本没有中千道术，这也是小千道术，但道山道祖靠着漫长岁月将其修链到了大成境界，接近圆满的程度。
没办法，没有道级本命天赋，想要将一门道术修链到圆满境界，简直太难太难了，而道山界域的大机缘不多，没办法让道山道祖将碑山修链到圆满境界。
况且，道山道祖修链多门道术，分心之下，更难以将一门道术修链到圆满境界。
可大成境界的碑山足以镇压区区一个四重天道祖了。
除了五重天道祖以及禁殿殿主外，其他四重天道祖根本挡不住他的攻击，俱皆都要被重创。
“虚天道祖！”
虚天一脉的道祖们纷纷竞争，想要替虚天道祖挡住这一击。
然而，虚天道祖却主动迎上了这一道术。
只见虚天道祖手持一件道器长剑，作出了一个持剑式。
“斩！”
一剑斩出，剑光撕裂一切，与碑山碰撞。
接着，让所有人震惊的事情发生了，虚天道祖的剑光竟然挡住了道山道主的碑山，而且在碑山上留下了一道裂痕。
这一剑的威力赫然达到了五重天道祖的威力，虽然仅仅是初入五重天道祖，但却十分不错了。
“不可能，你仅仅是新晋四重天道祖，而且你并没有禁忌之躯，怎麽可能斩出媲美五重天道祖的一剑！！！”
道山道主不可置通道。
一旁的禁殿殿主也惊呆了，他回想着那一道剑光，感受着那剑光之中蕴含的剑道。
猛然，禁殿殿主想起了什麽，道：“虚天道祖，你领悟了至强剑道不成”
“。
当然没有，仅仅是领悟了至强剑道的皮毛罢了，倘若我真的领悟了至强剑道，刚才那一剑应该足以重创道山道主了！”
虚天道祖笑着道。
许多道祖并不明白禁殿殿主口中的至强剑道是什麽，许多道祖都懂得剑道，也觉得自己将剑道修链到了极致。
但禁殿殿主说的至强剑道肯定与他们理解中的剑道不一样。
见许多道祖疑惑，禁殿殿主便开口解释道：“至强剑道是一条通往至强道祖之路的剑道之路，一些专修剑道的道祖，一旦领悟了至强剑道，便可以在七重天道祖之时强行以剑道炼化一丝黑暗禁忌之力，从而掌握黑暗禁忌之力，走上至强道祖之路。
可以说，掌握了至强剑道之路，等於拥有了通往至强道祖的一个门票，虽然不一定成功但却比其他道祖成功的希望大许多倍。
传闻，至强剑道达到巅峰造极之境，那必然能够成为至强道祖！”
“是这样嘛，多谢禁殿殿主分享这一秘辛，我还真不知道呢！”
虚天道祖感谢道。
他的确是不知道，他能够悟出至强剑道的媲美，自然是观摩那至强道祖斩出的剑痕，再通过他曾经得到的一件悟性至宝辅助，从而领悟了一丝皮毛。
他也是因为领悟至强剑道的一丝皮毛，从而突破到了四重天道祖境界。
的赵其他道祖听闻了这一秘辛，也纷纷心动不已，也想要尝试走至强剑道一路。
见了许多道祖的神色，禁殿殿主冷笑不已。
“就凭你们也想走至强剑道”
禁殿殿主还有一句话没说，根基有缺陷，就算拥有至强剑道，也没办法突破到至强道祖。
当然，能够突破到五六重天道祖境界，那还是没啥问题的。
虚天道祖展现了至强剑道的皮毛，即便弱於，真正的五重天道祖，也不会弱太多。
道山道祖知晓自己想要斩杀虚天道祖也有些费劲，一旦杀不掉，那就是真的结仇了，而他道山在玄虚古界的真祖以及无数真君们恐怕会被虚天真国杀光勺。
他不敢赌，因而没有继续动手了！一旦赌输了，什麽都捞不到，根基还被毁掉了，那才是真正的後悔呢！况且，他本身与虚天一脉没有仇恨，没必要再出手！道山道主不出手了，虚天道祖也就当刚才的一幕没发生，没必要非要找道山道祖要一个说法。
真触怒了道山道祖，虚天一脉可不好过。
“说说吧，该怎麽处理暗神殿界兽屍体，必须拿下！”
道山道主开口道。

第1078章 黑风山的本职工作!
！【第三更】
道山道祖的话也是许多人想要说的，界兽屍体如此珍贵，自然是必须拿下。
而且，暗神殿也不能放过，谁知道暗神殿从界兽体内世界获得了多少...好东西只有灭掉了暗神殿，才可以获取暗神殿的宝物以及资源。
可如今，如何对付暗神殿他们主要怕暗神殿绝望之下，摧毁暗神界，那界兽屍体的价值就会再度降低上万倍啊，甚至可以说没什麽价值了。
就在众多道祖讨论之际，虚天道祖传音道：“各位，暗神殿的掌权者是暗神殿主，如果说谁有能力摧毁暗神殿，那必然是暗神殿主，暗神殿主肯定不愿意将操控暗神殿的阵法许可权全部转交给其他人，因而只要瞬间斩杀暗神殿主，暗神界就不会被摧毁。”
“瞬杀暗神殿主，我都做不到，虚天道祖你能做到”
道山道主冷笑道。
虽说他是五重天道祖，暗神殿主只是三重天道祖，看似差距很大很大，但暗神殿主身上肯定有保命之物，瞬杀估计做不到。
更重要的是，暗神殿主目前位於暗神界中，他们要杀入暗神界才可以对暗神殿主展开攻击，否则在外面攻击的话，等於攻击暗神界了。
虚天道祖解释道：“我有一剑可斩心灵，即便杀不了暗神殿主，也有把握重创他的心灵，让他瞬间陷入迷糊状态，那时候，道山道祖，禁殿殿主可以杀入暗神界，瞬杀掉暗神殿主应该不难。
这一次，我们虚天一脉可047以不要界兽屍体以及一切好处，只要灭掉暗神殿！”
“噢，你要界兽屍体”
禁殿殿主以及道山道主俱皆十分惊讶。
以虚天一脉的力量，目前也是有资格参与进来，分得一杯羹啊！可虚天一脉如今却不要界兽屍体！实际上，虚天道祖也想要界兽屍体，但他也怕四大超然势力联手对方虚天一脉，毕竟是虚天一脉阻拦了他们轻松谋取界兽屍体啊！倘若没有虚天一脉，暗神殿恐怕早就投降了。
所以，为了安全起见，他不要界兽屍体，只要杀暗神殿。
这样一来，四大超然势力很大可能不会管虚天一脉。
很快，五大超然势力商议成功，定下了计策。
远处。
暗神殿主的化身并没有听到众人在商议什麽，因为众人一直都是传音商议。
不过，他却感觉到了不对劲，彷佛四大超然势力并没有威胁虚天一脉的意思。
“难不成他们真的敢强行攻入暗神界不成”
暗神殿主暗道：。
就在此刻。
一道剑光穿透了一切，彷佛如同虚天一般，跨越了暗神界。
暗神界，暗神殿大殿内部。
暗神殿主正在操控大阵，忽然一道剑光如同无物无形一般降临，直接刺入了他的心灵深处。
轰！暗神殿主心灵被重创，整个人瞬间迷糊了，自然也就没办法操控大阵了。
旋即。
禁殿殿主，道山道主冲入了界兽屍体内部的暗神界。
一尊尊道祖跟着降临，进入之後，见人就杀。
暗神殿前。
暗神殿的几名道祖试图拦住以及道山道主，却被顺手斩杀，瞬息时间都没有坚持住。
他们太弱了，远远无法与道祖这样的存在相比，如蝼蚁一般。
转瞬间，禁殿殿主以及道山道祖杀到了暗神殿主面前。
只见道山道祖直接施展了一之道术，旋即两大强者纷纷施展全力一击。
轰！！！！暗神殿主的肉身直接被粉碎，虽然在一件件保命之物的保护之下癒合了，但很快又被粉碎碾压。
一个呼吸之後，暗神殿主彻底化作了虚无。
直到死，暗神殿主都没有恢复神智，还处於心灵被重创的过程之中，可以说死得毫无知觉了。
暗神殿主一死，整个暗神殿已经没什麽高手了。
旋即，四大超然势力都在抢夺暗神殿的资源，而虚天一脉则在追杀暗神殿的真祖，真君，天君们。
可以说，虚天一脉连暗神殿的一人都不会放过。
小半天之後，暗神界的生灵几乎被杀光了，只剩下一些无辜的凡人。
随後，虚天道祖当机立断带着麾下的道祖们撤离了暗神界。
至於暗神界的划分，他不准备参与了，其他势力怎麽竞争跟他没有关系。
....十天後，一则消息传出，四大超然势力在暗神界找到了许多珍稀的宝物，且为了争夺暗神界的许可权，展开了一场小规模的厮杀，陨落了好几位道祖。
但最终，四大超然势力还是谈拢了，其中道山占据三成利益，禁殿占据二成五利益，混沌生命联盟占据二成利益，星角兽一族占据两成利益，剩下的利益则让给了诸多顶尖大势力。
就这样，界兽屍体内部世界的许可权被瓜分了。
从目前来说，界兽带给他们的好处不多，但随着时间流逝，界兽足以为他们培养大量的天才以及丰富的稀有资源。
人族。
叶天听闻了界兽屍体的情况，也为虚天一脉感觉可惜，但也觉得虚天道祖做的很多，若虚天道祖不让出利益，四大超然势力还真不一定同意攻入暗神殿。
况且，玄虚古界机缘那麽多，还真不一定缺一个界兽屍体机缘。
不过，他还是小觑了界兽屍体。
就在这一刻，血煞将军传讯於他。
风王小界域。
叶天进来了，见到了血煞将军。
而且，他还见到了其他将军，几乎所有的将军全部来到了这里。
数十位将军齐聚，这是何等大事情。
“血煞将军好，诸位将军好！”
叶天打招呼道。
“九极将军客气了！”
诸多将军微微一笑道。
旋即，叶天问道：“血煞将军，这次是发生什麽事情了”
血煞将军笑着道：“我们黑风山的本职工作要来了！”
“什麽本职工作”
叶天好奇。
“打劫啊！”
一名口直心快的将军大笑道。
“打劫打劫谁”
叶天很好奇。
“打劫琉璃宗！”
血煞将军说道：“你应该听闻了界兽屍体吧，活着的界兽价值很高很高，但死去的界兽价值也很高。
其中，价值最大的宝物是界石，但我通过特殊渠道得到界兽屍体内并没有什麽界石。
通过调查，我得知琉璃宗提前从暗神殿取走了所有的界石，所以我们要将界石抢夺回来。”
“界石，那东西有什麽用处”
叶天疑惑。
血煞将军解释道：“界石是界兽死去之後本源逸散凝聚而成的一种石头，它可以用来提升人的天赋，轻松就可以将一门天赋提升到超神级。
一些普通的天赋提升到超神级不难，有很多替代物。
然而，许多罕见的特殊天赋，想要提升到超神级就太难了，比如最有用处的悟性天赋，想要提升到超神级何等困难，但只有一颗1界石就可以将悟性天赋提升到超神级！拥有超神级悟性天赋的天才，几乎都可以成为比较妖孽的顶尖天才！你可以想象，一旦拥有大量界石，什麽天才培养不出来”
“什麽，界石能够将任意一门天赋提升到超神级！！！”
叶天很吃惊。
他的复制天赋也必须找到超神级天赋之人，才可以复制到超神级天赋，也没办法轻松将一门天赋提升到超神级。
从一定程度上来说，界石比复制天赋还牛逼。
当然，复制天赋的能力很多，轻易可以复制别人的天赋，还可以融合天赋，界石却远远无法做到这一点。
可即便如此，界石的价值也很逆天了。
也难怪黑风山心动了，想要打劫琉璃宗。
“九极将军，我们必须立即前往琉璃宗，否则其他上三重天势力得知消息，也会立即杀入琉璃宗，到时候我们就没办法占据优势了！”
血煞将军催促道。
“我准备好了，随时可以出发！”
叶天表示道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1079章 杀入琉璃宗!
！【第四更】
琉璃宗。
玄罡真祖还在：担忧着，他怕界石的消息暴露。
虽说暗神殿的人不知道界石的价值，应该不会说出界石在琉璃宗，但难保那些上三重天势力不知晓界石的价值。
www.最新最快免费阅读
一旦界兽体内没有界石，那他们必然会调查，很容易调查到琉璃宗身上来。
界石的价值何等之大，足以让许多上三重天势力心动，从而对琉璃宗出手。
可即便让琉璃宗再选择一次，他们还是会拿走暗神殿的界石，没有任何一个势力愿意放弃这样的至宝。
轰轰轰！！！！琉璃宗所在的空间被撕裂了，一道道身影浮现。
这些人基本都身穿战甲，带着面具，而且是突然出现在这附近，根本无法寻觅其踪迹。
真祖！真祖！全部都是真祖！而且，许多真祖的气息无比强大，赫然是至强真祖，顶尖真祖的数量也有着上万，甚至不止。
精英真祖以及普通真祖就更不用说了，几乎达到了五十万之多。
一般的势力根本派不出这样的阵容！“上三重天势力！”
玄罡真祖感应到了这些真祖的气息，浑身一颤，终於担心的事情发生了。
“你们是谁”
玄罡真祖以规则之力幻化出一张巨脸，浮现於山门上空，质问黑风山的真祖们。
血煞将军冷冷道：“黑风山！”
黑风山抢劫从不隐瞒身份，除非是有些特殊时候才会隐瞒身份，但区区一个琉璃宗，还没资格让黑风山隐瞒身份。
“什麽，黑风山！！！”
玄罡真祖大惊。
黑风山在域界的名声可不太好，胆子特别大，不知道抢劫了多少...势力的资源，甚至连上三重天势力都不放过。
可关键是，许多势力根本拿黑风山没办法，顶多杀几个黑风山的峰主以及真祖罢了。
玄罡真祖十分清楚，琉璃宗与黑风山相比就是...蝼蚁。
即便道祖们还没彻底复苏，但光是黑风山的这些真祖们就足以轻松横扫琉璃宗了。
“不知道黑风山的诸位真祖为何来我们琉璃宗”
玄罡真祖故作不知，问道。
“界石呢交出去来吧！”
血煞将军冷漠道。
“什麽界石阁下真会开玩笑，我们琉璃宗哪有什麽界石啊！”
玄罡真祖装作不知道。
他不可能交出界石，否则的话，一旦道祖们苏醒，绝对不会饶了他。
界石对琉璃宗来说太重要了，是琉璃宗崛起的希望。
“不交那就灭宗吧！”
血煞将军威胁道。
黑风山从来就不是正派势力，除非是黑风山高层们有关系的势力，黑风山才不会威胁，剿灭。
可琉璃宗并没有强者在黑位列高层，因而黑风山不需要顾忌琉璃宗神秘，就算将琉璃宗灭了，那也没什麽。
“黑风山的诸位，我们琉璃宗乃是五重天势力，的攻击我们琉璃宗，我们琉璃宗的道祖们会不惜一切代价苏醒，轰杀你们。
你们真的为了一个莫须有的界石，就与我们琉璃宗拚死一战”
玄罡真祖问道。
“杀！”
血煞将军不愿意废话，也不愿意耽，万一其他上三重天势力赶来了，那就麻烦了。
虽然他在到来之前，利用一件秘宝封锁了琉璃宗空间的波动，即便战斗，也很难被外界知晓，可随着时间推移的话，肯定是瞒不住。
其他上三重天势力肯定很快也能够查出界石在琉璃宗，也会不惜一切代价杀入琉璃宗。
到时候，黑风山就必须与其他上三重天势力交锋。
任何一个上三重天势力都不弱，就算是七重天势力与八重天势力，双方强弱也仅仅是一方最强者是七重天道祖，一方最强者是八重天道祖。
可论真祖这一层次，有些七重天势力反而比八重天势力更强大。
再说，黑风山在真祖这一层次也损失惨重，有些上三重天势力的真祖还真比黑风山强大。
所以，一旦遭遇了其他上三重天势力的真祖们，黑风山即便能够赢，那也是惨重无比的代价。
“加快速度，快速灭掉琉璃宗！”
血煞将军命令道。
轰隆隆！！！！黑风山数十万真祖齐齐出手，瞬间撕裂了琉璃宗的山门大阵，让山门大阵出现了裂缝。
一轮轮攻击之下，琉璃宗的山门大阵没有道祖的催动，很快就彻底破碎了。
顿时，厮杀开始了。
“暗神殿的真祖们，你们也必须出手，否则等我们琉璃宗的真祖们陨落，你们也活不了！”
玄罡真祖传音道。
以火云真祖为首的暗神殿真祖们，俱皆很无奈的参与战斗了。
本来，暗神殿被灭，他们已经无比悲伤了。
再加上有虚天真国威胁，他们根本不敢离开琉璃宗，本以为在琉璃宗的保护下，他们会十分安全，日後可以彻底转化为琉璃宗的真祖，未来同样是一片大好。
可万万没想到，这才过去多久，几乎是在暗神殿被灭消息传来后不久，琉璃宗也有了灭宗危机。
而且，对方竟然是为了什麽界石来灭琉璃宗。
界石，那不是普通的能量石嘛！当初，暗神殿将所有的界石全部给了琉璃宗，本以为不是什麽好东西，没想到这样的东西竟然让琉璃宗招惹了大敌，可见界石的珍贵之处。
可如今一切都晚了，他们已经与琉璃宗绑在了一体，无法再脱离了。
这一战，他们要是输了，那就必然会陨落，唯有与琉璃宗合力对抗黑风山，才有生还的机会。
可面对数十名至强真祖，大量顶尖真祖，他们真的看不到什麽希望。
“杀！”
暗神殿的真祖们冲了上去，如同扑火的飞蛾一般，与黑风山的真祖们厮杀在了一起。
轰轰轰！！！！战斗遍布琉璃宗这处空间，每时每刻都有大量的真祖陨落。
黑风山的真祖们也有陨落，但数量比较少。
叶天也出手，几乎也是全力出手，一门门道术施展开来，轰杀了一位位真祖，就算是顶尖真祖在他手上，也是十招之内就可以斩杀。
很快。
琉璃宗和暗神殿的真祖们陨落过半，而黑风山陨落的真祖数量却很少很少，几乎可以忽略不计。
0就在这时候。
琉璃宗山门之中陡然爆发出恐怖的气息，那不是真祖的气息，而是属於道祖的气息。
“有道祖在强行复苏苏醒！”
叶天大惊道。
而且，苏醒的道祖还不是一般的道祖，绝对是二重天道祖之上的强大道祖。
毕竟血煞将军乃是无敌真祖，战力媲美一般的二重天道祖，若是仅仅复苏一名二重天道祖的话，根本无济於事。
“是一名四重天道祖！大家小心一点！”
血煞将军开口道。
“什麽，四重天道祖血煞将军，我们能够扛得住吗”
叶天传音问道。
“放心，四重天道祖这时候若是敢强行复苏的话，绝对会是玄虚古界的规则压制得只能发挥出二重天道祖的实力，而且状态还会持续下降，最终跌落到真祖层次，时间一长，就算不会陨落，也会造成难以恢复的根基。
看来琉璃宗的界石很多很多，多到让琉璃宗都愿意牺牲一名四重天道祖了！”
血煞将军解释道。
叶天也点点头，若不是价值太大，琉璃宗怎麽可能愿意牺牲一名四重天道祖呢！毕竟琉璃宗本身也就是五重天势力，顶多有几名五重天道祖，四重天道祖的数量绝对不会多，估计也就十来名罢了。
因而，任何一名四重天道祖对五重天势力来说都是顶尖的存在，高层之中的高层，轻易不会放弃。
这样的四重天道祖，损失一名就是...巨大的损失啊！“你们继续斩杀琉璃宗的真祖，我来挡住这位…即将复苏的四重天道祖！”
血煞将军传音全场道。
“是！”
黑风山的诸多真祖一一应道刀。

第1080章 琉璃宗灭亡!
！【第五更】
“黑风山，你们欺人太甚了！”
琉璃宗山门内部传送一声咆哮。
咔嚓！虚空裂开，一双惨白的手从虚空裂缝之中伸了出来，将虚空裂缝撕裂开来，形成了一道容纳一人可以通过的通道。
旋即，一位浑身有着裂缝伤口的人影走了出来。
这人伤势不轻易，即便经过漫长岁月的修复，还是没能完全恢复伤势。
而如今，玄虚古界的规则入刀，彷佛在：一层层切割他的肉身，给他的身躯造成了更加严重的伤势。
玄虚古界规则压制下，这名四重天道祖的气息不断下降，很快下降到了二重天道祖层次。
这时，他的气息才稍微稳定了一些，但也无法持久，顶多半个小时之後，他就没办法再维持二重天道祖的战力。
“原来是元峰道祖啊！”
血煞将军一步跨出，拦住了要冲过来的元峰道祖，开口道。
“原来是血煞将军，你竟然还活过了域界之战，黑暗禁域道路，运气不错啊！我记得你们黑风山有三大顶尖大将“零四七”，如今却只有你一个，另外两个大将呢，难不成陨落了”
元峰道祖冷笑道。
“你还是担心你自己吧，你这一次强行复苏，恐怕是找死！”
血煞将军笑着道。
“即便是找死，那也要杀了你！”
元峰道祖出手了。
轰隆！！！两人瞬间交手。
这时，叶天才真正见识到无敌真祖的战力是何等恐怖，与元峰道祖这样的道祖厮杀竟然不落下风。
那一举一动都堪称莫大恐怖，与血煞将军相比，叶天觉得自己这样的至强真祖根本撑不住几招就会被斩杀，双方的差距太大了。
这才是真正的同阶无敌！随後，叶天没有关注血煞将军与元峰道祖的战斗了，他们两个一时半会根本分不出胜负。
随着时间流逝，琉璃宗的真祖们陨落超过七成了，暗神殿的真祖们陨落则超过八成%了，天上地下尽是真祖的屍体以及真祖血液，武器残片。
整个空间也被打得支离破碎，恐怕不需要多久，这片空间也会报废了。
“该死！”
元峰道祖无比愤怒。
琉璃宗的损失让他都心疼了，若是再这样下去的话，琉璃宗岂不是完蛋了一旦琉璃宗的真祖们陨落殆尽，那他这一次强行复苏的意义何在於是，元峰道祖拚命了。
只见元峰道祖催动了一件秘宝，强行挡住了玄虚古界的压制一瞬，而这一瞬时间，元峰道祖爆发出了足以媲美三重天道祖的全力一击。
这一击，他要杀死血煞将军。
“你想要杀我哈哈哈，我血煞曾经斩杀了一位二重天道祖，今日便是斩杀一位四重天道祖！”
血煞将军气势一边，手持一柄道器长枪，整个人彷佛化作了一柄远古长枪，意志撼动了古界规则。
与此同时，他浑身散发出一股至强枪道之意，可以碾压任何规则，洞穿一切。
“至强枪道，不对，是半成至强枪道！不可能，你才真祖境界啊！许多道祖才领悟至强道路的一丝皮毛就堪称妖孽了，你仅仅是真祖境界，不但领悟了皮毛，还在这条道路上领悟了半成，达到了半成至强枪道，这不可能！”
元峰道祖露出了不可置信的神色，大吼道。
然而，回应他的是血煞将君这一枪贯穿一切，也贯穿了元峰道祖的身躯。
刹那间！元峰道祖的伤势价值了，玄虚古界规则再次碾压而下，化作规则之刀洞穿了他的身躯，这就是强行撼动玄虚古界规则双重伤害降临，元峰道祖的伤势一下子重持一重天道祖的程度。
“死吧！”
血煞将军继续几枪刺了过去，将元峰道祖再次重创几次。
就这样，不到一分钟时间，元峰道祖彻底陨落而亡。
临死之前，他也没能给予血煞将军重创。
杀死元峰道祖之後，血煞将军松了一口气。
这一场战斗不是很危险，但他也十分清楚元峰道祖是拖着重伤之躯与他战斗，而且被玄虚古界规则压制只能发挥出二重天道祖的威力。
且最後时刻，若不是他非要爆发出媲美三重天道祖的一击，强行对抗玄虚古界规则，也不会陨落这麽快。
倘若让他与真正巅峰时刻的二重天道祖厮杀，他不一定能够赢。
元峰道祖陨落而亡，琉璃宗也没有再次派道祖出来。
很显然，他们畏惧了。
明知血煞将军拥有无敌真祖战力，而且还掌握了半成至强枪道，再派出四重天道祖也是送死。
难不成还派出五重天道祖可即便是五重天道祖，也难以发挥出太强的战力，就算可以压制血煞将军，也很难击杀血煞将军。
且随着时间流逝的话，血煞将军完全可以耗死一名五重天道祖！琉璃宗就那麽几个五重天道祖，没人愿意牺牲自己。
因而，琉璃宗的道祖们没有再复苏了，他们已经放弃保住界石了。
随後，血煞将军加入围杀琉璃宗的行列。
不一会儿的时间，琉璃宗的真祖近乎全部陨落，暗神殿的真祖们也几乎都被斩杀殆尽了。
“寻找界石！”
血煞将军命令道。
大量黑风山真祖冲入了琉璃宗，在收刮战利品的同时，也寻找着界石。
琉璃宗几处重要之地被黑风山的将军们攻破，很快在一处神秘空间找到了界石的存在。
与此同时，他们隐隐约约感应到了琉璃宗道祖们的沉睡之地，但却没有去打扰，他们还不想找死。
界石找到了，琉璃宗的资源也近乎全部收集走...旋即。
黑风山的真祖们一个个施展黑风域界术离开了这一片即将破碎的空间，回归到了风王小界域。
不久后。
一个个上三重天势力的真祖们降临琉璃宗，当他们看到一片破败的琉璃宗，顿时懊悔不已。
“来迟了，琉璃宗被灭了，界石肯定被夺走了！”
“能够在这麽短的时间灭掉琉璃宗，肯定是上三重天势力乾的，是哪个势力”
“我感应到了血煞将军的气息，对方走的很匆忙，没有彻底祛除气息！”
“估计也是没必要清楚，反正...真要调查，我们还是能够查出来。
只是没想到黑风山动作这麽快，竟然先我们一步杀入了琉璃宗，夺走了界石！”
“哼，若不是找不到黑风山的总部，否则我们一定要灭了它！”
“灭掉黑风山，你也就敢在这里说说，我记得道祖们说过，黑风山起码是一个八重天势力，你们只不过是七重天势力，也敢说灭掉黑风山”
上三重天势力的真祖们闲聊了一会儿...，便一一离去了。
显然，他们也放弃了界石。
虽然无比可惜，但也没办法，他们找不到黑风山的总部，也无法进入黑风山的小界域。
所以，他们只能放弃。
风王小界域。
一众真祖们回归这里，接下来便是论功行赏了。
首先是分享琉璃宗无数真祖以及宗门资源，细细分享下来，每一位真祖都可以获得大量的资源。
最後是重头戏，那就是界石。
这一次是黑风山集体任务，按照规矩，一半界石充公，放入黑风山宝库之中，日後作为培养黑风山天才所用。
另外一半则用来分配给诸多将军，峰主以及真祖们。
“竟然有300。
万颗界石，我也是第一次见到这麽多的界石！”
血煞将军也震惊了。
在域界，界石都是按照个交易，即便是上三重天势力的道祖们想要弄到几颗界石都不容易啊！他曾经也只拥有过几颗界石，而如今这里的界石足足拥有00多万颗啊！1万颗界石入，剩下的界石拿出来分配。
即便按照人均分配，每个人都可以分配到好几颗界石。
不过，将军肯定分的界石更多，峰主其次，其他真祖最少。
当然，有些战力媲美峰主的真祖，也可以分得不少界石。
小半天之後，分配才最终确认下来。
叶天足足分得了52颗界石，这麽多的界石足以让他培养出许多真正的天才。
其他真祖也对自己获得的界石数量没有任何意义，一个个都十分满意界石分配结束，每一位真祖一一离去。
与此同时，黑风山掠夺了界石的事件也被上三重天势力们宣传了出去。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1081章 威胁与无视!
！【第一更】
一开始，许多势力压根不知道界石是什麽，但上三重天势力为了故意给黑风山添堵，就将界石的用处以及价值说了出去。
顿时，无数势力都疯狂了，也纷纷暗骂暗神殿傻，守着界石无数岁月，却不知道界石的用处。
否则的话，以暗神殿掌控界兽屍体那麽多岁月，早就利用界石培养出一批道祖了。
而界兽屍体也再度被无数势力盯上，因为界兽屍体还可以诞生界石，除非界兽屍体的本源耗尽了。
但一具界兽屍体的本源想要逸散完则需要很漫长的岁月，因而目前不用担心。
所以，一具界兽屍体的价值还是很大的。
不过，四大超然势力以及诸多顶尖势力占据了界兽屍体，目前其他势力根本无法参与进入，除非等域界势力全部复苏。
那麽，到时候界兽屍体的归属问题才会变革。
....虚天真国。
虚天殿的真祖们得知琉璃宗被灭了，一个个十分兴奋。
琉璃宗与虚天真国有仇，虚天真国的真祖们也时常担心外出的时候，会被琉璃宗的真祖偷袭。
目前，虚天真国只靠叶天一人震慑琉璃宗，可若是琉璃宗偷袭的话，整个虚天真国除了叶天，其他真祖根本没有能力保命。
如今，琉璃21宗被灭了，暗神殿的真祖们也近乎死光了，他们自然就不用担心了，如何不兴奋叶天回到虚天真国没多久，一名真祖来拜访叶天。
若是一般的真祖来拜访，叶天大可以不见，但这名真祖却不是一般的真祖，而是一名至强真祖，而且来自於上三重天势力之一的紫霞宗。
紫霞宗是正宗的七重天势力，可不是…琉璃宗这样的势力可比。
而到来的那名真祖赫然是紫霞宗的一名至强真祖，名为黄光真祖！“万法真祖，有礼了！”
黄光真祖弯腰道。
“黄光真祖来找我有何事”
叶天问道。
他相信黄光真祖来找他肯定不是小事情，否则不必亲自来。
“我想要购买万法真祖手中的界石！”
黄光真祖直接开口道。
“界石，我手中哪有什麽界石”
叶天笑道。
“不用否认！”
黄光真祖道：“一些中三重天势力不知道你的身份，但大部分上三重天势力却知晓你的身份。
身为黑风山的一名将军，这一次参加了琉璃宗剿灭一战，你说你身上没有分得界石，我可不相信！”
叶天其实也早就知晓自己的身份肯定会被那些上三重天势力知晓，因为自己的行踪很容易被查到。
而且，血煞将军也告诉过他了，不少上三重天势力知道他的身份。
当初，他获得了三个3古界记录，一些上三重天势力的真祖想要杀了他，被血煞将军给警告了。
因而，他加入黑风山的事情不算秘辛。
“我手上只有几块界石而已，不可能交易出去！”
叶天表明道。
“万法真祖，何必呢，交易几块出来又没什麽关系，而且还可以获得大量的资源，对你对我都有好处！否则....”
黄光真祖声音渐渐冰冷，威胁之意显而易见。
“噢，否则如何”
叶天丝毫不在乎道。
“否则，你可要多一个敌人，甚：们紫霞宗为敌！”
黄光真祖直接威胁道。
“那就为敌吧，难不成你们紫霞宗比我们黑风山还牛逼，敢威胁我，你没这个资格！”
叶天冷声道。
“你....”
黄光真祖愤怒了。
他之前压根就没将叶天这个土着放在眼里，认为叶天不过是天赋好一些，再加上受到黑风山的重视，才修链到如今的境界。
若是他也能够得到几块界石，便可以将自己的悟性天赋提升到超神级，还可以将自己的其他几门特殊天赋也提升到超神级。
到那时候，他也能够冲击一下最顶尖的至强真祖，甚至有望冲击一下无敌真祖。
可叶天竟然拒绝交易，这让他很愤怒！“万法真祖，黑风山的真祖们最怕的是身份暴露，毕竟黑风山不可能真的为你一人派遣大量真祖保护你。
黑风山与我们宗门势力不一样，我们宗门势力更加团结，所以，你若是与我们为敌，真的是作死！”
黄光真祖再度威胁道。
“你若是不走，那就别走了！”
叶天调动了自己领地的力量，手中更是握着禁忌之矛。
如今，他的禁忌之躯已然淬链到了二成，其威力比当初恐怖多了，凝聚出来的禁忌之矛自然更加可怕。
望着叶天的禁忌之矛，再感受虚空之中传递而来的压力，黄光真祖也有些畏惧。
这里毕竟不是他的主场，若是虚天一脉大量真祖联手催动阵法的话，真的能够留下他。
他一己之力可没办法抗衡一个真国，就算是无敌真祖也不一定能够抗衡一个真国，有时候人数真的能够弥补实力差距。
“哼！”
黄光真祖冷哼一声，转身离去。
望着消失不见的黄光真祖，叶天脸色也十分阴沉。
“若是我拥有无敌真祖的实力，哪个至强真祖敢随便来威胁我”
叶天心想。
说到底，还是实力问题。
至强真祖对下三重天势力，中三重天势力来说的确是顶尖存在，足以震慑他们，但却难以震慑上三重天势力。
任何一个上三重天势力都有着起码数十位至强真祖，有的势力存在的至强真祖数量比黑风山还要多，起码达到了上百名，甚至还有着数名无敌真祖。
所以，叶天这样的至强真祖真不算什麽。
黄光真祖回到紫霞宗之後，倒是真的想要联合其他至强真祖对付叶天，但其他真祖并不想真的得罪黑风山，毕竟黑风山虽然不一定团结，但关键是杀了他们的人，说不定日後他们就会打劫你。
这种事情，黑风山乾的不止一次两次了。
能不得罪就不得罪，关键叶天的天赋也很高，还掌握了黑暗禁忌之力，日後必然是一尊大佬。
若是杀不死的话，那就麻烦了。
黄047光真祖傻，他真祖可不傻。
就这样，这件事情暂时告一段落。
後面，也有一些真祖让人传讯给叶天，想要购买界石，被叶天一一拒绝了。
一晃，数十年过去。
叶天利用手上的界石在九极空间培养了一批属於自己的妖孽天才，每一个天才都拥有超神级悟性天赋，加上至少一门特殊天赋。
有足够的天赋，又有足够的资源，他们的成长速度自然很快很快。
当初，那批天才基本都是神将，天君层次。
如今，他们基本上都是真君层次，少数几个已经达到了半步真祖了。
按照这样的速度，日後叶天麾下诞生一批真祖军团并不困难。
事实上，很多将军麾下都有一批真祖军团，人数起码在上千甚至数千，而血煞将军麾下的真祖军团起码上万。
当然，这说的是曾经，是在域界还没破碎的事情。
可现在，黑风山大量真祖陨落，无数的军团陨灭，自然无法与巅峰时候相比。
然而，只要将军们愿意，自然也能够培养出一批真祖军团。
届时，一些小事情完全可以交给军团去做，自己安心闭关修链即可。
这一日。
叶天闭关之中，感应到身上某件东西在震动。
“什麽东西”
叶天在体内宇宙寻找了一下，终於找到了。
“是那具寒玉棺！”
叶天惊讶。

第1082章 欧阳九儿!
关於这具寒玉棺，叶天的确遗忘许久了，但不代表他不记得了。
当初，正是这具寒玉棺抵挡了一位真祖的致命一击，这才保住了他一命。
对於。。寒玉棺的来历，他至今都没有弄懂。
明明是一位顶尖真祖的宫殿，为何会出现这样的一具寒玉棺，其防御效果太惊人了。
他曾经刚刚晋陞为真祖的时候，也试图打开寒玉棺，却失败了。
於是，他就没管这具寒玉棺了。
如今，这具寒玉棺却在颤抖着。
可叶天仔细看了一眼，内部的女子，彷佛还是没动。
由於神识无法探查到寒玉棺内部情况，叶天也无法确认内部女子，是死是活，但寒玉棺震动绝对不正常。
“我如今是至强真祖，不知道能不能打开寒玉棺！”
叶天喃喃道。
他凝聚黑暗禁忌之力形成一把长矛，一击打向寒玉棺。
然而，叶天直接被震飞了出去，而寒玉棺却完好无损，彷佛有一道神秘的力量保护着寒玉棺。
“连黑暗禁忌之力形成的长矛都没有伤到寒玉棺，这防御比我想象中还要恐怖啊！”
叶天震惊。
这寒玉棺到底是什麽材质，为何如此特殊，而寒玉棺中女子的身份绝对不简单。
此时，寒玉棺还在：震动，叶天却瞧不出根源来。
“不如问问血煞将军，他见识很多，说不定认识寒玉棺！”
於是，叶天传讯给血煞将军，将寒玉棺的材质仔细说了一遍，甚至传递过去一份影像，但却只说材质，没说寒玉棺以及棺中女子，。
不久后，血煞将军传递过来一份讯息，是关於寒玉棺材质的资料。
“碧青长生晶！”
从血煞将军的资料来看，这是一种十分罕见而珍贵的材料，能够冻结一切伤势，甚至能够滋养神魂。
一些神魂被重创，即将破碎陨落之人，一旦封入碧青长生晶之中，漫长岁月之下也能够恢复过来，堪称域界三大保命奇物之一。
而且，碧青长生晶拥有不可破坏，不可探查，不可炼化的三大特徵，传闻之中只有域祖才能够将碧青长生晶炼制成武器。
“我的天啦，若这寒玉棺真是碧青长生晶，那棺中女子的身份就不简单了！这绝对是一位域祖将碧青长生晶炼制成了一具寒玉棺，然後将这名神秘女子封入了寒玉棺中，从而保住她的一条性命。
如此看来，这名女子应该没死！”
叶天猜测道。
一位与域祖扯上关系，且没有陨落的女子，这简直是一个烫手山芋啊！虽说那位域祖极有可能在神天界域，没办法来到道山界域，可万一对方建立的势力就是...域界某个上三重天势力之一，那他将这具寒玉棺收为己用，说不定就触犯对方忌讳了。
当然，也许叶天猜测错误，说不定这寒玉棺是一份大机缘呢！随着时间流逝，寒玉棺颤动的频率越来越高。
似乎察觉出了不对劲，叶天不敢留在人族，万一出现了什麽变故，波及到了人族，那他可就後悔死了。
於是。
叶天来到了虚天真国一片荒芜的区域，这附近疆域都没什麽生灵，即便出事情了，也不会波及其他人。
更重要的是，一旦出现什麽异象，也很难被人发现，除非是蔓延整个虚天真国的异象，那就无法隐瞒住了。
咔咔咔！！！！一道道摩擦的声音传来，玉棺的棺盖正在移动，从而造成的摩擦声音。
看到这一幕，叶天直接将寒玉棺扔在了虚空，跑到一旁观望着。
与此同时，他暗暗准备着中千——天罡极速。
一旦出现意外，他会毫不犹豫开启天罡极速离开这里。
只见寒玉棺棺盖慢慢移动，花了左右：终於完全打开了。
接着，一道妙曼身影走了出来。
看到这名女子真的活生生走出来了，叶天十分紧张，但还是没有立即逃走，而是利用复制天赋探查了一下对方的天赋情况。
姓名：欧阳九儿修链天赋：超神级源力天赋：超神级源体天赋：超神级源速天赋：超神级源冰天赋：超神级....道级本命天赋：寒冰九界看到这名叫做欧阳九儿的天赋情况，叶天很是惊讶，而且对方还有一门道级本命天赋。
二话不说，叶天直接复制了对方的道级本命天赋。
虽然他也有类似於寒冰九界的天赋，但蕴含冰系的道级本命天赋越多，日後修链涉及冰系规则的道术，也更加容易。
道级本命天赋这种东西，自然是多多益善，他可不会嫌弃。
这名欧阳九儿只有真君层次的修为，而且还是刚刚晋陞那种…，看上去没什麽威胁。
“这是哪里”
欧阳九儿刚刚苏醒，似乎有些迷糊，喃喃自语道。
但很快，他看到了叶天，目光唰的一下看了过来。
明明只是一名真君，但这一眼却给叶天带来了巨大的压力。
叶天当即就认为这名欧阳九儿不简单，不光是这无形的眼神压力，更重要的是，复制天赋探查的天赋情况下有一则介绍。
介绍：欧阳九儿，半步域祖的转生之身，真君修为“麻痹，竟然是半步域祖的转世，我之前压根猜测错误了！这寒玉棺恐怕是她自己的。
而且，压根不是别人将她封入寒玉棺，恐怕是她自己进去的。”
叶天甚至能够猜测出欧阳九儿为何自己要进入寒玉棺，恐怕与黑暗禁域有关系。
当初，域界破碎一战，欧阳九儿是真君修为，实力根本没有恢复到半步域祖的程度，根本没资格参与那一战。
因而，她十分倒霉得随着三分之一域界被那名域界之主扔入了黑暗禁域。
可想而知，一名真君想要渡过黑暗禁域，活命的几率有多小。
於是，欧阳九儿无奈选择一座顶尖真祖的宫殿，将自己收藏的一具寒玉棺取出，然後自己走了进去，陷入了沉睡。
这样一来，寒玉棺抵挡住了黑暗禁域的诡异力量，安全抵达了道山界域。
恐怕当初这名欧阳九儿也设定了某种机制，比如进入另一个界域多少岁月之後，会慢慢解封等等....
总之，欧阳九儿从寒玉棺出来了。
“。
是你得到了这具碧青长生棺”
欧阳九儿看着叶天问道。
“没错！”
叶天点点头，“你是谁，竟然躺在这具棺中”
欧阳九儿眼珠子一转，道：“我当初受了重伤，被我父亲送入这具碧青长生棺疗伤，如今刚刚出来，不知道这里是哪里，可否告知一二....，....”
装！叶天心中如此想，但却没有说出来，这种半步域祖的转世之身，谁知道有什麽能力和底牌啊，自然不能轻易得罪。
毕竟半步域祖是比无敌真祖还要强大的存在，距离域祖无比接近了，比绿茵道祖还要强大。
绿茵道祖仅仅是窥得一丝域祖奥妙，还没有真正跨入半步域祖行列，而半步域祖不知道参悟了多少...丝域祖奥妙，只差一个锲机就可以跨入域祖了。
这等存在无疑是叶天至今为止认知的最强存在！的吗赵叶天如实道。
旋即，他将玄虚古界的来历一一说了出来，也将自己从一座地下宫殿得到寒玉棺的经历也说了。
“谢谢你！若不是你将我带出来，我恐怕还需要很长时间才会苏醒呢！”
欧阳九儿感谢道。
可旋即，她又道：“我叫你大哥哥吧，我现在没有地方可去，这里又是陌生的界域，而且我的实力太弱了，才刚刚晋陞真君不久，不如你收留我吧！”
“不勺！”
叶天很想说这个字，但却没有说出口。
他猜测欧阳九儿估计是想先在他身边了解玄虚古界的情况，再好好谋划一番。
可他真的不想收留欧阳九儿，谁知道这个欧阳九儿是不是一个魔头呢，万一对自己不利，该怎麽办“算了，还是先走一步算一步吧，说不定也是好事，稍微从这等存在口中套出一点修链秘辛，那就是大机缘啊！”
叶天如此安慰自己道。
旋即，叶天回应了欧阳九儿。
“好吧，那就先住在人族吧！”
叶天笑着道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1083章 世界晋升秘术!
！【第三更】
人族。
叶天带着欧阳九儿回来了，这个举动引起了萧月的注意。
叶天解释了一下，这让萧月放下心来。
而欧阳九儿也被叶天安排在自己领地的一座府邸，距离自己住的地方不远，这也是防止有意外情况，也有着监视欧阳九儿的意思。
欧阳九儿入驻人族之後，开始侧面打听人族的情况。
人族数量很多，许多人族或多或少知道一点情报，在一次次探查下，欧阳九儿终於知晓了人族的情况以及整个玄虚古界大致的实力。
“人族实力很弱啊，才没多少真祖，最强者就是...之前那个…万法真祖，许多人族都对他十分崇拜，我估摸着他最多也就是...一个顶尖真祖，甚至还不是！”
欧阳九儿暗道：。
不过，她这些情报都是从一些弱小人族那里探查到的，那些人族知晓的信息不多，人族真正了解情报的强者基本都是属於真君，半步真祖以及真祖级。
可她不会傻乎乎去找真君以上的强者去了解情况，那岂不是傻吗不过，当她了解到玄虚古界有玄虚榜这种记载古界记录的规则榜单，顿时惊讶了。
她对古界也比较了解，每个古界都有独特的规则，但很少有古界会诞生古界记录，凡是能够诞生古界记录的古界潜力都很高。
通过玄虚榜上记载的古界记录，也能够大致了解玄虚古界的大致实力。
於是。
欧阳九儿的意识延伸到了无尽虚空之上，找到了玄虚榜，开始观摩古界记录。
古界记录虽然很多，但对於真君们来说，也是很快看完047了。
然而，她震惊了。
“那个…万法真祖竟然缔造了四大古界记录，那个小子天赋这麽高”
欧阳九儿惊讶。
最强天赋记录，最强新晋真祖记录，最强真祖之力记录，最强体质记录....从这四大记录可以看得出来，叶天十分厉害，是真正的逆天天才。
“看来我低估了这名万法真祖，怪不得人族那些人如此崇拜他！如今看来，人族的潜力也不错，暂时留在这里也是一个很好的打算。
况且，我的身份不一般，大部分势力都不知道我，但某几个上三重天势力的至强道祖或许听闻过我，若是我暴露了的身份，麻烦可不小！”
欧阳九儿内心暗道：。
人族弱小潜力大，而且人口众多，她隐藏在人族的确是一个很好的办法，不会引起上三重天势力的注意。
就这样，欧阳九儿便在人族住下，大部分时间都是修链，偶尔与人族交流。
正好，叶天的妻子萧月以及叶雨转世重修，如今也是真君层次，欧阳九儿接近了她们，与她们打好了关系。
由於欧阳九儿什麽都懂，偶尔还可以指导萧月以及叶雨，导致她们的关系很好。
对此，叶天没有阻止，况且有一位半步域祖转世强者指导自己的妻子，这也是一个大机缘，他没必要阻止。
可欧阳九儿在人族呆的时间越长，叶天仍旧有些担忧。
於是，这一日，他进入了风王小界域，想要从黑风山的各种典籍信息之中查找有关於欧阳九儿的信息。
可他还是失望了！一位半步域祖的情报，那绝对是无比高级的秘辛，他区区一个将军若是能够随便查到的话，那就太不正常了。
别说他，就算是血煞将军，绝对不清楚欧阳九儿的情报。
或许黑风山剩下的六王知晓一点欧阳九，但六王还在：沉睡，他也不可能去打扰六王。
转眼，几百年岁月过去了。
....“修行速度太慢了！”
欧阳九儿皱眉。
当初她是半步域祖，无奈施展秘术转世，但一开始并没有觉醒记忆，直到达到天君层次之後，才觉醒了记忆。
因而，她身上没有什麽资源和宝物。
至於碧青长生棺，是她找到的唯一一件至宝，那时候她也刚刚晋陞真君，可万万没想到那时候竟然爆发了域界之战。
整个域界都被打碎了，她差一点就倒霉陨落了。
後来，域界碎片被域界之主扔入了黑暗禁域。
黑暗禁域何等可怕，道祖们深入都会陨落，虽说黑暗禁域的力量入侵域界碎片会被削弱大半，可也不是她区区一个真君能够抵达。
下三重天势力基本都挡不住黑暗禁忌之力，无数的下三重天势力都被湮灭了，只有中三重天势力以及上三重天势力开启各种大阵，秘术以及大量资源才勉强可以抗住。
可无数岁月的抵达，许多道祖都为了保护门中弟子陨落了。
因而，她只能藉助碧青长生晶护住了自己，陷入了沉睡。
也正是因为沉睡，她压根没机会去收集其他势力的资源，否则那遍地资源的域界碎片，随便一找都可以获得海量的资源啊！没有资源，任凭她天赋再高，纵使她是半步域祖转世，也没办法快速提升实力。
按照她的修链速度，想要晋陞半步真祖都需要很久。
而玄虚古界刚刚晋陞，在这样的一个大盛世之中，她怎麽能够忍受如此慢的修为提升呢！“我当初在域界藏了不少宝物，可为了不让别人找到，设置了许多危险，即便是危险最低的一个宝地，也不是我如今能够进入的啊！”
欧阳九儿为难道。
忽然，她想到了叶天。
叶天看上去很好说话，而且实力应该不弱，最差也是顶尖真祖战力，说不定还是至强真祖呢。
若是找上叶天帮忙，应该能够进入其中一个宝地，将一部分资源取出来。
“就是...不清楚万法真祖愿不愿意帮忙”
欧阳九儿喃喃道。
不管怎麽样，她都要去试一试。
於是，她去了叶天的宫殿。
“进来！”
叶天正好在人族的宫殿住处，仆人们汇报有人来求见他，他立马就知晓是欧阳九儿，便让人带着欧阳九儿进来了。
“欧阳九儿，你找我什麽事情”
叶天问道。
欧阳九儿笑着道：“叶大哥，叫我九儿吧，我想来找你帮个忙！”
叶天有点慌，一位半步域祖叫他叶大哥，他能不慌嘛！当然，他要淡定，否则被瞧出破绽，那就不妙了。
可他压根不知道欧阳九儿压根没什麽底牌，否则估计就不是这样的心态了。
“什麽忙”
叶天问道。
“叶大哥，我父亲在某个秘境给我留了一份资源，我想要过去拿一下，但如今我的实力太弱了，去那里太危险了，所以想请你帮忙带我进入那个…秘境！”
欧阳九儿道。
“我为什麽要帮忙有什麽好处”
叶天问道。
欧阳九儿露出了一副果然如此的神色，她就料定叶天不可能白白帮忙。
“我可以付报酬。”
欧阳九儿道。
“一般宝物，我可看不上眼！”
叶天表明道。
“世界晋陞秘术，我想你应该需要！”
欧阳九儿道：“我发现你们人族走的是体内世界流，但到了天君层次之後，体内宇宙就只能扩大面积，严格意义上说，你们人族根本没有天君之上的传承，走的还是炼体流，神力流。
若是你们修链了世界晋陞秘术，就可以让你们体内宇宙媲美大宇宙，甚至媲美道界，古界。”
“还有这样的秘术”
叶天大惊。
在黑风山，他都没有发现这样的秘术啊！“当然有这样的秘术！”
欧阳九儿自豪道：“这可是....我父亲开发的秘术。
实际上，域界的人也不太重视体内世界，很多世界流派到了真祖之後，也就专修链体流以及神力流了，体内世界虽然还在：壮大，但却没有实质性的蜕变，算不上是真正的世界流派！怎麽样，若是你带我去那个…秘境，我就将世界晋陞秘术的第一层交给你，足够你将体内世界提升到媲美大宇宙的程度！对你的整体实力也有一定的提升，起码作战时间会长一些！”
“好，我答应了！”
叶天同意了。
他不认为一个半步域祖会欺骗他，因而不认为有假。

第1084章 至强刀道手札!
！【第四更】
欧阳九儿没有给叶天完整的世界晋陞秘术第一层，而是给了秘术前面一点点，通过这一点点可以看得出来这门秘术不假。
对於。。欧阳九儿的做法，叶天也觉得很对。
若是直接给了完整秘术，万一他不干了，欧阳九儿岂不是亏大了“九儿，去哪里”
叶天问道。
“叶大哥，域界碎片毕竟与当初的位置不一样，很难寻觅到具体位置，但经过我的探查，已经锁定了一个大致的范围，只要去了那里，再慢慢寻找的话，应该要不了多久就可以找到那处秘境了！”
欧阳九儿说道。
随後，欧阳九儿带着叶天离开了虚天真国，前往一处遗迹空间。
目前，域界碎片主要分散为一处处遗迹空间，像战场遗迹便是一处域界碎片，无极深渊碎片也是一处碎片。
这样的碎片很多很多，有些碎片被一些宗门势力占据，有些碎片则没有宗门，但却也被域界势力或者道山界域各大真国占据。
比如虚天真国，目前就占据了多个域界碎片遗迹，虽然不是独自霸占，但也跟许多势力共同占有，且不断开发上面的资源遗迹传承。
毕竟域界灭亡的下三重天势力太多太多了，简直难以计算，任何一个下三重天势力都是拥有无数的资源，有些资源甚至连中三重天势力以及上三重天势力都无法忽视。
叶天也不清楚欧阳九儿说的域界碎片是哪一座域界碎片，可很快他就知晓了。
“九儿，你确定说的是这一座域界碎片”
叶天问道。
“没错，就是...这座域界碎片，那处秘境应该就在这里面，我们进去找找吧！”
欧阳九儿道。
“这个，咱们还是提前规划一下吧，我知道这座域界碎片有什麽势力吗”
叶天看着欧阳九儿，凝重道。
网最新最快免费阅读
“哪个势力”
欧阳九儿摇头，问道。
“这座域界碎片空间被上三重天势力中的紫霞宗占据了，虽然不是他们的总部，但他们也在这座域界碎片空间建立了一座分部。
当然，我们也可以进入这座域界碎片空间，可一旦想要进入秘境，万一被发现了，肯定与紫霞宗对上！”
叶天解释道。
“紫霞宗，那个…七重天势力”
欧阳九儿微微皱眉。
若是她还有半步域祖的实力，区区紫霞宗在她眼里无疑是蝼蚁，可如今她才真君修为，紫霞宗对现在的她来说无疑是庞然大物。
“小心一点应该没事吧，莫非你怕了”
欧阳九儿故意激将道。
“九儿，我可没怕，你要进，那我就带你进去，真遇到无法抗衡的危险，我肯定会带着你离开！”
叶天道。
“嗯！”
欧阳九儿点点头。
旋即。
叶天拿出了一副面具，正是黑风山将军的面具，这种面具十分特殊，隐藏身份最好用。
他可不想被紫霞宗发现了自己的身份，那对他十分不利。
“你是黑风山的人”
欧阳九儿看到叶天的面具，惊讶道。
“你怎麽知道”
叶天诧异。
面具这种东西很常见，而面具看上去与其他面具没什麽两样，只有拥有面具才知晓面具的神奇。
而欧阳九儿一眼就看出了的面具来自於黑风山，这太奇怪了！“孤陋寡闻！”
欧阳九儿白了叶天一眼，“黑风山的面具锻造技术来自於神天界域一位至强真祖——锻天老人。
锻天老人为黑风山锻造的面具，而我....父亲认得锻天老人，因而我对锻天老人的技艺十分熟悉。
你这面具是锻天老人锻造，而风格正是黑风山的风格，所以我一下子就猜测出来了！”
“你跟黑风山没有仇吧”
叶天内心有点紧张。
万一欧阳九儿与黑风山有仇，日後坑死他的话，他岂不是完犊子了。
“我与黑风山能够有什麽仇恨你放心吧，我都不认识黑风山的人，只是恰好知晓锻天老人为黑风山锻造过面具罢了。
不过，我倒是知晓一些黑风山的秘辛，你想不想知道”
欧阳九儿看向了叶天。
叶天连忙点头：“想知道啊！”
“还是以後说吧，咱们先将那处秘境的资源取出来！”
欧阳九儿道。
叶天带上面具，也给欧阳九儿一个半道器层次的面具，虽然远不如黑风山的面具，但起码能够用。
旋即，叶天带着欧阳九儿撕裂了虚空，进入了这座域界碎片空间内部。
当叶天潜入进来的时候，位於这座域界碎片空间的紫霞宗分部，一名至强真祖睁开了双眸。
这名至强真祖是紫霞宗的乐颜真祖，在紫霞宗的至强真祖之中算是中等层次，实力颇为不俗。
“有人没有通过正式入口：，强行撕裂空间进来了！”
乐颜真祖皱眉道。
当即，他下达了命令，让这座分部的诸多真祖们去调查一下，一旦发现有不请自来者，立即抓捕对方。
必要时，他会亲自出手。
这座域界碎片可不小，资源也很多，甚至还有几座无比珍稀的神药园以及矿脉，甚至还有几个三重天势力总部也在慢慢挖掘。
这个时候，自然不允许其他人来破坏。
即便是其他上三重天势力的真祖潜入进来，他们也不会放过。
....“进来了！”
一座森林里，叶天与欧阳九儿的身影浮现。
“我施展秘术感应一下！”
欧阳九儿道。
叶天点点头，担任护法，让欧阳九儿安心施展秘术。
许久之後。
欧阳九儿施展秘术结束，睁开了双眸，道：“这个方向，往前走！”
叶天用力量裹住欧阳九儿，快速飞行着，大约飞行了十分钟左右，叶天停了下来。
“怎麽停下来了”
欧阳九儿诧异道：“快到了，就在前面不远！”
“前方有强者，而且还不少，你确定你那座秘境没被人发现”
叶天用怀疑的眼神盯着欧阳九儿。
“若是正常情况下，紫霞宗的肯定发现不了，就算是他们的道祖也难以发现。
可域界都被打碎了，我那座秘境出现问题，也有可能被发现。
但有一点可以肯定，就算秘境被发现了，顶多外围的一些资源被他们取走，最核心的资源肯定还在：！”
欧阳九儿自通道。
叶天叹口气道：“根据我的探查，那里有五名顶尖真祖，三十名普通真祖，很有可能是在守护你说的那个…秘境。
也就是说，我们要想进入秘境，就必须与紫霞宗硬拼了！如果那座秘境的价值不大，我建议撤退！否则引来了紫霞宗的至强真祖们，我不一定顶得住！”
欧阳九儿咬咬牙，不愿意放弃。
一旦获得了那座秘境的资源，足够她将实力提升到至强真祖层次，甚至无敌真祖层次。
否则的话，以她现在的修链速度，恐怕需要很漫长的岁月。
可她也十分清楚，光是世界晋陞秘术第一层，不一定能够让叶天冒险。
而且，她更加清楚那世界晋陞秘术第一层就是...一个坑，若是真给了叶天，叶天估计会被气死。
所以，她必须再给....好处才行。
“叶大哥，那座秘境拥有的资源很多，对我目前修链帮助很大，我不想放弃。
你若是真的帮助我夺取了那座秘境的资源，我愿意将一门至强刀道道祖的刀道手札给你！那份手札上更是蕴含至强刀道的一丝奥妙，若是能够参悟一丝皮毛，对你的实力帮助很大！”
欧阳九儿道。
“什麽，至强刀道道祖的刀道手札！！！”
叶天心动了。
对於。。至强剑道，至强刀道，至强枪道....叶天可都听说过。
比如他的师尊虚天道祖，仅仅是掌握了至强剑道的一丝皮毛，就能够斩出媲美五重天道祖的一剑，从而让道山道祖以及禁殿殿主不愿意得罪。
而血煞将军更是牛逼，掌握了半成至强枪道，从而以无敌真祖之境斩杀了二重天道祖以及一名被规则压制的四重天道祖。
由此可见，这些至强之道何等强大。
而至强刀道道祖的刀道手札，一旦他得到了，说不定就可以领悟一丝至强刀道皮毛，从而实力大涨，未来甚至有望在真祖层次掌握半成甚至一成：至强刀道啊！“好，我答应了！”
叶天咬牙点点头刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1085章 坑货欧阳九儿!
！【第一更】
叶天实在是对至强刀道道祖的刀道手札有着难以想象的渴望，因而即便知晓这一次有一定危险，但还是要去。
当然，他对自己的实力也有十足的自信，只要无敌真祖不出手，他应该没什麽大危险。
而紫霞宗有没有…无敌真祖，目前还不好说。
叶天已经答应欧阳九儿去取秘境之中的资源，但也不会直接杀过去，那多麽傻啊！虽说叶天能够以一己之力对抗那五名顶尖真祖以及三十名普通真祖，但若是能够消无声息进入，自然是消无声息进入为好。
“欧阳九儿，我们先抓一个紫霞宗的普通真君，审问一下关於那座秘境的情况再说，如何”
叶天提议道。
“可以啊！”
欧阳九儿点点头。
随後，叶天用复制天赋探查四周，很快就锁定了一名真君。
....思远真君是紫霞宗的一名顶尖真君，实力相当不错。
他原本是玄虚古界的一名土着，本身能被紫霞宗看重，加入到紫霞宗之中，足以说明他是一个天才，而且还是“零四七”
天才之中的顶尖天才人物，未来潜力很大。
当然，在紫霞宗总部之中，他肯定不算什麽人物，毕竟那里有着大量的真祖。
况且，真君也没资格进入紫霞宗总部。
因而，他被派到了这座分部，如今在这处分部，却也是算是也一个小高层，真祖们平时都闭关潜修，很少管理琐事，这座分部大大小小的事情基本都是由一批顶尖真君管理。
本来，他是在分部修链着。
可突然，一位至强真祖让不少真祖以及大量真君来巡逻，寻找外来人员，这让他有些不爽。
可至强真祖的命令，他就算再不愿意，也只能老老实实出来巡逻调查。
“希望尽快找到敌人，然後好回去修链！”
思远真君喃喃道。
忽然。
眼前出现了两道身影，思远真君正要确认一下，就失去了意识。
叶天望着眼前被自己用幻术神通操控的思远真君，旋即开始审问。
不一会儿的时间，叶天已经对紫霞宗这座分部了解很多了。
这里一共驻紮着一位至强真祖，上百名顶尖真祖以及上千名精英真祖，数千名普通真祖。
像琉璃宗那样的五重天势力，也只能拿出数十名顶尖真祖，而紫霞宗区区一个分部就驻紮着上百名顶尖真祖。
由此可见，上三重天势力是何等强大，远远超越那些中三重天势力。
而关於那座秘境的信息情报，叶天也问的差不多了。
紫霞宗的确发现了那座秘境，且派人真祖们看守秘境，以这名真君的了解程度，秘境资源似乎是搬空了，但却发现了一件宝物，让真祖们都十分有兴趣，能够提升真祖们的实力。
但秘境每隔一段时间才开启一次，而且那件秘宝只允许少部分人蔘悟，所以一批真祖在里面参悟，一批真祖在外面镇守。
等下：一次开启，两批真祖轮回替换。
偶尔，有立下大功劳或者表现卓越的真君也会被赐予机会，进入那座秘境。
审问完之後，叶天对这名真君施展了无尽沉沦，随後便扔进了虚空裂缝之中，会飘到何处，他就管不着了。
“九儿，那座秘境到底有什麽至宝，能够提升真祖的实力如今那里内外起码有十名顶尖真祖，以及更多的精英真祖和普通真祖。”
叶天问道。
“好像是一件没什麽用处的镇魔石，是秘境的根基，它只是能够淬链真祖之力，让真祖之力变得更加精纯，但也仅仅对根基不强的真祖有用，像那些根基很强的真祖，他们的真祖之力已经无比精纯了，没办法利用镇魔石淬链真祖之力！所以说，那就是一个垃圾宝物！”
欧阳九儿解释道。
叶天很无语，这样的宝物来说很珍贵好不好，没想到在半步域祖眼里就是...垃圾，关键是他还不好反驳。
而且，正是因为镇魔石，那麽多真祖镇守这座秘，否则他就可以轻松进入秘境了。
“九儿，说实话，你能够在多长时间内取走资源”
叶天郑重问道。
“大概十分钟左右吧！”
欧阳九儿计算了一下，道。
“那好，我们直接杀进去吧，目前来看，这些真祖是不会离开了，偷偷进入根本做不到。”
叶天计划道。
“你一个人没问题吧”
欧阳九儿担忧道。
她不是担忧叶天，而是担忧自己，若是叶天顶不住的话，她可就完蛋了。
“没问题！根据情报，这座分部只有一名至强真祖，镇守分部，这座秘境没有至强真祖，我绝对可以带你取走资源。
只是，你这边别掉链子，一旦你耽误时间久了，引来了紫霞宗的至强真祖，我就不好脱身了！”
叶天说道。
“没问题，只要你顶得住，那就可以了！”
欧阳九儿道。
秘境是每隔一段岁月就开启一次，但欧阳九儿有开启的秘术，因而没必要等待。
当即，叶天便带着欧阳九儿前往那座秘境。
一路上，叶天护住欧阳九儿隐匿气息，只要真祖们不认真探查，不容易暴露。
秘境入口：前。
一座座宫殿悬浮於此，一名名真祖在这里闭关潜修，已然将这里当做了一个据点。
“准备好！”
叶天叮嘱道。
欧阳九儿表示准备好之後，叶天带着她穿梭到秘境入口处。
这时，欧阳九儿打出了一组印诀，与秘境大阵呼应。
轰隆！！！！秘境入口：开启了。
而这时候，紫霞宗的那些真祖们自然反应过来了。
“进！”
叶天带着欧阳九儿唰得一下进入了秘境之中。
“有人进入秘境，他们拥有打开秘境的办法，快抓住他们！”
所有的真祖们杀入了秘境，誓要抓住叶天与欧阳九儿...秘境内。
叶天快速穿梭着，但行踪已经暴露，不仅外面的真祖们杀了进来，里面正在参悟修链的真祖们也从镇魔石那里出关，纷纷阻拦叶天而来。
“叶大哥，快一点，秘境外的资源都没了，就剩下秘境镇魔石内的一处神秘空间还有宝物，那里是所有人都想不到的地方。”
欧阳九儿大喊。
“镇魔石内部，你个坑货！”
叶天忍不住骂道。
骂了之後，见欧阳九儿没发怒，顿时松了一口气，生怕这位…半步域祖愤怒。
不过好在，这个叫做欧阳九儿的半步域祖心性很年轻，不像那些强者一般不容任何人挑衅，动辄。。杀人，轻则镇压。
要不然，叶天再恼火，也不敢骂欧阳九儿。
可他现在真的被气着了，宝物在镇魔石内，而欧阳九儿之前还跟说什麽镇魔石是垃圾。
敢情他必须去镇魔石那里，也就是必须与那些真祖厮杀了。
那之前为何不说“你之前为何不说镇魔石内部有你要的资源”
叶天问道。
“你又没问”
欧阳九儿一副理所当然的样子，道：“况且，说与不说，不是一样嘛，反正...你还是要进来，还是要与那些真祖们厮杀。
我一个真君都不怕，你怕什麽。”
“我不是怕，区区顶尖真祖，我还不放在眼里，我是气恼你情报不说清楚，有时候一点情报不明，结果就不一样！你还有没有....隐瞒什麽事情”
叶天道。
“没了！”
欧阳九儿摇头。
叶天也懒得继续问了，带着欧阳九儿加速，朝着镇魔石那里穿梭而去。
很快....他遭遇到了这座秘境内部的那些真祖们。
2。与预料之中的数量不一样，内部的真祖一共有四十多名，其中有七名顶尖真祖。
轰轰！！！！四十多名真祖齐齐施展本源神通或者入门级道术攻击而来。
面对这样的攻击，一般的顶尖真祖都扛不住，恐怕只有最顶尖的真祖才能够扛得住，且会受伤。
而叶天自然不怕，他可是至强真祖！“紫金真体！”
极限层次的防御性道术轻松防御住了诸多真祖的联合一击。
旋即，叶天施展了攻伐道术——十天狱龙！轰！！！！十条恐怖至极的狱龙浮现，杀向了那些真祖。
只见十名真祖躲闪不及，直接被撕裂粉碎了。
接着，叶天又施展了道术——蓝幽绝冰，三名顶尖真祖以及二十多名真祖被直接冻结，除了那三名顶尖真祖外，那些普通真祖，精英真祖全部陨落。
一连三个3极限层次的道术，让一旁的欧阳九儿都惊讶了。
“竟然将三种道术修链到极限层次，他太不简单啊！”
欧阳九儿心中暗道。

第1086章 打破封禁!
！【第二更】
欧阳九儿虽然不清楚叶天的天赋情况，但从三种极限道术便可以看得出来，叶天肯定拥有道级本命天赋，而且不止一种。
而她也仅仅只有一种道级本命天赋啊！当然，她若是想要增加道级本命天赋，也是能够做到，她知晓的办法就有多种。
可有时候，为了纯粹增加道级本命天赋付出太多代价，并不是好事情，还不如将时间放在修链上。
突然。
叶天又施展了一种能力——禁忌之躯！只见那些真祖施展的各种底牌攻击，被叶天的禁忌之躯纷纷挡住，根本没受什麽伤势。
接着，叶天施展禁忌之矛，纷纷贯穿了一名名真祖的身躯。
凡是没到顶尖真祖层次的真祖，纷纷毙命而亡，而顶尖真祖也纷纷被重创。
叶天没有去杀那几名顶尖真祖，实在是没什麽必要，杀一名顶尖真祖是容易，但需要一点时间，他可不想拖延时间。
唰！叶天轻松跨越了那些真祖，往镇魔石方向穿梭而去。
很快，叶天来到了镇魔石这里。
“九儿，快开启镇魔石，取出里面的资源，别耽误时间！”
叶天催促道。
欧阳九儿这时候也不会故意掉链子，连忙打出一道道印诀，印在了镇魔石上。
21轰隆隆！！！！镇魔石震动，渐渐形成了一道门户，通往未知的空间。
“叶大哥，你守住入口：，我进去取宝物资源！”
欧阳九儿道。
“好！”
叶天点点头。
哗！欧阳九儿进入了镇魔石内，而叶天则在外面守着。
很快，一群真祖来了，其中就包括那几名被重伤的顶尖真祖。
不过，这些真祖没有立即出手，而是将四周封锁起来。
很显然，他们也知道自己不是对手，不敢攻击叶天，毕竟真祖也是怕死的。
可随着时间一分一分过去，汇聚而来的真祖越来越多。
几分钟时间过去，欧阳九儿出来了。
而这时候，远处传来一道恐怖的气息，远超其他真祖，赫然是一名至强真祖。
“九儿，咱们得走了，紫霞宗的乐颜真祖来了，我虽然不惧他，可一旦被他缠住的话，紫霞宗会随时支援更多的至强真祖到来！”
叶天道。
“已经好了，可以走了！”
欧阳九儿道。
叶天随後直接将欧阳九儿收入了体内宇宙之中，这样一来，战斗的话不容易波及欧阳九儿。
否则，叶天可没办法保证自己在一名至强真祖的攻击下护住欧阳九儿。
将欧阳九儿收起来之後，叶天施展了中千道术——天罡极速！刹那间，叶天便穿过了诸多真祖的包围圈，速度快到了一种难以想象的程度。
“快，拦住他！”
紫霞宗的真祖们大吼。
他们也没料到叶天的速度这麽快，一下子没注意，就被对方冲出了包围圈。
可以他们的速度，根本追不上叶天。
秘境出口：。
叶天刚刚出来，就遭遇到颜真祖。
对方以一件道器封锁虚空，且在叶天出来的一瞬间，就施展道术——一画震天！只见一幅山水画凭空而，化作了一座山河，镇压而下。
叶天施展出了十天狱龙，与乐颜真祖的道天碰撞了起来。
只见十条狱龙仰天咆哮，直接撞裂了乐颜真祖的道术。
旋即，叶天又施展了裂空术，轰在了乐颜真祖的身上。
刹那间。
乐颜真祖被伤到了。
“你是万法真祖！”
乐颜真祖冷冷道。
对於。。身份被认出，叶天也不觉得奇怪，实际上他现在没必要隐藏了。
在他之前施展禁忌之躯的时候，他就知道自己无法隐瞒身份，道术可以换成别的道术，但禁忌之躯貌似整个玄虚古界就他一人会。
因而，他也没必要隐藏身份了。
其实，本来叶天来之前，也以为不用战斗，轻轻松松就可以帮助欧阳九儿取走资源宝物。
可还是没料到秘境被紫霞宗霸占了，虽然里面的危险也被紫霞宗破掉了，但却必须与紫霞宗对上。
当然，与收获相比，叶天觉得暴露就暴露了，大不了与紫霞宗对上就是了。
一旦他得到了世界晋陞秘术以及至强刀道道祖的刀道手札，实力还会大涨，届时就算是最顶尖的至强真祖也未必能够奈何他。
所以，他无所畏惧。
“万法真祖，你胆敢闯入我们紫霞宗地盘，而杀了我们的真祖，抢夺我们的资源宝物！”
乐颜真祖愤怒道。
“呸，这个秘境明明是我一个朋友的一个秘境，要不然我们怎麽可能轻松打开秘境，轻松打开里面的宝库你们占据了这里，抢夺了这里的资源，是你们过分了！”
叶天反驳道。
“我们紫霞宗占据的地盘，那就是我们紫霞宗的！”
乐颜真祖说道。
他虽然也知道这座秘境真是那名女子的秘境，或者说是对方宗门的秘境，但现在已经属於他们紫霞宗了，那里面的任何宝物就属於他们紫霞宗，任何人都不可以抢夺。
杀！乐颜真祖奋力攻击。
然而，他的实力还是比叶天弱上不少。
幸亏叶天没有与他战斗的心思，否则全力以赴下，未必不能斩杀乐颜真祖。
可紫霞宗的至强真祖肯定在赶过来，因而他没有时间去斩杀乐颜真祖。
乐颜真祖的各种道术都是以封禁为主，而且还动用一件封禁类的道器，若是给叶天时间肯定能够轻松打破封禁。
可现在他与乐颜真祖不断厮杀，几乎没有打破封禁的时间。
“万法真祖，你逃不了。
任凭你速度再快，可无法打破封禁，你的速度就没什麽用处，一旦我们紫霞宗的诸多至强真祖到来，你就死定了！”
乐颜真祖大喜道。
他可是知晓叶天身上有一些界石，而且身上肯定还有大秘密，若是能够杀掉叶天的话，他说不定有望再进一步。
而且，这一次是叶天主动攻入了他们紫霞宗的地盘，就算被杀了，黑风山也是没话说。
“看似必须施展万煞真矛这一门中千道术了！”
叶天喃喃道。
旋即。
他开启大荒法体这门增幅类中千道术，又手持中千道术凝聚而成的万煞真矛，狠狠一掷。
噗！万煞真矛贯穿而去！乐颜真祖试图阻挡这一攻击，却被万煞真矛直接洞穿了身躯，一下子受伤不轻。
而万煞真矛去势不减，轰击在道器封禁屏障上。
轰隆！封禁被迫，04叶施展天罡极速穿梭离去。
这一离去，乐颜真祖彻底追不上了。
“该死，他竟然练成了万煞真矛这一中千道术！”
乐颜真祖嫉妒道。
大荒法体加上万煞真矛，光是这两门中千道术，就有斩杀他的能力了。
不久后。
紫霞宗的三名至强真祖到来了。
“乐颜，敌人呢”
三大至强真祖之一的黄光真祖问道。
“跑了！”
乐颜真祖无奈道。
“什麽，跑了”
黄光真祖嘲讽道：“乐颜，你好歹也是至强真祖，而且精通封禁类道术，竟然还能够让敌人逃了，连阻拦一下的能力都没有。
莫非那敌人还是无敌真祖不成”
“敌人是万法真祖！”
乐颜真祖道：“对方的实力比曾经在琉璃宗展现的实力还要强大，而且他还练成了中千道术万煞真矛，配合大荒法体，一击就打破了我的封锁，而且他还练成了中千道术天罡极速，我根本追不上！”
“什麽，是万法真祖，该死的家伙，走，我们杀入他的虚天真国！”
黄光真祖愤怒道。
“别冲动！”
另一名至强真祖劝阻道：“我们正在挖掘一处远古遗迹，那座远古遗迹是域界诞生之处一个八重天势力的据点，一旦挖掘成功的话，对我们紫霞宗帮助很大。
这个时候，我们没必要得罪黑风山，否则一旦被黑风山发现了那处遗迹，以他们的性子，肯定会来破坏抢夺机缘！”
“也罢，那就等那座遗迹被挖掘完毕，我们再来找万法真祖的麻烦！”
黄光真祖道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1087章 帝浆界!
！【第三更】
人族。
叶天带着欧阳九儿回来了，一回来就将欧阳九儿从体内宇宙释放了出来。
“安全了吗”
欧阳九儿一出来，就问。
“安全了，我们已经回到人族了！目前来看，紫霞宗的至强真祖们没有追杀过来！不过，这一次我身份暴露了，彻底得罪了一个七重天势力，可谓是亏大了啊！”
叶天叹息道，眼神却盯着欧阳九儿，似乎想要欧阳九儿弥补一些好处。
欧阳九儿也觉得有些对不住。。叶天，便道：“叶大哥，我也不知道你需要什麽，你说说看，我找找我有没有…。”
叶天心中一动，道：“我的真祖之力提升很慢，你也知道我的真祖之力具有禁忌属性，而且质量很高很高，因而提升起来速度很慢很慢，在这样的大时代，我也想尽快将真祖之力快速提升上去！”
“快速提升真祖之力嘛！”
欧阳九儿沉思了一会儿，便道：“我手上目前也没多少...能够提升真祖之力的宝物。
其实你的修链速度已经很快了，若是想要再快速提升修为，只能去帝浆界了！”
“帝浆界”
叶天第一次听说这个地方，有些好奇，问道：“帝浆界是哪里”
欧阳九儿道：“帝浆界是域界一处十分神秘的世界，里面流淌着无比至纯的帝浆液，形成了一片无尽海洋。
帝浆液是最适合提升真祖之力的宝物，一旦进入了帝浆液，修链速度绝对会增加许多倍。
不过，一般人很难进入帝浆界，且帝浆液只允许真祖进入，道祖都没办法进入。
据说，帝浆界是域界之主开辟出来的一座世界，是真祖们的福利。
真祖们想要进入帝浆界，必须持有帝浆令。
原本，帝浆令是天帝宫分发给上三重天势力的福利。
可如今，域界被打碎了，天帝宫似乎也没有出世，不知道是不是没有随域界碎片进入道山界域，亦或者还在：隐藏幕後。
而没有帝浆令，则无法进入帝浆界！”
“天帝宫，帝浆界，原来是这样！”
叶天明白了。
怪不得，他一直没有听说过帝浆界，原来需要天帝宫发放帝浆令才可以进入帝浆界。
天帝宫便是那座域界的域界之主建立的势力，号称天军！天帝宫的势力远远凌驾於那些上三重天势力，乃是传说级势力，也是域界一战的主力。
总之，天帝宫很是神秘。
而黑风山并没有被评为上三重天势力，恐怕压根就没有帝浆令，否则他这样的将军不至於不知晓。
而如今，天帝宫消失不见，帝浆令估计也就没了。
“如今哪里还有帝浆令”
叶天问道。
“一些上三重天势力说不定还留着几块帝浆令，我手上也有一块！”
说到自己手上也有一块的时候，欧阳九儿内心有些心疼。
若是前世的时候，区区帝浆令，她压根不在乎，可如今她还真的需要帝浆令。
一旦她跨入了真祖之列，便可以进入帝浆界，实力会得到大幅度增长。
可叶天这一次为了她得罪了一个七重天势力，一个至强真祖得罪七重天势力，这可是有着生命危险啊！因而，她不好意思不给好处。
可她目前仅仅得到了一座秘境中的资源，好东西不多，唯一对叶天算是重宝的也就是帝浆令了。
“那这枚帝浆令，能给我叶天很无耻得问道。
他不会不好意思，从半步域祖世之身手上能够搞定好东西，就尽量搞一点，万一日後欧阳九儿走了，他从哪里弄这些好东西“给你！”
欧阳九儿取出了帝浆令，递给了叶天。
帝浆令是赤红色，正面有一条条如同细小岩浆流一样，背面则是一座宫殿的模样，赫然代表着天帝宫。
叶天接过帝浆令，立马收了起来，生怕欧阳九儿後悔。
“九儿，那个世界晋陞秘术和刀道手札....”
叶天低声问道。
“给你！”
欧阳九儿拿出了世界晋陞秘术第一层的典籍，以及一份至强刀道道祖的刀道手札，全部给了叶天。
叶天先仔细浏览了一下世界晋陞秘术的内容，很快脸色有些变化。
“世界晋陞秘术需要黑暗禁忌之力，一开始，你应该不知道我掌握了黑暗禁忌之力吧，你拿这个东西是坑我”
叶天问道。
“你现在不是正好掌握了黑暗禁忌之力嘛，这秘术很适合你啊！”
欧阳九儿脸不红心不跳，淡然道。
叶天也不好说什麽了，毕竟这东西的确对他有用，只是对其他人族没用处。
原本，他还以为获得了能够改变人族命运的秘术呢！如今仔细想想，哪有这麽好的事情啊！另外，欧阳九儿还给了刀道手札以及帝浆令，他也不好意思说欧阳九儿坑他。
“还是谢谢你！”
叶天道。
欧阳九儿没有继续留在这里，跟叶天打好招呼之後，便离开了，显然是去闭关修链去了。
她现在的实力太弱了，一旦不达真祖之列，就没啥底气，且在玄虚古界，也太危险了。
等欧阳九儿离去之後，叶天也进入了闭关状态，但却叮嘱人族时时刻刻守护人族疆域，也让虚天真国的真祖们帮忙盯着紫霞宗，一旦有紫霞宗的真祖进入虚天真国，那就立即通知他。
进入闭关之後，叶天一边参悟刀道手札上蕴含的至强刀道奥妙，一边修链世界晋陞秘术第一层。
这一层秘术名为齐天秘术！齐天秘术的核心就是...黑暗禁忌之力，以黑暗禁忌之力融入到体内世界，从而慢慢改造体内世界，让体内世界的规则不断强大，从而达到晋陞的标准。
同时，需要炼化许多珍贵之物融入体内世界，否则体内世界得不到滋养，也很难晋陞成功。
一旦将齐天秘术的第一层练成，体内世界就足以达到媲美大宇宙的程度，届时叶天能够存储的真祖之力就会远超之前，战斗持久力就更强了，甚至整体实力也能够提升个一二成，。
时间加速下，叶天炼化了大量的资源，且利用黑暗禁忌之力不断淬链体内宇宙的规则，让体内宇宙不断进化。
就这样，时间慢慢流逝。
转眼，百万年岁月过去。
这时，玄虚古界也迎来了盛世的巅峰。
对於。。域界势力来说，实力提升不多，但对於道山界域的势力来说，实力提升太多了。
许多势力纷纷诞生了一位位顶尖真祖，就好比虚天真国，当初才三位顶尖真祖，如今却诞生了八位顶尖真祖。
其他四大超然势力诞生的顶尖真祖也不少，而禁殿更是诞生了一位至强真祖，道山也诞生了一位至强真祖。
再加上各大道山界域势力的真祖数量太多了，整体实力远非玄虚古界刚刚诞生时候可比。
道山界域实力暴涨，渐渐开始对域界势力动了心思。
人族，叶天闭关之处勺。
此刻，叶天也结束了闭关，他的提升也很多的吗赵很多。
“。
齐天秘术第一层练成了，体内宇宙比之前庞大太多太多了....，足足庞大了上万倍，能够容纳的真祖之力也远超之前，黑风域界术的威力也比之前强大太多了！我的整体实力一下子提升了起码两成！”
“只可惜，我对刀道手札上的感悟还不多，目前仅仅有了一丝灵光，连一丝皮毛都没有掌握！”
叶天感叹道。
当然，这不是他悟性不行，实际上他的悟性已经很逆天了，只不过他的境界太低了，原本对刀道的感悟就不够....
虚天道祖能够掌握至强剑道的一丝皮毛，是原本虚天道祖就参悟剑道无数岁月，底蕴比叶天不知道强大多少倍，又见到了至强剑道道祖的一剑痕迹，又藉助特殊秘宝参悟剑痕，漫长岁月下来才灵光乍现，领悟了一丝皮毛。
这还是靠着一定的运气，若是重来一遍的话，虚天道祖也不敢保证自己能够参悟成功。
“不急不急，等进入帝浆界回来之後，再全力参悟刀道手札，绝对可以参悟一丝奥妙来！”
叶天喃喃道。

第1088章 风雨欲来!
！【第四更】
几日後。
叶天拿出帝浆令，准备进入帝浆界了。
他早就炼化了帝浆令，灌入真祖之力进去，随後催动了帝浆令。
轰！！！！帝浆令爆发璀璨的光芒，沟通了冥冥之中的一座世界。
这座世界看似无比遥远，又彷佛无比接近。
“进去！”
叶天的身子被帝浆令包裹住，进入了帝浆界。
帝浆界。
叶天降临这里，看到了一望无际的帝浆液海洋，但也看到了遍布帝浆界的无数虚空裂缝，混乱的规则遍布这里。
很显然，域界破碎，连帝浆界都受到了严重的影响。
哗哗哗！！！一道道神识忽然跨越而来，发现了叶天。
叶天也察觉到了这些陌生的神识之力，显然帝浆界之内不止他一人，还有起码十位以上的真祖。
这里有其他真祖十分正常，毕竟正常情况下，帝浆界允许一个人修链百万年岁月，但却不可以动用时间法则，这里的规则十分特殊，完全屏蔽外界的其他规则。
当然，即便不用时间加速，修链速度也远远超越外界。
这里的每一滴帝浆液放在外界都堪称无上至宝，可惜无法带出去，一旦带出去的话，帝浆液蕴含的能量就047会去，成为普通的液态物质。
叶天没有理睬这些真祖，那些真祖感应到叶天，也没有过来找麻烦，大家在帝浆界都抓紧时间修行，享受快速提升修为的乐趣与兴奋，哪里会去找其他真祖的麻烦，除非是两个有着生死大仇的真祖遇到了，才会彼此动手。
否则一般情况下，没有人故意找茬。
况且，能够得到帝浆令的真祖，都不简单，基本都是上三重天势力的真祖，一旦得罪了，对自己没什麽好处。
叶天随意找了一片区域，就将随身宫殿放了出来，开始闭关修行，吸收大量的帝浆液，炼化之後提升真祖之力。
炼化帝浆液的过程之中，叶天发现帝浆液其实也是一种本源能量，只不过被域祖强行凝聚成为了帝浆液，保存在了帝浆界之中。
而帝浆界的规则也在慢慢炼化外界的能量，转化为帝浆液。
所以理论上来说，帝浆界的帝浆液永远无法耗尽。
但这样的手段非道祖能够做到，只能域祖才有这种惊人的手段。
可想而知，传说级势力想要培养真祖是多麽简单，估计任何一个传说级势力都有着大量的至强真祖以及无敌真祖。
时间慢慢流逝，叶天一直在：帝浆界修链着。
当然，他也对人族做好了安排，给了不少资源请黑风山的几位将军照看一下人族。
若是人族没有危险，那几位将军不用出手。
可一旦有至强真祖袭击人族，那几位将军就会出手。
这是私人行为，不涉及黑风山，被允许的行为。
若是有人花巨大代价保护某个小势力一段时间，干啊！正因为人族没什麽危险，他才会帝浆液放心修行。
他觉得自己这一次从帝浆回去，实力说不定真的有望跨入无敌真祖行列，虽然不是血煞将军那种…无敌真祖，但绝对不弱的无敌真祖。
时间慢慢流逝，叶天的真祖之力快速进步着，度也快速提升着，整体实力都在稳定快速进步。
转眼间，百万年岁月过去了。
此时，叶天的修为已经从大道中期提升到了大道後期巅峰境界，距离大道圆满境界也不是很遥远了。
“真祖层次的修行果然太难了，怪不得许多真祖修链许多个宇宙纪元年，也没办法将修为提升到大道圆满境界，幸亏我这一次进入了帝浆界，否则想要将修为提升到如今这个境界，恐怕需要很多亿年岁月的修行！”
叶天感叹道。
除了修为提升到大道後期巅峰境界外，叶天的禁忌之躯也有所成长，目前已经将禁忌之躯淬链到了二成五的程度。
没办法，禁忌之躯达到二成之後，想要淬链一小步都要花很长时间。
其次便是无我真空，万煞真矛以及天罡极速三大中千道术，目前也纷纷达到了小成境界，至於大荒法体这一门中千道术，目前则达到了小成巅峰境界，距离大成境界只差一步之遥，但这一步很难跨越过去。
“按照我的估计，我现在的战力已经已经达到了无敌真祖行列，若是将无敌真祖划分为普通，精英，顶尖三个3层次，我恐怕是普通顶尖真祖，而血煞将军可以划分为顶尖无敌真祖，堪称真正无敌的那种…！”
叶天喃喃道。
实力提升这麽多，叶天已经很满足了。
很快，时间到了。
叶天被帝浆界驱逐出去了，回到了人族领地。
回来之後，叶天了解了一下人族的情况。
目前，人族又诞生了一些真祖，萧月，叶雨两人也纷纷跨入到了半步真祖行列，而叶天麾下的九极军团进步也很大，诞生了六位真祖。
也就是说，叶天现在拥有了六位真祖麾下了。
这些麾下军团对叶天可都十分效忠，全部都是立下本命誓言的天才人物，否则叶天也不会大力培养。
有了这些真君，叶天很多小事情都可以交给他们去做，不用自己操心了。
另外，叶天还了解到，欧阳九儿也跨入到了真祖行列，修链速度之快震惊了许多人族天才。
当初，萧月是顶尖真君，欧阳九儿才是真灵初期的真君。
如今，萧月是半步真祖，欧阳九儿却已经是真祖。
萧月的天赋如今放在整个玄虚古界都是顶尖天才，欧阳九儿的成长速度简直太妖孽，比当初的叶天还要恐怖。
其他人十分疑惑好奇，但叶天却觉得十分正常。
毕竟这位可是半步域祖转世，在有着充足资源的情况，进步如何不快呢！不过，欧阳九儿成为真祖之後，仍旧没有离开人族，似乎将人族当做家了。
对此，叶天也不催着对方离开。
这一日。
虚天真国告知了叶天一个事情，让叶天感觉到了风雨欲来的迹象。
“五大超然势力竟然要对域界势力下手了！”
叶天很惊讶，他们的胆子也太大了。
当然，他们不敢对上三重天势力下手，那纯粹是作死，他们出手的对象是三重天势力裂天派。
域界的三重天势力几乎都灭亡了，仅仅只有少数几个三重天势力存活了下来，但那…几个三重天势力基本都是有着靠山，否则也无法存活下来。
裂天派这个三重天势力当初就被诸多真君们差一点攻破了山门，但这个三重天势力却丝毫不弱，真祖的底蕴不弱於一般的四重天势力，而他们背後的靠山则是五重天势力——战天宗！五大超然势力灭掉裂天派不难，借口是当初裂天派的真祖们强行出世，杀了太多的真君以及天才人物。
所以，五大超然势力报仇为由，对裂天派进行报复。
这是表面的借口，真正的目的是引出战天宗，从而对战天宗下手，灭掉战天宗，谋取他们的资源以及宝物。
这个举动很冒险，很容易触动其他域界势力的神经，可道山界域的实力不得不这样做。
若是不能快速发展起来，日後玄虚古界晋陞之後，道祖们苏醒出世，那道山界域就完蛋了。
所以，道山界域的道祖们想要藉助玄虚古界的资源以及传承，快速成长起来，从而诞生五重天道祖甚至六重天道祖。
战天宗仅仅只有一位五重天道祖，日後战天宗的道祖们出世，五大超然势力也不怕。
所以，他们挑选了战天宗！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1089章 目标:灭裂天派!
：灭裂天派！【第五更】
叶天对於。。五大超然势力以及诸多顶尖大势力联合对付战天宗这一行为，也表示很理解。
谁都想要再进一步，五大超然势力的那些道祖们自然也想再进一步。
因而稍微有点冒险是有必要的，即便为此付出一些代价，也在所不惜。
“恐怕这一次，道山界域要陨落大量的真祖了！”
叶天喃喃道。
他不准备参与进去，不是他不想帮助虚天真国，而是他现在得罪了紫霞宗，若是参与这样的大战，将紫霞宗牵扯进来的话，五大超然势力就彻底麻烦了。
再说，五大超然势力有着足够的信心来打这一战，他参与不参与没什麽关系，倘若他展现无敌真祖的实力，领导其他人的话，其他四大超然势力不见得乐意。
因为他越强大，代表分得的好处越多。
况且，他目前也不想暴露自己的实力。
所以，他准备放弃参与这件事情，选择镇守虚天真国。
....虚天殿。
射月真祖等七位顶尖真祖在一起开启了会议。
会议上，射月真祖道：“刚才不久，万法真祖传来讯息，他不参与这一次的战斗。
他给出的理由是得罪了紫霞宗，怕他与我们一起对付域界势力的话，会将紫霞宗牵扯进来。”
“万法真祖不来，我们虚天殿没有至强真祖，岂不是比不过禁殿与道山两大超然势力”
另一位顶尖真祖皱眉道。
“可万法真祖不来，我也没办法！自从他放权之後，几乎不怎麽来虚天殿了，看来我们指望不上他了，只能靠我们自己了！”
射月真祖道。
实际上，叶天不来，最大的好处完全可以自己占据，否则最大的好处就归叶天所有了。
唯一的不好便是，他们没有至强真祖坐镇，很容易被至强真祖针对，没什麽人来支援他们。
半月之後。
虚天一脉，星角兽一族，混沌生命联盟，禁殿，道山五大超然势力的真祖们汇聚一堂，而其他顶尖大势力也一一派遣了不少真祖过来。
当然，各大势力并没有全部出动，总共也只出动了200万真祖，分摊下来的话，每个势力的真祖并不算很多。
各大势力也不想一战就将所有战力拚光，要不然就算收获很多，真祖都拼没了，还如何护住自己的收获2真祖之中，强真祖两位，顶尖真祖接近200位，精英真祖20万，普通真祖180万。
这样的阵容足以轻松荡平裂天派，就算是战天宗也难以抗衡这麽多的真祖。
不过他们也怕战天宗强行让道祖苏醒，那样的话，他们损失就很惨重了。
当然，他们也准备了许多底牌来应付各种情况，即便有大损失，也不会动摇各大势力的根基。
可对付区区一个裂天派，自然不需要200万真祖这麽豪华的阵容，一旦亮出这样的阵容，恐怕连战天宗都得吓得不敢派人过来了。
因而，各大势力商议之後，只派出几万真祖前往裂天派，其他真祖暗中窥探，一旦出现意外，再强行降临真祖大军。
裂天派。
如今整个门派之中也仅仅只有上万个真祖而已，其中大部分都是普通真祖，相当一部分是由土着晋陞上来的真祖。
毕竟裂天派太弱了，能够在穿梭黑暗禁域之後还存活一些真祖，那已经属於十分了不起了。
整个裂天派如今由顶尖真祖风月真祖领导，而裂天派一共只有三位顶尖真祖，看上去是十分的凄惨。
当然。
即便如此，裂天派作为三天势力之中的顶尖层次，还是有的，一般的四重天势力想要灭掉他们也得付出惨重的代价。
此刻。
风月真祖有些心慌，彷佛有不要发生一样。
突然，一名真祖前来汇报。
“风月真祖，发现大量的真祖靠近我们裂天派！”
听到这个消息，风月真祖有些慌。
“快快快，开启护派大阵！”
风月真祖连忙道。
转眼间，道山界域各大势力的数万真祖们降临裂天派之外。
风月真祖化身出现在裂天派外，直视对面的数万真祖大军，忌惮道：“各位是什麽意外，为何来我们裂天派”
数万真祖之中走出来一位代表，赫然是顶尖真祖鱼云真祖。
鱼云真祖开口道：“你便是裂天派的风月真祖吧，当初你们裂天派强行苏醒十几位真祖，杀了我们各大势力太多的真君，而我的一位血脉後裔陨落在了那一战之中，今日我是来报仇的！”
鱼云真祖的这番话不假，他的一位血脉後裔的确陨落在了那一战之中，只不过那位血脉後裔与他关系很遥远，他甚至都没见过。
可不管怎麽说，这是一个借口，能够出裂天派出手的借口。
“你们好意思说这个，若不是你们攻击我们裂天派山门，我们岂不是强行派出十几位禁域弟子，你们只是陨落了一些真君，但我们裂天派却损失了不少资源，以及十几位真祖的性命！”
风月真祖怒道。
然而，鱼云真祖却反驳道：“陨落的那些真君可都是各大势力的天才，一个个都有着冲击真祖的希望，若是现在还活着，恐怕早就可以诞生数万真祖了！”
“你们这是蛮不讲理！”
风月真祖怒吼道。
鱼云真祖步步紧逼，冷声威胁：“今日给你们裂天派两个选择，一是道歉，交出所有的传承以及宝物，二是灭门！”
“你们当真要威胁我们裂天派”
风月真祖双眸寒光大放，质问道。
“当真！”
鱼云真祖应道。
“好好好，那我今日就要看看，你们怎麽灭我们裂天派！”
风月真祖说话间，却已经传讯给了战天宗。
毕竟他们可是战天宗麾下门派之一，受到战天宗的保护。
另一边。
战天宗得到消息之後，连忙率领上万真祖赶了过来，数量虽然不多，但质量高啊！这上万真祖之中拥有顶尖真祖十位1，其他全部都是精英真祖，这样的一股力量足以护住裂天派了。
轰隆！！！！！厮杀开始了！数万真祖齐齐攻击裂天派大阵，再强的大阵也难以挡住这数万真祖大军，因而裂天派的真祖们加入了战场，与数万真祖大军厮杀了起来。
这时候，裂天派不惜一切代价，纷纷使用了各种底牌大杀器，只为了杀掉更多的真祖。
0可裂天派人数上不占据优势，顶尖真祖也不占据优势，这数万真祖大军之中足足有六位顶尖真祖。
因而，裂天派完全处於劣势，陨落的真祖越来越多，而各大势力陨落的真祖却十分少，只有少数倒霉的真祖被杀掉了。
“该死，等战天宗的援军一到，你们都要死！”
风月真祖一边抵挡几位顶尖真祖的围攻，一边暗暗想到。
随着时间流逝，战斗越来越激烈。
忽然。
虚空裂开，战天宗的援军到了。
“胆敢入侵裂天派，你们找死！”
战天宗顶尖真祖之一霸天真祖冷声道。
只见战天宗上万真祖降临，形势一下子逆转了。
暗中。
射月真祖等一批真祖相视一眼，开口道：“该我们上场了！”
密密麻麻的真祖们撕裂空间降临，不一会儿就占据了裂天派的虚空。
这一次足足降临了数十万真君，如此庞大的数量让裂天派以及战天宗的真祖们彻底傻眼了。
“战天宗，你们竟然敢帮助裂天派杀我们的真祖，今日我们各大势力与你们战天宗不死不休！”
禁殿至强真祖——血玉真祖开口道。
杀！数十万真祖杀向了裂天派以及战天宗的真祖们，这不是厮杀，而是屠杀。
风月真祖想要逃走，被射月真祖一箭射穿，随後被血玉真祖随手捏碎了身躯，当场陨落而亡。
只见裂天派以及战天宗的一位位真祖陨落，就算是顶尖真祖也难以挡得住多位顶尖真祖的围攻，很快也一一陨落而亡。
“你们这是阴谋！！！！就凭你们也想对付我们战天宗，休想！”
霸天真祖临死之前怒吼道刀。

第1090章 紫霄雷珠!
！【第一更】
战天宗。
作为五重天势力，战天宗丝毫不弱於琉璃宗多少...，如今整个宗门也有着一位至强真祖以及数十位顶尖真祖，其他真祖也达到了三十万数量之多。
虽然说巅峰时期相比，战天宗还远远不如，但也恢复了不少力量。
作为战天宗首席真传的至强真祖——冷眸真祖，此刻有些焦略。
刚才，他派遣了一批真祖去援救裂天派，结果却联络不上了。
很显然，有势力遮掩了讯息传递。
毕竟隔着两个空间，阻拦讯息传递不难，可见是出事情了。
“我倒是要看一看，到底是哪个势力敢招惹我们战天宗”
冷眸真祖怒道。
当即，他施展了一门瞳术类的道术，双眸释放出冷冽寒光，透过了层层空间，看向了裂天派所在的战场空间。
轰！！！！！虚空裂开，一副惨烈的画面浮现眼前。
那是一片屍体，全是裂天派以及战天宗“零四七”
真祖的屍体，他还看到了许多熟悉的面孔。
这一刻。
冷眸真祖彻底怒了，他本以为派遣出去的真祖们只是遇到了困境，没想到却已经被斩杀掉了。
那可是上万真祖啊！轰！！！一根手指突然从虚无之中探出，一击破碎了他的瞳术道术。
很快，战天宗所处空间开始荡漾起来。
大量的真祖一一降临，密密麻麻的真祖们纷纷出现，将战天宗彻底围住了。
不一会儿，近乎20万的真祖齐聚战天宗山门前。
望着如此多的真祖，战天宗不少真君，天君们纷纷恐惧不已，似乎想要脱离战天宗。
然而，一切已经晚了！冷眸真祖凝视着这麽多的真祖，内心也十分慌了。
他现在已经认出了这些真祖的身份，赫然是道山界域各大势力的真祖们，对方竟然联手起来了。
若是单一一个势力，战天宗压根不惧，甚至不将其放在眼里。
甚至在此之前，他都没有将道山界域的势力们放在眼里，他的眼里只有其他中三重天势力以及上三重天势力，压根就没在乎道山界域的势力们。
可没想到，这些势力竟然联手杀入了战天宗。
“各位，你们道山界域未免胆子太大了吧，敢攻击我们战天宗，就不怕惹怒那些上三重天势力”
冷眸真祖问道。
禁殿血玉真祖冷声道：“我们各大势力与裂天派有仇恨，我们本只想灭掉裂天派，没想到你们战天宗参与进来，杀了我们很多真祖，我们各大势力与你们战天宗不死不休。
今日，你们战天宗要不交出所有资源以及传承，要麽就等着灭宗吧！”
同样的话语，同样的套路，虽然很烂，但却很适用。
反正...只是一个借口，管它烂不烂呢！冷眸真祖哈哈大笑起来，他算是彻底明白了。
道山界域的各大势力盯上了他们战天。
或者说盯上了他们的传承以及宝物，因而才联合起来。
“我们战天宗也是十分古老的巅峰时期更是到达过六重天势力，如今更是有大量道祖沉睡着。
就凭你们，想要灭掉我们战天宗，恐怕也需要付出惨重的代价，这样做值得吗”
冷眸真祖劝阻道。
“值得！”
血玉真祖道。
哗！！！！！两百万真祖的气势笼罩而来，压得战天宗护宗大阵都吱吱...作响。
望着这一幕，冷眸真祖闭上了双眸，他知晓这一战避免不了。
可战天宗绝对不轻易认输，就算山门破灭，也要给予这些道山界域势力惨重的代价。
“真祖以下尽快逃，真祖以上全部战斗！”
冷眸真祖命令道。
刹那间，战斗开始了！....叶天呆在虚天真国，虽然没有去参与围攻战天宗的大战，但也在关注着这一战。
他派遣了一队1九极军团兵卒去观摩这一战的情况，时时刻刻汇报着，从而掌握第一手的信息。
很快，一组组信息传递而来。
“已经开始战斗了嘛！”
叶天喃喃道。
随着时间流逝，战斗的具体战况也传递过来。
一开始，战天宗损失惨重，大量真祖陨落而亡，那些真君，天君们根本逃不了，战斗余波就尽数灭了他们。
但很快，战天宗的一位四重天道祖强行苏醒，虽然只能发挥出二重天道祖的战力，但也给予各大势力联军重创，当场一名顶尖真祖被秒杀掉了。
不过，最终各大势力动用底牌，困住了那名道祖，硬生生拖延时间，让那名道祖被玄虚古界的规则不停压制，最终势力降低到了一重天道祖层次，被一名至强真祖以及多名顶尖真祖围攻致死。
能够牺牲一名四重天道祖已经是战天宗最大的底线了，他们不敢再牺牲四重天道祖，而三重天道祖，二重天道祖苏醒也没什麽用处，一重天道祖更是不敢苏醒，苏醒之後根本挡不住玄虚古界的规则，一出来就得死。
最终，战天宗山门被迫。
但有一件意外发生了！战天宗的一件宝物被战天宗的一名顶尖真祖催动了，以自爆的方式爆发出了无穷雷柱秒杀了数万真祖。
倒霉的是，道山的那名至强真祖直接被爆炸击杀掉了...与此同时，十万真祖受到不同程度的伤势，而且半个战天宗被毁掉了，无数的宝物和传承被毁。
很多真祖不知晓那件宝物是什麽，但叶天却有了猜测。
“若是没有猜测的话，那应该是紫霄雷珠，一件封印了紫霄混沌神雷的一次性宝物。”
叶天猜测道。
这种紫霄雷珠传闻是雷系至强真祖寻觅到紫霄混沌神雷之後，利用至强道祖之力封禁进入特殊的雷珠之中，从而制造出了这样的一次性武器。
传闻，紫霞宗就有紫霄雷珠，但也是远古时代传递下来的珍贵底牌之一，因为紫霞宗远古时代是八重天势力，拥有一位至强雷系真祖。
只可惜，那位至强真祖後来陨落了，导致紫霞宗掉落成为了七重天势力。
可紫霄雷珠在紫霄宗这样的七重天势力都属於底牌，战天宗凭什麽拥有叶天不知道的是，紫霞宗曾经为八重天势力的时候向外贩卖了不少紫霄雷珠，而战天宗就购买了一件，作为宗门底牌之一。
漫长岁月下来，战天宗一直没用过这件宝物。
这一次，战天宗山门被迫，哪里还管得了这麽多，因而直接引爆了紫霄雷珠。
战天宗被灭，道山界域各大势力损失惨重，最倒霉的属於道山了，好不容易培养的一名至强真祖陨落了。
虚天一脉这一次损失也不小，陨落了不少真祖，但从收获来看，也足以弥补损失了。
当然。
那些高高在上的道祖们不一定在乎这些损失，他们只想得到有用的传承以及宝物，好让他们提升实力。
叶天十分庆幸自己没有参与这一战，否则他。
2若是被紫霞雷珠轰一下，还没有小成的禁忌之躯不一定能够抗住。
到时候，他不死，恐怕也会受到无比惨重的伤势，需要漫长岁月才能够恢复过来。
叶天本以为这件事情暂时就这麽过去了，然而他低估了这件事情的影响，甚至各大超然势力也低估了这件事情的影响。
其实，域界势力彼此都是相连的关系，与战天宗交好的势力并不是没有，以道山界域的情报，很多消息是难以查出来的。
比如这一次，一个六重天势力以及三个3五重天势力竟然与战天宗关系十分要好，而且战天宗沉睡的道祖们苏醒一缕意识，又通过特殊秘法联络了这四家势力，让他们对道山界域各大势力进行报复。
於是乎，战天宗山门被迫的第十天。
一个顶尖大势力在玄虚古界的真国被灭了，无数生灵陨落。
这个顶尖大势力就是...玄阴宗！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1091章 远古遗迹!
！【第二更】
玄阴宗不弱，虽然远不如虚天一脉，也不如巨斧城，混沌商行，佣兵联盟这样的顶尖大势力，但却拥有数十万真祖，其中包括三位顶尖真祖。
然而，这样的顶尖大势力短时间内就被灭掉了，不仅真祖近乎全灭，连玄阴真国都被打碎了，无数的生灵陨落。
动手的是六重天势力天灵宗以及五重天势力无垢宗，五重天势力红莲宫以及五重天势力善云阁。
这几个势力一起出手，短时间内就灭掉了玄阴宗，让玄阴宗根本没时间求援，甚至都没办法逃走。
可以说，玄阴宗在玄虚古界的根基彻底没了。
此刻。
道山界域混沌之中的玄阴宗愤怒无比，损失数十万真祖，这是何等惨烈的损失啊！这下子，玄阴宗未来的希望彻底断送了，且基本被这个大时代给淘汰了，未来根本没办法与其他势力抗衡了。
玄阴宗的几位道祖们很愤怒，恨不得杀入玄虚古界，冲上那几个大势力的山门。
可惜，道祖目前根本进入不了玄虚古界，强行降临化身，也没什麽用处。
玄阴宗被灭，其他势力纷纷畏惧不已。
原本按照各大势力的计划，只要找到合适的借口，灭掉一个战天宗应该影响不大，不会导致域界势力攻击他们。
可他们低估了战天宗与其他21势力的关系，且只要几个中三重天势力联合起来，根本不怕道山界域的诸多大势力们。
道山界域的真祖的确很多，但顶尖真祖与至强真祖太少了，这就是缺陷。
一旦多名至强真祖展开袭杀，一个个大势力都要陷入恐惧之中。
而这一次玄阴宗被灭就是...一个警告，倘若各大势力敢在联合对他们出手的话，还会有更多的顶尖大势力被灭。
当然，天灵宗等几个中三重天势力也不敢再灭一个势力，否则真让各大顶尖大势力不惜一切联合起来，别说汇聚200万真祖，就算是汇聚200万真祖也能够凑齐。
一旦到了那个时候，天灵宗若是不逃，也会被荡平。
所以，天灵宗以及其他三个3五重天势力灭掉玄阴宗之後，就向各大势力发了一个警告通知。
天灵宗也不会真的向各大势力全面复仇，他们也不傻。
除非所有中三重天势力全部出动，才可以灭掉道山界域玄虚古界的所有势力。
虚天真国，人族领地。
叶天得知了玄阴宗被灭之後的一些情况，不由喃喃道：“天灵宗出手，估计不一定是为了替战天宗出头，或许这只是其中一个原因。
说不定有上三重天势力让天灵宗代为出手，压制一下各大势力。”
至於上三重天势力为何不亲自出手，还是因为忌惮！没办法，道山界域的真祖太多了，全力以赴的话，灭掉一两个上三重天势力并不是很难，只是代价太大了。
所以，上三重天势力才会让六重天势力去打压道山界域的势力。
只要道山界域的势力不联合起，是一盘散沙，就是...一堆蝼蚁。
缔造恐惧，让各大势力难以彻底团结合心，这就宗等人的目的。
许多势力也许看出来了这一点，没办法破局，毕竟每个势力的想法不一样，许多势力生怕再掺和进去，下一个被灭的就是自己了。
所以，各大势力暂停合作，对中三重天势力下手。
目前的情况看似又稳定了起来，可叶天十分。
不久的将来，道山界域与域界势力最终还是会一次次交战。
最终，两方势力不再分为彼此，全部都属於玄虚古界的势力，没有派系之分。
可这样的代价便是许多势力纷纷灭亡，只剩下一批最强的势力以及一批附属势力。
接下来的日子，玄虚古界的小摩擦很多，但较大的战争却没有了。
然而，道山界域的实力在壮大，而中三重天势力以及上三重天势力的实力进步缓慢，毕竟他们早就达到了一个巅峰，想要再进一步何等之难。
因而，这些中三重天势力与上三重天势力只能多招揽一些天才，多培养一些真祖而已。
不知不觉间，玄虚古界又过去了数百万年岁月。
这一日。
欧阳九儿来找叶天商议一件事情。
“九儿，你找我何事”
叶天问道。
欧阳九儿神秘兮兮道：“好事情！有一大好处，你干不干”
“什麽好处”
叶天心中一动，连忙问。
能够被欧阳九儿称之为好处，那绝对不是一般的好处。
“一座远古遗迹，是域界的远古遗迹，初步判断是很久岁月以前一个九重天势力的分部，价值很大很大！”
欧阳九儿道。
“你从哪里得到的消息”
叶天好奇道。
“从天灵宗那里得到的消息！”
欧阳九儿道：“前不久，玄虚古界很热闹，天灵宗还灭掉了玄阴宗，我就天灵宗那边看看热闹，结果发现了一个秘密。
原来，天灵宗是紫霞宗的一个附属势力，但却没什麽人知晓。
我见到天灵宗的一座遗迹空间内，紫霞宗的许多真祖在挖掘一个遗迹，我没敢靠近，就回来了！”
“你没被发现吧”
叶天连忙问道。
“自然是没被发现啊，就凭他们也想轻易发现我”
欧阳九儿露出不屑的神色，旋即道：“我会一门隐匿行踪的道术，名为无影神步，行走间不留因果，不留痕迹，不触动任何规则以及阵法。
唯一的缺陷是，无法隐瞒比我修为高的道祖，且近距离观察的话，还是能够看穿无影神步！”
“这麽牛逼的道术，能不能交给我”
叶天心动道。
“我就一份传承，用完了，而且我才入门呢，没办法制造传承给你！”
欧阳九儿解释道。
“可惜了！”
叶天表面惋惜，实则内心却是知晓欧阳九儿不愿意教他无影神步。
不过仔细想想也对，他与欧阳九儿又没什麽关系，凭什麽教给他无影神步道术他会许多道术，不也没教给欧阳九儿嘛，身上的许多宝物也没送047给欧阳九儿啊！如此一想，叶天就淡然许多。
接下来，两人一商议，准备也潜入那座远古遗迹之中。
在行动之前，叶天了解了一下欧阳九儿的实力，对方的实力进步很夸张，如今已经是顶尖真祖了，而且精通保命手段，一般的至强真祖也难以伤到她。
而叶天也展现了一下自己的实力，无敌真祖战力让欧阳九儿大惊失色，不停惊叹叶天的进步之快。
以前，是叶天带着欧阳九儿行动，但这一次却是欧阳九儿带着叶天行动。
只见欧阳九儿带着叶天施展了无影神步，两人在虚天之中行走，从虚天真国走出去，一路上远远碰到了许多真祖，但却没有一位真祖发现他们的踪迹。
亲眼目睹这样的道术，叶天更加心动了。
两人穿过了一个又一个疆域，终於来到了天灵宗麾下的一座空间。
一路畅通无堵，两人来到了距离远古遗迹不是很远的地方，摇摇望着遗迹的方向，只见紫霞宗派遣了不少真祖在外围守护着。
叶天探查了一下子，估算出来了外围守护的战力。
“起码两个至强真祖以及三十个30顶尖真祖，还有在巡逻的上万精英真祖，紫霞宗在这里的力量很强啊！而且，空间之外，还有大量的天灵宗真祖守护着。
若非有你的无影神步，一般真祖根本无法靠近这里！”
叶天传音道。
“怎麽样，我还是很厉害吧！”
欧阳九儿笑着道。

第1092章 雷奥真祖!
！【第三更】
“九儿，你知不知道这是哪个远古势力的遗迹应该已经灭亡了吧，否则这座遗迹不可能还被紫霞宗挖掘！”
叶天问道。
“不太清楚！”
欧阳九儿道：“域界的历史太悠久了，甚至连界主都换了好几个呢！”
“界主都换了好几个难不成那些域祖陨落了”
叶天对这样的秘辛很好奇。
欧阳九儿摇摇头，道：“有的是陨落了，有的是自己进入了黑暗禁域。
神天界域的域界不少，而这座域界实际上也换了好多个名字，基本都跟随当代界主的名号而定，而最後一任界主名为浩海域祖，还有一个称号叫做浩海天帝。
因为，这座域界被称之为浩海域界。”
从欧阳九儿口中，叶天还了解到，浩海域界漫长历史之中还有很多黑暗时代，也就是没有域祖的时代。
一座域界的价值很大很大，就算是域祖也会心动。
虽说域祖能够创造域界，但这需要付出很大的代价以及无数的资源，而一个成熟成长起来的域界远不是刚刚创造的域界可比。
所以，许多人为了争夺界主之位会疯狂厮杀。
而一旦成为了界主，未来成为域祖的几率会大很多，毕竟掌握了一个域界的资源，成长速度何等之快啊！可以想象，浩海域界连界主都换了多个，那麽浩海域界的势力不知道换了多少个，甚至连许多九重天势力都覆灭了不知道多少个。
比如每一次界主之争，恐怕就不止一两个九重天势力覆灭。
所以，欧阳九儿见识再多，也难以认全所有的九重天势力。
更何况，他们如今连遗迹都没有进入，只是从外面看了一个大概罢了。
只见这座遗迹只露出了一个空间裂缝，一些建筑的模样显露了出来，更多就看不到了，需要进入遗迹内部才可以知晓。
“该怎麽进去我的无影神步不能靠近这些真祖，否则会被他们给发现。
可若是不进去的话，压根捞不到好处啊！”
欧阳九儿传音道。
作为半步域祖转世，她的确藏匿了好几处宝藏，但关键是随着域界碎片坠落道山界域的宝藏就那麽几处，大部分宝藏还在：神天界域。
她也没料到浩海域界会被打碎，还会穿过黑暗禁域抵达另一个界域。
所以，她现在能够挖掘的宝藏就那麽几处，如今已经挖掘了一处，剩下的都比较危险，她若是没有无敌真祖的实力绝对不会去。
因而，她十分渴望获取资源。
而远古时代一个极可能是九重天势力分部的遗迹，那价值就很大了。
说不定里面还有让至强真祖都心动的至宝呢，而且有些资源在远古时代就耗尽了，随便拿出一些都足以堪称传说级资源。
两人就在这里慢慢等待着，只见紫霞宗的真祖们时不时穿过空间裂缝，有人从遗迹内部出来，有人则进入遗迹。
不过，每个人都必须经过一座大阵的检测，才可以出入遗迹。
这种检测手段几乎无法隐瞒，因为涉及到了灵魂以及本源气息，若真有人能够做到隐瞒这座大阵，那绝对是无上存在，也没必要贪婪这一座遗迹的东西了。
况且，玄虚古界目前只允许最强者是真祖，道祖们都无法苏醒，所以不存在这种情况。
忽然。
一名真祖从遗迹内部出来了，撕裂虚空离去了。
叶天认出了这人，赫然是紫霞宗的至强真祖——雷奥真祖！雷奥真祖可不是…紫霞宗黄光真祖，乐颜真祖可比，比他们强大太多了。
雷奥真祖的名气很大，有人说雷奥真祖的速度可以位列玄虚古界前十，而且精通雷系道术。
他的实力无限接近於无敌真祖，且从某些方面来说甚至超越了无敌真祖。
一般的无敌真祖就算能够勉强击败雷奥真祖，也没办法将其击杀。
雷奥真祖也是紫霞宗明面掌控者，其他至强真祖都必须听从雷奥真祖的命令。
望着雷奥真祖离去了，叶天心中有了决。
“九儿，我有把握潜入进你先进入我的体内世界！”
叶天吩咐道。
“好！”
欧阳九儿没问怎麽进去，或许那涉及到了叶，她询问自然不太好。
唰！欧阳九儿进入了叶天的体内世界。
这时，叶天动用了自己复制天赋的一个能力——复制身体！他直接将雷奥真祖的身体复制了出来。
唰！一个雷奥诞生了！这个雷奥真祖身体与真正的雷奥一模一样，甚至连天赋都一样，唯一不一样的是，他没有雷奥真祖的记忆，也不会雷奥真祖的道术。
所以，这个雷奥真祖身体还是很容易暴露。
不过，叶天只需要藉助雷奥真祖的身份进入遗迹罢了，即便日後暴露了，敌人也不知道是谁干的。
哗！叶天进入了雷奥真祖身体内部，然後以雷奥真祖的身份飞向了遗迹。
....遗迹入口处。
紫霞宗的一众真祖们见到雷奥真祖又来了，顿时很疑惑，但还是纷纷敬道：“见过雷奥真祖大人！”
“我想起来还有一些事情，要进去看一看！”
叶天开口道。
“是！”
众多真祖应道。
可即便是雷奥真祖，还是需要经过检测，防止有人冒充雷奥真祖。
当叶天进入大阵检测，所有的检测手段都判定叶天这具身体是真正的雷奥真祖。
这时，所有真祖都不怀疑叶天是假的雷奥。
於是，叶天轻轻松松进入了遗迹。
这些真祖们既然不怀疑，自然就不会传讯去求证。
所以，叶天目前是不可能暴露身份。
进入了遗迹之後，叶天才真正看清楚了整个遗迹的样貌。
整个遗迹的风格看上去无比古老，但这里的阵法却十分强大。
而且，他还感应到许多真祖正在不断破解这里的禁制。
哗！一名真祖出现在叶天的面前，正是曾经威胁叶天的黄光真祖。
“。
雷奥真祖，你怎麽又回来了”
黄光真祖有些奇怪。
至强真祖们需要替换，而之前雷奥真祖在这里镇守了一段时间，如今需要回紫霞宗总部镇守。
可如今，雷奥真祖却回来了。
“怎麽，我就不能回来”
叶天冷声道。
“啊，不是！”
黄光真祖连忙低下头，不敢再质疑。
他的实力可远不是雷奥真祖的对手，若惹怒了雷奥真祖，他可没好果子吃。
“我想要再看一下，我们过去吧！”
叶天道。
“好吧！”
黄光真祖应道。
旋即，两人飞向了遗迹深处。
而叶天虽是跟着黄光真祖一起飞，但实际上却是稍微落後一步，完全是黄光真祖带着叶天飞。
要不然，叶天不知晓情况，也不认识路，很容易露馅。
转眼间，两人降临在一处地下通道处。
进入地下通道的赵，他们来到了一座巨大的地下空间。
这个地下空间有药园，里面有着海量的神药，还有各种山脉，藏着无数的珍稀矿石等等....
不一会儿的时间，叶天与黄光真祖停在了一座禁制面前。
此时，大量的真祖在破解这处禁制。
通过禁制，叶天可以看到里面的情况勺。
十二座古老的雕像围绕着一座古老的池子，池子之中有黑色的水，水中有规则显化，还有诸多幻象时而诞生，时而破灭，看上去十分诡异。
“雷奥真祖，你放心离开吧，这里有我们在呢，绝对没什麽问题。
按照目前的进度，再过去百万年岁月，我们就可以破开禁制，掌控这座九幽禁忌池了！”
黄光真祖道。
“九幽禁忌池”
叶天不了解这个九幽禁忌池，也不敢去问，否则一问不就当场露馅了嘛。
於是。
叶天的本体，一缕意识降临自己的体内宇宙，找到了正在闲着无聊玩耍的欧阳九儿。
“九儿，你听说过九幽禁忌池嘛”
叶天问道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1093章 九幽禁忌池!
！【第四更】
“九幽禁忌池！”
欧阳九儿听到这个名字，先是愣了一下，旋即点点头道：“知道啊，不过我也没见过九幽禁忌池，因为这东西很久岁月之前就不见了。”
“它有什麽用处”
叶天又问。
“这东西价值大得很！”
欧阳九儿道：“据说在浩海域界的某个远古时期，那时候还不叫浩海域界，至於叫什麽，我也不知道。
反正是一个黑暗时代，有一个宗门研究黑暗禁忌之力，竟然真的将狂暴无比的黑暗禁忌之力与某些力量融合，再添加各种珍稀材料，打造出了九幽禁忌池。
在那个时代，那个…宗门培养了大量的至强真祖以及无敌真祖。
它可以快速淬链真祖的身躯以及真祖之力，在九幽禁忌池中修链，修为会快速提升，堪比进入帝浆界的修链效果。
关键是，在九幽禁忌池之中修行的话，可以施展时间加速，因而辅助修链效果堪称域界第一！”
“九幽禁忌池这麽厉害嘛！”
叶天惊讶了。
这对於一个势力来说，简直是真正的无上至宝啊！“你怎麽突然问九幽禁忌池莫非你进入了遗迹，还看到了九幽禁忌池”
欧阳九儿连忙问道，神情颇为激动。
她如今进步也慢了下来，想要提升到至强真祖以及无敌真祖层次还不知道要多久呢，若是能够进入九幽禁忌池中修链的话，岂不是可以快速提升实力“没错，我进入了遗047迹，也看到了九幽禁忌池。
不说，紫霞宗的人还有破解九幽禁忌池外的禁制。”
叶天将自己知晓的情况一一说明了一下。
听完之後，欧阳九儿很是惊讶。
从叶天的讲述来看，叶天进入了遗迹，而且还没有与紫霞宗的人发生冲突，这是怎麽做到的莫不是叶天本身乃紫霞宗之人，但这不对啊！伪装可她清清楚楚知道紫霞宗布置了检测大阵，想要混入遗迹根本做不到。
亦或者是操控了一位真祖，让那位真祖带他进去了可这也说不定，一旦真祖被操控，精神状态会不对劲，也会被检测出来。
欧阳九儿没有继续乱想，而是连忙道：“叶大哥，咱们一定要拿下九幽禁忌池啊！”
“拿就凭我们两个嘛紫霞宗的至强真祖可不少，万一还有隐藏的无敌真祖，恐怕我们连走都走不了。”
叶天叹道。
他不过是普通的无敌真祖罢了，同时对付七八，个至强真祖还能够做到，可若是再有…大量的顶尖真祖以及精英真祖围攻，那就危险了。
让他以一己之力对抗紫霞宗，那是作死！“九儿，你有办法吗”
叶天问道。
“你若是让我破解禁制的话，我有办法很快就可以破解开，可你若是让我战斗的话，我做不到！”
欧阳九儿表示道。
“这....”
叶天很无奈。
他敢出现在遗迹，是复制了雷奥真祖的身体，可若欧阳九儿敢出现在遗迹，立马就会被围攻杀死。
至於欧阳九儿的无影神步，也无法靠近真祖们，否则也会被发现。
可若是不靠近禁制，如何研究破解禁制因而欧阳九儿的无影神步在遗迹内部没什麽用处，无法瞒得过紫霞宗的真祖们。
两人没有办法，一时之间默。
而外面。
叶天还在：应付着黄光真祖，立即离去，若是继续耽误下去的话，黄光真祖说不定就会看出一点端倪来。
走，还是不走叶天在思考这个问题。
“走吧，紫霞宗的真祖们在这里，就算我和欧阳九儿能够闯入禁制内部，可也没办法在九幽禁忌池中安心修链。”
叶天心想。
随後。
叶天便离开了遗迹，无论是黄光真祖以及其他真祖，都没有任何疑惑，也没有去求证什麽。
这对於叶天来说就是...大好消息！回到人族。
叶天有了一个打算。
“九儿，我准备将遗迹的事情告诉黑风山的血煞将军，以黑风山的实力应该有把握拿下那座遗迹。
到时候，我跟血煞将军说下，让你也进去修链，如何”
叶天建议道。
“好吧，也只能这样了！”
欧阳九儿无奈道。
她的理想选择是彻底占据九幽禁忌池，这样一来，她可以在九幽禁忌池中修链漫长岁月，一直将真祖之力提升到大道极致。
可光是靠她和叶天两人的力量，根本无法撼动紫霞宗这个庞然大物。
商议好之後，叶天施展黑风域界术，进入了风王小界域，联系上了血煞将军，亲自将事情告知血煞将军。
风王小界域，某座公用空间。
叶天与血煞将军见面了。
“九极将军，找我什麽事”
血煞将军问道。
“血煞将军是否听闻过九幽禁忌池”
叶天问道。
“听说过，莫非九极将军知道关於九幽禁忌池的情报”
血煞将军惊讶道。
“不错！”
叶天点点头，“我只有一个地方有九幽禁忌池，且已经被紫霞宗发现了，那处地方是一座远古时代九重天宗门的分部，九幽禁忌池就在那里。
只不过，紫霞宗的人还在：破解禁制，恐怕还需要一段时间。”
“消息是否准确”
血煞将军问道。
这种事情若是不确认，他肯定不会动手，否则一旦消息错误，影响就太大了。
“百：确认了，我甚至以特殊方式潜入了那座遗迹，只不过我没办法以一己之力了抗衡紫霞宗，所以只能请黑风山一起出手！”
叶天如实道。
“若是消息准确，黑风山肯定会去抢夺。
区区一个紫霞宗，也配拥有九幽禁忌池”
血煞将军哈哈大笑。
这时，叶天忽然又道：“具体情报是我的一个朋友告知我的，若是能够拿下九幽禁忌池，可否让我那位朋友进入九幽禁忌池修链一段岁月”
“当然可以，你也是一位将军，这点小事情可以做主，无需问我！”
血煞将军道。
黑风山没有立即出手，而是先去打探了一下情报。
虽然最终没有确认九幽禁忌池的情报，但其他情报大体一致，且远古遗迹的事情是百：正确。
实际上，光是这一座遗迹就足以让黑风山动手了。
於是，这一日，血煞将军召集了大量的真祖，准备对远古遗迹动手。
一时之间，风雨欲来。
远古遗迹所处空间之外，天灵宗的大量真祖组成一支军团守护这里，不断巡逻，为紫霞宗的真祖们看守着。
虽然有些真祖有些抱怨，但天灵宗就是...紫霞宗扶持起来的势力，他们不敢违背。
而天灵宗的道祖们就有不少本身就是紫霞宗的长老，这也是一个秘辛，很少有势力知晓。
因而，天灵宗才如此服从紫霞宗的命令。
此时。
天灵宗顶尖真祖之一的金蟾真祖正在守护这一空间，神识不断扫描四周疆域，尽心尽力进行巡逻。
忽然。
金蟾真祖神色一变，感受到了不一样的气息，彷佛有真正的大恐怖降临。
咔嚓！！！！虚空裂开，大量带着面具的真祖降临了。
“该死，黑风山！”
金蟾真祖大惊。
黑风山的真祖们很少出现，即便出现，也不是以黑风山成员的身份出现，而是以其他身份。
可如今，这麽多带着面具的真祖出现，必然是黑风山集体出动，这是打劫才有的行为啊！他可不会认为黑风山的真祖们来到这里是游玩，肯定是对远古遗迹感兴趣了。
“求援！求援！”
金蟾真祖连忙传讯给天灵宗以及紫霞宗的其他真祖们。

第1094章 摩天将军!
！【第五更】
然而，金蟾真祖就算现在求援也晚了，根本来不及救援他们。
只见黑风山的真祖们进行虚空封锁，又施展黑风域界术镇压虚空，大量真祖的黑风域界术叠加镇压之下，这一片虚空宛如，被彻底凝固了一般。
在这样的情况下，天灵宗的真祖们根本无法穿梭空间离开，只能靠飞行速度。
可在黑风山这麽多真祖的围攻下，他们如何能飞走杀！黑风山的诸多将军率领大量峰主，真祖们杀向了天灵宗真祖们。
轰轰轰！！！！一位位真祖陨落，转眼间，天灵宗这支真祖大军纷纷陨落而亡，就连金蟾真祖也被血煞将军随手捏死了。
天灵宗真祖们陨落之後，黑风山大军杀入了远古遗迹所在的这一块域界碎片空间。
而这时候，紫霞宗的真祖们也早就发现了。
黄光真祖等多位至强真祖出现，与紫霞宗大量真祖纷纷迎战黑风山真祖们。
这时候，叶天才真正了解到紫霞宗在这一处域界碎片布置了多少...兵力。
“最起码十万真祖！”
叶天很震惊。
整个紫霞宗才多少...真祖虽然是七重天势力，但顶多也就只有五十万真祖而已，而且不少都是新晋真祖。
可以说，紫霞宗几乎将全部真祖的五分之一派到了这一座域界碎片，可见他们对远古遗迹何等重视。
血煞将军见到这麽多的真祖，露出了兴奋的神色。
紫霞宗如此重视远古遗迹，可见远古遗迹的价值何等之大，不光是九幽禁忌池，其他宝物以及资源估计也不少。
“黑风山，你们要与我们紫霞宗开战吗”
黄光真祖怒吼。
他们紫霞宗可不是…中三重天势力，任凭黑风山蹂蹑。
黑风山之前灭了琉璃宗也就罢了，毕竟琉璃宗仅仅只是五重天势力，可紫霞宗乃是七重天势力，是真正的上三重天势力，而且还是很古老的势力，巅峰时期更是为八重天势力。
黑风山怎麽敢对他们紫霞宗出手“放弃这座遗迹，我们黑风山可以不杀你们！”
血煞将军提议道。
黑风山也不是不讲道理，只要紫霞宗让出这里，他们可以不攻击紫霞宗。
他们其实也不想与紫霞宗为敌，毕竟紫霞宗也不弱，乃是七重天势力，黑风山若是得罪了太多的上三重天势力，也会有大麻烦。
以前，黑风山很少会抢劫上三重天势力，可这一次不一样。
这座遗迹竟然有九幽禁忌池，他去请示了六王，六王苏醒的一缕意识告诉他，要不惜一切代价占据九幽禁忌池。
所以，这一次黑风山才会强势出手，不惜与紫霞宗这样的七重天势力为敌。
“这座遗迹没什麽价值，而且几乎被我们紫霞宗开发完毕了，你们要之何用”
黄光真祖道。
“没有价值的话，你们紫霞宗会派遣十万真祖镇守这里”
血煞将军冷笑道。
血煞将军也不怕紫霞宗求援，因为黑风山若是想要占据这座遗迹，必须与整个紫霞宗战斗，否则如何安心挖掘遗迹倘若紫霞宗不愿意放弃的话，他们只有真正生死搏杀了。
要麽黑风山败退，要麽紫，别无其他选择。
至於灭掉紫霞宗，黑风山还没有这个想法，掉一个古老的七重天势力太难太难，血煞将军也不想找死。
“给你们十秒钟1，要麽退开，要麽就战吧！”
血煞将军说完，就开始。
一！二2！三！....十秒钟1一过，黄光真祖没有退开，紫霞宗的真祖们也没有一个离开。
他们都十分清楚这座遗迹对紫霞宗意外着什麽，一旦丢失了，道祖们都不会放过他们。
“杀！”
血煞将军开口道。
黑风山五十万真祖大军动手了，瞬间就碾压了紫霞宗的十万大军，基本是五个55打一个。
而叶天也出手了，挑中了黄光真祖。
黄光真祖见叶天对他出手，直接施展禁术，爆发了可怕的实力，几乎达到了至强真祖的巅峰境界，仅次於雷奥真祖那一层次，虽然这样的爆发无法持久，且後遗症很大，可他顾不得这些了。
他想要斩杀叶天，再去援救其他真祖，否则每耽误一秒时间，死去的就是...大量真祖了。
当然。
他第一眼没有认出叶天，毕竟叶天带着黑风山的面具，但刚一交手，叶天那熟悉的禁忌之躯暴露了他的身份。
“万法真祖，是你，我杀了你！”
黄光真祖对叶天十分痛恨，大吼道。
然而就在这时候，叶天施展了无我真空这门中千道术。
“镇压！”
无我真空形成的道术领域压制着黄光真祖，让他承受着难以想象的压力，实力瞬间大降。
接着，叶天凝聚出了道术万煞真矛。
去！万煞真矛轻松贯穿了黄光真祖的防御，将他身躯打出了一个血窟窿。
随後，一根禁忌长矛也凝聚形成，洞穿了黄光真祖的头颅。
即便如此，黄光真祖也只是重创，并没有陨落。
可在叶天手中，他毫无反抗之力，随着时间流逝，他还是会陨落，而且这个时间不会长久，他的保命之物再多，也保不住他。
“无敌真祖，你竟然达到了无敌真祖战力！”
黄光真祖恐惧道。
这才过去多久啊，叶天竟然从至强真祖提升到了无敌真祖，简直太逆天了。
无敌真祖战力，这是多少天才真祖一辈子都梦想的战力啊！他也想成为无敌真祖，可漫长岁月修链下来，根本没有任何希望，而九幽禁忌池让他看到了半点希望。
可没想到，黑风山横插一手。
“我不甘心啊！”
黄光真祖愤怒道。
就在这时候，一道身影撕裂空间降临，一只手抓向了黄光真祖，似乎要救走黄光真祖。
“滚！”
叶天催动大荒法体，又施展大裂空术，直接逼退了对方。
0这时，他才看清楚来人的面貌。
“紫赤真祖，快救我！”
黄光真祖看到来人，大喊道。
血煞将军传音道：“九极将军小心一点，这个家伙叫做紫赤真祖，乃是一位十分古老的真祖，已经漫长岁月没有出现过了，我以为他陨落了，没想到还活着。
他是无敌真祖，战力比我弱一些，但在无敌真祖层次之中不算弱！”本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
血煞将军没有来帮助叶天，因为他也被拖住了，赫然又是一位无敌真祖。
紫霞宗有两位无敌真祖，一为紫赤真祖，一为紫罡真祖。
原本这两位无敌真祖几乎不出世，但这一次被迫出现，否则这座遗迹就保不住了。
“区区一个七重天势力竟然有两位无敌真祖！”
叶天也有些惊讶，毕竟黑风山之前也才一位无敌真祖啊，算是如今的他才拥有两位无敌真祖。
难不成，黑风山底蕴还比紫霞宗要弱就在紫赤真祖要攻击叶天的时候，虚空裂开，一名佩戴着黑风山面具的真祖出现了，挡住了紫赤真祖。
这人赫然是黑风山的一名将军，而且也是无敌真祖战力。
只见紫赤开口道：“摩天将军，你果然还活着。
之前黑风山活动的时候只出现三大将之一的血煞将军，我还以为三大将的另外两位大将陨落了呢！若是我没猜错的话，摩天将军你在穿过黑暗禁域的时候受到重创了吧，如今伤势还没有完全恢复过来！”
摩天将军冷笑道：“我受到重创，难不成你没有，我估计你的伤势也没有恢复过来。
况且，我本身战力就比你强大，你不是我的对手！”
说话间，两人开始大战了起来刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1095章 天剑宗下场!黑风山军团出现!
！黑风山军团出现！【第一更】
“原来黑风山还有其他无敌真祖！”
叶天喃喃道。
这样才对嘛，如此强大的黑风山，底蕴又是那麽深厚，之前怎麽可能才一位无敌真祖呢！有摩天将军拦住了紫霞宗的紫赤真祖，黄光真祖彻底失去了援助，在叶天的一次次攻击之下终於坚持不住了。
啪的一声！黄光真祖的身躯彻底崩碎了，灵魂也逸散开来，算是彻底陨落而亡。
而黄光真祖不是唯一一个陨落的至强真祖，紫霞宗的大部队还没有到来，毕竟集齐大军也需要时间，很多真祖还在闭关，光是通知都需要不少时间，一时之间根本赶不过来。
所以，紫霞宗在这座空间的十万真祖们压力很大，那些至强真祖们压力更大，往往受到多位至强真祖的围攻。
不一会儿的时间，紫霞宗陨落了三位至强真祖。
看到这一幕，紫赤真祖与紫罡真祖无比愤恨，可无法改变结局。
随着紫霞宗大量真祖的陨落，紫霞宗的“零四七”
大部队终於赶到了。
只见雷奥真祖率领大量真祖降临，与黑风山的真祖大军厮杀到一起，虚空之中时不时就有真祖坠落而下，战场上十分惨烈。
由於没人牵制叶天这位…无敌真祖，叶天几乎横扫一切，斩杀了大量的紫霞宗真祖。
渐渐地，紫霞宗真祖大军有溃败的迹象，许多真祖都不敢战斗了，只想着逃跑。
按照这样的趋势下，紫霞宗的真祖就算全部战死，也无法保住这座远古遗迹。
“放弃吧，你们紫霞宗保不住这座远古遗迹！”
摩天将军劝说道。
“不可能！”
紫赤真祖愤怒道。
已经战斗到这个时候了，紫霞宗都陨落了这麽多真祖，怎麽可能放弃，一旦放弃的话，那什麽都没有了。
而且，紫霞宗也十分清楚，黑风山完全就是...盗匪势力，连合作都不可能。
若不然的话，他们倒是愿意分享一部分利益给黑风山。
可他们十分清楚，黑风山要的不是一成：两成利益，要的是全部。
这是黑风山一贯的风格！半个小时后，战斗还在继续。
这时，血煞将军，叶天以及摩天将军都觉得有些不对劲了。
紫霞宗的损失很大很大，在继续打下去，根基都快打没了。
按理说，紫霞宗绝对要放弃，就算有再大的机缘，也得丢弃不可。
可紫霞宗还在：坚持，紫赤真祖与紫罡真祖仍旧没有放弃，这不正常！“小心一点！”
黑风山将军们彼此传音道。
忽然。
这座域界碎片空间的天空彻底裂开了，绵延上万里。
轰隆！！！！一艘巨大的战舰撕裂虚空降临，引起了黑风山所有真祖的注意。
战舰上有一个巨大的剑字，这个剑字充斥着至强剑道之意，赫然是一位至强剑道道祖铭刻上去的字。
许多势力名字都有着剑这一字，但胆敢在战舰上只铭刻剑这一字的势力，在域界上三重天势力之中仅仅只有一个。
“天剑宗！”
天剑宗不是七重天势力，尖的八重天势力，且拥有数个八重天道祖，实力无比强大。
显然，天剑宗插手了！“黑风山，你们过分了！”
战舰上传来一道身影。
旋即，一道剑光刺来，将一位即将陨落真祖救下，且一剑震飞了黑风山的三名至强真祖。
哗！一道身穿白色道服的青年走了出来，他的衣服上铭刻着金色的剑之纹路，眉心更是有着一柄小剑印记。
这个印记代表着天剑宗剑道真传的身份，不是一般的真祖弟子。
“天剑宗，三大天剑真传之一的长风剑尊，你们天剑宗为何插手”
血煞将军问道。
天剑宗弟子大多不已真祖为名，天君层次为剑君，真君层次为剑王，真祖层次为剑尊。
以剑为称号，是天剑宗的习惯。
而长风剑尊赫然也是一位无敌真祖，名气不亚於血煞将军。
只不过，血煞将军的名是恶名，凶名，而长风剑尊的名是美名，是无数剑道修行者的偶像与目标。
当然。
对於。。一般真祖们来说，无论是长风剑尊，还是血煞将军，都是惹不起的存在，一旦招惹便是死的下场。
长风剑尊开口道：“没办法，紫霞宗愿意将九幽派的这座分部遗迹一半的利益分享给我们，我们天剑宗自然感兴趣，不得不来！”
“天剑宗，你们若是插手，就是...与我们黑风山为敌，区区五成利益，小心让你们天剑宗损失惨重！”
血煞将军道。
“哈哈哈，即便损失惨重又如何，没办法，谁让这座遗迹内部的东西太惊人了呢！”
长风剑尊笑着道。
他也没想到紫霞宗竟然找到了九幽派的分部遗迹，还找到了九幽禁忌池。
九幽派，那可是远古时代某个黑暗时代的九重天势力，曾经参与过争夺界主之位的强大势力。
虽说九幽派在最终争夺界主之位的时候败了，但九重天势力就是...九重天势力，远不是八重天势力可比。
而且九幽禁忌池只有九幽派才拥有，如今早就绝迹了。
一旦得到了九幽禁忌池，天剑宗的实力必然可以再度壮大，为此牺牲一些真祖不算什麽。
血煞将军也猜测天剑宗知晓了九幽禁忌池，否则不会让天剑宗下场参与这样的战斗。
既然如此，双方一战不可避免...从表面上来看，紫霞宗与天剑宗联合，黑风山会落入下风，但实际上呢....“天剑宗，你们从未了解过我们黑风山！”
血煞将军道。
“噢，什麽意思”
长风剑尊皱眉。
“既然你们天剑宗也下场了，那就战吧！”
血煞将军一挥手，虚空裂开，一支军团走了出来。
这支军团赫然就是血煞将军的血煞军，曾经跟随着血煞将军名震浩海域界。
“你的血煞军还在：怎麽可能，你们黑风山怎麽可能保得住那麽多真祖”
长风剑尊大惊。
任何一个上三重天势力在穿梭黑暗禁域的时候，也是尽可能去保护天赋比较高的地方，一些天赋差的弟子以及修为较弱的弟子该放弃就放弃。
没办法，黑暗禁域太恐怖了，若是全部都保护的话，上三重天势力都会崩溃，一旦全面崩溃的话，所有人都得死。
可他万万没想到，血煞将军的血煞军竟然还在。
这批血煞军拥有真正的血煞军魂，是经历无数战斗的血煞军，不是才培养出来的血煞军。
巅峰时期的血煞军团拥有六名至强真祖，数十名顶尖真祖以及十万真祖。
没错，这仅仅是一个军团的力量！而如今，出现的这一支血煞军团稍微弱了一些，但也有四位至强真祖，三十五名顶尖真祖，超过六位的真祖。
血煞军团完全是属於血煞将军的私人力量，因而在黑风山地位不高，黑风山顶多保护血煞将军以及那些峰主以及普通真祖。
血煞将军若是想要保住自己的军团，只能靠自己去保护。
区22区一名无敌祖，在黑暗禁域面前也是蝼蚁啊！他怎麽还护住了这麽多真祖不正常，不现实！长风剑尊咬着牙，很难坚信这一幕。
实际上，他也有很多追随者以及大量的麾下，但在黑暗禁域的那一段路程之中，他几乎放弃了所有的麾下，只为了自己保命，不让自身根基受损。
www.最新最快免费阅读
所以，看到血煞将军还有这麽多麾下，他嫉妒了！然而，血煞军团的出现仅仅只是一个序幕！轰隆！！！！又一支军团撕裂虚空降临，赫然是摩天军团，隶属於摩天将军。
随後，一支支军团降临，都是诸多黑风山将军的军团，数量有多有少，但加在一起的话，那是一笔很夸张的数量。
而且，军团作战都是施展军阵，因为配合默契，威胁力很大很大。
比如血煞将军麾下的血煞军团就有斩杀一位无敌真祖的战绩，虽然斩的是一位很普通的无敌真祖，但也很可怕了。

第1096章 天剑宗退走,紫霞宗逃走!
！【第二更】
叶天的九极军团没有出动，因为他的九极军团才是初创不久，真祖不多，就算出动了，也帮不上什麽忙。
可光是这些将军的军团就足以让黑风山的实力大增许多倍了。
“我与这些将军差距还是很大啊！”
叶天不禁感叹。
他一直没有将其他将军放在眼里，心中只敬佩血煞将军一人，可如今却知晓自己低估了其他将军。
或许其他将军只有至强真祖战力，不是他的对手，可其他将军麾下却有着大量的真祖军团，一旦组合成军阵，也足以挡得住无敌真祖。
他的底蕴与其他将军相比，还是很稚嫩。
事实上，叶天也没料到这些将军还保存着军团，他也以为这些将军的军团全部陨落了呢。
他身为黑风山将军都没有想到的事情，天剑宗没想到也就很正常了。
此刻。
天剑宗的真祖们很懵逼。
黑风山最可怕的是什麽，不是那些将军和峰主。
黑风山巅峰时期21也就108位将军，峰主数量虽然多，但也不是太多，真正强大的是那些军团。
每一位将军以及峰主都有一支军团，积累在一起的力量太过於可怕，而且甚至就连道祖们麾下也有一支军团。
比如一些没能获得将军之位的至强真祖，该怎麽办没有足够的许可权，只能选择加入道祖麾下的军团，担任重要职位。
因而，黑风山许多道祖麾下的军团实力很可怕，有的道祖麾下甚至有无敌真祖，但却不为外界所知。
可域界破碎一战，黑风山是参战了，要不然也不会陨落四位王，天王级也陨落了很多很多。
道祖麾下的军团也是直接参战，很多都覆灭了，但将军麾下的军团没怎麽开战，所以才能够保存下来。
可以说，黑风山如今的实力比起巅峰时候弱了很多倍。
由此可知，黑风山巅峰时期多麽强大。
当然，其他上三重天势力也基本参战了，只是参与多少的问题。
毕竟浩海域界被入侵，天帝宫强行徵召上三重天势力参战，哪个敢不参战，可最终还是败了，连域界都被人家打碎了。
“长风剑尊，你们战，还是不战”
摩天将军问道。
长风剑尊犹豫了，他这一次带来了四十万真祖大军，其中包括他在内的两名无敌真祖，数十名至强真祖以及数千名顶尖真祖。
这样的阵容何等豪华与强大，若是与紫霞宗联合，对付黑风山的数十万真祖不算太难，毕竟顶尖层次就碾压了对方。
可如今，黑风山数十个军团出现，真祖数量一下子达到了近乎百万的程度，而且顶尖战力一下子提升上来了。
若是战斗的话，天剑宗战能性很大，而且会损失惨重，一个不好，他都有可能陨落在这一战之中。
长风剑尊也不敢立即回复，而是传讯回天剑宗，由沉睡的道祖们决定。
很快，天剑宗传回来了回复。
“我们天剑宗....不参与”
长风剑尊深呼吸一口气，道。
“不！”
紫赤真祖与紫罡真祖绝望大吼。
他们一直在：指望天剑宗，要不然他们不会坚持到现在，如今紫霞宗的真祖们拚死了这麽多，天剑宗说不打了这是开什麽玩笑啊！“走！”
长风剑尊一挥衣袖，率领天剑宗众多真祖进入战舰，撕裂虚空离开了，完全没有理睬紫霞宗。
“逃吧！”
紫赤真祖与紫罡真祖叹息一声道。
旋即，紫霞宗的真祖们也不再坚持了，一个个开始疯狂逃窜，争取逃回紫霞宗。
一旦逃回了紫霞宗，有紫霞宗大阵保护以及诸多底牌，黑风山也不敢贸然杀入紫霞宗。
况且，任何一个上三重天势力都有办法让道祖短暂抵挡古界规则，从而展现很可怕的战力，虽然代价很大，可一旦宗门有被迫危机，上三重天的道祖们也顾不得。
因而，黑风山也没能力灭掉紫霞宗。
紫霞宗的真祖们全力逃窜，黑风山的真祖们也没有全力屠杀，不一会儿的时间，紫霞宗的真祖全部离开了这座空间，彻底放弃了这座远古遗迹。
天剑宗退走，紫霞宗逃走，而天灵宗哪里还敢来这里，彻底放弃了这座原本属於他们的域界碎片空间。
随後，黑风山的诸多真祖们一一进入了九幽派的这座分部遗迹。
叶天带着摩天将军，血煞将军来到了九幽禁忌池那里。
摩天将军与血煞将军见到了九幽血煞池，顿时无比激动与兴奋。
“果真是九幽禁忌池，血煞，你没骗我，要不然我这一次强行苏醒就亏大了！”
摩天将军大笑道。
“有了九幽禁忌池，你的伤势应该可以痊癒了，而且还可以让你摩天真体彻底圆满！”
血煞将军道。
“嗯，不过还是要谢谢九极将军，贡献了这一份情报，让我们黑风山占据了大好处！不过，安全起见，还是直接将这一座空间吞入风王小界域吧！这样的话，也就不怕其他势力窥探了！”
摩天将军提议道。
“吞掉这个空间”
叶天惊讶不已。
这个空间何等之大，坚持堪比以前的一个小宇宙，简直难以想象的庞大啊！关键是，这个空间已经彻底融入了玄虚古界，真祖们可以摧毁空间，但却难以移动空间，恐怕道祖们也难以做到这样的手段吧。
摩天将军与血煞将军有能力将这座空间移动到风王小界域血煞将军见到叶天瞠目的眼神，不由解释道：“九极将军有所不知，我们黑风山的小界域拥有吞噬世界的能力，若是十王出手的话，连一座古047界说不定都能够吞噬进去！我们两个人一旦获得风王的许可权，便可以尝试将这座空间吞噬进入风王小界域，化作一个风王小界域的一个空间。
你之前见过的许多空间，有些是风王创造的，有些其实是风王小界域吞噬进去的！”
“原来如此！”
叶天明白了。
没过多久，血煞将军与摩天将军得到了风王的许可，获得临时许可权，开始催动风王小界域吞噬这座空间。
轰隆！！！！空间撼动，整个九幽派遗迹都跟随着空间一起被脱离玄虚古界虚空，一点点被风王小界域吞噬。
这时候。
一些无敌真祖暗中窥探而来，试图找到风王小界域的坐标位置，但可惜风王小界域太神奇，就算是在吞噬空间，他们也无法锁定风王小界域的位置。
别说是他们了，就算是那些真祖到来，也没办法找到风王小界域。
严格意义上说，风王小界域其实一直在：移动，坐标根本没用处，就算是找到具体坐标，等一会儿这个坐标就没用处了。
想要进入风王小界域，唯一的办法就是...练成黑风域界术，但非黑风山正式成员，根本没资格修链黑风域界术。
半个小时时间，整个空间彻底被风王小界域吞噬掉了。
至此，九幽派分部遗迹彻底归黑风山所有。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1097章 修炼,进步恐怖!
！【第三更】
黑风山，风王小界域。
九幽派分部遗迹落成一个空间，大量的真祖们正在挖掘这座遗迹。
不过，这座遗迹太大了，太多的建筑与宝地，而许多禁制十分复杂，若是不想破坏，就必须慢慢破解，需要花费很长时间。
叶天，摩天将军，血煞将军三人3站在九幽禁忌池所在禁制之外，望着这道禁制，默默研究着。
“这道禁制很复杂，而且以九幽禁忌池为能量来源，若是强行打破的话，以我们目前的实力根本做不到，除非所有真祖全部合力出手，但那…样又会损坏九幽禁忌池，这个手段不可取。
所以，我们只能慢慢破解，但这样的话，最起码需要百万年岁月才可以真正破解！”
血煞将军低声道。
没办法，黑风山擅长禁制阵法的真祖不多，不一定比紫霞宗厉害。
所以，黑风山也没办法快速破解禁制。
这时，叶天开口道：“我认识一名真祖，她擅长破解禁制，有办法快速破解禁制。
这位…真祖也就是我之前说第一个发现紫霞宗挖掘远古遗迹的那位真祖，我可以让她来破解禁制，就不需要等待百万年岁月了！”
“噢，还有这样的人才”
摩天将军与血煞将军大喜。
虽说欧阳九儿不是黑风山的人，但只要得到道祖许可，也可以进入风王小界域。
摩天将军联络了风王，得到了许可。
於是，叶天将欧阳九儿带入了风王小界域。
“这位是欧阳九儿！”
叶天向摩天将军和血煞将军介绍道。
欧阳九儿进入风王小界域，没有一点紧张或者害怕，而是很好奇，四周张望着。
摩天将军与血煞将军跟欧阳九儿简单聊了几句，就让欧阳九儿进入了九幽分部遗迹之中，来到了九幽禁忌池。
欧阳九儿也是第一次见到九幽禁忌池，十分好奇，但还是在叶天的催促之下去破解禁制了。
以她半步域祖的见识，自然很快就彻底了解了这道禁制。
只不过碍於修为问题，她目前没办法瞬间破解禁制，需要一点时间。
当然，她也不会全力破解，否则太引人怀疑了。
於是，欧阳九儿开口道：“三百年时间吧，我有把握在三百年之内破解禁制！”
“三百年，这麽快！”
摩天将军与血煞将军大大吃惊。
本来在他们的预测之中，欧阳九儿能够用一万年岁月破解禁制就很妖孽了，没想到却只需要三百年岁月。
实际上，欧阳九儿若不是怕引起猜疑，她一年就可以破解禁制了。
接下来，欧阳九儿就在这里破解禁制，而叶天，摩天将军，血煞将军等众多真祖纷纷在这里等待着。
区区三百年岁月对他们来说不算久，而且他们也不放心欧阳九儿一人在这里破解禁制，毕竟欧阳九儿不是黑风山的真祖，需要时时刻刻看管着。
若是欧阳九儿愿意加入黑风山，那倒是没什麽问题。
可惜，欧阳九儿拒绝了黑风山的邀请。
摩天将军与血煞将军不理解欧阳九儿为何拒绝，但叶天却十分清楚。
堂堂一个半步域祖转世，加入黑风山有什麽好处，那是不可能的事情！他虽然不清楚欧阳九儿为何转世，但以欧阳九儿的能力，想要重新回到半步域祖境界，那绝对不是难事。
况且，对於。。欧阳九儿的战力，都不太清楚，因为欧阳九儿没出手过。
他可不会真的相信欧阳九儿仅仅只是顶尖真祖。
他真这麽单纯的话，那就煞笔了！转眼间，三百年时间一过。
这一日。
欧阳九儿彻底破解了禁制，禁制如同冰雪化，以极快的速度瓦解了，消散於无形。
“进去！”
众多真祖涌入到了九幽禁忌池那里。
“九幽禁忌池内部还有许多能量，足以容纳上万名真祖修链，但估计也只能维持几百万岁月就会耗尽能量了！”
血煞将军看完之後，评价道。
“只能用几百万年，那价值岂不是不大吗”
叶天皱眉道。
“可以补充啊！”
欧阳九儿白了叶天一眼，道。
“不错！”
血煞将军点点头，“九儿姑娘说的对，九幽禁忌池内部能量可以补充，否则九幽派当初打造九幽禁忌池岂不是浪费时间嘛！只不过想要补充九幽禁忌池的能量，就必须使用大量的珍稀材料，还有一件主材料，也就是禁忌宝物！凡是蕴含禁忌之力的宝物，都可以充当材料融入九幽禁忌池。”
“那我们黑风山目前还有禁忌宝物吗”
叶天问道。
“自然是有的！”
血煞将军道：“我们黑风山目前还有不少禁忌宝物，只不过若是要动用的话，肯定需要徵得十王的同意。
另外，我们必须对进入九幽禁忌池修链进行限制，且必须付出一定的宝物或者积分，否则黑风山再富有，也坚持不住！”
“那是肯定的！”
叶天赞同。
当然，这一次参与大战的真祖，肯定或多或少赐予一些修链时间，至於没有参战的真祖，若是想要借用九幽禁忌池修链，就必须付出大量的宝物以及积分了。
至於叶天他们这些将军，也是需要付出代价，但奖励的修链时间必然不会少。
特别是叶天，这一次可是他提供了信息，否则黑风山如何获得九幽禁忌池。
而且，叶天展现了无敌真祖的战力，地位仅次於血煞将军了。
经过一番商讨。
最终，叶天被赐予了150万年的修链时间，欧阳九儿也被赐予了150万年的修链时间，血煞将军与摩天将军则只有100万年修链时间。
其他将军或多或少分得了几十万年的修链时间，终於峰主们则获得了十万年左右或者几万年左右的：修链时间。
就这样。
第一批真祖们进入九幽禁忌池，开始了长期修链。
1年的修链时看似很多，但实际上若是在时间加速环境下修链的话，万倍时间加速，也就等於1。
5万年已。
九幽禁忌池内。
叶天与欧阳九儿距离不远，一同开始修链。
轰！！！！无穷无尽的九幽禁忌能量涌入到叶天的身体之中，让他感受到了帝浆液的效果。
而在100倍时间速下，叶天催动九极真诀，不断淬链自己的真祖之力以及肉身。
不过可惜的是，这股能量虽然蕴含黑暗禁忌之力，但太过於温和，远不如禁忌黑莲之中的能量，对叶天的禁忌之躯提升没多大效果。
这股能量主要提升的是修为，让真祖们的修为快速提升，不需要漫长岁月积累，一些瓶颈也可以轻松打破。
就这样，众多真祖的实力快速进步着。
转眼间，一万多年过去了。
而叶天在九幽禁忌池之中已经修链了足足一百五十万岁月，用完了自己的修链时间。
於是，叶天离开了九幽禁忌池。
“。
我的进步太大了！”
叶天喃喃道。
他与那些将军不一样，那些将军基本都达到了大道巅峰境界，即便没有达到大道境界的极致，但也差不了太多，因而修为提升是有限。
只不过，的吗赵九幽禁忌池淬链肉身的效果也很不错，许多混沌炼体术也可以在九幽禁忌池中修链到圆满境界勺。
所以，那些将军还是能够在九幽禁忌池之中获得一定的实力提升。
可与叶天相比，他们的提升就太慢了。
叶天进入九幽禁忌池的时候，修为才大道後期巅峰境界。
如今，一举跨越了瓶颈，修为达到了大道巅峰境界，距离真正的圆满极限不太遥远了。
另外，叶天的炼体效果也十分不错，虽然禁忌之躯进步不大，但肉身提升程度却很高。
他修链的是九极真诀，蕴含九极真体诀，而如今肉身方面也修链到了第八极，距离圆满的第九极不太遥远了。
由於叶天精气神合一，因而灵魂在真祖之力，肉身力量的滋养下，提升速度也无比之快，几乎与这两大方面齐平了。
可以说，这些年在九幽禁忌池的修链，让他的实力达到了一个巨大的跨越。
若是用一个标准来形容，那他现在绝对是顶尖的无敌真祖，与血煞将军处於同一层次，甚至在某些方面还要超越血煞将军。

第1098章 大秘辛,无上真祖!
！【第四更】
到达顶尖层次的无敌真祖，走到这一步几乎很难再进步了。
比如血煞将军，能够斩杀较弱的二重天道祖，这样的实力何等可怕，一旦踏入道祖境界，立即就是...三重天道祖。
就算是在神天界域，无敌真祖也几乎是极限了，很难打破这个极限。
比如叶天自己，如今也接近极限了。
他的修为再进一步就会达到大道极限，肉身与灵魂也接近极限，再怎麽提升，实力估计也就翻倍而已。
可即便实力翻倍，也属於无敌真祖这一层次。
当然，叶天还有进步空间。
比如他可以将一门中千道术修链到圆满境界甚至极限层次，那实力肯定会大幅度增长。
另外，他还没有领悟至强刀道的皮毛，若是领悟了，或者掌握半成至强刀道，实力也是有一个飞速提升。
“若是我各方面都进步，不知道能不能打破五，无敌真祖这一极限，不知道打破了之後，该叫什麽层次”
叶天好奇不已。
欧阳九儿这时候也结束了修链，一身修为达到了大道後期，而且论气息的话，恐怕不弱於至强真祖，甚至逼近无敌真祖了。
当然，叶天仍旧觉得欧阳九儿不简单，或许已047经达到了无敌真祖战力。
“走吧！”
叶天对欧阳九儿道。
旋即，叶天带着欧阳九儿离开了风王小界域，回到了人族。
此时，欧阳九儿还是有些可惜，她还想在九幽禁忌池修链一段岁月，那样的话，她的修为说不定可以达到大道巅峰境界。
“九儿，你知不知道无敌真祖之上还有没有....战力标准”
叶天好奇问道。
他觉得真有这个标准的话，那麽曾经身为半步域祖的欧阳九儿，肯定是知道的，最起码比血煞将军他们了解多很多。
毕竟血煞将军也只是无敌真祖，了解的东西，太少了。
“无敌真祖之上嘛！”
欧阳九儿沉默了一会儿，旋即问道：“你干嘛问这个，莫非你打破了桎梏，成为了无敌之上”
“没有，只是好奇问问！”
叶天说道。
“的确是有的！”
欧阳九儿道：“只不过这个难度太大了，无数绝世天才最终能够达到的极限也就是无敌真祖罢了！在神天界域，无敌真祖本就是不被认可的一个标准，但无敌真祖之上的那个…标准却被所有的道祖认可，但很少有人知晓，因为整个神天界域，漫长岁月才有可能诞生一位那样的天才。”
“无敌真祖之上，被称之为无上真祖！”
无上真祖！叶天第一次听到这个标准，心中猛了一个念头，冲击无上真祖。
“冲击无上真祖有什麽好吗”
叶天又问。
“这可是大秘辛哦，我为何要告诉你”
欧阳九儿问道。
“这！”
叶天不知道该么了，可就在他沉思的时候，欧阳九儿又道：“好吧，我就免费告诉你吧，但以後要找你帮忙，你可得帮我！”
“好！”
叶天同意了。
只见欧阳九儿道：“无上真祖不仅仅是战力的强大，更重要的是，无上真祖的本源会彻底凝聚成无上道源，会时时刻刻产生本源之力。
也就是说，无上真祖不缺本源，即便本源耗尽，也能够快速恢复过来。
可至强真祖以及无敌真祖的本源一旦耗尽，就等於废掉了。
所以，真祖一般不敢让自己的本源受到创伤。
许多真祖甚至道祖一旦本源受损，漫长岁月才能够恢复过来。
比如域界碎片穿梭黑暗禁域，道祖以及大量真祖本源受到重创，严重的甚至差一点本源破碎，才因而沉睡无数岁月至今无法恢复过来。
可无上真祖就不需要担心这一点了，任何伤势都难以重创他们。”
“这还不是重点，重点是无上真祖完全可以利用本源壮大自己的实力！比如有一些禁术，就是...利用本源提升实力，但其他人根本不敢修链，修链等於是自杀，但无上真祖却可以修链！比如无上真祖的肉身达到极限了，可若是修链那些禁术，就可以再度打破肉身强度，还可以继续精纯真祖之力，提升真祖之力！”
“另外，本源还可以加速道术的修链，将一门中千道术修链到极限层次并不是太难！”
“因而，一位无敌真祖跨入无上真祖，实力提升不会太大，可随着时间流逝，无上真祖的实力会越来越夸张，轻松可以碾死一位无敌真祖。
曾经有一位无上真祖与一名三重天道祖厮杀，结果斩杀了对方，你可以想象无上真祖的实力多麽可怕！”
“根据我了解的秘辛，无上真祖未来最差成就也是九重天无敌真祖，大部分都可以提升到半步域祖的层次，少数跨入到了域祖境界！”
听完了欧阳九儿的讲述，叶天才真正意识到无上真祖的可怕之处。
当然，他也更加想要进入无上真祖之列。
“按照你这麽说的话，是不是无上真祖，其实就靠有没有…凝聚无上道源”
叶天问道。
“不错，就是...如此！”
欧阳九儿点头，“正是凝聚无上道源是无上真祖的标志，因而无上真祖这个标准才会被认可，至於其他五个标准，都是真祖们自己定下的标准，不被认可。”
此刻，叶天大致了解的情况。
若是没有欧阳九儿解释，他压根什麽都不了解。
只不过，他没有修链本源的禁术，日後就算真的成为了无上真祖，这禁术从哪里弄“黑风山应该有这样的禁术传承吧”
叶天猜想。
不过，不达无上真祖境界，黑风山即便有禁术传承，也不可能告知将军们，否则强行修链，整个人就彻底废了。
接下来的日子里，叶天的目标很确定了，平时除了修链就是...培养自己的班底——九极军团。
在大量界石的培养下，诞生了大量的顶尖天才，一个个都拥有了超神级悟性天赋。
最起码在叶天眼里，超神级悟性天赋很不错，用界石来提升悟性天赋最为划算，若是表现不错的话，叶天也会提升他们其他方面的天赋。
不缺天赋，不缺资源，加上有叶天的指导，这些天才们一一晋陞为真祖境界，且一突破，就直接是精英真祖。
渐渐地，叶天麾下真祖的数量达到了三位数，正朝着四位数努力着。
而叶天的妻子萧月和妹妹叶雨也突破到了真祖境界，目前战力是精英真祖，距离顶尖真祖还有些遥远，但总有一天能够达到那个层次。
这一日。
叶天正在参悟刀道手札，猛然心灵而至，产生了异样的感悟。
一缕至强刀道的气息弥漫开来！这一刻，他悟了！“终於成了，没想到领悟至强刀道的一丝皮毛如此之难，幸亏有刀道手札辅助，否则我不知道什麽时候才能够领悟至强刀道的一丝皮毛。”
叶天喃喃道。
不过，仅仅领悟一丝至强刀道的一丝皮毛，对叶天的实力虽然有增幅，但提升幅度不大。
毕竟叶天的战力已经很强大了，区区一缕至强刀道又能够有多少帮助但这是一个开始，一旦继续参悟下去，还是会对他的战力提升很大。
随後的日子里，叶天参悟了一丝又一丝至强刀道，进步越来越大。
另一方面，他的禁忌之躯也逐渐逼近三成境界。
一切都向好的方面进展着！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1099章 打破最强防御记录!
！【第一更】
叶天在快速进步的时候，黑风山的真祖们也在快速进步着。
而叶天除了偶尔进入九幽禁忌池修链外，还利用自己将军的身份为自己的九极军团谋取几个名额，让他们也偶尔进入九幽禁忌池修链。
当然，一切费用都是用叶天自己支付。
毕竟他的九极军团一直在：九极空间修链，那些真祖都贫穷的很，哪里有资本去九幽禁忌池修链啊！叶天对九极军团的期望很简单，那就是尽快培养几个顶尖真祖出来，否则没有顶尖真祖的战力，都不好出去做务。
这一日。
叶天在参悟大荒法体，这一门中千道术早就被他修链到了小成巅峰境界，虽然这麽年来很少参悟修行。
可如今，他隐约感觉到自己要打破五，这一桎梏，将这一门中千道术修链到大成境界。
一门大成境界的中千道术，且威力何等可怕。
而且，他的大荒法体兼备防御与增幅效果，一旦达到了大成境界，说不定还能够再度打破一个古界记录。
没错，那就是最强防御记录！叶天一直没有打破这个记录，而缔造这个记录的那位真祖也是一位无敌真祖，对方或许也是将一门中千防御道术修链到了大成境界，但对方的根基绝对没有他深厚。
因而，叶天只要将大荒法体修链到大成境界，防御上就必然可以打破对方的记录。
一年年岁月过去。
叶天几乎放弃了其他方面的修行，全力冲击大荒法体的大成境界。
终於在这一日，叶天终於完成了突破。
就在叶天的大荒法体突破到大成境界之後，玄虚榜上最强防御记录被叶天打破了。
这一刻，无数势力都被叶天这一记录给惊呆了。
之前，叶天虽然缔造了四个44记录，但那…四个44记录只是证明叶天的潜力以及天赋，还称不上玄虚古界最强。
可最强防御是实力最强的证明之一啊，连血煞将军，摩天将军那样的强者都没有这样的记录，可叶天在别人已经缔造最强防御记录的情况下，还打破了它。
这足以证明叶天的防御何等恐怖。
而防御如此恐怖，战力自然不会差劲。
金刚城。
这是一个八重天势力，以城池为宗门总部，曾经在域界拥有大量的城池，威名很大。
金刚城的实力很强很强，不弱於天剑宗，且许多势力都不愿意得罪金刚城，因为金刚城弟子的防御以及保命能力太可怕。
最有名的一战是十个10至强真祖在一处禁地围攻金刚城的一名至强真祖，围杀了数万年都没能杀掉对方。
此时，金刚城号称第一真祖的不破真祖十分愤怒。
他便是之前缔造了最强防御的真祖，他曾经进入过天赋祖池，获得了一门防御类的道级本命天赋，又修链了金刚城有名的中千道术——金刚不破，且一举修链到了大成境界，且达到了大成巅峰境界，距离圆满只差一步。
可他万万没想到，自己如此可怕的防御，缔造的最强防御记录竟然被打破了！“万法真祖，这家伙是谁，我怎麽没听说过！”
不破真祖对自己被一个没名气的真祖打破了记录很是恼火，若是自己的几个对头打破了自己的记录，他还不那麽愤怒。
很快，他从金刚城其他真祖口中得知了这名的来历。
“竟然是玄虚古界的土着，而他第五个记录！”
不破真祖很惊讶。
这样的天赋太惊人了吧，简直匪。
“莫非这家伙将一门防御类中千道术修链到圆满境”
不破真祖心想。
可这一步也太难了！就算拥有防御类道级本命天赋，可想要将一门中千道术修链到圆满境界，其难度堪称逆天。
他修链了金刚不破这一门中千道术无数岁月了，还有许多宝物增幅，可这麽漫长岁月下来，还是无法打破桎梏。
在真祖层次，想要将一门中千道术修链到圆满境界，其难度仅次於跨入无上真祖行列。
“可惜这家伙是黑风山的将军，否则将他拉入我们金刚城该多好！”
不破真祖惋惜道。
....“果然打破了最强防御记录！”
叶天十分兴奋。
坐拥五个55古界记录，增幅的效果太惊人了，若是继续打破记录下去，他就算不利用九幽禁忌池修链，速度也不会慢太多。
“若是我能够将天罡极速修链到大成境界，恐怕也能够打破速度记录。”
叶天心想。
不过，他的天罡极速修链时间毕竟晚了，目前才刚刚踏入小成境界不久，距离大成境界还是很遥远。
“其实想要将中千道术快速修链到大成境界，也不是没有办法！”
叶天喃喃道。
办法就是...融合更多的同类道级本命天赋！他的复制天赋如今可以融合道级本命天赋，比如两种涉及到防御的道级本命天赋，一旦融合成一种道级本命天赋，其天赋必然更加强大，修链大荒法体必然更加快。
同样，若是融合了两种速度类道级本命天赋，那修链天罡极速也必然更快。
以前，叶天找不到多少...道级本命天赋，可如今玄虚古界的道级本命天赋并不少，比如黑风山就有几个，他早就复制过来了。
若是将玄虚古界那些真祖的道级本命天赋一一复制过来，数量应该不少，说不定能够超过一百个呢！如今唯一的麻烦就是...，他不知道哪些人拥有道级本命天赋，若是让他去调查的话，他没有哪个闲工夫。
而交给其他人调查的话，这个人选必定选好。
首先，虚天真国的真祖，他不太放心，容易泄露消息。
0“对了，九极军团还没有出过任务，这一次就将这个任务交给他们，让他们去帮我调查吧！”
叶天想道。
於是，他降临了九极空间，招来了九极军团的真祖们。
“拜见将军！”
“拜见将军！”
“拜见将军！”
众多真祖们以严谨的军姿向叶天问好。
叶天巡视了一眼，旋即道：“你们在这里修链许久了，今天给你们发布一个任务，若是完成得好，我会给予你们奖励！”
一听有任务，九极军团的真祖们纷纷激动不已。
九极空间虽然大，但这里太无聊了，他们早就想出去做任务了，但没有叶天的许可，无人敢离开，也没办法离开。
“你们替我查查玄虚古界哪些真祖拥有道级本命天赋，只需要告诉我们是谁，在哪个势力即可，这个任务应该不难，但主要不要引起哪些势力的注意。”
叶天吩咐道。
“是，将军！”
众多真祖应道。
旋即，叶天将这些真祖带出了九极空间，让他们分散到玄虚古界各处，去调查道级本命天赋这一件事情。
而叶天慢慢等待消息。
一晃，数十年岁月过去。
期间，一则则消息传递而来，每一则消息都代表一个道级本命天赋的下落。
如今，数十年过去，消息越来越少，这证明道级本命天赋基本被调查完了。
“位道级本命赋者！”
叶天完整看了这些信息，满意点点头。
接下来，他便是要复制这些真祖的道级本命天赋刀。

第1100章 再度打破记录!
！【第二更】
叶天想要这些真祖的道级本命天赋不难，他先找那些能够确定位置的真祖，也不需要太靠近他们，只需要复制天赋能够检测到他们，便可以复制他们的道级本命天赋。
於是。
叶天去接近了那些已经确定方位的真祖，复制了一门门道级本命天赋。
而有些真祖位於他们的宗门内部，有些宗门所在的空间是公开允许人进入，甚至可以去拜访。
叶天也进入了那些宗门的域界碎片空间，一一靠近他们的宗门总部，复制到了这些道级本命天赋。
但还是有些宗门禁止外人进入，那就只能采取。....另一个办法了。
“偷偷潜入！”
叶天自然不会以本尊偷偷潜入其他宗门所在的域界碎片，而是以复制天赋复制了一名无敌真祖的身体，然後以那名无敌真祖的身体去潜入那些宗门的域界碎片空间。
当然，这样很容易被发现，但只要叶天的身份没有暴露，他就不会有丝毫担“零四七”
心。
就这样，一年年时间过去了。
叶天足足花了十年时间，才最终将所有名单上真祖的道级本命天赋一一复制到手，且一一融入成为了自己的道级本命天赋。
这些道级本命天赋涉及到了各种，可以说，叶天日後修链任何一门道术都不会有丝毫限制。
随後。
叶天将属性差不多的道级本命天赋开始进行融合，其中关於速度类的道级本命天赋就足足有六门。
叶天将这六门道级本命天赋进行融合，总共大概需要三十万年岁月时间。
在万倍时间加速下，仅仅过去了三十年岁月，六门道级本命天赋就彻底融合成了一门全新的道级本命天赋。
这门全新的道级本天赋被叶天命名为极速！极速道级本命天赋比其他速度类道级本命天赋强太多了，而且不仅仅包含速度，还拥有之前六门道级本命天赋的其他特性。
总之，融合之後的道级本命天赋包含六门道级本命天赋的所有特性，不会有任何削弱，只有加强。
“现在开始修链参悟天罡极速，不知道修链效果会提升多少...”
怀着期待，叶天开始修链天罡极速这门中千道术。
刚一修链，叶天便感觉到与之前完全不一样，修链效果太好了，比之前起码好十倍，简直是质变的提升。
而且，之前参悟天罡极速偶尔会陷入小瓶颈，需要很长时间才可以打破，但如今一点瓶颈都没有。
“好快的提升速度，按照这样的修链速度下去，估摸要不了太久就可以跨入到大成境界了！”
叶天估算道。
接下来的日子里，叶天苦修参悟天罡极速。
转眼间，玄虚古界过去了二十万年岁月。
这一日。
叶天终於打破了桎梏，将天罡极速提升到了大成境界。
顿时，玄虚榜上最强速度记录被叶天打破了！这一下子，叶天拥有了六个66玄虚古界记录，耀眼整个玄虚古界。
甚至就连血煞将军和摩天将军事情，也纷纷震惊无比。
黑风山。
三名将军正在坐在一起喝酒。
其中两名是血煞将军与摩将军，而另一名青年脸色惨白，看上去伤势很重，赫然是黑风山三大将军之一的最後一位大将—星将军。
风星将军也是一位无敌真祖，不过实力不如，是精英层次的无敌真祖。
由於他之前受到的伤势太重，本源受损，因而一直没有苏醒，前不久他苏醒了，藉助一些疗伤宝物以及九幽禁忌池的效果，慢慢恢复了过来。
如今虽然还是无法彻底恢复，但勉强可以发挥出无敌真祖的战力。
此时，三大将正在聊着叶天。
“九极将军真是了不得，之前打破了最强防御记录，如今又打破了最强速度记录。
恐怕他的实力已经不弱於血煞将军了吧！”
摩天将军笑着道。
血煞将军摇摇头道：“你们估计低估了九极将军，他的实力恐怕已经超越了我！以他现在的进度，恐怕打破最强攻击记录也要不了多久。
到那时候，他恐怕会整个玄虚古界的第一真祖！”
“第一真祖恐怕未必吧，你们别忘记了，天帝宫还没出现呢！”
摩天将军道。
一说到天帝宫，风星将军与血煞将军纷纷皱眉。
血煞将军低声道：“当初，天帝宫的浩海域祖亲自命令上三重天势力去迎战敌人，甚至连我们黑风山也被迫参战。
黑风山的总部能够瞒得住其他势力，但却瞒不住那位浩海域祖。
对方掌握域界，在域界之中，没有任何势力能够隐藏得了！可是，浩海域祖的行为很是奇怪，为何将三分之一的域界强行送入黑暗禁域而且，他真的战死了吗”
“你们别忘记了，域界之战为何开始浩海域界在神天界域也是一个无比古老的域界，走出了无数的强者，甚至还有不少天才成为了一个个域祖的门下亲传。
若是没有巨大的利益，谁也不敢发动域界破碎一战！可那一战，参战的敌人来自於多个传说级势力，甚至还有三位域祖围攻浩海域祖，你们说他们是为了什麽宝物”
风星将军好奇道。
“不清楚，不过我可以肯定，天帝宫的大部分力量都没有陨落，而且如今必然隐藏在玄虚古界，只不过他们隐藏太深了，估计屏蔽了玄虚古界的规则，否则早就暴露了！”
摩天将军道...“对了，九极将军已经是无敌真祖了，甚至有可能超越了我，应该推荐他成为黑风山的第四位大将吧！”
血煞将军提议道。
“可封大将不是小事情，如今六王没有彻底苏醒，其他天王也在沉睡，而我们没资格册封大将，只能由六王亲自册封。”
摩天将军道。
“这样吧，我去请示一下风王，询问一下风王的意见！”
血煞将军道。
“也好！”
摩天将军与风星将军点点头。
很快，血煞将军联系上了风王，将册封叶天为大将的事情一说。
风王立即回复了，十年之後册封叶天为黑风山第四位大将。
随後，血煞将军联系上了叶天，将册封大将的事情告诉了叶天。
“册封大将！”
叶天知晓黑风山的将军实际上不一样，其他将军都属於普通的将军，而凌驾於普通将军之上的是三位大将。
血煞将军，风星将军以及摩天将军。
这三位大将才是黑风山真祖层次的真正决策者，有号令普通将军的权利。
而且成为大将的好处很多，首先是获得的传承更多，但最重要的好处是拥有与六王直接对话的权利，偶尔还可以获得六王的指导。
当然，这也只是叶天了解到的好处，至於还有没有....其他好处，那就只有成为大将之後才知晓了。
转眼间，十年岁月过去了。
这22一日。
叶天进入了风王小界域。
一座空间内。
无数的真祖站在四周当做观众，血煞将军，摩天将军以及风星将军三位大将全部到来，迎接叶天。
今天，风王的一缕意识会强行降临这里。
仅仅是一缕意识降临，且是短暂降临，付出的代价不大，但也足以看得出来册封大将的隆重。
倘若不是在古界，风王恐怕是真身降临了。
叶天站在册封台上，三位大将联络风王。
轰！！！！古界规则退散，一道虚幻的身影渐渐清晰起来。
只见一名长相很帅气的青年浮现在叶天的面前，这人便是黑风山如今剩下六王之一的风王。
虽然仅仅是一缕意识降临，但叶天却感受到了莫大的压力。
这也是叶天第一次见到至强真祖以上的强者欧阳九儿不算，只是转世身，没有什麽力量！。
“见过风王！”
叶天弯腰恭敬道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1101章 册封大将!
！【第三更】
“九极将军，你很不错！”
风王评价道。
“多谢风王夸赞！”
叶天淡淡道。
“好了，我时间有限，就不多说了，现在就开始册封大将吧！”
风王当着无数真祖的面，开始宣布道：“九极将军位列无敌真祖，从今日起，便为黑风山第四位大将，与其他三大大将地位不分彼此！”
“恭喜九极将军！”
“恭喜九极将军！”
“恭喜九极将军！”
一位位真祖真诚恭贺道。
这时，风王一挥手，一枚闪闪发光的令牌出现在他的手中。
这同样是一枚将军令，但却不是一般的将军令，而是一枚大将令。
光是这一枚令牌，就价值不菲，因为它乃是道器，而且不是一般的道器。
“这是大将令，能够与六王联系，但若是没有重要之时，就不要联系我们！”
风王将大将令递给了叶天。
叶天收下了这枚大将令，准备回去之後再慢慢炼化。
本来册封大将令的话，黑风山上下都要举办庆宴，与诸多天王以及十王一起欢庆。
可如今，六王沉睡，风王的这一缕意识也无法呆多长时间，因而这庆宴只能等风王离去之後，他们再私下举办。
21随後。
风王又取出了一套大将战甲，战袍，战靴，战盔，面具以及一件兵刃——战刀，每一个部件都是比较好的道器，一旦配套组合，其位列堪比顶尖的道器。
光是这一套装备就足以提升不弱的战斗力，价值很高很高。
随後，风王又赏赐了不少好东西，其中赫然包括风王自己的一份至强风道手札，风王是以至强风道跨入的至强道祖境界，因而他制造的至强风道手札对其他来说价值很大，甚至就连叶天也对至强风道十分感兴趣。
他走的毕竟是无尽风道，虽然说道祖也可以走单一大道，只不过无法发挥自身的潜力罢了。
可叶天不甘於如此，他还是想要领悟至强无尽道，而至强无尽道自然包含了至强风道。
所以，这一份至强风道手札对他价值也无比巨大。
“多谢风王！”
叶天感谢道。
“好了，九极将军，你好好修链吧！”
风王的这一缕意识瞬间消散掉了。
接下来，黑风山举办了一场盛宴，其中花费都是由黑风山负责，不需要叶天花费什麽资源。
这一场盛宴是庆祝叶天成为了黑风山的第四位大将，这场盛宴足足进行了一个月时间。
成为黑风山第四位大将之後，叶天的生活并没有发生什麽变化，还是修链修链再修链。
不过，叶天却是多了一个修链任务，那就是参悟风王的至强风道手札。
这一日。
叶天的禁忌之躯淬链到了三成，算是一个大。
三成的禁忌之躯虽然还是没有达到小成境界，但却算是一个小蜕变二成的禁忌之躯强大许。
叶天的诸多修链目标之中，下一个目标是将万煞真矛这一门中千道术修链到大成境界，冲击一下最强攻击记录。
本来，叶天准备一直闭关到万煞破五，到大成境界为止....，但事与愿违，欧阳九儿来找他帮忙来了。
上一次，欧阳九儿跟他讲述了无上真祖的秘辛，他自然不好拒绝欧阳九儿。
“九儿，你找我什麽事情”
叶天问道。
“叶大哥，这一次真的需要你帮忙了！”
欧阳九儿无奈道：“不是去挖掘某个宝藏，而是我自身的问题。
若是无法解决这个问题，我一辈子无法跨入无敌真祖战力！”
“怎麽可能”
叶天震惊。
他可是知晓欧阳九儿的身份，乃是半步域祖转世啊，区区无敌真祖对欧阳九儿来说算什麽欧阳九儿怎麽可能无法跨入无敌真祖境界呢！“哎，估计你也有些疑惑，我为何懂得很多事情，恐怕对我的身份有所怀疑吧，也罢，我也不瞒你了，其实我是一位道祖转世，不过也只是普通道祖罢了！”
欧阳九儿解释道。
“原来是这样！”
叶天故意装作恍然大悟的样子，但内心却十分鄙视欧阳九儿，明明是半步域祖转世，非要说自己是普通道祖转世。
当然，他也能够理解欧阳九儿。
毕竟说自己是半步域祖转世，那太惊人了。
只见欧阳九儿道：“上一世，在真祖层次，我最终达到的极限便是至强真祖，然後就冲击进入道祖境界了。
如今转世了，却受到了本源限制，导致无法冲破桎梏！”
“为何会这样”
叶天问道。
“这是本源烙印造成的结果。
你应该清楚，真祖便是大道与灵魂融合，这时候会形成本源烙印。
一旦这一世只成为了至强真祖，那本源烙印便是至强真祖层次的本源烙印。
日後即便跨入道祖，变得：再强，可一旦转世之後，这个本源烙印还是会存在，制约着转世者的战力。
所以，真祖是一个十分关键的境界，如果没办法冲入无敌真祖战力，日後转世也没用处！可是我不甘心只成为至强真祖，我也想要进入无敌真祖战力！”
欧阳九儿咬牙道。
“那我该怎麽帮你”
叶天问道。
“带我去一个地方取出一件宝物，那件宝物能够打破本源烙印，整个浩海域界也没几件。”
欧阳九儿道。
“在哪里”
叶天好奇不已。
“天帝宫！”
欧阳九儿道。
“什麽，天帝宫”
叶天瞳孔猛缩，顿时觉得不可思议。
www.最新最快免费阅读
作为黑风山的大将之一，他现在知晓的秘辛也很多了，也听闻其他三位大将说了关於天帝宫的情况。
黑风山猜测天帝宫就隐匿在玄虚古界，可无人能够找到。
而且天帝宫乃是传说级的势力，就连九重04天势力都远远不如天帝宫。
去天帝宫偷取宝物，他是活腻了不成“九儿，这个难度太大了吧！”
叶天当场就想拒绝。
欧阳九儿连忙道：“叶大哥，我肯定是觉得你能够做到，才让你去帮忙啊！而且，我们又不是去天帝宫大本营。
实际上，天帝宫现在的大本营在哪里，我也找不到。
我说的是天帝宫一处行宫，我恰好知晓在哪里。
这一段时间，我一直在：调查，终於有了眉目。
另外，你若是帮我的话，说不定也可以获得大好处。
天帝宫任意一个行宫，里面的宝物也是很多！”
“可若是得罪了天帝宫，那岂不是找死！”
叶天道。
“放心吧，天帝宫现在的情况很复杂，不知道要多久才会出世呢，而且你是黑风山的大将，天帝宫不敢随便杀你！”
欧阳九儿道。
“天帝宫会怕黑风山”
叶天惊讶。
“不是怕，是忌惮！”
欧阳九儿道：“你估计也不太清楚黑风山的实力吧别说是你，就算是你们黑风山的天王们也不太清楚黑风山的实力。
如果你真以为黑风山就那点实力，早就被其他上三重天势力或者九重天势力给灭掉了！”
叶天有些懵，莫非黑风山还有隐藏实力“这样吧，我跟你说说黑风山的秘辛，你帮我，怎麽样”
欧阳九儿道。
“可以！”
叶天当场同意了！

第1102章 目标:天帝宫广陵寒宫!
：天帝宫广陵寒宫！【第四更】
叶天竖耳倾听，等待欧阳九儿说说关於黑风山的秘辛。
只见欧阳九儿道：“叶大哥，常人知道的是黑风山有十王以及诸多天王，但很少有人知晓十王的实力，你虽然清楚十王的实力，但十王并不是黑风山的终极战力，甚至不太清楚十王的真面目！”
“真面目”
叶天皱眉。
据说十王出动，都是带着面具，但在黑风山内部的时候，十王却是以真面目见人，为何说欧阳九儿说他不清楚十王的真面目欧阳九儿继续讲述道：“你或许见过十王，我不是很清楚，但你见到的十王只是十王想让你们见到的样子。
真正的十王，谁也不清楚他们的身份。
实际上，十王只是一个称号，比如风王，可实际上风王不止一个！”
“什麽，风王不止一个”
叶天大惊。
这个消息太惊人了啊！“不错！”
欧阳九儿道：“你可以将风王当做是一个职位，就跟将军一样，而将军就一个吗自然不是！实际上，黑风山存在的岁月很悠久，风王一代又一代，只不过风王的交替并不会通知你们这些将军，峰主罢了。
而且，十王拥有特殊的秘术，能够改变气息，除非是九重天无敌道祖，否则根本看不穿十王的本源气息。
而我曾经亲眼见过黑风山的一名王陨落在某处禁地，但不久后，那位王又出现了。
後来经过我的调查，十王只是一个称号，只要达到至强道祖实力，老王退居幕後，新王就可以代替老王，成为十王之一！实际上，黑风山到底有多少至强真祖，无人知晓。”
叶天很震惊，若真是如此的话，他太低估黑风山的实力了。
黑风山的人都以为十王陨落了四位，只剩下六王了。
如今看来，黑风山的确陨落了四位至强真祖，但不代表黑风山只剩下六位至强真祖了。
欧阳九儿接着道：“黑风山真正的秘辛还不是这个，毕竟至强道祖再多，对於。。无敌真祖来说，也不算什麽。
甚至在半步域祖眼里，至强真祖也是蝼蚁。
倘若黑风山仅仅只有这点秘辛，那就不算是拥有大秘辛的势力了。
实际上，黑风山真正的掌控者不是十王，十王仅仅是表面上的掌控者。
黑风山的真正掌控者是山主！”
“山主”
叶天诧异，“我怎麽没听说这个称呼”
“你见过黑风山总部吗”
欧阳九儿翻翻白眼道。
“没有！”
叶天摇头。
欧阳九儿继续道：“黑风山应该是传说中域祖创建的势力，但创建之初，并不在浩海域界，而是在神天界域其他地方，只是後来搬迁至浩海域界，在远古记载之中，黑风山一开始的掌权者是三位山主，并非十王，十王仅仅是次级掌权者。
但漫长岁月流逝，很多人都不记得三位山主了。
三位山主乃是半步域祖层次的强者，可比十王强大太多了！如今，黑风山也伴随着域界碎片进入了道山界域，我也不敢肯定黑风山有没有…山主，但黑风山肯定是有无敌道祖。”
“你再这麽说下去的话，我都怀疑黑风山有域祖了！”
叶天笑着道。
“这个可能性也有哦！”
欧阳九儿笑着道：“一位域祖若是隐藏的话，其他域祖都不一定能够发现，说不定黑风山一直有一位域祖坐镇呢，连浩海域祖都不知晓！总之，域界碎片进入到了道山界域，蕴含许多秘辛，连我也不太清楚。
但是，这件事情的背後肯定涉及了真正的大秘密，黑风山极有可能知道一点。
你若是想要知晓更多秘辛，建议你慢慢在黑风山爬到更高位置，说不定什麽就知道了！”
“嗯！”
叶天点点头。
从欧阳九儿的话中，他知晓玄虚古界的他猜测欧阳九儿应该知晓的秘辛，但却没有告诉他。
他也没有问，他如今才真祖罢了，知晓太多的秘辛，对他也没有什麽好处。
....玄虚古界并不像宇宙那样有诸多维度，它只有空间，主空间之外是时空乱流，没有其他东西。
平时大家穿梭空间，就是...穿梭时空乱流，但只要不进入时空乱流，在玄虚古界规则保护下，根本不受时空乱流影响。
可若是主动进入时空乱流，没有一定的实力，甚至没有一定的手段，会迷失在时空乱流之中。
而这一日。
欧阳九儿带着叶天进入了时空乱流！“九儿，你确定天帝宫的那座行宫就在时空乱流之中”
叶天问道，他生怕欧阳九儿不太靠谱，导致他们两人陷入时空乱流，那就不知道需要多久才能够出来了。
“当然确定！”
欧阳九儿道：“当初在域界的时候，我就知道那处行宫的位置，而且我的一件宝物被天帝宫收藏了，因而可以大致确定行宫的所在！之前，我实力太弱，不敢打这处地方的注意，如今天帝宫隐匿，轻易不敢出现，否则被玄虚古界的规则注意到，那就容易被其他势力注意到。
他们应该是有大谋划，所以在那处行宫的力量肯定不高，应该不会出现无敌真祖镇守的情况，顶多是派遣几个至强真祖！”
“明白了！”
叶天点点头。
两人在时空乱流穿梭着，没过多久便看到了一片阴影区域。
那一片阴影区域赫然是一片建筑群！“那就是天帝宫的一处行宫——广陵寒宫，归广陵帝君管辖！”
欧阳九儿道。
广陵帝君是天帝宫的帝君之一，身份很高贵，实力也很强，拥有无敌道祖的实力。
而这样的帝君，天帝宫拥有很多个，可见天帝宫的实力是何等强大。
靠近广陵寒宫，欧阳九儿立即施展了无影神步，带着叶天一起隐去了身形，远远观察广陵寒宫的情况。
叶天直接用复制天赋笼罩了远处广陵寒宫，探查到了一个个真祖的天赋情况，再根据他们的气息判断实力。
“。
九儿，我探查出来了！这处广陵寒宫一共驻紮着三千人左右，都是真祖，其中至强真祖大概是九位，顶尖真祖大概一百多位，其他都是精英真祖！”
叶天讲述道。
“厉害啊！叶大哥，你这是什麽探查手段，我竟然都感应不到”
欧阳九儿惊讶。
“一个小秘术而已！”
叶天嬉笑道，却绝不透露具体情况。
开玩笑，复制天赋是他最大的底牌，连他的妻子都不知道，怎麽可能告诉欧阳九儿呢！欧阳九儿没有纠结这个问题，准备让叶天直接杀过去。
在时空乱流之中，传讯是几乎做不到的事情。
因而，只要杀掉广陵寒宫所有真祖，消息就无法泄露，天帝宫就很难知晓广陵寒宫出事情了！即便日後天帝宫派人来巡逻查看，那的吗赵时候，她与叶天也早就离开了。
“叶大哥，我们直接杀过去，我封锁虚空，你动手杀人！”
欧阳九儿分配任务道。
“好！”
叶天同意了。
哗！两人迅速飞了过去。
转眼间，两人来到了广陵寒宫前。
这时候，驻守广陵寒宫的真祖们也发现了叶天，顿时一个个大惊失色。
这里可是时空乱流，何等隐匿，而有陌生真祖来到了这里，这是出大事情了啊！“这里是天帝宫广陵寒宫，你们不得靠近这里！”
镇守这里的广陵寒宫玉麒真祖冷声道。
叶天二话不说，直接赏赐对方一记万煞真矛！轰！！！时空乱流炸开，万煞真矛直接贯穿广陵寒宫的大阵，刺向了玉麒真祖的身躯。
噗嗤一声！玉麒真祖被一击贯穿，身躯炸裂开来，虽然迅速恢复身躯，但伤势却无比之重。
这一刻，广陵寒宫三千名真祖出动，纷纷向叶天杀来勺。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1103章 禁忌神树!
！【第一更】
啊啊啊！！！！一道道惨叫声传来，一名名真祖被叶天轻松秒杀，就连至强真祖也挡不住几招。
“他是无敌真祖，而且是最顶尖的无敌真祖！”
有人惊道。
广陵寒宫的真祖们纷纷恐惧不已，最顶尖的无敌真祖即便是在天帝宫这样的传说级势力之中，也没多少个啊！这样的真祖，未来必然能够成为真正的大人物，为何要袭击他们天帝宫广陵寒宫他们不解，但这时候却不是不解的时候，而是要逃命。
然而，欧阳九儿早就在外面等待着，施展一门封锁类的道术封锁了时空乱流。
广陵寒宫的真祖们若是全力出手的话，自然可以打破封锁，但关键是叶天正在屠杀他们，哪里有时间给他们去打破封锁。
不一会儿，近乎100名真祖陨落了，就连至强真祖也陨落了两个。
“阁下到底是谁，难道不清楚我们天帝宫的实力吗我们天帝宫乃是传说级势力，就算你来自九重天势力，一旦得罪了我们天帝宫，也是死路一条。
现在离去，我们既往不咎！”
广陵寒宫的一位至强真祖传音道。
“蠢货！”
叶天骂道。
都这个时候了，求饶有用吗他都杀了天帝宫这麽多的真祖，哪里还有退走的道理。
他杀光了这些真祖，还不容易暴露，现在就离开，那必然会暴露啊！半个小时之後。
三千名真祖全部陨落047，而那些真祖的资源宝物都被叶天收刮了，屍体则丢入了时空乱流，会被时空乱流冲入其他区域，难以寻觅到。
这无疑是毁屍灭迹最好的办法！随後，叶天与欧阳九儿进入了广陵寒宫。
广陵寒宫不小，有一座主宫殿，几座附属宫殿，还有药园，阁楼，练武场，河流以及诸多场所。
可以说，这里应有尽有。
欧阳九儿没有在广陵寒宫其他地方耽误时间，直奔宝库而去。
对於。。欧阳九儿来说，除了宝库之外，其他地方几乎没什麽好东西，。
很快，他们来到了宝库前。
望着宝库前的禁制，叶天看得眼花缭乱，这里的禁制很复杂，甚至不亚於九幽禁忌池外的那道禁制。
本以为欧阳九儿需要花很长时间才可以破解禁制，然而他很快震惊了。
啪啪啪！！！仅仅几分钟，禁制就暗淡了下去，半天时间而已，整个禁制彻底碎裂了。
“卧槽，果然，当初她在九幽禁忌池那里藏拙了，她真的要破解那道禁制，根本不需要几百年时间。”
叶天心想。
“快，咱们进去。
一旦禁制被迫，恐怕广陵帝君会感应到，过不了多久，广陵帝君必然降临这里！这广陵寒宫明面上只是一处小行宫，没有什麽宝物。
网最新最快免费阅读
但实际上，这座宝库是广陵帝君真正的私人宝库，里面有几件足以让许多道祖都疯狂的至宝！”
欧阳九儿道。
“我去，你现在才说！”
叶天无语了。
当即，两人快速进入宝库，开始大肆收。
只见一件件宝物落入两人，根本没时间去辨认宝种类。
时空乱流，未知深处。
一片巨大的世界之中，玄虚古界的规则完全。
这里便是真正的天帝宫，而天帝宫某处府邸，广陵帝君睁开了双眸。
“有人打开了我广陵寒宫的宝库禁制是那群…驻守真祖吗不可能，他们没有能力打开宝库！”
广陵帝君很急。
若是一般的宝库被盗走，他也不会心疼，但那…座行宫的宝库价值太大了。
唰！广陵帝君离开了自己的府邸，就要撕裂世界屏障，进入时空乱流。
这时，一只手拦住了广陵帝君。
旋即，一道声音传来：“广陵帝君，你要离开这里如今玄虚古界不允许道祖出现，你若是强行降临外界，会引起什麽後果，你应该清楚！”
“真武宫主，我有重要的事情需要外出。
以我的实力短暂抗住玄虚古界规则，不破坏玄虚古界是可以做到的！只要我快速返回，影响不大。”
广陵帝君说道。
“我说的是这个吗难道你不清楚自己一旦出去了，玄虚古界就会探查到你的存在，你以为那些八九重势力的道祖们感应不到万一你这一出去，发生了意外，导致被擒住，我们天帝宫计划暴露怎麽办虽然这个可能性很小，但只要有一丝可能性，那就不允许。
所以在时机没有到来之前，任何道祖不得离开天帝宫！”
真武宫主冷声道。
“是！”
广陵帝君不敢反驳。
他虽是无敌道祖，但真武宫主乃是半步域祖，是天帝宫三大宫主之一，仅次於天帝宫那位至高无上的浩海域祖。
广陵帝君虽然放弃离开天帝宫，但不代表自己不管....
广陵寒宫的那座宝库了。
当即。
他命令自己麾下的三名无敌真祖，数十名至强真祖以及上万顶尖真祖齐齐出动，赶往广陵寒宫。
天帝宫的这些真祖们不知道计划，即便被擒住也没什麽影响。
另一边。
欧阳九儿与叶天的速度很快，短短时间就将宝库扫荡一空。
而欧阳九儿也找到了自己所要的东西。
“叶大哥快走，广陵帝君不一定敢在这个时期降临，但肯定会派遣大量真祖降临。
他麾下可是有着不少至强真祖以及无敌真祖！”
欧阳九儿催促道。
“好，我们这就走！”
叶天带着欧阳九儿施展中千道术天罡极速，以如今玄虚古界第一速度快速离开了这里。
不久。
一支来自於天帝宫广陵帝君麾下的真祖大军降临，见到了广陵寒宫的情况之後，立即回去汇报了。
广陵帝君知晓广陵寒宫宝库被盗走，贼人不知所踪，顿时气得咆哮四周，引起天帝宫一位位大能的好奇不已。
虚天真国，人族疆域。
叶天带着欧阳九儿顺利归来了。
旋即，两人开始分摊宝物。
“这件宝物归我，其他九成归你！”
欧阳九儿指着一个玉盒，道。
这个玉盒材质很熟悉，叶天发现它竟然是利用碧青长生晶打造而成。
“这里面到底是什麽”
叶天好奇。
欧阳九儿解开了上面的禁制，露出了里面的宝物，赫然是一截木头，拇指大小，很不起眼。
但叶天却感应到上面弥漫的黑暗禁忌之力，显然这是一件禁忌宝物。
“禁忌神树的一小截树根！”
欧阳九儿道：“这东西能够打破本源烙印，是天地间最神奇的宝物之一，恐怕连天帝宫的那位浩海域祖也不知道广陵帝君拥有这件宝物，否则早就收走了！”
“什麽是禁忌神树”
叶天如同一个好奇宝宝，不断询问。
欧阳九儿似乎很开心，因而有问必答：“禁忌神树紮根於黑暗禁域，是一种很神奇的禁忌宝物，它的地位类似於一个世界的世界树，这样你该明白了吧！总之，禁忌神树在黑暗禁域都无比稀少，而道祖们根本不敢深入黑暗禁域，只有域祖们才敢深入黑暗禁域，但也不敢深入太深，生怕迷失在黑暗禁域。
因而，一旦发现了一棵禁忌神树，足以引起一座界域所有的域祖们厮杀。
神天界域的附近黑暗禁域区域就诞生了一座新生的禁忌神树，很小的那种…，但却引起了所有域祖的搏杀，最终导致禁忌神树破碎，大部分躯干坠入黑暗禁域深处，难以寻觅，还有少部分躯干被域祖们瓜分。
道祖们根本没办法得到一小截禁忌神树，甚至连无敌真祖也别想得到禁忌神树的躯干。”
“禁忌神树除了可以打破本源烙印外，还有一个惊人的效果，那就是一旦炼化了禁忌神树的任意部分，都可以彻底掌握黑暗禁忌之力，就算是道祖也可以掌握黑暗禁忌之力。
因而，任何一个道祖得到了它，都可以跨入至强道祖行列！”
欧阳九儿道。
“这麽牛逼！”
叶天震惊道。

第1104章 龙凤胎!
！【第二更】
叶天凝视着这一截禁忌神树树根，心中也十分心动。
欧阳九儿被叶天的眼神给吓住了，连忙道：“叶大哥，你已经掌握了黑暗禁忌之力，不会还想抢我的这一截禁忌神树树根吧！”
“当然不会抢！”
叶天白了眼道。
他就算再对这一截禁忌神树树根心动，也不会做出这麽不要脸的事情来。
倘若他真的敢抢夺的话，他估摸着欧阳九儿会跟他拚命。
不过若是遇到了多余的禁忌神树躯干，他肯定会不惜一切代价抢夺，毕竟这东西可以让人掌握黑暗禁忌之力，对他的妻子也有用处啊！忽然。
叶天想到了禁殿殿主，对方也是掌握了黑暗禁忌之力，会不会跟他掌握黑暗禁忌之力的方式不一样，而是得到了禁忌神树躯干碎片，炼化之後才掌握了黑暗禁忌之力这种可能性不是没有！“若禁殿殿主手中真的还有禁忌神树躯干碎片，那日後可以向他借一借！”
叶天想道。
“这东西也是真的宝物！”
欧阳九儿指着一块鳞片，道。
“这是什麽”
叶天认不出这鳞片的来历，但上面也蕴含着黑暗禁忌之力。
“这是一尊黑暗禁域生物的最坚硬鳞片！”
欧阳九儿道：“任何一尊黑暗禁忌生物都有媲美域祖的实力，只不过黑暗禁忌生物十分稀少，且几乎不进入界域，所以很少有人知晓黑暗禁忌生物。”
“媲美域祖的黑暗禁忌生物”
叶天很是震惊。
这广陵帝君什麽运气啊，竟然还能够得到这等生物身上最坚硬的鳞片。
“别看了，目前你没办法奈何这块鳞片！”
欧阳九儿摇摇头，“想要将这块鳞片炼制成武器，没有域祖的实力根本做不到。
要不然，你以为广陵帝君为何将它放在宝库之中而且这东西还不能暴露，否则域祖都会抢夺。
你要不要”
“要！”
叶天咬咬牙道。
这等好东西，世间罕见，他若是不要，日後想要再得到就困难了。
叶天选择了这枚鳞片，而欧阳九儿分走了其他几件重宝。
剩下的宝物资源，叶天取走了九成，这是欧阳九儿说的。
分配完之後，叶天计算了一下，身家算是暴涨了一倍，可见广陵寒宫那座宝库的价值是多麽大。
“小心一点，这些宝物最好别出手卖掉，否则暴露了身份，我估摸着广陵帝君会不惜一切代价派遣无敌真祖围杀你！”
欧阳九儿提醒道。
“我明白！”
叶天点点头。
欧阳九儿没有在此逗留，很快离去了，她要去炼化禁忌神树的那一截树根，从而打破桎梏，晋陞为无敌真祖。
而叶天则继续闭关，争取早日将万煞真矛修链到大成境界。
另一边。
广陵帝君找不到敌人的踪影，又无法亲自进入玄虚古界找人，同样也不敢大肆让大量的真祖进入玄虚古界。
否则，天帝宫大量真祖出现，引起的麻烦也不小。
於是，他只派遣了几名无敌真祖以及多名至强真祖暗中进入玄虚古界，从而打探消息。
一旦确定了敌人的踪迹，立即进行毁灭性报复。
时间慢慢流逝。
转眼，又是数十万岁月过去了。
这一日。
叶天将万煞真矛提升到了大成境界，顿时打破了玄虚古界最强攻击记录，震惊了整个玄虚古界。
最强攻击记录，最强防御记录，最录。
这三大记录代表着叶天登临玄虚古界第一真祖之位，无人可以撼动。
当然，这也并不代表叶天无人能敌，因为影响战斗的主要因素还包括各种底牌以及武器。
若是有人手持十分可怕的大杀器，同样能够威胁到叶天。
不过，这种可能性不太高。
因为叶天太全面了，想要击杀掉叶天的难度太大太大。
所以，叶天被认定为玄虚古界第一真祖。
“七个7玄虚古界记录，增幅的修链速度太恐怖了，而且这种增幅是全面增幅。
恐怕要不了多久，我就可以将修为提升到大道圆满境界。”
叶天喃喃道。
实力一日日提升，连叶天也不清楚自己到底有多麽强大了，虽然没有跨入无上真祖战力，但绝对比血煞将军这样的无敌真祖强大许多。
叶天的实力越是恐怖，其他势力也不敢来找他的麻烦，因而人族一片祥和气息，人族的天才们也能够安心修链。
因而，人族迎来了稳定美好的盛世时代，一个个天才飞速崛起，名传虚天真国。
不久后，一个好消息传来，萧月也终於跨入到了顶尖真祖之列，这也是人族至今诞生的第二个顶尖真祖。
可成为顶尖真祖之後，想要再跨入至强真祖就比较难了。
不过，萧月拥有道级本命天赋，只要专心去修链道术，将道术修链到小成境界，跨入至强真祖就不太困难了。
可一直修链也比较枯燥，这一日萧月来找叶天。
“夫君我，我们要一个宝宝吧！”
萧月开口道。
一直以来，两人都没有要孩子。
毕竟两人寿命几乎无限，平时又长期闭关修链，以提升修为为主，因而没有这个想法。
“好！”
叶天点点头应道。
既然萧月想要孩子，那他自然不会反对。
况且以他们两人现在的实力，一旦诞生了子嗣，天赋以及血脉必然强大，未来的成就很高，绝对是玄虚古界最顶尖的天才。
接下来的日子里，两人开始为了造孩子而努力着。
可修为越高，想要诞生子嗣的难度也就越大，这也是十分公平的事情，否则一切规则平衡岂不是会被颠覆为了能宫成功诞生子嗣，叶天与萧月两人吞服了许多有助於诞生子嗣的宝物，且又在时间加速环境下努力了上百万年岁月。
终於这一日，萧月成功怀孕了，而且是龙凤胎。
可这一怀孕就是...很漫长的岁月，普通人十月怀胎就可以诞生子嗣，可像萧月这样的真祖，诞生的孩子自然不简单，因而会经过很漫长的岁月才会真正诞生下来。
这一段时间，叶天也没有修链了，而是陪伴着萧月。
一晃，十万年岁月过去了。
叶天的宫殿中。
0萧月正在生产，以萧月真祖修为的实力自然不需要其他人帮忙，只有叶天在一旁照看着。
很快，两个婴儿的哭叫声传来。
听着两个婴儿的哭声，感受着血脉传递而来的喜悦，叶天感受到了生命的悸动，整个人瞬间进入了一种特殊的感悟之中。
下一瞬，他顿悟了，悟到了至强生命之道的丝丝皮毛。
“没想到，从未研究过什麽至强生命之道，如今却悟出了一丝皮毛。”
叶天笑道。
可以说，这两个小家伙无疑是叶天的福星啊！几天後。
“月儿，我建议将孩子们送到一个普通世界的凡间生活，这样不容易造成嚣张跋扈的性格。
若是在我们身边的话，光是无数人的讨好以及阿谀奉承，估计都能够让他们的性格变坏！”
叶天提议道。
萧月有些不舍，道：“可孩子们不与我们生活，岂不是与我们会变得生疏了”
叶天摸着萧月的头发，道：“月儿，咱们可是真祖啊，随便分出一缕意识化身陪伴他们不就可以了，只要咱们不以真正的身份现实，只以普通人自居，就不会有什麽问题。”
“嗯！”
萧月点点头，同意了叶天的决定。
苍茫大陆，一座小型公国内。
叶天与萧月来到了了一座名为黑狼城的小城池，租了一间店铺以及一个院子，带着两个孩子在此定居下来。
而两个孩子的实力也被叶天封印了，因为这两个孩子足足孕育了十万年岁月才诞生，一出手就拥有近乎天君的实力。
这样的实力怎麽在凡间生活所以，叶天封印了他们的实力，这样就不会有影响他们在凡间的生活。
转眼，十八年过去了刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1105章 儿女初长成!
黑狼城。
叶星辰，叶星月两兄妹如今可谓是黑狼城的天才人物，虽然在其他人看来背景一般，父母只是普通人，但他们的修链天赋很好，短短十八年就晋陞到了超凡境界人族修改了修链境界，超凡类似於以前的神级。
超凡强者在黑狼城也算是高手之一了，再加上两兄妹平时乐於助人，专门教训恶人，因而名声也很好。
这一日。
黑狼城三万里外，夕阳村。
叶星辰与叶星月两兄妹追查一个人贩组织，来到了这里。
夕阳村的名字很好，但两兄妹却发现这个村落乃是邪恶势力的据点，专门抓捕年轻貌美的女子，行为十分恶劣。
“哥哥，等会那些人由我来杀！”
叶星月提着剑，冷酷道。
“好好好！”
叶星辰点点头，虽然他也很想杀掉那些畜生，但也不好跟自己亲妹妹抢人头。
很快，两人来到了夕阳村，看到了一堆人在巡逻。
这些巡逻武者的实力都是六七阶实力，从探查的情况来看，这个“零四七”
夕阳村据点最强者也就是九阶9，没有超凡级强者。
而且，两人的神识也探查到了夕阳村内关押的上百名女子。
这些女子的状态很差，且一个个绝望无比。
看到这一幕，叶星月忍不住了，直接杀了过去。
哗！一道道剑光撕裂空气降临，将一名名巡逻武者击杀。
“敌袭！”
整个夕阳村的武者全部被惊动了，就连那位九阶9武者也飞奔了出来。
在玄虚古界，如今不达超凡级，连飞行都做不到，因而那名九阶9武者也无法飞行。
“杀了她！”
大量的武者冲了上去，然而在超凡级强者面前，这些人如同蝼蚁一般，根本不是对手。
那名九阶9武者见状，知晓来者是一名超凡级强者，顿时惶恐不已，但却强行镇定，威胁道：“你们两个区区超凡级，也敢杀入我们夕阳村，你可知我们夕阳村背後是谁吗”
叶星月停手了，她不是忌惮，而是想要知晓对方背後是谁，从而干掉幕後之人。
“噢，你们背後是谁”
叶星月好奇问道。
那名九阶9武者见威胁起效果了，便道：“我们背後是银蓝国赵家！”
本来，泄露背後势力是不允许的，可眼下生命都受到威胁了，他哪里顾得上这个。
况且，在银蓝国区域，他们赵家就是...天。
“银蓝国赵家！”
叶星月微微皱眉。
这可不是一个小势力，而是一个巨无霸势力，据说连银蓝国都是赵家扶持上位的，而且赵家可不仅仅是银蓝国的赵家，而是横跨诸多国家。
更传闻，赵家背後还有一个大势力，这个大势力是苍茫大陆的顶尖霸主之一。
当然。
那个…顶尖霸主也不会为赵家轻易出头，可即便是赵家，也能够随便派出一个超凡级。
超凡级也分为九阶9，超凡九阶9之上才是神级媲美宇宙神，而神级之上则是神将级强者！超凡级在苍茫大陆上也不算什麽高手，而赵家不仅有大量的超凡级，还有很多很多的神级高手，据说赵家的太上长老乃是一位神将。
“即便如此，你们也得死！”
叶星月怒而出手，直接一了这名九阶9武者。
这名九阶9武者万万没想到，在搬出赵家之，星月还敢还手，这胆子未免太大了吧！一旦暴露，叶星月根本逃杀了这名九阶9武者之後，叶星月很快又将夕阳村其他武者一一杀死，释放了那群…被抓捕而来的女子们。
做完这一切，叶星月担忧道：“哥哥，了，我杀了赵家的人，恐怕赵家不会放过我们！”
叶星辰安慰道：“妹妹，你没做错，你如果不动手，哥哥我也会动手。
如今只是怕赵家会发现，我们尽量遮掩痕迹，希望赵家人查不到我们头上！”
“嗯！”
叶星月微微点头。
两兄妹摧毁了这座夕阳村，毁掉了气息，然後快速离开。
不久后。
一道金光从天空划过降临夕阳村废墟，从气息来看，这是一名超凡级强者，而且还是赵家的超凡级。
“夕阳村被毁了”
赵家赵幽冷声道。
旋即，他开始调查，虽然没有找到敌人的痕迹，但却抓回了几个逃跑的女子，经过审问之後，确定是两名超凡级，一男一女，都十分年轻。
在确定了男女的容貌之後，赵幽开始动用赵家在黑狼城这一片区域的力量，调查这两名超凡级的身份。
很快，赵家确定了袭击着的身份，是来自於黑狼城的天才少年少女，也是双胞胎兄妹——叶星月，叶星辰。
赵家很谨慎，没有立即动手，而是调查他们的背景，确定他们没什麽大背景，父母也死普通人，只不过天赋好，修链速度快，才能够跨入超凡级而已。
银蓝国赵家分部这里，家族分部家主，已经是神级修为的赵霸当即命令一名超凡九阶9率领数十名超凡级前往黑狼城。
这样的一股力量，足以轻易覆灭黑狼城了，更别说只抓捕两个小小超凡一阶小天才。
黑狼城。
叶星辰和叶星月两兄妹回来之後，便一直担忧，便没有再出门。
他们不怕自己安全，只是担心会连累父母。
“要不要逃走，带着父母一起逃，咱们去其他国家”
叶星月提议道。
“可父亲母亲他们愿意吗”
叶星辰皱眉道：“他们在这里生活十几年了，而且朋友以及生意都在这里，让他们跟着我们走，他们肯定不干！”
“可万一赵家....”
叶星月仍旧无比担忧...然而就在这时候，一股超凡九阶9的气息弥漫整个黑狼城。
轰隆！！！！赵家的战舰降临，一名超凡九阶9，数十名超凡级，全部凌空虚渡，俯瞰整个黑狼城。
此时，超凡六阶的黑狼城主吓得赶紧出来了。
“见过赵家各位大人！”
黑狼城主恭敬道。
“我们只抓捕两人，再没有…抓捕到之前，黑狼城不准进，也不准出！”
超凡九阶9强者赵子陵命令道。
“是！”
黑狼城主应道。
“叶星辰，叶星月，你们胆敢杀我们赵家的人，给本座滚出来！”
赵子陵怒吼道。
正在家中的叶星辰和叶星月神色大变，他们没想到自己暴露这麽快，完全低估了赵家的能力。
只见赵家超凡级的神识们不断探查黑狼城，很快，他们找到了叶星辰和叶星月。
哗哗哗！！！！数十名超凡级杀来，叶星辰和叶星月也不怕连累周围的其他人，便主动飞了出去。
“果然天才，在没有多少...资源的情况下，年仅十八岁就登临超凡级，若你们出生在某些大势力，从小被培养，恐怕如今都有希望成为神级强者了！只可惜，你们得罪了我们赵家，就必须死！”
赵子陵冷声道。
“哼，你们赵家抓捕年轻女子贩卖，就是...该死！”
叶星月骂道。
“有证据嘛”
赵子陵冷笑，“况且，你看有谁相信你的话”
叶星月看向了黑狼城主，然而黑狼城主别过头，根本不与叶星月对视，城主其他超凡级也压根不敢露面。
“明白了吗实力才是一切，你们没实力，就敢挑衅我们赵家2。
2，死是你们唯一的下场！”
赵子陵道。
旋即，他出手了，一只手盖压而去，彷佛是佛主镇压孙猴子一般轻松。
超凡一阶一天地，超凡一阶与超凡九阶9的差距太大了，双方的实力差距犹如星河一般大小。
小说中，主角的敌人永远只比自己高一点，一个个送死的情况在现实之中根本不存在。
赵家一出手便是超凡九阶9，根本不会给超凡一阶的他们有任何活命的机会。
只见叶星辰和叶星月全力出手，然後一碰到赵子陵的惊天巨掌如同豆腐碰石头，一碰就碎裂了。
这一掌，他们挡不住，必死无疑。
黑狼城中，诸多超凡级纷纷叹息，若是给这两兄妹时间的话，区区赵子陵算什麽可惜，他们修链时间太短了。
就在这时候，赵子陵的惊天巨掌忽然自行溃散了。
“谁”
赵子陵恐惧不已，他的武技竟然无声无息被别人抹去了，这是什麽能力神级吗亦或者传说中的神将级强者
网最新最快免费阅读

第1106章 你尽管叫人!
！【第四更】
“我们没死”
叶星辰与叶星月怔住了。
是谁救了他们，他们十分好奇。
“阁下是谁，说不定与我们赵家的老祖荆棘神将认识呢”
赵子陵开口道。
他当然不认为对方会与自己的老祖认识，他搬出荆棘神将，就是要震慑对方。
一位神将级强者，即便是在苍茫大陆也是属於顶尖强者。
而且，荆棘神将还不是那种…很弱的神将，乃是一名三星神将。
“区区一名神将，谁给你们赵家的勇气在人族内部如此行事”
一道声音传来。
听到这声音，叶星辰与叶星月瞪大了双眸，这声音简直太熟悉了，他们从出生一直到现在，天天在听着。
这不是他们父亲的声音吗哗！一道身影浮现，赫然是叶天，踩踏虚空一步步走向了赵子陵。
“父亲！”
“父亲！”
叶星辰与叶星月连忙喊道。
“你们的事情日後再说！”
叶天道。
叶星辰与叶星月缩了缩脖子，低声道：“是！”
一直以来，他们都很怕自己的父亲，即便他们成为了超凡级强者，面对普通人的父亲，仍旧有些敬畏。
2可他们万万没想到，自己的父亲竟然是一个大佬，恐怕超越了超凡级，甚至有可能超越了神级。
“我给你们一个机会，你们现在可以求援，找任何人来救你们！若是没有人来救你们，那你们就死吧！”
叶天开口道。
“是！”
赵子陵浑身一颤，道。
旋即，他开始传讯给赵家在银蓝国的分部家主——赵霸，将黑狼城的情况尽数告知了赵霸。
赵霸得知之後，立马带来整个家主近乎八成%的超凡以及数名神级强者赶了过来。
银蓝国虽然很大，但超凡级以及神级强者的速度何等之快，不到半个小时，赵家的人到来了。
轰！！！！！！大量的超凡级气息以及数股神级气息弥漫而来，整个黑狼城的人俱皆瑟瑟发抖。
甚至就连叶星辰以及叶星月也在担心自己的父亲能不能顶得住。
这时，萧月出现在两兄妹身边，道：“放心吧，区区赵家奈何不了你们的父亲，今日谁来也没有用！”
“母亲，父亲到底什麽修为”
叶星月好奇道。
“很快，你们会知道的！”
萧月笑着道。
“就是...你威胁我们赵家的人”
赵霸很愤怒。
在银蓝国这样的小地方，竟然还有人敢跟他们赵家作对他们赵家何等强大，一言可以罢免一国之主，轻松可以覆灭一国，乃是真正的大世家。
而他赵霸放在整个苍茫大陆不算什麽人物，但以他神级六阶的实力，足以在银蓝国堪称最顶尖的强者了。
“你还不够格！”
叶天望了赵霸一眼，一股淡淡的威压作用在赵霸身上。
刹那间，赵霸从天上坠落而下，跪倒在地，浑身龟裂，鲜血直流。
“怎麽可能”
赵霸獃滞了。
他可是神级六阶的强者啊！对方没出手，竟然一眼就镇压了他，这是什麽实力“恐怕只有老祖才能够对付他了！”
赵霸心想。
他是老祖的第五代子嗣，他相信老祖肯定会来救他。
当即，他传讯给自己的老祖宗，那位荆棘神将。
荆棘神将知晓后，以最快的速度赶了过来，仅仅数分钟时间，就跨越了诸多国度，降临黑狼城。
轰！！！！无尽虚空之上，一道身穿蓝色荆棘战甲的中年男子跨越虚空而来，手持战矛，对峙上了叶天。
“阁下，为何要针对我们赵家”
荆棘神将道。
叶天见赵家的真正掌权者来了，便问：“赵家抓捕美貌女子贩卖，这件事情，你可知晓”
“呵呵，一个正义爆棚的强者嘛”
荆棘神将笑着道：“不过是一些普通人而已，生命最终也就是几十年岁月，这些蝼蚁的死活对我们来说算什麽阁下何必为了一群蝼蚁得罪我们赵家况且，我们赵家背後乃是苍茫大陆的云霄阁。
云霄阁不仅是苍茫大陆的霸主级势力，更是人族云霄宗在苍茫大陆的据点。
我相信以阁下的实力，应该听闻过云霄宗吧”
“不好意思，真没听说过！”
叶天淡淡道。
他哪里知晓什麽云霄宗，估计是某些真君或者真祖建立的一个势力，他哪里关心这样的小势力。
“也就是说，你知道赵家的行为，甚至是你指使的”
叶天问道。
“不错！”
禁忌神将道。
“哎！”
叶天叹息道：“我本以为人族如今很繁华昌盛，没想到区区一个只有神将级的赵家，就作出了这样的事情，可想而知类似於赵家这样行为的势力有多少。”
说完，叶天探出了右手，轻轻一抓。
只见禁忌神将毫无反抗之力得被叶天一把抓在了手中。
死亡即将降临，荆棘神将哪里还不清楚，这位…绝对是人族的大能....，要不然不会轻易碾压他。
“前辈饶命啊！”
荆棘神将求饶道。
“饶命”
叶天深深望了他一眼，“你有什麽资格求饶”
“我认识苍茫大陆的苍茫真君，看在苍茫真君的份上，你饶了我吧”
荆棘神将连忙道。
云霄宗的实力比苍茫大陆强大，可对方没听说过云霄宗，那就只能搬出苍茫真君了。
他相信苍茫大陆的生灵，没有谁不认识苍茫真君。
“若是苍茫真君愿意替你求情，我倒是可以放了你！”
叶天笑道。
“真的吗”
荆棘神将大喜道。
“当然！”
叶天道。
不远处，叶星辰和叶星月捏紧了拳头，他们以为自己的父亲畏惧了那位苍茫真君。
不过，他们也十分理解。
苍茫真君是何等人物啊，苍茫大陆无数国度全部都归苍茫真君管辖，对方乃是苍茫大陆的神话人物，从苍茫大陆建立至今无数岁月都一直是苍茫大陆的真正主人。
荆棘神将连忙传讯给苍茫真君，其实他对苍茫真君关系也不深，毕竟他只是一个神将而已，对方乃是真君，地位相差太多了。
可关键是，他赵家不久前诞生了一名天才，通过苍茫大陆的天才选拔进入了云霄宗，而他也结实了苍茫真君。
他相信苍茫真君看在赵家那位天才的面子上，应该会来救他一命。
果不其然。
刚刚传讯不久，苍茫大陆上规则显化成了一道虚幻的身影，赫然是苍茫真君。
“苍茫真君，救救我！”
荆棘神将大声喊道。
黑狼城，无数人纷纷跪倒在地，拜道：“拜见苍茫真君大人！”
叶星047辰和叶星两人也是听着苍茫真君的传说长大的，下意识就要跪下，但萧月却拦住了他们。
“不需要跪，他还没资格让你们跪。
记住，你们是我们的儿女，也只有我们有资格让你们跪，明白吗”
萧月提醒两个儿女，道。
“是，母亲！”
叶星辰和叶星月微微点头，但目光却注视着上方虚空的苍茫真君，生怕这样的行为会引起苍茫真君的震怒。
“苍茫真君，还认识我吗”
叶天冷声道。
苍茫真君望着叶天，瞳孔猛缩，浑身颤抖道：“见过万法真祖大人！”
“你知道吗，我很失望！”
叶天说道。
这一句话一出，苍茫真君直接跪了下来，他连忙问道：“万法真祖大人，到底发生了何事”
“这人是赵家的荆棘神将，赵家不断抓捕美貌女子贩卖，他说你会保住他。
我想问你，你愿意保他吗”
叶天问道。
苍茫真君恨不得杀了荆棘神将，这不是坑他吗“万法真祖大人，我和这人真的没什麽关系，就见过一面...啊！”
苍茫真君解释道。
下方。
黑狼城的无数人傻眼了，这还是苍茫大陆的主人苍茫真君嘛，怎麽跟一个仆人一样。
而荆棘神将也傻眼了，他的最大靠山竟然也畏惧叶天。
他没听说过万法真祖，因为他的层次太低太低了，可他却知晓什麽是真祖。
他竟然得罪了一位真祖！“我父亲是真祖！！！”
叶星辰和叶星月震惊道。
真祖是什麽概念啊，那是人族最顶尖的存在啊！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1107章 表明身份!
！【第一更】
“苍茫真君大人，我儿子是赵宇，加入了人族天才序列，加入了云霄宗！我记得人族天才序列有过规定，凡人族天才的家族，若无大罪，不可定为死罪。
而且，凡是击杀了人族天才亲人的人，同样会被人族处罚！”
荆棘神将想起来这个规定，连忙说了出来。
“你儿子加入了人族天才序列”
叶天问道。
“不错！”
荆棘神将连忙道。
“是第几序列”
叶天又问。
人族的天才分为第一序列，第二序列，第三序列三个3档次，这是他亲自规定的，每个序列等级的天才按照同样的待遇培养。
其中，第一序列的天才最值得培养。
“第二序列！”
荆棘神将回道。
“云霄宗在何处”
叶天询问苍茫真君。
苍茫真君将云霄宗的位置说了一下。
....人族，云霄宗总部。
此时，云霄宗正在举办真传弟子盛典。
人族天才赵宇刚刚跨入神将级，被云霄宗列入真传之列。
忽然。
一只无上之手跨入虚空降临云霄宗，抓向了赵宇。
“谁敢擒拿我们云霄宗的真传弟子”
一道大喝响起。
轰！！！云霄宗大长老且为半步真祖的天运真君出手了，想要拦截这一只大手。
然而，这只大手伸出了一根手指，轻轻一弹，天运真君直接被弹飞了出去，撞穿了云霄宗的大阵，不知道飞到虚天真国何处了。
www.最新最快免费阅读
所有人知晓，这只大手的主人乃是一位真祖，而且不是一般的真祖。
而赵宇没有了人护持，直接被大手抓走了。
云霄宗很好奇，那只大手的主人到底是谁，为何要抓走赵宇黑狼城。
叶天刚刚跨越遥远距离，将赵宇从云霄宗抓了过来。
当赵宇出现在这里，见到了自己的老祖宗，顿时傻眼了：“老祖！”
荆棘神将见到了赵宇，也懵逼了：“宇儿，你怎麽会在这里”
“他是被我从云霄宗抓来的！”
叶天冷声道：“我刚才看了一眼你的过去，身为人族第二序列的天才，若是屠杀外敌，我不会管，可你在人族却制造了许多龌龊之事，甚至连赵家贩卖女子，的勾当，你也有参与。”
“你是谁我是人族第二序列的天才，受到人族至高殿堂庇佑，你敢杀我不成”
赵宇昂首道。
有人族至高殿堂的至高律法在，他不怕叶天敢杀他。
“大胆，竟然敢对万法真祖大人无礼！”
苍茫真君冷喝道。
“万法真祖！！！！！”
赵宇浑身一颤，不可思议的盯着叶天，道：“您是万法真祖大人”
“你说呢”
叶天冷笑。
赵宇连忙跪倒在地，不断求饶道：“万法真祖大人，求求你饶了我吧，我知错了！”
他不同於自己的老祖荆棘荆棘神将几乎没怎麽出过苍茫大陆，没听说过万法真祖的名号。
可他乃是云霄宗的天才，哪里没听说过人族万法真可以说，整个人族的辉煌都是万法真祖带来的，整个人族的真祖几乎都是万法真祖培养出来的。
万法真祖的实力远远超越了人他真祖，甚至可以说是整个玄虚古界第一真祖，名声震慑无数大势力。
“宇儿，万法真祖到底是谁”
荆棘神将传音问道。
“人族地位最高的那位，也是整个玄虚古界第一真祖强者！”
赵宇绝望道。
“什麽！”
荆棘神将面如死灰。
没用了，什麽都没用了！天山地下，无人可救他了。
就算他搬出了再强大的靠山，也大不过叶天。
这下子，他也终於明白苍茫真君为何那麽恐惧了，在那位万法真祖眼里，苍茫真君也只是蝼蚁啊！“人族，守护者何在！”
叶天冷喝道。
轰！！！！！一位位真祖出现，赫然是人族圣殿守护者，这是叶天为人族培养的战力，专门管辖人族。
“见过万法真祖大人！”
一位位真祖叩拜道。
“彻查赵家之事，另外关押苍茫真君，若是他有参与，杀！”
叶天命令道。
“是！”
人族守护者们应道。
苍茫真君没有反抗，也面如死灰了。
他虽然没有参与赵家之事，可他底子也不干净啊，一旦彻查的话，以他乾的那些事情，恐怕也是一个死字！此时，他无比痛恨赵家，若不是赵家招惹了万法真祖，他不可能落得这样的下场啊！赵家之人被带走了，苍茫真君也被打走了。
黑狼城的家中。
叶星辰和叶星月两人如同两个好奇宝宝，心中有着无数的话想要问。
“你们想要知道你们的父母是什麽人对吗”
叶天望着自己的儿女，笑着道。
“是的，父亲！”
叶星辰和叶星月道。
“你们知道玄虚古界有多大，虚天真国有多大，人族有多大吗”
叶天问道。
“不知道！”
叶星辰和叶星月摇摇头。
他们才超凡级而已，一直在：黑狼城区域活动，连银蓝国都没出过去，哪里知道外面的世界啊！只见叶天开口道：“银蓝国只是一个小国，整个苍茫大陆有着无数的国度，而整个人族也有无数如同苍茫大陆这样的星空大陆，而人族的疆域虽然大，但也仅仅占据虚天真国一个小的：区域。
而整个玄虚古界，虚天真国又只占据了很小的国度。”
“你们知道神级，而神级之上是神将，刚刚那位荆棘神将便是其中一个神将。
神将之上是天君，天君之上是真君，苍茫真君就是...一位真君，而人族有无数的真君。
真君之上还有半步真祖以及真祖，而真祖又分为普通真祖，精英真祖以及顶尖真祖，顶尖真祖已经是整个虚天真国最顶尖战力。
但在顶尖真祖之上还有至强真祖，无敌真祖。”
“。
倘若将整个人族比作黑狼城，那玄虚古界就是...苍茫大陆，明白了吗”
“至於你们的父亲我，则是人族的最强者，也是虚天真国的最强者，同样，整个玄虚古界，真祖层次无人是我的对手。
不过，整个人族若是没有我的话，只能算是很小的势力。”
经过叶天的讲述，叶星辰和叶星月彻底震惊了。
天地太大了，而他们的父亲叶天也太强大了！“那母亲是不是也很强”
叶星月问道。
“没错！”
叶天笑着道：“你们母亲是人族第二强者，顶尖真祖战力，在整个虚天真国也足以排入前十之列。”
“那我们怎麽这麽弱！”
叶星辰和叶星月有些失落道。
“呵呵，你们本身也很强大，一出手就比那个什麽荆棘神将都要强大，不过我们担心你们在人族无数强者恭维的环境下容易变成一个纨絝子弟，就的吗赵如同赵家那样的人，所以带你们来到这座小城，且封印了你们的实力，培养你们的脾性。
你们很不错，没有让我们失望！”
叶天道。
“原来是这样！”
叶星辰和叶星月恍然大悟，对於。。父母的行为，也十分认可赞同。
他们可不想成为赵家那样的人，只会痛恨那样的人。
如今，他们知晓了自己的身份，一个个十分开心。
接下来，叶天解除了叶星辰和叶星月的封印，他们原本近乎天君层次的强大肉身呈现了出来。
接下来，他们只需要慢慢掌控自己的身躯，就足以爆发出顶级神将的战力。
当然，他们还可以继续修链，提升自己的神力，一步步成为神将。
另一边。
人族守护者动作很快，彻底将苍茫大陆肃清了一遍，无数的家族，势力纷纷被剿灭，苍茫真祖也被斩杀，换了一位真君作为苍茫大陆的星空大陆之主。
随後。
叶天回到了人族圣殿，召集人族的真祖们，开启了一场影响人族未来的会议勺。

第1108章 肃清人族内部!
！【第二更】
人族真祖们一一到来，发现叶天的脸色很不好看，一股怒意似乎要发泄出来，顿时一个个十分紧张。
特别是有几位真祖已经得到了一些消息，因而知道这一次万法真祖震怒了。
这些年，人族的真祖诞生了很多，虽然大部分都是很弱的真祖，但也是真祖。
很快，大约数万真祖汇聚於此，这些都是人族近乎大半的真祖了，还有一些真祖在玄虚古界历练或者在闭关亦或者处於某些秘境，一时之间难以到来。
“人到来差不多了，那就开启会议吧！”
叶天开口道。
众多真祖们一一坐下：，等待叶天的讲述。
“云霄宗是哪位建立的”
叶天问道。
“是....是我！”
一位普通真祖站了出来。
他便是云霄宗的太上长老，也是第一代云霄宗主，号称云霄真祖。
“云霄真祖，你们云霄宗招收天才，莫非都不查看对方的品性嘛一个经营抓捕人族美貌女子贩卖的人渣，你们也收下，而且还收为真传弟子！”
叶天冷声道。
云霄真祖浑身冷汗直冒，也终於意识到之前在云霄宗发生的事情了。
当时他不在宗门内，得知有人隔空抓走了一名真传弟子，他还发火了，没想到竟然是万法真祖做的。
“云霄知错了，以後一定严管这一方面！”
云霄真祖连忙道。
“这一份资料，你们去看一看吧！”
叶天一挥手，数万047份资料送达了各位真祖手中。
很快，这些真祖看到了这上面的内容，有人愤怒，有人却不以为意，有人则面无表情。
“你们当中有些人是不是认为一些普通凡人女子，杀再多贩卖再多都不打紧是不是我告诉你们，你们可以杀其他势力的人，屠灭其他势力的宗门，但人族之人，即便是一个普通人，你们也不能任意虐杀甚至将其当做享乐之物！”
叶天训斥道。
“接下来，我念一份名单！”
叶天道。
“华阳真祖！”
“永乐真祖！”
“明轩真祖！”
“黑玄真祖！”
....一名名真祖的名字被叶天念道。
这些真祖被念到之後，一个个十分紧张。
大约有数百名真祖被念到了，而後叶天继续道：“刚刚我念到的这些真祖，有少数人没来，但大部分就在这里。
你们或许猜测出我为何念你们的名字，主动说出自己的罪状吧！”
无声！时间一秒秒过去，这些真祖俱皆当做了哑巴。
“不愿意说是吗”
叶天冷漠道：“你们的罪责杀你们十次都不够，我本以为人族盛世，你们应该齐心协力管理人族，而你们却暗地里做了很多十恶不赦的事情，甚至杀了许多人族天才，与外族勾结，总之，你们的罪状太多了！”
砰砰砰！！！！一名名真祖跪倒在地，连道：“万法真祖，我们知，还请给我们一次机会！”
“不用了，人族不缺真祖！”
叶天冷声道。
这话一出，那数百名真祖神色大变。
当即，有几名真祖意识到了什麽，一个个朝着圣殿之外飞去，似乎想要逃走。
然而。
叶天仅仅打了一个响指，那些真祖一个个浑身粉碎而亡。
不管他们怎麽反抗，怎麽逃跑，在叶天眼中都如同蝼蚁一般。
转眼间，数百名真祖全部陨落，没有留下任何东西。
其他真祖望着这一幕，真正意识到自己与叶天之间的差距有多大，简直是天壤之别。
叶天继续道：“还有一些人，虽然罪孽不深，念其对人族功劳不小，我可以既往不咎，但日後还发现有这样的事情发生，那今日这些真祖的下场便是你们的下场。
另外，有些真祖的子嗣後裔们，行为比这些真祖更加可恶。
我希望你们全力探查，就算是自己的妻儿，一旦有大罪孽，必杀！你们若是不杀，那便我来，但我若是杀的话，就不是杀一点人了！”
“你们去办吧，我希望数十年岁月之後，人族的天空一片蔚蓝清新，而不是现在的这般浑浊！”
叶天命令道。
“是！”
众多真祖纷纷应道。
“走吧！”
叶天挥挥手道。
众多人族真祖们一一离去，每个人走的时候都是颤抖的，甚至有几位底子不太乾净的真祖更是连飞都飞不稳了。
接下来。
人族无数星空大陆，全部都是调查探查之中，无数的世家，宗门纷纷破灭，甚至有大量的真君，天君被逮捕处死。
甚至有真祖狠下手，直接将犯了滔天大罪的子嗣处死。
一幕幕在人族各处上演着，一时之间人族发生的事情震惊了整个虚天真国。
数十年後，人族损失了大量的真君，天君，神将级强者，就连人口也一下子损失了接近百分之一%%。
可见，这数十年里，人族处死了多少人，亿亿亿....万的人都化作了白骨。
从短时间内看，人族这样做无疑是自斩一刀，可叶天十分清楚这样做是很有必要的措施。
人族不是一个宗门，而是一个种族，若是从底层腐朽了，日後天才难以被挖掘，很容易就会被迫害杀死。
长期以往，除了一些有背景的天才外，平民天才根本别想崛起，而且无数惨案的发生更是会激起人族内部瓦解。
那样的话，无数岁月之後，人族根本无法再发展起来了，甚至整个人族都彻底废掉了。
到了那时候，一切都晚了。
所以，必须趁早肃清一些不好的人以及事情，让整个人族欣欣向荣，这才是真正的盛世。
又是数百年岁月过去，在叶天制定的一系列完善政策之下，人族的天才诞生数量远超过去。
而且人族各大势力都对品性要求十分严格，品性不佳之辈，就算是天赋再好，也不会收录。
而这时候，人族也有两个最顶尖的天才崛起了。
他们正是叶天的一双儿女——叶星辰和叶星月。
叶星辰和叶星月本身的天赋就很高，只不过被叶天封印了而已，如今封印解除....，他们的修为速度远超过去。
短短数百年时间，加上一些时间加速阵法的时间，他们就已经跨入到了神将层次，再加上那强大的血脉以及肉身，一身战斗力足以媲美八九，8星神将。
人族昌盛，儿女已然成长起来。
叶天也就放心闭关修链，其他事情不用他太操心。
不知不觉间，玄虚古界已然过去了三十万岁月。
这一日，叶天的修为终於抵达了大道圆满境界，肉身，真祖之力也几乎达到了真祖的极限。
另外，他也参悟出了至强风道的一丝皮毛，至强生命之道也有些许进步，至强刀道更是进步飞快，几乎悟出了至强刀道的百分之一%%了。
按照这样的速度下去，他达到半成至强刀道的日子不会太远了。
此刻，叶天的战力已经比过去提升了许多，且他最近感觉到了桎梏，彷佛很难打破这个桎梏一样。
“这应该就是九儿说的无敌真祖与无上真祖之间的桎梏，一旦将其打破，必然能够凝聚无上道源！”
叶天心想。
可该如何打破这个桎梏呢禁忌之躯达到小成亦或者是将一门中千道术修链到圆满境界可无论是哪一种，其难度都很夸张，不是一时...就可以做到的。
这一日。
叶天突然感受到了一股无敌真祖的气息，且距离自己不远。
他知道欧阳九儿终於炼化了禁忌神树的那一截树根，从而打破了本源烙印，冲入到了无敌真祖的战力层次。
当即，他来到了欧阳九儿的住处，恭贺道：“九儿，恭喜你跨入无敌真祖行列！”
www.最新最快免费阅读
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1109章 上三重天势力的会议!
！【第三更】
欧阳九儿感应到叶天的到来，出关出来了。
“谢谢！”
欧阳九儿也十分开心，能够突破到无敌真祖战力，这对她来说意义太大了。
旋即，欧阳九儿也仔细盯着叶天一会儿...，惊讶道：“叶大哥，你走到无敌真祖极致了”
“你怎麽看出来的”
叶天好奇。
欧阳九儿道：“我曾经见过一位无上真祖，而你身上拥有一丝特殊的韵味，正是即将跨入无上真祖才有的异象，不过一般人看不出来。
当然，你虽然已经走到无敌真祖极致了，但想要跨入无上真祖也十分难！”
“我明白！”
叶点点头。
叶天去欧阳九儿的住处坐了一会儿...，聊了一会儿...，随後便离开了。
他十分清楚，刚刚打破桎梏的欧阳九儿接下来肯定会迎来快速的实力提升，或许很快就会从普通无敌真祖跨入到顶尖无敌真祖层次。
毕竟一位半步域祖转世若是没有了桎梏，提升实力的速度是无比可怕的。
这一日。
已经是真君层次的叶星辰和叶星月向叶天来请求出去历练，且不是在虚天真国历练，而是要离开虚天真国。
他们两人已经走遍了虚天真国很多地方，如今想要去虚天真国之外的世界见识见识。
本来，叶天准备拒绝，因为叶星辰和叶星月两人才真君层次，虽然实力比许多半步真祖都要强大，但依旧无法敌得过那些强大的真祖。
不过，仔细想了想之後，叶天还是同意了。
当叶星辰和叶星月离开之後，叶天将十名真祖从九极空间带了出来，他们都不是普通的真祖，而是精英真祖，距离顶尖真祖层次也比较接近。
“你们暗地里去保护星辰和星月两个小家伙，这是你们的任务，且不能让他们发现。
只要不是出现生死危机，你们就不需要出手，明白吗”
叶天命令道。
“是，将军！”
九极军团的十名真祖们应道。
唰唰唰！十名真祖瞬间消失不见了。
....这一日。
上三重天势力的代表们汇聚一堂，开启了一场决定着玄虚古界未来走向的一场会议，能够来参加会议的真祖都是无敌真祖。
主持这场会议的是三个3九重天势力以及十八个八重天势力，其他全部是七重天势力。
三个3九重天势力分别是天海宗，弥天宗以及万域神殿。
这三个3九重天势力都是十分古老的势力，且拥有不止一位九重天无敌道祖，传闻三大九重天势力之中还有半步域祖。
可这是一个传闻，至於真假，那就无人知晓了。
而十八个八重天势力也是上重天势力之中的强大势力，比如天剑宗，而七重天势力则是像紫霞宗这样的势力。
上三重天势力总数为一百多个，加在一起的力可怕而强大。
任何一个上三重天势力都可以轻松碾压所有的中三重力。
“这一次没有要求黑风山吗”
有人问道。
天海宗代表河伯真祖开口道：“黑风山没有上三重天势力，而且他们太神秘了，也根本不参与任何上三重天势力的会议以及行动，咱们自然不能要求他们，万一他们泄露消息怎麽办”
“河伯真祖说的是！”
众多无敌真祖连连点头。
旋即，河伯真祖继续道：“经过这麽长时间，我想各大上三重天势力的真祖们几乎都苏醒了，也恢复得差不多了，而且我们也适应了道山界域的规则，再加上我们曾经在渡过黑暗禁域时候获得了一些晋级宝物，如今各大势力真祖层次的实力也有一定程度的恢复。
可道山界域那些势力藉助我们的传承以及资源一个个壮大了起来，虽然有不少势力投靠了我们，但大部分势力却依旧没有投靠。
若是按照这样的趋势下去，以他们庞大的真祖数量，说不定哪一日真的敢攻击我们。”
“他们敢就凭他们这些乌合之众，若是敢攻击我们上三重天势力，那就灭了他们！”
紫霞宗的紫赤真祖开口道。
“哈哈哈，其他人说这句话还有资格，你们紫霞宗也配”
同为七重天势力巴龙真派的玄甲真祖嘲讽道：“我记得你们紫霞宗前不久差一点真祖全灭啊！如今，你们紫霞宗在真祖这一层次的实力大降，恐怕都快要跌出七重天势力的范畴，还不定比一些顶尖六重天势力强呢！”
“你....”
紫赤真祖愤怒不已。
“别吵了！”
金刚城的不破真祖道：“玄虚古界的土着势力不容小觑，比如万法真祖，几乎是咱们玄虚古界第一真祖了，在场各位有谁能够击败万法真祖吗”
此话一出，全场寂静。
万法真祖可不是一般的无敌真祖，最强攻击记录，最强防御记，最强速度记录，这三大记录太可怕了。
不破真祖便是之前缔造了最强防御记录的真祖，他们与不破真祖也比较熟悉，知晓不破真祖的防御是何等变态，就算是河伯真祖的实力比不破真祖要强大一些，但也无法打破不破真祖的防御，只能困住不破真祖，再利用漫长岁月耗死不破真祖。
可万法真祖不一样，不仅拥有比不破真祖还要变态的防御，还拥有最强攻击，最强速度，谁能够打得过万法真祖啊“没错，土着势力不容小觑！”
弥天宗的万阳真祖道：“我们这些势力毕竟只是来自於神天界域一个域界的一部分上三重天势力而已，而我们面对的却是一整个界域的势力。
虽说道山界域强者很少，但他们的天才却不少，过去只是由於传承弱小很难发展起来。
可如今，他们获得了许多来自於神天界域的传承，未来一旦崛起，我们根本牵制不住。”
“是啊，所以趁着他们还没有崛起，将一些反抗的势力灭掉，再收服其他势力，这样一来，我们就可以从玄虚古界任意招揽天才，壮大我们自身的实力。
届时，道山界域的霸主便是我们这些上三重天势力，而不是那些土着势力！”
河伯真祖道。
“那该怎麽办直接下手攻击那些土着势力吗”
网最新最快免费阅读
有无敌真祖问道。
河伯真祖沉思了一会儿，开口道：“先尽量招揽一些土着势力，到时候再让土着势力打前锋，替我们作战。
另外，也要联合那些中三重天势力，虽说中三重天势力的实力不强大，但中三重天势力数量多，累积起来的真祖可不少。
一旦我们上三重天势力以及中三重天势力全力出击，那些土着势力们就算全部团结起来，也只是蝼蚁一般。”
接下来，一百多个上三重天势力开始详谈具体情况。
这一次会议足足进行了三天三夜，最终大体计划定了下来。
这一日。
黑风山血煞将军联络叶天，告诉叶天一个消息，上三重天势力准备对道山界域的土着势力动手，要他小心一点。
“上三重天势力要对道山界域的势力动手！”
叶天也被这个消息震惊了。
很显然，黑风山肯定没有参与这个计划，否则他作为黑风山四大将军之一，不可能不知道。
而血煞将军是如何知晓的，他不太清楚，无非是安排间谍进入了上三重天势力。
他没心思猜测这个，他现在担忧的是虚天真国会不会受到影响。
若虚天真国没有被攻击，他不是很担心。
至於改变局势，帮助道山界域，他也没办法做到。
任谁都看得出来，浩海域界的这些上三重天势力远远凌驾於道山界域的势力，若非浩海界域的道祖们还在：沉睡，无法彻底苏醒，恐怕连整个道山界域都要落入他们的手中。
“只能尽量保住虚天真国，倘若有势力真的敢入侵虚天真国，那就别怪我大开杀戒了！”
叶天狠狠道刀。

第1110章 虚天道祖的心思!
！【第四更】
玄虚古界，顶尖大势力万神宗的万神真国正在遭受攻击。
曾经，万神宗也是比虚天一脉强大些许的势力，但如今万神宗远远不如虚天一脉。
可以说，叶天对於。。虚天一脉的帮助太大了，一路带着虚天真国彻底崛起。
如今，万神宗拥有五名顶尖真祖，大量精英真祖，以及数十万普通真祖，论实力也丝毫不弱。
可现在，一股神秘势力杀入了万神真国。
瞬间，万神真国的大军崩溃了。
一名名真祖陨落，大量的真君被屠杀，但这股势力却没有屠杀那些普通的生灵。
无论势力之间如何厮杀，都不会波及普通生灵，因为普通生灵是各大势力的根基，若是没有了普通生灵，灭掉对方也没办法获得大量的天才。
不一会儿的时候，这股势力就杀入了万神真国的万神殿，且将万神殿团团围住。
“到底是什麽势力对我们万神真国下手”
万神宗的银缺真祖颤抖道。
对方太强了，简直远远超越了他们万神宗，这一次对方出动了一名至强真祖，数十名顶尖真祖，就连精英真祖“零四七”
的数量也是他们的十倍，只是普通真祖数量很少，远不如万神真国。
然而，战斗的胜利主要取决於顶尖战力，若是顶尖战力不足，那就必须依靠海量的真祖围杀对方。
可万神真国却做不到依靠数量围杀对方，反而被对方轻松击杀了大量的真祖。
如今，万神真国的真祖数量只剩下数万，且全部汇聚在万神殿，根本逃不了。
“求援！”
银缺真祖连忙向相近且关系不错的势力求援。
虽说被封锁了，信息很难传送出去，但万神宗还是利用某些特殊宝物进行求援，然而传讯是传出去了，但结果却出乎他预料。
“其他几个势力也被攻击了！”
银缺真祖真的绝望了。
其他势力也被攻击了，说明一个问题。
浩海域界势力对他们道山界域的势力下手了，他回想起不久前，有上三重天势力招揽他们万神真国。
不过，道祖们却拒绝了上三重天势力的招揽，似乎还在：观望着。
可万万没想到，上三重天势力竟然开启了全面战争。
“逃不了了，杀！就算是死，我们也要杀几个真祖！”
银缺真祖愤怒道。
然而，有的真祖害怕求饶，可外面的敌人压根没有任何反应。
实际上，外面的势力也不敢随便接受真祖的投降，万一是诈降怎麽办他们的战力虽然比万神真国强大，可谁也不清楚一个势力有多少底牌，因而他们不敢赌，只能全部将其击杀掉。
轰隆！！！！！最後一场厮杀开始了，万神真国的真祖们近乎全部战死，但这股势力也损失不小，陨落了不少真祖。
万神真国的真祖们近乎战死，即便有隐匿起来的真祖，数量也绝对不多，只见这股势力留下了一批真祖，其他真祖一一离去。
留下来的真祖们可以扫荡万神真国内部，追杀万神宗的弟子们。
可以想象，要不了多久，万神宗在玄虚古界的根基会彻底毁掉。
此时。
混沌之中，万神宗的道祖们愤怒无比，且并不是只有万神宗一个势力在玄虚古界的真国被灭，还有不少势力的真国也被灭了。
关键是，很快一则消息出来了，不少势力投靠了上三重天势力，加入了围攻行列。
因而，混沌之中不少势力战了，一位位道祖陨落。
可以说，整个道山界域开始混乱了。
这一场战争持续了很久很久，力破灭，但也有一些中三重天势力的真祖们近乎被拼光了，损失也无比惨重，上三重天势力损失就好一些，因为起码有那些投靠而来的土着势力以及中三重天势力顶在前面，因而他们损失不大。
转眼，千年岁月过去。
虚天真国一直没有受到攻击，而虚天道祖也下达令，不准支援其他真国。
毕竟这个时候，一旦做出了错误的决定，便是真国破灭的下场。
叶天的确很强，但也无法一人抗衡一个势力啊！....这一日。
虚天真国外汇聚了大量的真祖，终於有势力盯上了虚天真国。
这一次出手的是六家势力，这已经是极限了，毕竟上三重天势力们对虚天真国众多势力开战，即便有投靠的势力帮忙以及中三重天势力助力，但那…些势力也怕损失，渐渐开始不怎麽用心了，因而战争陷入了僵持。
而上三重天势力们也不愿意损失，导致很难分出多少...势力来对付虚天真国。
天剑宗，紫霞宗派出了三名无敌真祖，加上四个44六重天势力，一共又派出了数十名至强真祖。
另外，六大势力汇聚了真祖数量达到了上百万，这等规模足以覆灭任何一个真国了。
“真的要对虚天真国出手吗”
一位至强真祖问道。
“必须出手，虚天一脉目前还没有投降，也没有任何表态，若是他们这一次投降，我们可以放弃攻击！”
天剑宗的长风剑尊开口道。
www.最新最快免费阅读
他已经传讯给虚天真国的真祖们，让他们请示混沌之中的道祖们，如今就等待虚天一脉道祖的回应了。
虚天殿。
众多真祖们等待虚天道祖的答覆，不久后，虚天道祖的化身降临虚天殿。
“拜见道祖！”
众多真祖们一一拜道。
“这一次，不允许投降！”
虚天道祖说道。
“道祖，我们的实力不如他们啊！”
射月真祖皱眉道。
“我知道，但这个时候站队太早了，你们以为上三重天势力就是...玄虚古界的主宰嘛万一站错了队，不仅虚天真国会覆灭，连我们的大本营虚天界也会破灭啊！”
虚天道祖叹息道。
若不是怕站错了队，他早就投靠某个上三重天势力了。
可目前以他的了解，浩海域界破碎一战很复杂，甚至就连那些上三重天势力也不一定安全，或许投靠那三个九重天势力最稳妥。
然而，他也怕虚天一脉会被当做炮灰...黑风山也是一个好的选择，但他对黑风山了解不多，不可能因为叶天是黑风山的一名大将，就全体投靠黑风山。
如今，道山界域很多势力不敢随便投靠，也是这个问题。
更重要的是，道山界域目前的劣势不大，只是顶尖战力不多，可依靠着数量也能够支撑下去。
另外，道山界域的很多势力目前还有一个提议，那就是各大势力联合起来，组成一个势力。
这样的话，光是这一个联合势力，在玄虚古界就远超任何一个上三重天势力。
到时候，上三重天势力也不敢随意得罪道山界域的势力们。
可一旦诸多大势力融合了，很难管理，发展就成了一个大问题。
所以，道山界域的情形很复杂。
但眼下，他不愿意投降，还是想要搏一搏。
倘若，虚天真国这一次能够战胜，威名打出来，就足以震慑上三重天势力们，虚天真国也能够从这一次的战争之中收获大量的好处以及资源。
他作为虚天一脉的开创者，也是有野心，也不想屈居他人之下，也想要成为做那下下棋之人，不想做那棋子。
除非情形真的很严峻了，否则他不愿意就这样放弃。
虚天道祖的命令，众多真祖们不敢违背，纷纷应道。
唰！虚天真祖化身来到了叶天的住处，而叶天自然也是出关了，这样的大事情，他怎麽可能不出关呢。
“师尊！”
叶天见到了虚天道祖。
“徒儿，你知道如今的形势了吗”
虚天道祖问道。
“知道了！”
叶天旋即劝说道：“师尊，虚天一脉还是弱了，师尊为何不投靠黑风山，黑风山的实力很强，比师尊所认知的还要强大，投靠黑风山也是一个机会。
最起码，那些上三重天势力绝对不敢打黑风山的主意！”
“我也想过，可为师不甘心啊！宁为鸡头不为凤2。
2尾的道理，你也应该懂得。
若是投靠了黑风山，为师今後就得听黑风山的号令。
甚至连虚天真国的天才们也会陆陆续续加入黑风山，虚天一脉今後想要壮大就太难了！况且，玄虚古界漫长岁月都难以晋陞为远古界，真正的搏斗还是在玄虚界。
若是浩海域界的道祖们无法出现，只要给虚天一脉足够多的时间，到时候诞生更多的无敌真祖，虚天一脉也不惧任何上三重天势力。
有了足够的资源和传承，为师也能够登临五重天，六重天甚至七重天道祖，未来跨入至强道祖也不是没有希望！可倘若加入了黑风山，为师能够有足够的资源以及机缘吗毕竟黑风山也不是人人都是至强道祖啊！”
虚天道祖开口道。
叶天暗暗叹息一声，知晓自己劝不了虚天道祖。
他不是虚天道祖，无法站在虚天道祖的位置上考虑问题。
“师尊，这一次，弟子会全力出手，竭尽全力保证虚天真国的安全！”
叶天开口道。
“好好好，有你的保证，为师就放心多了！”
虚天道祖笑着道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1111章 叶天不是九极将军?
？【第一更】
虚天真国外。
长风剑尊很快得到了虚天真国的回应。
“他们拒绝了！”
长风剑尊叹息道。
他是在为虚天真国的愚蠢而叹息，虚天真国虽然有叶天，但光是凭藉叶天的实力难不成还能挡得住他们六大势力的围攻吗若不是他们同时对付无数势力，真祖们难以派遣更多，否则光是天剑宗一家势力都足以轻松灭掉虚天真国了。
“除非黑风山出手，否则虚天真国没希望了！”
长风剑尊说道。
可他十分清楚，虚天一脉若是没有投靠黑风山，黑风山是不会出手的，即便叶天乃是黑风山大将，也只能调动自己的军团，没办法让黑风山的其他将军，峰主出手。
黑风山的任何一次大行动，都需要天王或者大王的许可，否则就是违反规定。
正因为如此，他才会断定黑风山不会出手。
“进攻吧，我们三位无敌真祖会挡住万法真祖，你们快速斩杀虚天真国的其他真祖！”
长风剑尊命令道。
“是！”
众多真祖一一应道。
轰隆！！！！上百万真祖齐齐出手，攻破了虚天真国的壁1垒，杀入了虚天真国内部。
而此时，虚天真国也集齐了大军，除了虚天殿的一百多万真祖外，人族也派遣了数万真祖，其他虚天真国散修，小势力以及一些组织也纷纷被强行派遣真祖。
整个虚天真国组成的真祖大军接近200万，这就是虚天真国如今的战力。
人数是六大势力的两倍，但顶尖战力差距太大了。
虚天真国目前有一位无敌真祖叶天，两位至强真祖一个是萧月，刚刚晋陞为至强真祖，还有一位是虚天殿的射月真祖，也是晋陞不久，十六位顶尖真祖，其他都是精英真祖和普通真祖。
才两位至强真祖，而六大势力带来了数十位至强真祖，这还怎麽打所有人的希望都寄望在叶天身上，但他们也十分清楚，叶天肯定会被对方的无敌真祖针对，一人要对抗好几位无敌真祖。
在这样的情况下，还能不能支援他们瞬间，战争开始了！....“万法真祖，你的对手是我们！”
长风剑尊，紫赤真祖，紫罡真祖，三大无敌真祖率先找上了叶天。
然而，让许多人预料不到的是。
三大真祖直接动用了一件至宝——十方定界石，曾经叶天用十方定界石困住了琉璃宗的玄灵真祖，导致玄灵真祖无法逃跑，被迫生死一战。
最终，叶天斩杀了玄灵真祖。
如今，长风剑尊三人3使用十方定界石自然不是要生死一战，而是要拖住叶天，让叶天没办法支援其他人。
他们十分清楚，叶天拥有玄虚古界第一速度，若是叶天采取。....支援方式斩杀其他至强真祖，他们根本来不及阻拦。
难不成，他们还学着跟叶天比谁杀的真祖多那样的话，六大势力恐怕会损失无比惨重。
所以，他们直接困住叶天，等六大势力的真祖杀光了虚天真国的真祖，再联手起来对抗叶天。
到时候，叶天以一己之力如何抗衡六大势力所有的真祖射月真祖见叶天被十方定界石困住，绝望道：“完了！”
他们最大的底牌便是叶天，可如今叶天无法帮助他们以他们两位至强真祖以及十三位顶尖真祖战力，如何去抗衡那数十位至强真祖，数百名顶尖真祖人族那边。
众多人族看向了萧月，似乎在询问该怎麽办“继续战斗！”
萧月没有紧张，十分沉稳。
哗！超过十名以上的至强真祖杀了过来，准备围攻萧月这位…刚刚晋陞的至强真祖。
他们可不管萧月的身份，若是能够杀了萧月，让叶天心神大乱，岂不是更好“葬月！”
萧月施展了自己唯一一门小成境界的中千道术，直接爆发出了至强真祖一击。
轰隆！！！一轮大月降临，轰碎了四方虚空，然而十名至强真祖联手轻松挡住了这一击，旋即齐齐出手，一门门道术轰击萧月。
砰地一声！萧月的身躯倒飞了出去，嘴角溢血，她受伤了，而且不轻。
人族的其他真祖看到这一幕也十分担忧，但他们根本没资格救援萧月，而且他们也有着自己的对手。
就在十名真祖再次攻击萧月的那一刹，一道长矛突兀出现，直接贯穿了三名至强真祖。
这是一柄禁忌长矛，而且还蕴含着至强风道的割裂气息！只见那三名至强真祖直接陨落而亡，因为他们根本没来得及催动保命之物，就被偷袭击杀掉了。
“谁”
剩下的七名至强真祖大惊失色。
一击秒杀三名至强真祖，即便是偷袭，但来人必然是无敌真祖。
虚天一脉还有其他的无敌真祖这怎麽可能更关键的是，对方施展的禁忌长矛，很明显是掌握了黑暗禁忌之力。
可玄虚古界，目前掌握黑暗禁忌之力的真祖，明明只有万法真祖一人啊！咔！虚空裂开，一名穿戴，着面具，披着黑风山大将战袍，战靴，战甲，战盔以及手持战刀的神秘人降临了。
这人一出现，直接施展了大荒法体这一门中千道术，旋即施展了无我真空这一门中千道术。
只见无我真空化作真空领域，彻底镇压了七名至强真祖，让他们失去了逃跑的希望。
接着，万煞真矛出击，一击重创了一名至强真祖，再一击禁忌长矛，带走了他的性命。
至强真祖在这人手上简直太弱了，根本没资格挡住两招，再多的保命之物也没什麽用处。
十方定界石内。
长风剑尊也注意到了那边的情况，顿时傻眼了。
他一眼认出来了，那名神秘人不就是他们认为的叶天嘛，也就是黑风山的九极将军！而且，那人绝对不是什麽分身，分身是不可能掌握黑暗禁忌之力，对方能够施展黑暗禁忌之力，代表是真正的本体，。
而且真祖们很难制造什麽分身，即便制造出来，也没什麽战斗力。
“怎麽回事难不成你不是黑风山的九极将军”
长风剑尊盯着叶天，问道。
“我什麽时候说过我是黑风山的九极将军了”
叶天冷笑道。
长风剑尊，紫赤真祖，紫罡真祖三人3俱皆神色大变。
他们一直以为叶天就是...九极将军，因为黑风山当047初透露的消息就是...如此，还让他们不要暗杀叶天。
可现在来看，他们或许误会了。
九极将军或许与叶天有关系，两人说不定是什麽兄弟，天赋差不多，修链的道术也差不多，且同时掌握了黑暗禁忌之力。
只不过平时九极将军一直呆在黑风山，而叶天一直呆在虚天真国，两人没有同时出现过。
上一次，攻入九幽派遗迹的人不是叶天，而是九极将军。
也就是说，虚天真国实际上有两名无敌真祖！玄虚榜之所以没有九极将军的记录，是因为叶天先打破五，的记录，九极将军这才没办法再打破记录。
叶天见长风剑尊几人竟然相信了他的话，心底暗暗想笑。
实际上，另一个战场上出现的所谓九极将军是他用复制天赋复制的身体，他又将大将装备丢给了这个身体。
“误会更好！”
叶天心想。
起码，他叶天这个身份起码可以与黑风山分割开来，起码日後有势力想要对付黑风山，也不会拿他开刀。
黑风山最重要的是隐藏身份，而他现在的身份属於暴露状态，可如今这个误会可以让九极将军的身份再度变得：朴素迷离。
毕竟他在黑风山一直也是带着面具，谁敢肯定他就是...叶天呢九极将军的出现，让六大势力个个担忧无比。
网最新最快免费阅读
因为三大无敌真祖也在十方定界石，无人可以牵制九极将军啊！不一会儿的时间，十位1至强真祖全部陨落了。
而九极将军又开始屠杀大量的真祖，让六大势力陷入了恐慌之中。

第1112章 欧阳九儿出手了!
“万法真祖，赶紧让九极将军住手！”
长风剑尊见到与自己关系很好的一位至强真祖即将死亡，愤怒大吼道。
然而，叶天却无动於衷。
如今，虚天真国死去的真祖更多啊，让他住手怎麽可能呢！他杀的真祖越多，虚天真国真祖们的压力就越小。
转瞬间，又一位至强真祖陨落在叶天的手上。
由於叶天的速度太快了，支援能力十分恐怖，即便隔着遥远的距离，他都可以瞬间抵达。
即便整个战场覆盖了虚天真国很大的一片区域，但叶天依旧可以及时支援。
不过，即便如此，虚天真国的顶尖真祖还是陨落了好几个，情况对於。。虚天真国来说依旧十分不利。
虽说按照这样的趋势下去，虚天真国最终会赢得胜利，可一旦死去的真祖太多了，虚天真国的根基就会动摇啊，还不知道会花多长时间才能够恢复实力呢！“必须尽快杀掉这三名无敌真祖！”
叶天暗道：。
可无敌真祖杀无敌真祖，难度很大。
即便他的实力远超过长风剑尊等三名无敌真祖，但也没办法短时间内杀掉他们。
“禁忌之躯！”
“大荒法体！”
“万煞真矛！”
“无我真空！”
“天罡极速！”
叶天几乎将所有的手段近乎施展了，完全吊打了三名无敌真祖，比如紫赤真祖以及紫罡真祖几乎被叶天打碎了好几次真祖之躯，但他们的保命之物不少，且恢复能力也快，因而只是受伤不轻，并没有被叶天击杀。
可长风剑尊三人3也十分震惊叶天的战斗力，他们的攻击对叶天来说完全是挠痒痒，根本无法撼动叶天，而叶天每一击都可以打裂他们的道器以及真祖之躯。
可以说，他们完全被吊打，时间一长的话，他们甚至会被击杀掉。
“万法真祖的实力恐怕已经达到无敌真祖的极致，比血煞将军还要恐怖！”
长风剑尊评价道。
不得不说，整个玄虚古界一百多个上三重天势力之中，也找不出一位无敌真祖能够与叶天抗衡。
“长风剑尊，必须找人支援，否则连我们都要危险！”
紫赤真祖连忙传音道。
紫霞宗是无力支援了，唯二2的两名无敌真祖都派来了，根本无力再派遣无敌真祖了。
因而有能力派遣无敌真祖的势力只剩下天剑宗。
天剑宗有三名无敌真祖，除了天剑宗之外，还有两名无敌真祖，可其中一名无敌真祖在另一个战场上。
剩下一位无敌真祖镇守天剑宗山门，正常情况下不会轻易离开。
毕竟无敌真祖也需要守护自家宗门，万一有敌人入侵宗门的话，缺乏无敌真祖坐镇，其他真祖不一定能够护住宗门。
可如今，虚天真国这处战场上，六大势力十分危险，一旦长风剑尊陨落的话，天剑宗就损失惨重了。
而且，天剑宗的至强真祖以及顶尖真祖正在一个个陨落，这样的损失太过於惨重。
“好，我这就传讯给天剑宗，让他们来支援！”
长风剑尊应道。
天剑宗。
坐镇宗门的金光剑尊收到了来自於长风剑尊的传讯，看到了传讯内容之後，顿时神色大变。
“什麽，万法真祖实力达到了无敌真祖极致，万法真祖并不是九极将军，九极将军另有其人，而且还在屠杀我们天剑宗的真祖！”
金光剑尊被这个消息给震惊住了，若不是长风剑尊亲自传讯而来，他根本不会相信。
从传讯之中，他也知晓战况何等凶，然整体来说是虚天真国处於劣势，可虚天真国陨落的只是一些普通真祖，精英真祖以及几个顶尖了。
这样的损失不算什麽，而他们的至强真祖以及顶尖真祖正在不断陨落，这才是最大的损失啊！陨落一个至强真祖，比个精英真祖都让人心痛。
“你们开启护宗大阵，这段时间不要离开。
也不允许放任何一个真祖进来，就算是我们天剑宗的真祖，也不允许放进来！”
金光剑尊传讯天剑宗的诸多真祖，道。
天剑宗的真祖们意识到金光剑尊要离开天剑宗了，肯定是战场上发生了巨大变化，纷纷应道：“是！”
....虚天真国。
战争还在继续，此刻在叶天全力搏杀之下，紫赤真祖已经受伤很严重了，他本身也只是精英层次的无敌真祖，没有达到血煞将军那个层次。
因为，他的实力比紫罡真祖以及长风剑尊要弱不少，而叶天又专门针对他，一次次给予他重创。
按照这样下去的话，要不了多久，他极有可能会陨落。
一旦他陨落了的话，长风剑尊与紫罡真祖就压力很大了。
“万法真祖太可怕了！”
紫赤真祖内心无比畏惧道。
这样的战斗根本没有意义，甚至可以说他不是在战斗，而是在被虐。
如果知晓叶天如此恐怖的话，他甚至不会同意来袭击虚天真国。
突兀。
一道锋利无比的至强剑道气息降临，这股至强剑道气息足足达到了半成，比虚天道祖掌握的至强剑道还要厉害许多。
“是金光剑尊到了！”
长风剑尊松了一口气。
金光剑尊的实力比他还要厉害一些，曾经与血煞将军厮杀不落下风。
只要金光剑尊到来，便可以牵制九极将军。
这样一来，六大势力剩下的真祖们同样可以灭掉虚天真国的真祖们。
“斩！”
金光剑尊到来，斩出了巅峰层次的一剑，杀向了正在战斗的九极将军叶天。
然而，叶天却催动大荒法体以及禁忌之躯硬生生挡住了这一剑，且随手将一名紫霞宗的顶尖真祖秒杀掉了。
“竟然伤到了我！”
叶天看到了身上的一道剑痕，有些惊讶。
他可是打破了玄虚古界最强防御记录，金光剑尊虽说没有完全打破他的防御，但蕴含的至强剑道气息却透过防御伤到了他一丝。
不过这样的伤害没什麽用处，转瞬就可以恢复过来。
但这也足以证明金光剑尊的攻击力比长风剑尊厉害不少，毕竟长风剑尊可没办法伤到他。
“九极将军，咱们留下来战斗吧！”
金光剑尊释放了天剑宗一门中千道术——剑光真域！轰隆！！！！剑光真域笼罩了这一片区域，束缚住了这里的虚空，与无我真空这一门中千道术一样，能封锁虚空，镇压敌人。
在这样的中千道术下，叶天的速度受到了很大影响。
再加上金光剑尊一直攻击他，干扰他的速度，一时之间还有些难以支援其他人。
当然。
叶天若是不与金光剑尊交手，全力离开，金光剑尊可拦不住他。
然而，那样没什麽意义，完全全力支援其他人，等於是浪费时间。
幸好，他之前斩杀了近乎20名至强真祖以及上百名顶尖真祖，给虚天真国的真祖们减少了巨大的压力。
可他也十分清楚，虚天真国的真祖们还是挡不住六大势力的攻势。
不过，他并没有太过於担忧，因为他还有底牌。
轰隆！！！！叶天与金光剑尊厮杀了起来，完全压制了对方，而且金光剑尊的强势之处在於攻击，防御上差了一些。
因而，金光剑尊与叶天战斗不断受伤。
可叶天想要斩杀金光剑尊却十分困难，没有长时间的厮杀，根本杀不掉对方。
而在这样的局势下，虚天真国的真祖们一个个陨落，甚至连射月真祖也被几个至强真祖围攻，受伤颇重了。
另一边，的吗赵六名至强真祖集齐，杀向了已经受伤不轻的萧月。
他们觉得这一次没人能够救援萧月了，肯定能够杀掉萧月。
然而，就在他们刚刚杀到萧月身边，准备爆发杀招重创乃至杀掉萧月的时候，一道女子声音传来。
“。
你们想要杀萧月姐姐，我可不允许哦！”
话音刚落，一名女子出现了，正是欧阳九儿。
叶天来之前就请欧阳九儿关键时刻出手，倘若他可以应付的话，那欧阳九儿就不需要出手了！可如今，萧月有危险，欧阳九儿自然便出手了。
刹那间，六名至强真祖被欧阳九儿一记寒冰系中千道术冰凌寒界直接冰冻了起来，虽然没有死去，但一个个被重创了。
咔嚓一声！冰冻的世界破碎，六名至强真祖的身躯一个个被撕裂成一块块，虽然癒合了起来，但伤势却无比之重。
接着，欧阳九儿拿出了一柄剑，六道剑光降临，再次重创了他们。
十秒钟1不到，六名至强真祖彻底失去了生机勺。
一下子死去了六名至强真祖，金光剑尊怒目而睁，因为这六名至强真祖有五位都是属於他们天剑宗。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1113章 天剑宗败退!
！【第三更】
“这个女子到底是什麽来历”
金光剑尊，长风剑尊等无敌真祖很是震惊。
他们仅仅是攻击一个虚天真国，本以为手到擒来，没想到无敌真祖一个接着一个，如今已经出现了三个3无敌真祖了。
而且，这三个3无敌真祖，其中有两个乃是无敌真祖极限层次的强者，堪称玄虚古界第一和第二。
而这第三个出现的无敌真祖也十分强大，轻松就杀死了六位无敌真祖，很有可能也是一位顶尖层次的无敌真祖。
可玄虚古界有名有姓的无敌真祖并不是很多，几乎都认识，可这名女子却十分陌生，他们完全没有见过。
金光剑尊，长风剑尊等无敌真祖俱皆後悔了，他们後悔攻入虚天真国。
这一次，他们恐怕要彻底败了。
一旦败了，天剑宗，紫霞宗都会被其他上三重天势力嘲讽，而虚天真国却震慑玄虚古界，没有任何一个势力敢随便攻入一个拥有三大无敌真祖的大本营。
毕竟就算攻破了虚天真国，他们也没有什麽大的好处，而代价却不是每个势力能够承受的。
“金光剑尊，如今该怎麽办”
长风剑尊传讯给金光剑尊，问道。
他们已经很难再有…支援了，求助其他上三重天势力是不现实的，毕竟每个势力都有着属於自己的任务，其他势力支撑不住了，他们说不定更开心。
毕竟上三重天势力彼此也是竞争者，若是坐看一个上三重天势力没047落，反而是所有上三重天势力看到的一幕。
天剑宗虽然还有一名无敌真祖，但却在另一个战场，若是从另一个战场调集过来，那另一个战场上的天剑宗真祖岂不是要完蛋因而，他们只能靠自己。
在靠自己都无法取得胜利的情况下，天剑宗没有了再战的心思。
“撤退吧！”
金光剑尊叹息道。
他不敢再拖延下去，一旦继续拖延下去，死去的真祖越来越多，更重要的是，一旦紫赤真祖陨落，其他无敌真祖也会有危险。
他可不想陨落在虚天真国！“撤退！”
金光剑尊，长风剑尊，紫赤真祖，紫罡真祖的声音传遍了整个战场。
顿时，无数的真祖开始撤出虚天真国。
但这一撤退，形势立马逆转，许多真祖根本没来得及撤退，就被击杀掉了。
毕竟逃跑代表着只能防守，很容易处於劣势。
这一波撤退，最起码有着十万真祖被留了下来。
长风剑尊，紫赤真祖，紫罡真祖联手撤去了十方定界石结界，开始退走了，而叶天没有去追杀。
杀死一个无敌真祖改变不了么，且容易让虚天真国彻底面对上三重天势力的报复。
於此如此，还不如让天剑宗他们转眼间，六大势力纷纷撤。
虚天真国这处战场上留下一片废墟以及大量真祖的屍体。
“凡是自己斩杀的真祖，收获归自己，战死的真祖，屍体带回来，好好修建陵墓安葬，并且将其财物送达其後裔或者宗门内！”
早已经重伤的射月真祖开口道。
顿时，虚天真国剩下的真祖们开始行动起来了。
真祖的动作和效率很快，一天不到的时间就处理好，而且战死的真祖也统计出来了。
这一战，虚天真国陨落了五十二万真祖，其中包括八名顶尖真祖。
本来，虚天真国也就只有十三名顶尖真祖，一下子陨落了八名，只剩下五名顶尖真祖了，可谓是损失惨重。
不过，虚天真国打出了名气，震慑住了上三重天势力，足以获得安稳的发展时间。
只要给予虚天真国时间，他们自然可以快速发展起来，甚至会诞生更多的至强真祖以及顶尖真祖。
....虚天真国击败了天剑宗为首的六大势力，这件事情很快传播了出来。
诸多上三重天势力纷纷开始嘲讽天剑宗。
“天剑宗真是废物，六个66势力一起都无法攻破一个虚天真国。
而且还被杀了四十多万个真祖，貌似还陨落了几十个至强真祖以及大量的顶尖真祖！”
“我看啦，天剑宗压根配不上八重天势力的评价，还不如一些顶尖的七重天势力呢！”
“天剑宗师废物，但也不能小觑虚天真国，从天剑宗那边传来的消息，虚天真国竟然拥有三个3无敌真祖。”
“天剑宗说万法真祖与黑风山的九极将军是两个人，之前的1情报根本就是错的，黑风山是故意误导我们！”
“天剑宗这一次失利了，但不至於说谎，看来九极将军是九极将军，万法真祖是万法真祖，两人应该关系很深，且天赋差不多，说不定获得了同一个传承，因而掌握的道术差不多。”
“看来，暂时还是不能动虚天真国，两个近乎无敌的无敌真祖，一旦联手，足以杀死任何一个无敌真祖啊！除非有多名无敌真祖围攻他们，才有胜利的把握！”
最终，这些上三重天势力们决定暂时不招惹虚天真国。
他们十分清楚，单个八重天势力根本攻不破虚天真国，至於九重天势力也不会随意出手。
而且，九重天势力也没有人能够击败叶天，一旦出手了，损失必然不小。
所以，放弃攻入虚天真国是目前最好的选择。
人族，圣殿。
叶天处理好了战死真祖的後事，便来到了欧阳九儿的住处，特地来感谢欧阳九儿。
这一次，若非欧阳九儿出手，萧月就危险了，虚天真国也就危险了。
所以，欧阳九儿的功劳很大。
“九儿，多谢你帮忙！”
叶天感激道。
“没事！”
欧阳九儿笑了笑道：“你也帮了我很多，若不是你，我恐怕还没办法打破桎梏，成为无敌真祖呢！不过我得提醒你，不要因为这一次击退了天剑宗，就认为上三重天势力没什麽了不起。
他们只是不愿意付出惨重的代价，否则天剑宗也有办法攻破虚天真国。
而且那三个九重天势力都是十分古老的势力，他们也有能力杀死任何一位无敌真祖，只是他们不愿意动用底牌罢了！”
突然。
欧阳九儿又道：“你和九极将君是怎麽回事我记得，你明明就是...九极将军啊！”
“那是我的一个特殊天赋，你可以理解为分身天赋，虽然可以动用，但没办法长久维持，而且很长时间才可以动用一次！”
叶天解释道。
他没办法忽悠欧阳九儿说他不是九极将君，因为他亲自带着欧阳九儿进入了黑风山，无法骗得了欧阳九儿。
甚至黑风山的血煞将军，他也骗不了。
当然，能够骗得了其他人，那就可以了。
“分身天赋嘛，很厉害的天赋，这下子其他势力恐怕认为九极将军是别人了，这样也好。
最起码，你比较安全了！而且，你与黑风山摆脱了关系，那三大九重天势力估计也不愿意为了你动用底牌。
毕竟一旦动了你，还是九极将军的威胁！”
欧阳九儿道。
叶天没有在欧阳九儿这里逗留太久，很快便离去了。
随後，叶天便开始闭关潜修。
他想要尽快冲入到无上真祖战力，那样的话，他才有能力改变目前的状况，甚至不惧任何势力的威胁。
否则像这一次，若非欧阳九儿出手，他一旦被困住了，复制出来的身体被牵制，连救自己妻子的机会都没有。
可一旦他跨入了无上真祖行列，区区无敌真祖算什麽了，他完全有把握短时间内击杀掉对方。

第1114章 势力联合,众神殿!
！【第四更】
虚天真国的胜利鼓舞了许多道山界域的势力，一开始的确让道山界域士气大涨，一时之间竟然初步压制了浩海域界的势力。
然而随着时间的流逝，浩海域界的那些势力纷纷派遣了真正的强者，几乎每一处战场上都有不少至强真祖参战，甚至有无敌真祖出手。
其他势力可没有虚天真国这样的底蕴，因而一个个惨败，只是靠着真祖的数量强行撑着而已。
更重要的是，一个巨大的晴天霹雳席卷而来。
道山界域五大超然势力之一的星角兽一族投靠了九重天势力万域神殿。
这个消息代表着一个惊人的信号，也代表着道山界域即将迎来大崩溃。
毕竟星角兽一族是五大超然势力之一啊，连超然势力投靠了，其他顶尖大势力根本没有战斗下去的信心了。
於是，一个接着一个势力开始找靠山了。
短短几百年时间内，道山界域完全崩溃了。
....混沌。
禁殿殿主，虚天道祖等几位道祖来到了星角兽一族领地外。
“星光道祖，你们星角兽一族到底是什麽意思为何投靠万域神殿，当初我们五大超然势力说好了，一起共进退，可你们现在违背了这个约定！”
禁殿殿主怒吼道。
哗！一道星光乍现，星角兽一族的首领星光道祖出现了。
星光道祖的实力比禁殿殿主弱一些，但星角兽一族的四重天道祖不少，因而并不畏惧禁殿。
只见星光道祖道：“禁殿殿主，我是说过与你们共进退，但与浩海域界的势力抗衡有什麽好处说实在的话，所谓的界域之分没什麽意义，他们来到了道山界域，实际上也算是道山界域的一份子了。
强者生存，弱者被剥削，这是万古不变的定理。
他们强大，我们弱小，真以为玄虚古界束缚住了那些道祖们，那些道祖就无法出来了他们只是不愿意付出代价罢了，不代表他们真的无法出来。
他们有八重天真祖，九重天真祖，甚至有可能拥有半步域祖！咱们有什麽连道山道祖都只是五重天道祖，而且还是没啥潜力的五重天道祖！”
禁殿殿主和虚天道祖无法反驳。
星光道祖说的对，道山界域太弱了，他们完全是趁着他们的道祖无法出世，在真祖这一层次才可以与他们抗衡。
实际上，双方的实力根本不是一个档次。
“我知道你们的想法，你们想要以战养战，培养真祖层次的实力，再慢慢夺取浩海域界势力的传承以及资源，好让自己的实力提升到更高层次。
可你们想要提升到五重天，六重天甚至七重天道祖境界，需要多长时间就算你们提升到了七重天八重天道祖实力，一旦你们杀的浩海域界真祖太多了，等他们的九重天道祖出世，照样会杀了你们！”
星光道祖冷声道。
“更重要的是，我们星角兽一族数量太多了，拼不起！你们的真祖陨落了，再招收天才培养，以後会诞生大量的真祖。
可我们星角兽一族是种族势力，无法向外招收天才，只能自己生，自己慢慢培养。
若是继续这样战斗下去，我们星角兽一族的根基都会没了！”
星光道祖无奈道。
“星光道祖，万域神殿到底给了你什麽好处，我不相信你仅仅因为这个就放弃一且切，去投靠万域神殿！”
禁殿殿主气恼道。
“给了我什麽好处哈哈哈，你们看一看！”
星光道祖大笑着，浑身的气息彻底爆发了出来。
这一刻，星光道祖爆发的实力不四重天道祖，而是五重天道祖！“什麽，你跨入五重天道祖境界了”
禁殿殿主和虚天道祖十分震惊。
四重天道祖到五重天道祖这一瓶颈不是那麽容易打破的，否则道山界域这麽漫长岁月一来，也不会只有道山道祖一人是五重天道祖。
星光真祖也是无比古老的一位真祖，仅仅比禁殿殿主稍微晚一个时代而已，比虚天道祖的资历不知道高多少....
这样一位古老的道祖，几乎已经很难进步了，即便如此玄虚古界机缘无数，传承无数，许多道祖都找到了前进的方向，可时间太短的话，也无法跨入五重天道祖行列啊！而星光道祖这才过去多久就跨入了五重天道祖境界了！“你们没想到吧，九重天势力的底蕴远非你们想象。
万域神殿给了我一份能够提纯血脉的宝物，而我们星角兽一族重视血脉，本来我以为我的血脉已经是极限了，但炼化那份宝物之後，血脉提升了许多，因而我才能够一举打破桎梏，晋陞到五重天道祖行列！”
星光道祖兴奋道。
成为五重天道祖，这可是他无数岁月以来的梦想。
而如今，他实现了，而且不久的将来，他甚至有望提升到六重天道祖境界，比禁殿殿主，虚天道祖等人那不知道何时才能够达到的目标相比，他这种收获才是真实的！“你好自为之吧！”
虚天道祖说完这句话，便离开了。
他们这一次来本就是来寻求一个答案，并不是真的想要与星角兽一族一战，否则代价太大了。
而如今星光道祖提升到了五重天道祖境界，更难以对付了。
虚天道祖也明白自己无法改变星角兽一族的想法，因而只能选择离开。
禁殿殿主等人也离开了，也不与星角兽一族发生冲突。
随着时间流逝，越来越多的道山界域实力投靠浩海域界的那些上三重天势力，而弱小一些的势力没资格投靠上三重天势力，只能选择投靠中三重天势力，成为他们麾下的下三重天势力。
这一日。
虚天一脉，战神塔，巨斧城，混沌商行，佣兵联盟，不朽门等数百个势力决定组成一个联盟势力，且在玄虚古界的各大真国内开通，传送通道，完全将各大真国联合在一起。
这一势力是由虚天一脉主道，势力名字叫做众神殿，而虚天道祖为众神殿殿主，副殿主则有五个55，分别是战神塔的塔主，巨斧城的城主，混沌商行的行长，佣兵联盟的盟主以及不朽门的门主。
0众神殿一建立，其势力何等庞大，光是道祖如今都有接近上万个。
而众神殿麾下的诸多真国联合在一起，其势力也无比强大，足以碾压任何那些七八重天势力。
在这种情况下，道山界域的其他势力也纷纷联合起来，组合成一个个联盟。
不过，禁殿却没有加入任何联盟，道山也没有加入任何联盟。
不久后，一则消息传来，禁殿投靠了弥天宗，道山投靠了天海宗。
而混沌生命联盟则投靠了八重天势力之中堪称的金刚城，他们也想投靠九重天势力，可人家看不上混沌生命联盟。
因为混沌生命联盟麾下的生灵太少了，毕竟混沌生命联盟都是一些混沌生命，而实际上在神天界域，混沌生命都是一些坐骑，没啥地位。
而混沌生命联盟加入金刚城，几乎没获得太多的好处，与星角兽一族相比，待遇差太多了。
....人族。
叶天从无极军团真祖那里得到了最新的情报，也叹息一声。
从目前情况来看，道山界域的势力们算是彻底崩盘了，类似於众神殿这样的联盟势力，也只是暂且保命罢了。
可以看得出来，玄虚古界如今大半地盘已经落入了那些中三重天，上三重天势力的手中，这些势力也能从那无数真国之中招揽大量的天才，发展速度绝对会超过众神殿这样的联盟势力。
只是让叶天没料到的是，禁殿和道山这麽快就投靠了九重天势力。
“看来九重天势力为了拉拢禁殿和道山，付出了不小代价，而且是禁殿殿主和道山道祖无法拒绝的待遇！”
叶天喃喃道刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1115章 禁忌古井!
！【第一更】
禁殿和道山投靠了九重天势力，叶天也不在意。
甚至连虚天一脉与其他势力成立了众神殿，叶天也没有多麽关注，他现在渐渐脱离了虚天一脉这个圈子，虽然仍旧是虚天一脉的弟子，但几乎没有去管理虚天一脉的事情了。
若是他真的陷入了虚天一脉的圈子，那就很难脱离出来了，将来甚至要不断处理众神殿的事情，甚至忙着帮助众神殿在玄虚古界抢夺地盘，与那些上三重天势力争锋，会渐渐没有了修链的时间。
他现在不想参与这些琐事，只想获得一个稳定的修链环境。
甚至，他都渐渐让人族的真祖们脱离了虚天殿，回归人族大本营。
目前，人族的真祖们只有少数才在虚天殿任职。
目前，人族渐渐独立起来，虽然处於虚天真国，但却犹如一个团体，正在急速发展，很少参与人族之外的事情。
这也“零四七”
是叶天想要看到的一幕！他也想要帮助自己的师尊虚天道祖，虚天道祖也的确是帮助他很多，只可惜虚天道祖对於。。权力以及势力的掌控很深很深。
自从虚天一脉诞生了几百个道祖，虚天道祖的野心就膨胀了。
如今，叶天甚至有些後悔拿出那些合道宝物了。
不过，若是不拿出合道宝物的话，或许虚天一脉在混沌之中都无法扛过一次次危机，说不定就早已经被灭掉了。
叶天现在也不会劝说虚天道祖了，可若是虚天道祖日後有麻烦，他还是会去帮忙。
这一日。
叶星辰和叶星月传来好消息，他们跨入到了半步真祖境界，而且是凭藉自己的能力，并没有藉助任何外物。
可见，两人的天赋很高很高，若叶天没有复制天赋的话，还不如自己的两个儿女。
玄虚古界，魔芋真国。
魔芋真国隶属於魔芋门，只是道山界域的一个普通大势力，原本仅仅只有一个道祖，算是很弱的一个势力。
如今，魔芋真国已经投靠了中三重天势力之中六重天势力天灵宗，是天灵宗麾下诸多真国之一，不断为天灵宗输送天才。
原本，魔芋真国位置偏僻，几乎没什麽存在感。
可这一日，魔芋真国内发生了一件大事情。
一座古井在一座大陆上诞生了，一开始无人注意这一口古井，但随着有些神将进入古井之後陨落而亡。
渐渐地，这座古井被人给发现了。
更重要的是，这座古井方圆亿万里都成为了禁地，非真君不得入内，否则会被一股神秘的力量杀死。
许多人见识不多，不知道这是什麽力量，但当一名古老真祖来到了这里，顿时神色大变。
因为这口古井内部竟然蕴含了黑暗禁忌之力！要知道，黑暗禁忌之力只有在黑暗禁域才有，这里怎麽会诞生黑暗禁忌之力呢到底是天然诞生的黑暗禁忌之力，还人将禁忌之物放入了古井之中，泄露出了黑暗禁忌之力。
於是乎，这名真祖进入了古井不久后，越来越多的真祖进入了古井内部，且展开了一场战斗与厮杀，许许多多的真祖陨落而亡。
之後，天灵宗参与进来，试图霸占这口古。
然而，一夜之间，无人知晓魔芋真国发生了什麽事情。
只知道，许多势力进入了魔芋真国这一片区域，只见得一片废墟，整个真国都被打爆了，其中竟然有道祖的力量。
这是有势力封锁了这一片庞大区域，让里面的战斗无法爆发出来，且连道祖都强行苏醒战斗。
最终的结果很惨烈，天灵宗被覆灭了，魔芋真国也没了，其他势力没有继续厮杀，而是将这一片区域封锁起来，暂时不允许任何人进入。
....上三重天势力这一次为了魔芋真国事件再一次开起了会议。
“这一次到底是谁灭掉了天灵宗”
紫赤真祖很愤怒。
天灵宗师紫霞宗培养起来的势力，甚至可以说是紫霞宗的一条胳膊，如今这条胳膊被砍断了，他怎麽可能不愤怒“紫赤真祖，你这话是什麽意义莫非认为是我们乾的”
金刚城的不破真祖冷声道。
“说不定是你们紫霞宗自己乾的呢毕竟你们是天灵宗的顶头上司，你们若是想要灭掉天灵宗根本不难。
网最新最快免费阅读
若不然的话，天灵宗的真祖们即便陨落了，也不至於连那些道祖都陨落了啊！”
一位无敌真祖开口道。
其他势力也十分怀疑，纷纷看向了紫霞宗。
这一次的事情的确很严重，天灵宗看似只有六重天势力，但天灵宗活下来的真祖也不少，纷纷在沉睡。
可不久前，他们去探查了一下，天灵宗山门被迫，无数真祖陨落，没有了一个活人，甚至还看到了一具具道祖的屍体。
这些道祖从沉睡之中被迫苏醒，与敌人厮杀，结果最终全部战死，连天灵宗的六重天道祖也战死了...只可惜，事情发生太快了，且魔芋真国，天灵宗所在的空间全部被封锁了，直到天灵宗被灭，才被人发现了。
那麽多的真祖与道祖，想要灭掉天灵宗很难很难，不是一般势力能够做到，而紫霞宗若是突袭的话，倒是能够做到。
“你们什麽意思，我们紫霞宗会杀自己人”
紫赤真祖愤怒道。
“万一出现了什麽宝物，天灵宗想要独吞，而你们又想灭口，出现这种情况不奇怪！”
有人说道。
就在诸多无敌真祖们吵吵闹闹的时候，天海宗的河伯真祖开口道：“天灵宗被灭先就不提了，只是一个六重天势力而已，灭了就灭了。
目前，最重要的是，魔芋真国诞生的那一口禁忌古井！”
一听到禁忌古井，所有无敌真祖纷纷脸色凝重。
禁忌古井，他们一开始不知道这是什麽，但这一次背後势力的道祖们纷纷苏醒一缕意识，十分关注这件事情。
而禁忌古井也被他们渐渐知晓了，且明白这代表着什麽。
“古界怎麽可能会诞生禁忌之井，这不正常啊！”
一位无敌真祖很纳闷以及疑惑，即便他背後的道祖们跟他说了，甚至解释了，他至今还是无法理解。
其实，那些道祖们也很懵逼。
“会不会与天帝宫有关系”
有人猜测。
其他人不敢乱评论，这可不是他们评论的事情。
河伯真祖道：“先不管....
它是怎麽出现的，我们现在目前最重要的事情2。
2是如何分配禁忌古井的力量。
或许有人从里面带出了很珍贵的宝物，但一座禁忌古井的价值远不是一件宝物能够解释的。
没有人能够将一座禁忌古井取走，它就在那里，跑不了！”
“分配怎麽分配莫非你们九重天势力就分配更多，我们实力弱一些，就分配少一些吗还是说，大家平均分配”
不破真祖十分刚，直接道，也不怕得罪天海宗。
“我们天海宗乃是九重天势力，分配多一些不是很正常吗”
河伯真祖说道。
一个个无敌真祖开始吵闹起来，根本没有办法谈拢。
最终，这些无敌真祖一个个离去了，没有继续谈了。
显然，各大势力都不想让步，只能各凭本事了。
而另一边，叶天也进入了风王小界域，黑风山的诸多将军们也一一开启了会议，商讨禁忌古井一事。

第1116章 禁忌界!
！【第二更】
叶天，血煞将军，摩天将军，风星将军，四大将军齐聚於此，其他将军以及诸多峰主一一到来。
众多真祖们在平时会议的大殿之中一一坐下：，等待着风王意识化身的降临。
没错，风王的意识化身也会降临，仅仅为了这一次的会议。
轰！！！风王意识化身出现了，坐在了最高处宝座上，俯瞰下方的诸多真祖们。
“见过风王！”
众多真祖们异口同声喊道。
风王微微点头，旋即道：“你们应该知道这一次所谓何事，没错正是因为禁忌古井！”
众多真祖包括叶天在内都不知道禁忌古井代表着什麽，他们只知道天灵宗以及魔芋真国因为禁忌古井一事被灭掉了，而且连天灵宗的众多道祖也纷纷陨落而亡。
“禁忌古井实际上是黑暗禁域的一种特殊宝物，内部蕴含一方天地，会诞生一些禁忌宝物，而且禁忌古井完全可以改造成类似於九幽禁忌池的宝物，对於。。一方势力来说，禁忌古井的价值很大很大，比九幽禁忌池的价值都要大！曾经，九幽派建造九幽禁忌池就是...模仿黑暗禁域的禁忌古井！”
风2王讲述道。
这麽一说，许多真祖便有些明白了。
“风王，可光是一座禁忌古井，就算比九幽禁忌池珍贵十倍百倍，也不至於让天灵宗灭宗，甚至连那些道祖都没有放过。
那下手的势力损失也必然不小，这代价是不是太大了”
一位峰主开口问道。
“没错，一座禁忌古井的价值的确是有限，但它代表一个信号，玄虚古界不简单，亦或者当初坠入道山界域的域界碎片不简单！连域界都无法诞生禁忌古井，只有黑暗禁域才有禁忌古井！”
风王道。
众多真祖们顿时神色凝重。
没错，玄虚古界凭什麽诞生禁忌古井“风王，这到底是为何”
血煞将军也好奇问道。
“若是我没猜错错误的话，玄虚古界有成为禁忌界的潜力！”
风王道。
“什麽是禁忌界”
真祖们更加懵逼了。
风王道：“禁忌界一直是一个传说，或许只有域祖们才能够多了解一些。
我只知道禁忌界拥有稳定的黑暗禁忌之力，与黑暗禁域一样，能够诞生禁忌宝物，甚至能够诞生禁忌生物！它，是凌驾於域界之上的无上神秘界。
传闻，有域祖在黑暗禁忌闯荡时候，见过禁忌界的碎片遗迹。
当然，那也只是传说，我也不清楚真假。
可如今，玄虚古界诞生了禁忌古井，这说明玄虚古界有希望成为禁忌界！或许将来不久，会有一个个禁忌宝物在玄虚古界诞生，甚至还有比禁忌古井更加珍贵的宝物。
当然，万一诞生一个禁忌生物，那就是大灾难了！”
禁忌生物堪比域祖，一旦诞生，没人能够挡得住！可一个禁忌界的诞生，那也是无上机遇啊！“玄虚古界为何有潜力成为禁忌界它不是域界碎片与宇宙融合诞生的世界吗”
叶天提出疑惑。
风王猜测道：“我猜测这或许跟有关系，甚至与域界破碎一战有关系。
当初，浩海域界为何会被攻击，说不定是某种来自於黑的至宝。
而浩海域祖将那件至宝融入到了剩下的三分之一域界之中，且将域界强行扔进了黑暗禁正是因为那件至宝的存在，才古界拥有成为禁忌界的潜力。
如果要追寻真正的缘由，恐怕还需要找到天帝宫的那些半步域祖，他们或许才知晓一点真相！”
风王旋即又道：“这一议的内容很简单，除了跟你们讲述禁忌古界以及禁忌界外，那就是全力争夺禁忌古井。
即便无握禁忌古井，也需要尽量抢走禁忌古井内部的宝物！天灵宗被灭，应该是天灵宗得到了一件价值象的禁忌宝物，引得某个上三重天势力动手了，有可能是那三个九重天势力，甚至可能是那从的天帝宫！”
“是！”
众多真祖应道。
他们也十分渴望禁忌宝物，无论是什麽禁忌宝物，只要能够得到一件，那就是真正的大赚了。
叶天也颇为心动，他如今唯一一件禁忌宝物便是禁忌黑莲，而且禁忌黑莲还是一件相当不错的禁忌宝物。
不过，如今禁忌黑莲内部的黑暗禁忌之力不断被他吸收炼化，只剩下不到四成的黑暗禁忌之力了。
按照叶天的估算，禁忌黑莲顶多能够支撑他将禁忌之躯修链到小成境界，就很难继续帮助他提升了。
若是没有禁忌黑莲这样的宝物，他的禁忌之躯想要进步就必须进入黑暗禁域，可那样的话，根本不现实。
他总不能为了修链禁忌之躯，就一直呆在黑暗禁域，放弃在玄虚古界的一切吧。
目前玄虚古界机缘无数，若是呆在黑暗禁域，那就是真正的耽误实力提升啊！所以，这一次禁忌古井对他来说是一次大机缘，只要获得大量的禁忌宝物，他就不愁禁忌之躯的修链资源了。
而且，黑风山并不强制要求黑风山的真祖们上交禁忌奇物，若是上交禁忌奇物的话，则可以兑换成一定价值的积分或者其他机缘。
总之，凡是在禁忌古井获得的宝物，一切都属於自己。
这一边，黑风山的真祖们开始准备了，随时准备前往禁忌古井。
而另一边，上三重天势力，中三重天势力甚至众神殿这样的联盟势力，也纷纷开始准备真祖大军。
可以想象得出来，一旦这麽多势力汇聚一起，进入禁忌古井，会爆发何等恐怖的厮杀。
在这样无数真祖厮杀的战争上，就算是无敌真祖都有陨落的大危机。
叶天没有让萧月去禁忌古井，那没什麽必要，他让萧月镇守人族，看管儿女，别让他们出去乱跑。
就这样，几个月时间过去了。
这一日。
魔芋真国废墟解除了封锁，各大势力不再禁止其他人进入魔芋真国废墟。
魔芋真国废墟。
整个真国都碎裂了，到处都是虚空裂缝以及混乱的规则以及道祖交手留下的痕迹。
许多真祖进来了，看到了这一幕，纷纷十分吃惊。
到底是何等惨烈的大战才能够将一座真国打成了废墟，而那些人到底在禁忌古井内部发现了什麽宝物天海宗，弥天宗，万域神殿，黑风山，天剑宗，金刚城....无数的势力涌入了这里，每一个势力都来了大量的真祖，若是从无尽虚空之上俯瞰下方，便可以看到密密麻麻的真祖身影。
这些势力并没有立即动手，而是一个个警惕着四周，缓慢接近了禁忌古井。
很快。
他们来到了禁忌古井所在的那座大陆，不过如今那座大陆已经成为了废墟，真剩下一片禁地。
这片禁地是禁忌古井逸散的黑暗禁忌之力所化，对真君及其以下生灵来说是必死之地，但对於真祖们来说，却可以轻松抗住黑暗禁忌之力。
毕竟这里的黑暗禁忌之力比较温和，远不如黑暗禁域的黑暗禁忌之力那麽狂暴。
“进去吧！”
天海宗，弥天宗，万域神殿的真祖们率先进去了禁忌古井，而其他势力也纷纷进入，晚一步进入就很容易导致宝物被别人取走。
不一会儿的时间，大量势力的真祖们全部进入了禁忌古井内部，叶天也跟着黑风山的大军进入了禁忌古井。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1117章 禁忌奇物,大恐怖!
！【第三更】
禁忌古井。
这里的内部空间十分庞大，呈现一片黑暗寂静，一条条禁忌规则在虚空交错，似乎还在：演化着什麽。
无数的真祖们进入了这一片空间，空间一定都不拥挤，所有真祖犹如一滴滴水落入大海一般。
叶天进入禁忌古井内部，发现这里的环境适合修链禁忌之躯，虽然不如用禁忌黑莲修链的效果好，但却比九幽禁忌池的效果好。
九幽禁忌池毕竟只是用来提升修为的宝物，对禁忌之躯帮助不大，但禁忌古井是天然诞生的禁忌宝地，因而能够对禁忌之躯起到作用。
当然，叶天此行的目标还是禁忌宝物，否则光是在这里修链十万年百万年帮助也不大：。
很快，人们发现禁忌古井内部空间十分扭曲，神识都受到了极大的影响各种探查秘术也受到了影响，根本探查不到多远的距离。
禁忌古井的内部空间与黑暗禁域很像，外围的禁忌之力不是很浓郁，但内部的禁忌之力很可怕，因而也更加危险。
如果没有足够的实力，前往不要前往禁忌古井内部区域，否则很容易陨落在内部区域。
一些实力稍微弱一些的真祖们就在外围寻找禁忌宝物以及机缘，而实力强大的真祖们纷纷飞向了禁忌古井内部空间。
他们深知留在外围空间就是...浪费时间，自然是抓紧时间进入内部空间。
....此时，敢进入内部空间的真祖基本都有顶尖真祖的实力，很少有精英真祖敢进入内部空间。
而叶天与血煞将军他们分开了，否则发现了禁忌宝物，彼此之间不太好分。
内部空间。
叶天不断飞行着，耳边忽然传来了一丝丝声响，彷佛有人在弹奏，又彷佛有人在耳边丝丝窃语。
“幻象！”
叶天喃喃道。
在黑暗禁域之中，这种情况很常见。
只要无视它就可以了，若是纠结这种幻象，那很容易困於其中。
突然。
叶天看到了一个女子的身影，对方站在一朵莲花上跳舞，婀娜的身子引人遐想。
叶天没盯着对方的身材观摩，而是盯着对方身下的那一朵莲花。
这朵莲花呈现黑金色，生长於一片黑色大地上的一片小湖泊上。
禁忌古井内部有大地，有水也有树木，只不过这些东西都很少，大部分都是空无的虚空。
而这块黑色大地也不大：，上面唯一一件宝物便是那朵莲花。
至於那女子，并不是真的女子，因为叶天用复制天赋没有探查到对方的存在。
“也是一种幻象嘛，太真实了，若不是用复制天赋探查，我都以为是真实的存在！”
叶天喃喃道。
他能够看穿这女子的真正身份，但其他人可看不穿。
不过，其他人或许能够猜出来不对劲，毕竟正常的人哪里会出现在禁忌古井内啊！可若是有人小觑这女子，绝对会有大麻烦。
“虚天道祖说过，黑风山的典籍也提及过，在黑暗禁域之中遇到幻象，绝对不要招惹，否则会遭遇到大恐怖之事。
严重的时候，连域祖都会陨落！”
叶天暗道：。
可一件禁忌宝物，与未知的危险，他到底该不该招惹呢就在叶天沉思的时候，远处一片区域，一名至强真祖看到了一颗树，这棵树上结出了一枚果实。
然而，树下却盘旋着一条黑这名至强真祖见那果实赫然是一件禁忌宝物，住了，想要上去摘取果实，然後快速离开。
然而，那条黑色大蛇拦住了他。
这名至强真祖随後轰击色大蛇，接着恐怖的事情发生了。
只见黑色大蛇消散不见了，化作了一缕缕进入了这名至强真祖的身体内部。
很快，这名至强真祖身躯出现了无数条黑色条纹，整个人的意识也开始涣散。
不到十分钟的时间，这名至强真祖化作了一具黑色雕塑，生机彻底失去了。
一名至强真祖就此陨落而亡了！....“还是要拿这件莲花类的禁忌宝物！”
叶天喃喃道。
其实，黑风山的典籍上也记载了一种办法，那就是找炮灰，用炮灰或者敌人的身体引出大恐怖，那麽短时间内，大恐怖之事就不会发生。
这样的办法无疑会牺牲一名强者，但与获得一件禁忌宝物的价值相比，这种办法很值得。
叶天现在可以去抓一名真祖，引出大恐怖，也可以用自己复制出来的身体去尝试一下大恐怖。
最终，叶天决定还是用自己复制出来的身体去引出大恐怖。
哗！复制身体出现了，走向了莲花那边。
只见那女子看向了叶天，一股股恐怖的气息降临，而叶天操控着复制身体出手了。
仅仅是一道刀气甩了过去，直接将女子，打得粉碎。
下一刻，黑色规则显现，无视了叶天的防御，进入到了叶天的体内。
无尽的恐惧，无尽的幻象袭来。
叶天明显感应到这一具身体正在被破坏，彷佛被同化成另一种物质一样。
“滚！”
叶天爆发了无敌真祖极限的战力，浑身的真祖之力正在与这种大恐怖抗衡着，就连禁忌之躯也调动了。
他发现禁忌之躯对抗这种大恐怖有着很好的效果，几分钟之中，那黑色的规则被叶天完全碾碎了。
这一具复制体安然渡过了大恐怖，没有陨落而亡。
大恐怖消失了，叶天轻松摘夺了这朵莲花。
通过鉴定，他大致确认了这朵莲花禁忌宝物的价值。
“是一件中等禁忌奇物！”
叶天喃喃道。
禁忌宝物分为禁忌奇物以及禁忌至宝，其中禁忌奇物分为低等，中等，高等以及顶级四个层次，禁忌至宝也是如此划分。
不过，人们常说的禁忌宝物其实说的就是...禁忌奇物，对於。。黑暗禁域的宝物来说，任何一样都算是奇物，都弥足珍贵，几乎没有无用之物。
而叶天的禁忌黑莲实际上就是...一种高等禁忌奇物，价值很高很高。
“。
没想到才入禁忌古井没多久，就收获了一件中等禁忌奇物！”
叶天微微一笑，收起了这件禁忌奇物，随後离开了这里。
接下来的日子里，不断有人收获了禁忌奇物，但也有很多真祖陨落在各种大恐怖之中。
渐渐地，许多真祖找到了对付大恐怖的办法，那就是用其他真祖的命来填。
这样一来，许多实力弱小的真祖就倒霉了。
也因此，导致许多势力产生了矛盾，见面就厮杀，许许多多的真祖陨落在禁忌古井内部。
转眼，半个月时间过去。
此时，叶天已经收获了数十件禁忌奇物，其中大部分都是低等禁忌奇物，但也一件高等禁忌奇物。
那件高等禁忌奇物其实并不是叶天找到的，而是从一名真祖身上得到的。
那名真祖准备对付黑风山一名峰主的时候，被叶天赶到，直接将其击杀，对方的身上便有着一件高等禁忌奇物。
这麽多的真祖涌入到禁忌古井，且过去了这麽多天，禁忌奇物的数量已经很少很少，甚至可以说没多少了。
的赵比如叶天最近两天就没什麽收获了！忽然。
血煞将军传讯而来：“九极将军，天剑宗的长风剑尊得到了一件禁忌至宝，正在往禁忌古井外逃！”
“什麽，禁忌至宝！”
叶天大惊。
禁忌至宝的价值比禁忌奇物不知道高多少倍啊！一件低等禁忌至宝起码堪比数十件顶级禁忌奇物，可如今叶天连一件顶级禁忌奇物都没有找到，可见顶级禁忌奇物是多麽罕见。
而长风剑尊却得到了一件禁忌至宝，这运气太好了吧，简直是整个玄虚古界的气运之子啊！可叶天也十分清楚，长风剑尊若是得到禁忌至宝无人发现的话，那才是真正的大运气，可他被人发现了，那就是灾难了。
此刻，绝对有许多无敌真祖会去追杀他。
一件禁忌至宝的价值太高太高了，关键时刻，恐怕连那些正在沉睡的道祖们也会付出巨大的代价出世，强行抢夺这一件禁忌至宝。
“不知道这件禁忌至宝能不能引出灭掉天灵宗的幕後黑手勺”
叶天喃喃道。

第1118章 长风剑尊重创,道祖出手!
！【第四更】
“就凭你们这几个至强真祖，也敢阻拦我”
长风剑尊大怒，一道道剑光直接将阻拦自己的至强真祖击飞，旋即快速逃离这里。
他没时间去杀那几名至强真祖，否则时间拖久一点，其他人就追杀过来了。
他很愤怒，好不容易运气逆天，获得了一件禁忌至宝，没想到却被其他真祖看到了。
他根本没时间去杀那几位真祖，第一时间逃走，但禁忌至宝与禁忌奇物不一样，不需要特别鉴定，很容易就认得出来。
因而，他暴露了！他没有去找天剑宗的其他真祖，毕竟天剑宗内能够帮助他的真祖也就是另外两位无敌真祖。
可谁知道那两人会不会因为禁忌至宝对他下手即便不下手，光是两名无敌真祖也不起作用啊！禁忌至宝的价值太高了，足以引起所有势力的贪婪，他们会不惜一切代价抢夺禁忌至宝。
因而，他必须第一时间逃出禁忌古井，然後返回天剑宗，依靠天剑宗的底蕴来抵达其他势力。
天剑宗是八重天势力，就算是九重天势力也不敢贸然攻入天剑宗。
所以，他只有回到天剑宗才有希望活命。
至於交出禁忌至宝，那根本不可能！得到了这样的禁忌至宝，谁愿意舍弃况且，天剑宗也不会让他舍弃禁忌至宝。
虽然日後，禁忌至宝估计会被天剑宗的道祖们索要走，但他起码可以在漫长岁月利用这件禁忌至宝提升自己的实力，未来也可以从道祖手中获得珍贵至极的机缘。
047可以说，这一件禁忌至宝足以让他甩开所有的无敌真祖。
只可惜，他现在没时间来研究这件禁忌至宝，不太清楚这件禁忌至宝的具体用处。
逃！逃！逃！长风剑尊以最快的速度想要飞出禁忌古井，然而若是没有人阻拦的话，他很快就可以飞出禁忌古井。
可一路上，不断有至强真祖来阻拦他。
轰！！！！一股强大的气息从前方迸发而出，赫然来自於一名无敌真祖。
“长风剑尊，交出禁忌至宝吧，你带不走它！”
开口之人乃是天刀门的无敌真祖——疾风刀尊。
天刀门与天剑宗一样，乃是八重天势力，而且是水火不容的两个大势力，虽然较大的战争没有，可小摩擦却接连不断。
无论在什麽地方，只要是争夺宝物，天刀门和天剑宗必然会因此而厮杀。
“疾风刀尊，我带不走禁忌至宝，难不成你就能够带走禁忌至宝”
长风剑尊嘲讽道。
“长风剑尊，我带不带得走禁忌至宝，那是我的事情，可你是别想带走禁忌至宝了！”
疾风刀尊说完，便动手了。
长风剑尊不惧，悍然与对方厮杀了起来。
可仅仅厮杀几秒钟时间，长风剑尊便硬接疾风刀尊一招，被其击飞，旋即瞬间施展一门遁逃类的至宝，快速遁逃离开，摆脱了疾风刀尊。
就这样，长风剑尊一路上遭遇到各种阻拦与截杀，经历了一场场战斗与厮杀，身上渐渐有了些许伤势。
但最终，他冲出了禁忌古井。
然而。
刚刚冲出禁忌古井，一堆的真祖齐齐攻击降临，一波将长风剑尊打伤了。
长风剑尊艰难冲出包围圈，一路喋血突围，只想着离开这里。
“不好！”
长风剑尊神色一变，他感了一名名无敌真祖的气，其中不少都是老朋友，但如今也对他下手了。
忽然。
他身後的虚空裂开，一只金色大一根：长矛狠狠刺穿了他的身躯，一下子伤到了长风剑尊。
这一击偷袭让长风剑尊震怒，他认出了那人的身份。
“金阳真祖，你敢伤我”
长风剑尊很愤怒。
金阳真祖乃是八重天势力大日殿的一名无敌真祖，他与对方关系很不错，曾经好几次闯荡过一些禁地，合作了多次。
可没想到，对方竟然偷袭他。
哗！浑身被金焰笼罩的金阳真祖手持长矛，走了出来，目光凝视着长风剑尊道：“长风剑尊，没办法，禁忌至宝太珍贵了，我也想要！不如看在老朋友的份上，那将那件禁忌至宝交给我保管如何”
“滚！”
长风剑尊怒吼道。
他不想再与金阳真祖废话，一剑劈向了金阳真祖之後，便准备离开。
然而，一名名无敌真祖降临，阻拦了他。
大战开启了！这些无敌真祖的想法很简单，先干掉长风剑尊，再抢夺禁忌至宝。
至於谁能够抢走禁忌至宝，那就靠运气和实力了。
很快。
叶天也来到了这里，但他没有参与截杀长风剑尊。
他虽然也渴望得到禁忌至宝，但这时候参与进去没什麽用处，不可能抢夺到禁忌至宝。
其实，其他无敌真祖也懂得，但还是萌生一丝希望。
血煞将军，摩天将军，风星将军也来到了这里，他们也没有出手。
真正出手的无敌真祖只是少数，不过长风剑尊若是真的拜托了那些无敌真祖，其他真祖肯定会阻拦，不会让长风剑尊离去。
“逃不了了！”
长风剑尊皱眉。
他现在完全被压制，甚至伤势都很重了。
若是继续战斗下去，恐怕会毙命。
这时，他看到了金光剑尊以及天剑宗的另一名剑尊——斩天剑尊！“金光剑尊，斩天剑尊，快来帮我！”
长风剑尊传音道。
金光剑尊摇摇头道：“长风剑尊，不是我们不帮你，而是这里的无敌真祖太多了，一旦我们参与进去，其他无敌真祖肯定也会动手！长风剑尊，你坚持一会儿...，我已经派人请示道祖们！”
“怕死的两个家伙！”
长风剑尊恼火无比。
可他也十分清楚，倘若他处於金光剑尊这个位置，他也不会出手。
随着时间流逝，长风剑尊已经被重创了，很难再坚持多久了。
这时，其他无敌真祖也蠢蠢欲动，一旦杀死了长风剑尊，只要带走长风剑尊的屍体，就掌握了禁忌至宝。
“动手！”
一位位无敌真祖心中暗道。
就连血煞将军，摩天将军以及风星将军都忍不住了。
可就在众多真祖准备动手之际，一只滔天大手从虚无之中探出，抓向了长风剑尊。
而伴随着这只滔天大手降临的是无尽的玄虚古界规则之刀以及规则锁链，正层层束缚着这只滔天大手。
“是道祖！”
许多真祖意识到有道祖出手了，而且根本不是一般的道祖。
任何一个无敌真祖都有抗衡二重天道祖的战力，而一般四五重天道祖强行出世，也难以恢复多麽强大的战力。
因而，这一名道祖最起码也是一位七重天道祖！只有七重天道祖才能够短时间镇压玄虚古界的规则，发挥出强大的实力。
“是天剑宗七重天道祖——子虚剑祖！”
子虚剑祖的五根手指彷佛是五根无上神剑，蕴含着恐怖的道祖之力以及剑道气息，让所有的无敌真祖都神色剧变。
“不好，快退！子虚剑祖是七重天道祖，他能够在一刻钟之内发挥出媲美顶尖三重天道祖的战力！”
一位无敌真祖神色大变道。
三重天道祖何等强大，顶尖层次的无敌真祖全力爆发，也只能勉强发挥出顶尖二重天道祖的战力，充其量某一招能够达到三重天道祖层次。
可顶尖三重天道祖就太强大了，完全能够碾压无敌真祖。
而无敌真祖的恢复速度不如道祖，保命能力也远不如道祖。
一名顶尖三重天道祖绝对有实力斩杀任何一名无敌真祖，倘若子虚剑祖愿意付出代价的话，还可以爆发出四重天道祖的实力。
那样的话，一击就可以秒杀一名最顶尖的无敌真祖！试问，谁敢无视子虚剑尊的一击“哈哈哈，子虚剑祖来了！我安全了！”
长风剑尊兴奋道。
然而，还没等他被子，虚剑祖带走，一根宛如星辰般大小的手指从虚无之中探出，一指洞穿了子虚剑祖的手掌。
旋即，一道声音传出——“子虚剑祖，你强行出世来抢夺禁忌至宝，有点破坏规则了！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1119章 道祖们的厮杀!
！【第一更】
“弥阳道祖，没想到你竟然也强行出世了！”
子虚剑祖出现了，身着战甲，手持一柄长剑，即便被层层规则之刀以及规则锁链束缚，却依旧展现了剑祖的霸道与强势。
弥阳道祖也从虚无之中走了出来，同样被玄虚古界的规则束缚，但相比较子虚剑祖，他显得更加淡然一些。
子虚剑祖是七重天道祖，而弥阳道祖的实力更强，乃是最顶尖的七重天道祖，距离八重天道祖仅剩下一步之遥。
而且弥阳道祖已经掌握了至强至阳大道，只不过即便掌握了至强之道，也只是拥有强行突破进入至强道祖的机罢了。
可惜，他曾经突破失败了，因而只能通过掌握黑暗禁忌之力突破成为至强道祖。
这一次，禁忌至宝出世，说不定就可以帮助他彻底掌握黑暗禁忌之力。
因而，他强行出世了。
轰隆！！！！弥阳道祖与子虚剑祖厮杀了起来，一方是天剑宗剑祖，一方则是九重天势力弥天宗的道祖。
双方的大战让许多真祖都纷纷後退，不敢靠近。
而这时，金光剑尊与斩天剑尊出手了，杀入了真祖战场，试图救出长风剑尊。
很显然，他们是得到了子虚剑祖的命令，否则不可能冒着：生命危险去救长风剑尊。
然而就在这时候，又一名道祖出现了。
这是一名六重天道祖，实力不是很强，但却精通刺杀之术，刹那间爆发了可怕的战力，一剑贯穿了长风剑尊的身躯。
这一刻，长风剑尊重伤垂死，没有了再战之力。
“银沙道祖，你敢！”
子虚剑祖大怒。
银沙道祖是紫霞宗的一名六重天道祖，没想到胆子这麽大，竟然敢以六重天道祖的实力强行出世。
六重天道祖出世，实力只能发挥出一般三重天道祖的实力，虽然比长风剑尊强大，可也无法面对诸多无敌真祖的围攻啊！“子虚剑祖，对不住了，我的道路已经走到了极致，禁忌至宝是我的希望，为此我会不惜一切代价！”
银沙道祖说着，便一把抓向了长风剑尊，准备直接带着即将死亡的长风剑尊离去。
只可惜，他仍旧低估了这一次禁忌至宝的轰动性，盯上禁忌至宝的道祖远远不止他们三个。
突然。
彷佛有大恐怖之事降临一般，银沙道祖的身躯陡然龟裂开来。
“因果道术——因果崩灭术，是你，青元道祖！”
银沙道祖怒吼。
因果崩灭术乃是大千道术之一，威力无比可怕，能够无声无息通过因果击杀敌人。
可以说，只要双方产生一点因果，青元道祖就可以通过因果崩灭术攻击对方。
因果崩灭术是青元道祖自创的一门大千道术，且只有他一人会，因而出手之人必然是青元道祖。
青元道祖乃是七重天道祖，正面攻杀能力不是很强，可偷袭，辅助能力就很可怕了。
若是一名道祖正在与另一名道祖。
青元道祖这麽一攻击，绝对会完蛋。
本来，银沙道祖不至於被青元道祖一记因果崩灭术可关键是现在处於被玄虚古界压制的时候，被这麽一重创，一以抵挡玄虚古界的规则了。
於是，银沙道祖的气息不断下降。
可即便如此，他也咬咬牙没，而是一把将长风剑尊收了起来，然後以最快的速度逃跑。
可惜，他的实力下降之後，被周围的无敌真祖们给拦住了。
咳！咳！咳！银沙道祖在虚空之中不断咳血，肉身不停龟裂又癒合，伤势越来越严重。
www.最新最快免费阅读
突兀。
一柄长枪贯穿了他的身躯，直接将他钉在了虚空之中。
与此同时，这柄…长枪蕴含的力量彻底断绝了银沙道祖最後的生机。
一名六重天道祖陨落！在银沙道祖陨落的地方，一名道祖手持长枪出现。
许多人认出来了，出手之人乃是八重天势力神枪宗的霸枪道祖，也是一名七重天道祖。
霸气道祖直接带走了银沙道祖的屍体，可很快却被三名七重天道祖拦住了。
“乱了，全部乱了！”
叶天内心喃喃道。
道祖一个个出现，且都是强行盯着规则镇压出世，付出了极大的代价，只为了那冥冥之中的一丝突破机会。
当然，那些潜力很大的道祖们却没有出世，因为不值得。
毕竟都不一定能够抢到禁忌至宝，强行出世损坏根基，说不定还会陨落呢！这一次出现的道祖们都是无望进步，只想要藉助禁忌至宝突破的道祖们。
“不知道会不会出现八重天至强道祖”
叶天有些好奇。
他没有继续留在这里了，而是返回了禁忌古井。
如今，道祖们一个个出现，根本没有他的机会。
除非他能够跨入到无上真祖战力，且再修链几百万年，才能够与那些道祖们争锋。
现在嘛，若是他插手进去，被多个七重天道祖针对的话，估计就彻底麻烦了，运气好还能逃逃走，运气不好的话直接陨落了。
与叶天想法一样的真祖不少，比如黑风山的血煞将军，摩天将军以及风星将军很识趣，没有去参与，也返回了禁忌古井，争取获得更多的禁忌宝物。
万一运气好，再找到一件禁忌至宝，且没有人发现呢那岂不是赚大了无尽虚空深处。
有两道意识在交流，一名是黑风山的风王，一名是黑风山的火王。
“风王，你不出手吗你是顶尖的至强道祖，而且你的伤势已经痊癒了。
若是你出手，足以发挥出五重天道祖的实力，瞬间就可以抢走那件禁忌至宝！”
火王道。
“火王，你怎麽不出手你有把握抢走禁忌至宝啊！”
风王冷笑道。
“哈哈哈，我就不抢了，我才步入至强道祖没多久，就是...想要冲击到顶尖的至强道祖行列不知道还需要多少...漫长岁月呢！而你不同，那件禁忌至宝万一有助於你突破，你岂不是很快就能够跨入无敌真祖行列了”
火王道。
0“哼，即便不藉助禁忌至宝，我也有把握晋陞无敌真祖！况且，你以为现在盯着禁忌至宝的至强道祖就我一个吗万一还有其他至强道祖也出手呢那样的话，我可没办法抢夺到手！况且，你怎麽敢保证这不是一个局一个削弱我们各方势力，以及引起各大势力冲突的一个局呢”
风王道。
“你是说天帝宫”
火王皱眉，“天帝宫的势力远超我们，没必要布局，吧况且，天帝宫也不会无视禁忌至宝啊！”
“那可说不准，反正...我觉得天帝宫有一个很大的计划，而他们又怕各大势力联合起来对付他们，说不定天帝宫的那个计划会导致所有势力与他们为敌，因而引起我们之间互相厮杀很正常！况且，禁忌至宝也分为多种，谁知道那禁忌至宝有什麽用处万一比较鸡肋呢”
风王猜测道。
火王沉默了，没有继续说了。
最後，他们也没有出手。
不仅他们没有出手，至强道祖一个都没有出手，只是一批处於七重天极致的道祖们厮杀了起来。
仅仅一会儿的时间，他们就将这一片虚空打得彻底粉碎，无数的强大规则之力肆虐，让这一片区域化作了禁地，恐怕需要很长时间才会在玄虚古界的规则下恢复过来。
最终，那件禁忌至宝落入了谁的手中，很少有人知晓。
但传闻，这一次不止一个七重天道祖陨落，六重天道祖也陨落了多个，比天灵宗被灭的影响还要大。
而这时候，叶天仍旧在禁忌古井之中寻觅禁忌奇物。
但这时，他却见到了一个熟人刀！

第1120章 禁忌之躯小成!
！【第二更】
“九儿，你什麽时候来的”
叶天见到欧阳九儿，诧异道。
出发的时候，他可没见着欧阳九儿，冲入禁忌塔的时候，他也没见到欧阳九儿的身影。
不过仔细一想也对，禁忌古井这样的大事情，欧阳九儿怎麽可能不出现呢“我早就来了，甚至比你们来的更早。
我施展无影神步，轻松穿过了各大势力的封锁，进入了禁忌古井！”
欧阳九儿道。
叶天瞪大了双眸，有些不可思议。
不过一想到无影神步的神奇效果，他也就觉得正常了。
在距离远的时候，无影神步能够做到不可直视，不可感知，不可预见等效果，真正彷佛虚无一般。
在这种情况，各大势力的封锁再严格，也没办法看到欧阳九儿。
这时候，叶天羡慕欧阳九儿了。
来这麽早，岂不是找到了很多禁忌奇物说不定还找到了禁忌至宝呢！“九儿，你有“零四七”
没有找到禁忌至宝”
叶天问道。
“没有！”
欧阳九儿回答的十分快。
“你就算找到，我也不抢你！”
叶天撇撇嘴。
不过也正常，七重天道祖们都会为了禁忌至宝为厮杀，欧阳九儿就算找到了禁忌至宝，也不愿意暴露啊！“我是真没找到啊！”
欧阳九儿解释道：“一般的禁忌至宝再怎麽珍贵，也远不如一截禁忌神树树根啊！按照等级划分，禁忌神树乃是顶级的禁忌至宝！一截树根的价值都堪比中等禁忌至宝了！这里的禁忌至宝或许诞生了那麽几件，但我觉得早就被人取走了，外界正在被抢夺的禁忌至宝其实是一个鸡肋的禁忌至宝！”
“你怎麽知道那是鸡肋的禁忌至宝”
叶天问道。
“猜的！”
欧阳九儿道：“实话告诉你，灭掉天灵宗的势力应该是天帝宫，天帝宫灭掉了天灵宗，又进入了禁忌古井。
以天帝宫的探查手段，虽然无法短时间内取走所有的禁忌奇物，但找到禁忌至宝却不是很难。
我估摸着，他们取走了禁忌古井内部的禁忌至宝，只留下了一件禁忌至宝，而他们也鉴定了那件禁忌至宝的用处，所以没有带走，估摸着是引起各大势力血拚！”
倘若其他人说这番话，叶天肯定不相信，但欧阳九儿是半步域祖，见识很多，知晓的秘辛也多，他自然也就相信了。
“九儿，这里还没有什麽好东西”
叶天传音问道。
“好东西就是...那些禁忌宝物啊！”
欧阳九儿道：“不过，禁忌古井也是一件真正的宝物，只可惜没办法取走！”
叶天白了一眼，他也知道禁忌古井是好东西啊，谁都知道。
不过，他估摸着各大势力没有一个能够霸占禁忌古井，最终禁忌古井会成为一个公共修链宝地。
可就在这时候，欧阳九儿却道：“叶大哥，禁忌古井还有一个好地方，那里可以辅助修链禁忌之躯，能够短时间内快速淬链禁忌之躯！虽然没办法让你的禁忌之躯提升到大成境界，但提升到小成境界却没问题！”
“还有这样的好地方”
叶天大喜。
这一次，他虽说获得了不禁忌宝物，但每个禁忌用处不一样，比如他本身拥有的禁忌黑莲是辅助修链，但不是每一忌奇物都是辅助修链。
而且，就算是高等禁忌奇物用来辅助修链，也没办法让他短时间内将禁忌之躯淬链到小成境界。
所以，若是能够让自己的禁忌之躯提升境界，那绝对是大机缘啊！“当然有这样的好地方！”
欧阳九儿肯定道：“我在这里逗留这麽长时间就是...在找，现在终於有点眉目了！”
“禁忌古井严格来说不是禁忌奇物和禁忌至宝，它相当於是一块宝地，而这样的宝地有着核心本源。
以咱们的实力肯定无法剥离核心本源，甚至连无敌道祖都无法做到。
可禁忌古井这样的宝地绝对有类似於本源湖这样的地方，那里的禁忌古井本源是一种极高纯度的黑暗禁忌之力本源，且很容易吸收，不像黑暗禁域的黑暗禁忌之力那麽难以吸收炼化。
一旦找到了这样的地方，淬链禁忌之躯就变得容易很多倍！”
欧阳九儿说完，叶天便催促道：“九儿，那咱们赶紧找这个地方吧！”
“好！”
欧阳九儿点点头。
若是一般人，她肯定不带对方去，但她与叶天合作多次了，关系十分要好，恰好这一次又碰上了，自然会带着叶天。
转眼又过去了几天时间。
这一日。
欧阳九儿终於确定了禁忌古井的本源湖。
禁忌古井内部区域，一块被黑雾笼罩的区域。
叶天和欧阳九儿来到了这里，欧阳九儿盯着这片黑雾区域，道：“就是这里了，这片黑雾区域内部应该就是本源湖。
不过，咱们要小心一点，这里会有很多幻视幻听，不要理睬。
而且，这里的禁忌规则无比混乱，若是没有特定的办法，很难走到本源湖那里。”
“嗯！”
叶天点了点头。
旋即，他跟着欧阳九儿跨入了这一片黑雾区域。
果然，很清晰的幻视幻听袭来，甚至有清晰的人影在自己身边徘徊，还有各种恐怖或悦耳或诡异的声音涌入自己的脑海，即便是遮住耳朵也没用...叶天没有理睬，否则一旦陷入这种幻视幻听之中，後果十分严重，轻则只是引来一般的大恐怖，重则直接无声无息毙命。
不一会儿的时间，叶天跟随欧阳九儿穿过了这一片黑雾区域，来到了一座小型湖泊。
这座湖泊充斥着温和的黑暗禁忌本源，远远超越了其他黑暗禁忌之力。
“赶紧修链吧！”
欧阳九儿说着，自己也进入了本源湖，竟然也开始吸收黑暗禁忌本源淬链自己的身躯。
“禁忌之躯！”
叶天心中一动，但却不是很惊讶。
在此之前，欧阳九儿绝对没有凝聚出黑暗禁忌之力，也没有禁忌之躯，但如今却有了，绝对是因为那一截禁忌神树的树根。
炼化禁忌神树的树根之後，欧阳九儿便掌握了黑暗禁忌之力，只不过一开始比较微弱罢了，即便是现在，她的禁忌之躯也才刚刚入门罢了。
叶天也没有浪费时间，进入本源湖开始利用本源湖内的黑暗禁忌之力淬链自己的身躯。
与此同时，他也开启了时间加速，这样可以更快吸收这里的黑暗禁忌之力。
轰！！！！！无比浓郁的黑暗禁忌之力淬链着叶天自己的禁忌之躯，禁忌之躯以肉眼可见的速度提升着。
爽！叶天十分兴奋，这是他第一次如此快速提升禁忌之躯，若是按照这样的速度，要不了太久，他就可以将禁忌之躯提升到四成，也就是小成境界了。
转眼间，一百年时间过去了。
而叶天已经2。
2在间加速环境下修链了百万年岁月，禁忌之躯也终於达到了小成境界，且达到了四成一的程度。
不过，这一片禁忌本源湖已经被叶天和欧阳九儿两人消耗空了。
叶天惊讶发现欧阳九儿的禁忌之躯竟然一步从入门跨越到了小成境界，提升幅度比他大太多了。
“不愧是半步域祖，太恐怖了！”
叶天心中喃喃道。
“走吧！这一片本源湖想要累积起来的话，恐怕需要漫长岁月，那时候，我们估计也用不上这里的本源湖了！”
欧阳九儿道。
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，两人离开了这里，回到了外界。
黑风山。
叶天回来之後，便开始了解外界的情况。
这些日子，他一直在：修链，也不知道外界是什麽情况，那件禁忌至宝被谁夺走了不一会儿的时间，九极军团的真祖们便告知了叶天具体情况。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1121章 天帝宫的任务!
！【第三更】
“一个神秘七重天道祖抢走了禁忌至宝”
叶天从九极军团口中得知了这个消息，也是很吃惊。
这一次死去的道祖很多，其中不乏七重天道祖，最终一名七重天道祖抢走了另一名道祖的屍体，且最终逃走了。
可实际上战斗太混乱了，这个道祖抢到了禁忌至宝，很快就被杀了，其他人再抢。
万一有道祖中间藏匿了禁忌至宝，那禁忌至宝在不在那名神秘道祖手上，还说不准呢！当然，在那麽多道祖的眼底下，想要藏匿禁忌至宝也比较困难，因而禁忌至宝大概率在那名神秘道祖身上。
关於那名神秘道祖的身份，没人知晓，对方出手太快了，而且气息十分陌生，或许是施展了某种秘术改变了气息，导致其他道祖无人认知。
至今，还没有人猜测出那名道祖的身份。
不过这一次各大势力都损失惨重，毕竟真祖陨落了不少，更失去了一些道祖，活下来的道祖由於没有抢夺到禁忌至宝，拖着重伤反噬之躯继续进入沉睡，根基都受损了，可以说是亏大了！叶天对那件禁忌至宝虽然也有些心动，但欧阳九儿说那件禁忌至宝比较鸡肋，他心动的想法便降低了许多。
“算了21，先鉴定一下这些禁忌奇物吧！”
www.最新最快免费阅读
叶天喃喃道。
这一次，他一共获得了67件禁忌奇物，这样的数量已经十分恐怖了，他没有交易给黑风山的想法。
毕竟目前他已经走到了无敌真祖的极致，黑风山的其他宝物对他没用，因而他没什麽需要兑换的宝物。
而禁忌奇物目前十分珍贵，人人都缺，他自然不会傻乎乎交换。
叶天一件件禁忌奇物鉴定着，渐渐知晓了这些禁忌奇物的用处。
他发现这里的大部分禁忌奇物都是辅助修链，类似於神药的效果，可以淬链禁忌之躯。
还有的禁忌奇物可以充当材料，用来打造禁忌武器。
禁忌奇物十分珍贵，最低级的禁忌武器都比一般的道器强大，而顶尖的禁忌武器更是可以轻松打碎道器。
但禁忌武器也不是人人都能够使用，若是没有掌握黑暗禁忌之力的话，一旦动用禁忌武器，那完全杀敌一千字自损八百，甚至还没攻击敌人，自己就被禁忌武器伤到了。
更重要的是，打造禁忌武器，光是一件禁忌奇物根本不够用，需要多种禁忌奇物，且必须能够搭配才可以，否则的话就是...浪费禁忌奇物。
还有的禁忌奇物能够充当一次性武器，防御武器以及困人的效果。
“咦，这件禁忌奇物不错，竟然能够带着人逃走！”
叶天盯着一柄叶子般形状的禁忌奇物，惊讶道。
他给这件禁忌奇物取了一个名字，叫做禁忌虚空叶，因为这件禁忌奇物能够调动禁忌空间规则，瞬间逃走，其遁逃效果十分强大。
敌人若是拥有这样的禁忌奇物，叶天觉得自己杀不掉对方，也追不上对方。
除了禁忌虚空叶外，叶天还在意一件禁忌奇物，这件禁忌奇物是唯一的那件高等禁忌奇物，它可以开辟一处修链空间，内部蕴含温和的黑暗禁忌之力，十分微弱，即便没有掌握黑暗禁忌之力的人进去修链，也能够快速提升修链速度，类似於九幽禁忌池的效果。
於是，叶天用这件禁忌奇物在人族开辟了一处禁忌空间。
他之所以没有在九极空间开辟禁忌空间，是因为九极空间在风王小界域，完全在风王的掌控下。
因而，他不可能将禁忌空间放在域内！虽说他不认为风王会贪图小小的禁忌空间，但防人可无。
况且，在人族开辟禁忌空间，自己的家人以及人族的一些天才也可以进入修链，这样更加方便一些。
禁忌空间唯一的缺陷便是，它不时融入一些辅助修链的禁忌奇物，否则禁忌空间就是...一个普通的空间。
只要有足够的禁忌奇物，禁忌空间的用处比九幽禁忌池还要大。
而叶天现在身上的禁忌奇物还足够多，足以支撑漫长岁月，不用担心禁忌奇物的供给问题。
对於。。这一次的收获，他十分满意，虽然没有得到禁忌至宝以及顶级禁忌奇物，但这麽多禁忌奇物加在一起，也超过一件顶级禁忌奇物的价值了。
而且他的禁忌之躯还淬链到了小成境界，让他的实力再度增长了一点。
只可惜，他还是没有打破桎梏，但却已经感觉到那冥冥之中的瓶颈桎梏已经被他打破了一小半。
“只要我的一门中千道术修链到圆满境界，我必然可以打破桎梏，成为无上真祖！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天开始苦修，全力参悟大荒法体这一门中千道术。
另一边。
天帝宫。
真武宫主正在与多名九重天帝君商议着。
“这次计划是谁安排的”
真武宫主质问道。
“是我！”
广陵帝君站出来，说道。
真武宫主凝视广陵帝君，道：“广陵帝君，这一次是你派人灭掉了天灵宫，而且还从禁忌古井取走了三件禁忌至宝，而且都是价值很高的禁忌至宝，这一点做得很不错！可是，你却没有引起各大势力至强道祖的厮杀，只陨落了一些六七重天道祖，这根本动摇不了他们的根基！”
广陵帝君连忙解释道：“真武宫主，那些至强道祖根本不出现，我也没办法啊！”
“若不是你擅自做主，只留下了一件普通的低等禁忌至宝，而且还是一个鸡肋一次性防御禁忌至宝，否则怎麽会引不出至强道祖真正强大的禁忌至宝必然有着特殊的效果，很容易判断出来，一旦出现了那样的禁忌至宝，九重天道祖都会心动！”
真武宫主道。
“可那样的话，付出的代价会不会太大了”
广陵帝君有些不舍得。
“愚蠢！”
真武宫主骂道：“就算是中等禁忌至宝又如何我们天帝宫缺吗若是能够用一件中等禁忌至宝坑死一位顶尖的八重天道祖，那也很值得。
一旦死了一位八重天道祖，不仅仅是损失一位至强道祖那麽简单，而是两个八重天势力甚至九重天势力的不死不休！浩海域祖让我们挑拨各大势力交锋，就必须全力以赴。
如今，类似於禁忌古井的宝地会一个个出现，我希望下一次不要出现这种情况！”
这时，另一个帝君问道：“真武宫主，我们天帝宫何时出世如今各种禁忌宝地出现，若是不出世的话，我们会损失很多禁忌宝物以及机缘！其他势力会藉助这些禁忌宝物和机缘不断崛起和壮大，那样的话，对我们天帝宫来说不是好事情啊！”
“这不是你们操心的事情，你们的任务就是...挑拨各大势力厮杀，只要陨047落的道祖足够多，那就可以了！其他的事情，不需要管！”
真武宫主命令道。
“是！”
帝君们应道。
真武宫主离去，其他帝君也一一离去，广陵帝君却陷入了沉思。
其实，他也不知道天帝宫真正的任务核心，他只知道他的任务是在禁忌界诞生迹象开始之时，便不断挑拨各大势力火拚，让他们陨落大量的道祖。
总之，玄虚古界越混乱，死去的道祖，真祖越多越好，但天帝宫不可以正面与他们厮杀，这一次灭掉天灵宫也是一个极限了，不允许再灭其他势力了。
按理说，天帝宫没必要畏惧那些势力啊！就算现在天帝宫出世，直接横扫所有的上三重天势力也是有希望的，不需要这麽做。
可天帝宫就是...这麽做了，隐居幕後，操控一切，且不限制各大势力提升实力。
这样的举动很奇怪！但有一点可以肯定，那就是浩海域祖的确将一件至宝融入了域界碎片，可以让玄虚古界成长为禁忌界。
可至於是什麽宝物，那就不太清楚了！“我们天帝宫的最终目标应该是缔造出禁忌界，可具体计划是什麽，恐怕只有那几位宫主才知晓，却不告诉我们！”
广陵帝君也有些气恼。
毕竟他也是天帝宫的高层之一，是无敌道祖，却没资格知晓秘辛。
“哼，等我跨入半步域祖，看你们说不说！”
广陵帝君心想道。
旋即，他又想到了自己在广陵寒宫的那几件宝物，心肝儿又开始疼了。
“不要让我知道是谁，否则一定要杀了你们！”
广陵帝君放下狠话，道。

第1122章 叶星辰的奇遇!
！【第四更】
禁忌古井这件事情引起的影响很大很广，即便禁忌宝物几乎被收刮完毕了，但还是有很多真祖想要进入禁忌古井。
可禁忌古井缔造出来的禁地可不是什麽人都可以跨入的，於是各大势力开始联手改造禁忌古井，将禁忌古井打造成一处修链宝地，让真君，真祖们都可以进去修链。
而改造需要付出很巨大的代价，因而非宗门弟子，想要进入修链肯定需要很大的代价。
这一次，黑风山也从暗地里走到了明面上，也参与了进来。
那些道山界域的势力也参与了进来，但得到的利益很低很低，但他们也不敢过分要求了，毕竟他们现在的实力远不如上三重天势力们。
若不是上三重天势力本身就不团结，加上这一次相互厮杀，关系更差了，否则众神殿这样的势力根本讨不了好处。
叶天看不上如今的禁忌古井，因而没有去管，但还是安排了一些人族天才以及一部分九极军团的天才进入其中。
一晃，又是几十万年岁月过去了。
这一段岁月，玄虚古界还比较瓶颈，没有出现什麽禁忌宝地，但各大势力却派遣了许许多多的弟子在玄虚古界各处探查，一旦发现了禁忌宝地，恐怕会第一时间到达，不像魔芋真国的禁忌古井那般迟钝。
否则的话，他们绝对会在灭掉天灵宗的那神秘势力之前赶到，从而掠夺禁忌古井的宝物。
这段时间，九极军团发展很快，越来越多的人族天才愿意加入九极军团，如今九极军团的真祖数量已经达到了200多人了。
而人族的真祖数量就更多了，几乎已经达到了三十万之多，这也是基於人族庞大的数量。
在玄虚古界，很少有种族能够像人族这般拥有如此庞大的人口数量，虽然很多种族数量也够多，但基本都是没有什麽智慧的野兽种族。
在智慧种族这一块，人族堪称第一，否则也无法诞生这麽多的天才。
人族天才多，不少天才甚至加入了一些上三重天势力，叶天也是没办法全部禁止。
况且，连他也加入了黑风山，其他人为何不可以加入其他上三重天势力所以，叶天也就放任了。
况且，这对人族也有好处，毕竟人族加入的上三重天势力足够多，那些上三重天势力也就不好意思针对人族了。
可以说，人族未来还是一片美好的。
而叶天这段时间的进步也很快，大荒法体已经被他修链到大成巅峰境界了，只差一步就可以跨入到圆满境界。
而且，他能够感觉到自己已经将那到瓶颈桎梏差不多打破了七八成，78了，真正只差一丝就可以突破了。
他甚至能够感觉灵魂本源深处甚至有东西在孕育，他相信那便是无上道源。
然而，他始终还是差了一丝。
大荒法体从大成巅峰境界想要突破到圆满境界很难很难，即便他的道级本命天赋远超其他人的道级本命天赋，又有七个7玄虚古界记录提升修链速度，可想要将中千道术提升到圆满境界也就很困难。
若是换成其他人的话，那几乎就是...妄想，没有一丝希望。
“嗯星辰那小子不见了”
叶天皱眉。
他在自己儿子叶星辰身上施展过一门自创的定位本源神通，名为虚空定位术，即便是一般的真祖也很难破解。
可刚刚，他感应到那虚空定位术失效了。
第一时间，他有些紧张，生怕自己的儿子出事情了。
但血脉感应没有出问题，若是叶星辰真的出事情了，血脉感应方面会让他心神大震，但目前没有这种情况。
随後，他推算了一下，但也没推算出什麽东西。
玄虚古界的规则很强大，就算是道祖也很难推算出什麽，更何况如今禁忌规则开始融入到玄虚古界之中，想要推算具体情况太难了。
根据叶天的猜测，叶星辰陷入某处特殊的地方。
就在这时候，九极军团的一名顶尖真祖。
这名顶尖真祖是最近突破顶尖真祖，被他派去保护叶星辰，如今传讯而来，肯定是汇报叶星辰的情况。
“将军，少爷进入了一座奇怪的星辰内，感应不到了！”
那名顶尖真祖汇报道。
“你在那里等着，我这就过去！”
叶天传讯过去，道。
唰！叶天施展天罡极速，快速离开了虚天真国。
不久后，叶天从虚空之中走出来，来到了一片寂静的星空之中。
在这里有一座古老的星辰屹立那里，四周只有一些普通的无人星辰以及一些陨石带。
这里看上去十分普通，这颗星辰似乎也没有什麽动静。
叶天来到这里之後，几名九极军团的真祖出现了，纷纷弯腰恭敬道：“将军！”
叶天点点头，旋即用复制天赋笼罩了这一颗1太古星辰，然而却失望了。
感应不到任何生命的气息，彷佛这颗星辰屏蔽了他的复制天赋。
他的复制天赋何等强大，而这颗星辰却可以屏蔽他的复制天赋，这就十分不简单了。
“你们先回去吧，我进去瞧一瞧！”
叶天命令道。
“是！”
几位真祖应道。
他们其实也派遣分身上去查过，但什麽也查不到，根本找不到叶星辰，因而留在这里没什麽用处。
几位真祖离去之後，叶天复制出了自己的身体，让这具身体进入这颗星辰内。
他不是担心自己的安全，而是怕自己也陷入其中，那就无人可以救自己的儿子了。
所以，他必须小心谨慎。
....古老星辰内。
叶天进来了，似乎这里很平常，与一般的星辰差不多。
唯一有些让人震惊的是，这里的生物很多，可他明明在星辰外用复制天赋根本探查不到任何一个生物的天赋。
可如今进来，却看到了这麽多的生物，复制天赋也能够探查到了。
很显然，是星辰的某种规则限制外界力量的探查。
“星辰进来之後，肯定是进入了某个地方，我只要找个那个地方即可！”
叶天喃喃道。
只见叶天动用了自己的某个分身天赋，一个个分身出现，这些分身没什麽力量，但用来探查却很好用。
密密麻麻无数的分身开始朝着星辰各处穿梭着，几乎遍布了整个星球各处。
无论再隐秘，再特殊的地方，也很难瞒得住这种探查手段。
没多久，一具分身突然消失不见了，彻底与叶天失去了感应。
“。
找到了！”
叶天收起了所有的分身，力量回归。
旋即，叶天来到了那处分身消失的地方。
这里是一座深渊，神识探查的话，就是...一个很普通的深渊，但叶天却清楚这里绝对不是普通的深渊，否则他的分身不会消失。
当即。
叶天直接跳入了深渊之中，顿时一股吸力传来。
他没有反抗，而是顺着吸力过去了。
转眼间，他来到了另一片天地。
刚一进来，叶天神色一变，他感应到了微弱的黑暗禁忌之力。
“禁忌宝地，而且还是正在孕育的禁忌宝地！”
叶天心中想道。
这里是宝地，但他却没有兴奋，而是浓浓的担忧，他担心星辰会出事情。
轰！！！！复制天赋与神识同时探查这里的情况，很快发现了儿子叶星辰。
此时，叶星辰的状态有些奇怪。
他正盘膝坐在一棵巨树之下，身体四周正在弥漫着一丝丝禁忌规则之力，身体的吗赵内部更是流转着黑暗禁忌之力。
但他的生命气息却十分平稳，而是正在以不可思议的速度攀升着。
另外，他已经不再是半步真祖了，而是晋陞到了真祖境界。
“这是黑暗禁忌之力，星辰他掌握了黑暗禁忌之力，这怎麽可能！”
叶天大惊。
想要掌握黑暗禁忌之力何等之难，他之前也是靠着复制出来的身体一次次尝试，才最终掌握了黑暗禁忌之力。
而他儿子叶星辰可没有复制天赋啊！“难道这是禁忌神树”
叶天看向了这棵巨树，禁忌神树可以让人掌握黑暗禁忌之力，他是知晓这一点。
可禁忌神树何等珍贵，这棵树怎麽也不像是禁忌神树。
“莫非是禁忌神树的阉割版黑暗禁域才能够诞生禁忌神树，但如今玄虚古界有着成为禁忌界的潜力，因而诞生类似於禁忌神树却等级低很多的禁忌树，也有这种可能性！”
叶天猜测道勺。
他没有触碰叶星辰，而是加速四周的时间，让他早点完成蜕变。
在时间加速环境下，外界仅仅过去了几天时间，叶星辰就彻底完成了蜕变，且苏醒了过来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1123章 惊人机缘,天禁树心!
！【第一更】
“父亲！”
叶星辰看到了父亲叶天，连忙起身喊道。
“星辰，你这是怎麽回事怎麽突然你就掌握了黑暗禁忌之力”
叶天问道。
叶星辰连忙解释道：“父亲，我之前来到了这一颗星球，意外发生了这处宝地，结果进来之後，便想起父亲说的禁忌宝地，可一时之间出不去，便在这里探查起来了。
然後看到了这棵树，树上结了一颗1黑色果实。
我心想着它肯定是一个宝贝，想要摘下来看看，结果我刚把它摘下来，它便融入到我的体内。
没办法，我只能尝试去炼化它。
结果，我就掌握了黑暗禁忌之力，而且还突破到了大道境界，成为了一名真祖！”
“原来是这样！”
叶天有些惊讶。
他看了一下这棵巨树，上面已经没有了果实，显然那是唯一的一颗1果实。
“星辰，你探查完整个空间了吗”
叶天问道。
“父亲，我还没来得及探查，只看到这棵巨树，便来到了这里！”
叶星辰道。
“你小心一点，呆在这里别动，我去四周看一看！”
叶天说着，便朝着四周逛了逛。
这一处空间很大，但或许是因为还没有孕育完全的缘故，导致这里的禁忌奇物很少很少，叶天找了许久，才找到几件，而且都是低等禁忌奇物，价值不是很大。
“看来价值最大的还是这棵巨树！”
叶天再次来到了巨树下，不禁感叹自己儿子运气真逆天，竟然能够遇到这样的机遇。
047他以前也想让自己的儿女以及妻子都掌握黑暗禁忌之力，但却做不到，毕竟他们没有复制天赋，不能复制身体。
而类似於禁忌神树碎片这样的禁忌宝物，他也弄不到。
可如今没想到，他儿子自己就有机缘，掌握了黑暗禁忌之力。
“这棵树能够诞生那样的果实，必然十分不凡，不可能没有其他的用处！”
叶天喃喃道。
他的神识试图探入这棵禁忌树中，但却被一股力量阻隔了，根本无法探入半分。
甚至连复制天赋也没办法探查到这棵树的天赋情况，不知是这棵树并非生灵，还是说这棵树蕴含某种特殊规则阻隔了复制天赋。
“星辰，你先让开！”
叶天说道。
“好！”
叶星辰连忙退开，远离了这里。
旋即，叶天手持禁忌长矛狠狠刺向了这棵树。
咚！一层薄薄的规则屏幕阻拦了叶天的禁忌长矛，这让叶天的猜测得以证实了。
这棵树十分不简单，而且蕴含一种特殊的规则融入天地间，连复制天赋都无法探查到它的情况。
可这并不代表复制天赋没用处，只要打破了这层规则，复制天赋就可以探查到这棵巨树的信息。
“给我破！”
叶天全力一击，轰击在规则屏幕上。
轰隆隆！！！！巨树震荡，规则屏幕也在龟裂。
这毕竟只是一种天地规则，并不具备真正的攻击能力以及防御能力，再加上这棵巨树或许还没有真正成长起来，因而难以抵挡叶天的攻击。
几次攻击下，规则屏幕彻底碎裂。
而这时，叶天的复制天赋终於探查棵巨树的情况。
种类：天禁树防御本源天赋：超神级吞噬本源天赋：超神级癒合本源天赋：超神级介绍：禁忌神树的後裔，未来有成长为禁忌神树的一丝希望，十万亿年可孕育一颗1天禁果，天禁果可助生灵掌控黑暗禁忌之力，内部蕴含天禁树心，炼化后可掌控黑暗禁忌之力，亦可以打破生灵桎梏，超越极限，一棵天禁树心只可供给六人6服用。
注明：天禁神树取出，天禁树则化作普通树木！“原来叫天禁树！”
通过这份介绍，叶天对天禁树彻底了解了。
简单来说，它的确是禁忌神树的削弱版本，毕竟它只是在这处禁忌宝地诞生，自然不可能是太逆天的禁忌至宝。
按照修行者的划分，它估计连禁忌至宝都算不上，只能算是顶级的禁忌奇物，但由於作用太大了，足以媲美禁忌至宝了。
对於。。至强道祖来说，这天禁树完全没什麽用处，可对於其他人来说，这棵天禁树就是...无上宝物。
“十亿年孕育一颗1天禁果，若是有信心等待下去的话，足以培养大量的天禁果。
可如此长的时间，我可没信心等待下去。
直接取出天禁树心虽然会很亏本，远远无法与源源不断的天禁果相比，可却可以在短时间内培养几名掌控了黑暗禁忌之力的真祖。”
叶天心想。
还有一点，他担心这处禁忌宝地暴露，到时候恐怕无数真祖会疯狂，那些大势力的道祖们也会强行出世抢夺这棵天禁树的所有权。
到时候，他哪有机会慢慢培养天禁树啊！所以，直接取走天禁树心无疑是最好的选择之一。
况且，天禁树心还有打破生灵桎梏，超越极限的效果，或许可以帮助他突破到无上真祖战力。
“对不住了！”
叶天疯狂攻击天禁树心。
一门门道术轰击在天禁树心上，任凭天禁树的防御很强，也难以抗住叶天的攻击。
不一会儿，天禁树龟裂开来。
足足轰击了一个小时，叶天才彻底将天禁树打出了一条巨大的通道。
随後，叶天钻入了天禁树体内，找到了天禁树的树心。
就在叶天要取走天禁树心的时候，天禁树开始了最後的反抗。
轰隆隆！！！！一条条规则锁链束缚而来，似乎要阻止叶天。
天禁树本身没有什麽智慧，但本身规则的保护下，让它拥有了反击能力。
然而，这些却奈何不住叶天。
“大荒法体！”
接近圆满境界的中千道术护住了叶天，任凭这些规则锁链任何攻击束缚他，都难以对他造成伤害。
在叶天不断尝试取走天禁树心的时候，天禁树的树叶开始枯黄，树皮开始乾枯，生机彷佛慢慢流逝一样。
而且，这棵天禁树的气息不断下降，逐渐变得：普普通通。
咔！伴随着某种脆裂的声音，代表着天禁树心彻底被叶天取走了，也代表这棵天禁树不再是天禁树，而是一颗1普普通通的巨树，根基彻底断送，没有了任何提升的希望了。
叶天望着面前十米之长的巨大树心，满意点点头，一挥手将其收了起来。
“父亲！”
叶星辰飞了过来。
“走吧，这处禁忌宝地目前没什麽价值了，不过可以派人镇守着，若是再孕育出什麽宝物，我们也能第一时间知晓！”
叶天道。
“是，父亲！”
叶星辰点点头。
旋即，叶天带着叶星辰撕裂了禁忌宝地的虚空，回到了外界。
毕竟对於星辰来说，坚不可摧的空间壁垒，对他来说却不算什麽。
只不过，这种禁忌宝地，找到位置很难，可从里面出来却不是很难。
很快，叶天带着儿子叶星辰回到了人族。
第一时间，他叫来了自己的妻子萧月，妹妹叶雨，女儿叶星月，将天禁树心拿了出来，且将天禁树心的用处告知了她们。
一时之间，三人3震惊无比。
她们的见识不短，知晓这样的至宝何等珍贵，说出去，足以引起无数道祖厮杀拚命啊！她们也不矫情，一人取走了一份天禁树心，且就在叶天的宫殿进行炼化，以防出现意外情况。
叶天亲自护法，让她们闭关炼化。
随着时间流逝，三人3渐渐炼化了天禁树心，纷纷掌控了黑暗禁忌之力，而且根基提升了许多，冥冥之中的生灵桎梏被天禁树心打破了。
也就是说，她们日後冲击到无上真祖的几率远远超越其他人。
不过即便桎梏被打破，她们能不能有机会冲击到无上真祖，也需要看机缘和运气。
比如许多真祖，就算没有无敌真祖和无上真祖之间的瓶颈，他们也没办法突破啊！毕竟他们连无敌真祖极致都达不到，连冲击无上真祖的资格都没有。
当萧月，叶雨，叶星月三人3掌控了黑暗禁忌之力后，叶天也开始炼化一份天禁树心。
他很好奇，自己炼化天禁树心之後会有什麽样的变化。

第1124章 无上真祖,四大禁术!
！【第二更】
叶天炼化天禁树心速度很快，没过多久就炼化了这一份天禁树心。
顿时，他感觉到冥冥之中的那种…桎梏消失不见了。
“莫非....”
叶天心中有些猜测，内心颇为激动。
他想要尝试一下，自己是不是真的没有了桎梏，可以轻松冲击到无上真祖战力。
当然，他想要突破，还是需要将一门中千道术修链到圆满境界。
只不过之前有桎梏存在，导致他很难将一门中千道术修链到圆满层次，这也是生灵的共有桎梏问题。
若不然的话，以那些九重天乃至於传说级势力的底蕴，想要培养一个无敌真祖极致的强者并不是太难。
可即便花费巨大代价培养出一个无敌真祖极致的强者，可也没办法帮助他们打破桎梏，成就无上真祖。
所以，那些大势力也不想浪费时间以及资源去全力培养无敌真祖极致强者。
毕竟无敌真祖极致强者若是无法突破成为无上真祖，也不会在真祖层次逗留太久，而无敌真祖极致强者与顶尖无敌真祖突破成为道祖，实力增幅差不多。
因而从收益来说，费心费力去培养无敌真祖极致强者不划算。
当然，若是无敌真祖能够依靠自己的机遇提升到无敌真祖极致强者，各大势力是无比欢迎的。
比如黑风山没有尽力培养叶天，但叶天自己将实力提升到了无敌真祖极致，黑风山自然是欣然乐意。
此时。
叶天参悟大荒法体，果然发现了不一样。
之前，他参悟大荒法体，冥冥之中的桎梏一直束缚着他，让他很难打破瓶颈，将大荒法体修链到圆满境界。
可现在，他感受到那种…束缚消失不见了。
“有希望了，再给我一段岁月，我保证能够将大荒法体修链到圆满境界！”
叶天颇为激动道。
当即，他宣布闭关。
儿子叶星辰回去稳固真祖境界，而女儿叶星月刚刚掌握了黑暗禁忌之力，距离真祖又不远了，因而准备回去冲击真祖境界。
萧月和叶雨也是刚刚掌握黑暗禁忌之力，自然要闭关好好研究一下。
就这样，众人纷纷闭关修链起来了。
时间一日日过去，转眼便是上万年岁月。
期间，玄虚古界倒是诞生了一处禁忌宝地，只可惜价值不是很大，只出土了一些低等中等的禁忌奇物。
不过，倒也吸引了很多势力针对，无敌真祖没有陨落，只是一些普通真祖，精英真祖以及顶尖真祖陨落不少，至强真祖也陨落了好几十个。
与禁忌古井那一战相比，这一次的损失算是很小很小了。
而叶天没有参与，因为他还在闭关修链。
转眼，又过去了几千年岁月。
而实际上，他已经在时间加速环境下闭关许久岁月了。
这一日。
叶天灵魂一阵震荡，睁开了双眸，露出了无尽喜色。
“终於可以突破了！”
叶天大笑着。
说话间，他的大荒法体瞬间破入了圆满境界。
轰隆！！！！！刹那间，他的气势破入了另一个灵魂本源深处出现了一口本源源泉，正是无上道源。
只见无上道源诞生，无数涌入出来，滋养着叶天的灵魂以及身躯，不断壮大着他的实力。
跨入无上真祖战力，叶在的实力提升并不是很多，毕竟他才刚刚突破罢了，底蕴则需要积累。
可叶天明显感应到自己修链中千道术远远没有么简单了，他很快就可以将其他中千道术快速修链到圆满境界，甚至要不了太漫长岁月就可以将中千道术修链到极限层次。
不过。
叶天目前最需要的是一门本源禁术，一门快速提升实力的本源禁术！“黑风山肯定有这样的秘术，去黑风山吧！”
叶天施展黑风域界术，降临风王小界域。
旋即，他取出大将令联络风王。
“九极将军，你联系本王有何事吗”
风王的声音传来。
“风王大人，我想知道黑风山有没有用本源之力提升实力的禁术”
叶天询问道。
“什麽，你要禁术你可知道修链禁术，根基会彻底毁掉！咦，不对，你的气息....”
风王无比惊讶，一缕意识化身降临出现在了叶天的面前。
“你凝聚了无上道源，成为无上真祖了”
风王惊讶问道。
“是的！”
叶天承认道。
“很让人吃惊！”
风王感叹道：“没想到我曾经都无法达到的目标，你竟然达到了。
无上真祖，想要跨入太难太难了。
我不清楚你怎麽跨入无上真祖行列，但你既然跨入了无上真祖，便可以成为黑风山的一名天将！”
“天将！”
叶天第一次听闻黑风山有天将这个职位。
只见风王解释道：“天将位於大将之上，但地位却等同於天王，甚至在一定程度上，比一般天王的地位都要高很多。
而且天王无法号令天将，只有十王才有资格管辖天将！”
“风王大人，天将能够获得禁术吗”
叶天问道。
“自然是可以！”
风王笑着道：“无上真祖若是不修链禁术，岂不是浪费这个天赋了而且，黑风山的所有禁术都对天将开放，且不需要任何代价！”
叶天一听，顿时很激动。
可风王又道：“九极天将，由於天将太重要了，目前不适合暴露，只有在最关键的时候暴露才是最好，因而暂时无法为你举办天将册封典礼。
另外，你突破成为无上真祖的事情，暂时不要告诉任何人！最近也尽量不要外出，否则很容易被一些拥有特殊秘术的人看穿！”
“是！”
叶天点点头。
旋即。
风王将叶天的大将令换成了天将令牌，通过这个天将令牌，他可以进入黑风山的禁术书库。
这是只有天将以及十王才可以进去的书客，天王都没资格进去。
哗！叶天通过天将令进入了黑风山禁术宝库，可进入宝库之後，他有些失望，这里的禁术不是很多，确切的说是很少很少。
这里仅仅只有数十种禁术，每一种禁术都铭刻古老石碑上。
叶天看着这些禁术，发现不少禁术都是提升肉身力量，还有的禁术用来提升灵魂强度，也有的禁术是提升真祖之力。
0当然，也有临时爆发的禁术，消耗本源之力临时爆发战力，若是其他人施展这样的禁术，施展过後就废了。
可他的无上道源能够不断产生本源之力，本源之力几乎无穷无尽，因而不怕消耗。
叶天也不贪婪，他只选择了四门禁术，若是修链太多禁术的话，则是耽误修链时间，得不偿失，。
一门淬链肉身类禁术——无妄炼体术！一门灵魂类禁术——碎魂淬链术！一门真祖之力禁术——万叠本源术！还有一门临时爆发的禁术——九重爆发术！四大禁术，叶天一一传承了。
随後，叶天离开了黑风山。
回到人族之後，叶天便开始全力修链四大禁术。
每时每刻，他都能够感觉到大量的本源之力被消耗，而後大量的本源之力诞生。
若不是有无上道祖，即便其他真祖拥有大量恢复本源之力的至宝也顶不住这种消耗，顷刻间就会耗损本源，彻底泯然於众。
随着时间流逝，叶天的实力越来越强大，肉身之力，灵魂之力以及真祖之力都以不可思议的速度提升着。
而且，叶天的万煞真矛，无我真空，天罡极速这几门中千道术都在以无比之快的速度进步着。
其中处於小成境界的无我真空这门中千道术很快达到了大成境界，而万煞真矛以及天罡极速这两大中千道术也在向圆满境界提升着。
另外。
叶天的禁忌之躯吸收黑暗禁忌之力的速度也远超过去，禁忌之躯淬链的幅度比过去快太多了。
按照这样的速度，估计要不了多久，他的禁忌之躯就有把握提升到五成。
转眼间，数十万年岁月过去刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1125章 欧阳九儿入无上真祖!
“我的进步太大了！”
叶天结束了闭关，感应了一下子自己如今的实力，不由惊叹道。
修链无妄炼体术，碎魂淬链术以及万叠本源术之後，他如今的肉身之力，真祖之力以及灵魂之力是之前的数倍，简直可以说是天翻地覆的蜕变啊！另外，无我真空，万煞真矛以及天罡禁术这三大中千道术也纷纷修链到了圆满境界，大荒法体则渐渐逼近极限境界。
除此之外，叶天的至强刀道进步太快了，彷佛没有了任何约束，快速进步着，如今已经掌握了半成至强刀道。
至强风道以及至强生命道也进步很大，但由於叶天没有全力参悟修链它们，因而无法与至强刀道媲美。
综合来说，叶天现在的实力比过去强大太多了，也比刚刚晋陞无上真祖的时候也强大十倍甚至数十倍。
“以我现在的实力，无敌真祖根本挡不住我的一招。
即便是保命能力强大的无敌真祖，我要杀他也用不了几招！”
叶天估摸着道。
按照他自“零四七”
己的估算，他现在的实力应该相当於三重天道祖，而且还是处於顶尖层次的三重天道祖。
更重要的是，他现在还远远没有达到无上真祖的极限，一旦他修链到无上真祖的极限，说不定战斗力足以媲美四重天道祖了。
可想而知一旦他跨入到了道祖境界，战斗力会一跃跨入到何等层次。
“无上真祖太恐怖了，无敌真祖对无上真祖来说简直是婴孩啊！必须让我的妻子，妹妹以及儿女他们全部晋陞到无上真祖，付出再大的代价也要提升他们！”
叶天喃喃道。
别的真祖没资格冲击无上真祖，但他的儿女，妻子以及妹妹已经藉助天禁术心或天禁果打破了冥冥之中的生灵桎梏，只要冲击到无敌真祖极致，再稍微有些小突破便可以进入无上真祖战力。
所以，他们还是很有希望的。
“还剩下两份天禁树心，该怎麽处理呢”
叶天喃喃道。
忽然，他想到了欧阳九儿。
欧阳九儿对他的确很好，两人关系十分不错，而且上一次虚天真国遭到入侵，若不是欧阳九儿出手，他妻子萧月就危险了。
因而，欧阳九儿对萧月可谓是有救命之恩。
再者，欧阳九儿多次带他进入宝地，让他收获很大，他将一份天禁树心给欧阳九儿是应该的。
於是。
他约欧阳九儿见面，两人很快碰面了。
“叶大哥，你找我什麽事”
欧阳九儿问道。
“这个给你！”
叶天将一截天禁树心递给了欧阳九儿。
“天禁树心！”
欧阳九儿一眼认出来了，大惊道：“你从哪里搞来的天禁树心，这东西无比罕见啊！”
叶天也没有隐瞒，将自己发现一处禁忌宝地的事情说了一下。
“你怎麽知道天禁树的树心有这种功效，这在神天界域也是无比隐秘的秘辛，若非我长辈很强，我也不知道这等秘辛！”
欧阳九儿很惊讶。
他觉得黑风山的十王都不一定知晓这等秘辛，而叶天应该没机会获得这样的秘辛啊！“恰好从一本古籍上知晓的！”
叶天随口道。
欧阳九儿没有追根究底，而是道：“你的选择很不错，天禁树虽然有希望成长为禁忌神树，即便不培养，十万亿年岁月诞生一颗1天禁果，可终究需要漫长岁月，中间很容易发生变化，所以挖出天禁树心是正常的选择！可是你真的要将这一截天禁树心给我，你可知道这一截天禁树心能够换来什麽吗”
“我知道天禁树心十分珍贵，但你也帮助我许多，给你也是应该的！”
叶天无所谓道。
欧阳九儿十分感动，捏紧这一截天禁树心，内心十结。
曾经，她也想找到一截天禁树心或天禁果，可惜找不到，别看天禁树等级不是很高，但它的价值比禁忌至宝都要珍贵。
在禁忌宝物之中，禁忌树堪称。
毕竟天禁树心和天禁果能够让人有机会跨入无上啊，对於。。一名真祖或者一个势力来说，他们宁愿放弃禁忌至宝，也要争夺天禁树。
神天界域曾经诞生过一棵天禁树，结果引起了大量至强道祖以及无敌真祖的厮杀，陨落的至强道祖都远远不是一个两个。
可以想象，一旦玄虚古界诞生天禁树的消息泄露，那些沉睡之中的至强道祖以及无敌道祖也会不惜一切代价苏醒抢夺天禁树。
“叶大哥，天禁树心我收下了，我也的确需要它。
不过，你可千万不要告诉任何人你得到了天禁树心，否则就算你说用完了，别人也不会相信，甚至不惜一切代价杀了你！”
欧阳九儿提醒道。
“嗯！”
叶天点点头。
欧阳九儿收起天禁树心之後，又道：“我先回去冲击无上真祖，等我突破之後，我带你去一个地方！”
叶天不知道欧阳九儿带他去什麽地方，但还是应下了，点了点头。
欧阳九儿离开了，叶天也回去继续闭关。
虽然现在进步开始缓慢了，但只要长期闭关，实力还会快速提升上去。
....又是数万年时光过去。
这一日。
欧阳九儿传讯叶天，她突破到无上真祖战力了。
对此，叶天一点不意外。
欧阳九儿毕竟是半步域祖转世，修链道术以及其他秘术十分容易，如今又藉助天禁树心打破了桎梏，晋陞无上真祖战力自然不难。
不过，欧阳九儿还准备闭关一段岁月，她还要修链禁术。
於是，叶天又等待了一些岁月。
而这些年，儿子叶星辰和女儿叶星月进步很大，如今已经是精英真祖层次的顶尖存在，距离顶尖真祖不远了...萧月和叶雨进步更夸张，萧月直接从至强真祖跨越到了无敌真祖战力，而叶雨成为了至强真祖，且在至强真祖行列不算弱。
毕竟她们掌握了黑暗禁忌之力以及禁忌之躯后，实力自然会暴涨，再加上有禁忌空间在，修链速度会加快许多。
因而，她们的实力自然会暴涨。
这一日。
欧阳九儿出关了，来找叶天。
“叶大哥，我们出发吧！”
欧阳九儿道。
“九儿，我们去哪里”
叶天问道。
“去取我曾经的一座宝库，那里的危险对我们来说不算什麽，而且我早就探查过了，那里没有被发现！另外，那里的有一样宝物对你很有用处！若是能够成功取走那座宝库，我的实力也能够快速进步！”
欧阳九儿道。
叶天没有多问，跟着欧阳九儿快速离开了虚天真国，在欧阳九儿施展无影神步之後，无人知晓他们的行踪。
不一会儿的时候，他们来到了一处域界碎片空间。
这是一个无主的域界碎片空间，因为这座域界碎片太小了，且没什麽资源，又太偏僻，至今没有被发现。
像这样的无主域界碎片在玄虚古界并不少，再加上玄虚古界机缘无数，因而也没有人耐心去慢慢寻找。
唰！两人撕裂虚空进入了这一座域界碎片空间。
叶天来到这里，探查了一下，却没有任何发现。
很显然，以他目前的实力也别想找到欧阳九儿的宝库，否则早就被其他人找到了。
“开！”
欧阳九儿只手震碎了虚空，打出了一条通道。
接着，叶天和欧阳九儿瞬间进入了其中。
刚一进来，一只滔天2。
2巨手袭击而来。
这是一只巨猿，而且是道祖层次的巨猿，不过此时这只巨猿被玄虚古界的规则锁链束缚着，而且是本体，处於未知虚空，仅仅是一只手探了出来。
“果然还有道祖层次的生物没死！”
欧阳九儿并不意外。
而这只巨猿的实力并不强，也只是五重天道祖，如今强行出手，发挥出来的战力最多也就是...二重天道祖极致战力，爆发之下可以发挥出三重天道祖的实力。
倘若是无敌真祖进来，恐怕会很麻烦，但叶天和欧阳九儿如今乃是无上真祖，镇压这只巨猿很简单。
“冰封！”
欧阳九儿出手，那只滔天巨猿大手直接被冻结了，一直蔓延到对方的本体所在。
“裂！”
话音刚落。
冰封的滔天巨猿大手碎裂成无数碎片，而未知深处传来一声惨叫，便没有了声音。
踏！两人从空中降落，踩在了这一片大地之上。

第1126章 最终的目标:禁忌道!
：禁忌道！【第四更】
“刚才那头道祖层次的巨猿是什麽情况”
叶天好奇问道。
欧阳九儿解释道：“这里其实一处特殊的世界碎片，我从某处禁地将它带了出去，融入到了浩海域界之中。
这座世界碎片有些特殊，隐秘性很强大，但这里也会诞生一些强大的生物，其中佼佼者媲美六七重天的道祖。
穿梭黑暗禁域的时候，这个世界碎片中的道祖生物肯定死伤很多，但肯定也有一些侥幸活下来的道祖生物！这些道祖生物是天生道祖，虽然没有掌握大道，但却拥有十分恐怖的天赋以及肉身之力。
也就是处於玄虚古界的压制下，否则我可不敢进来！”
一路上，两人不快不慢的走着，似乎也不着急。
不少生物袭击他们，被他们纷纷斩杀。
但欧阳九儿却保留了他们的屍体，而且还将它们的血液提取了出来。
“九儿，这是做什麽一些真君或者普通真祖层次生物的血液，有什麽价值”
叶天疑惑道。
欧阳九儿笑着道：“你可别小觑了这些生物，它们十分特殊，若是一般没智慧的生物能够成为真君和真祖，道祖吗这些生物的血脉十分强大，蕴含特殊的能量，对於。。一些弱小的生灵们来说，这些血液就是...无上至宝，可以洗涤他们的资质，增强他们的潜力。
比如你们人族的普通小天才，一滴血液就足以让他们的资质发生变化，根基得到巨大的增强！对我来说没什麽用处，但对於人族来说，这些血液却足以改变他们的命运！而且，这些血液只是21纯粹的能量，并不会改变人族的血脉。
当初我知晓这个秘辛，这才带走这个世界碎片！”
“原来是这样！”
叶天大喜。
旋即，他也开始不断斩杀这里的生物，收集这些生物的血液。
反正就算杀光了这里的生物，漫长岁月之後，这里还是会诞生不少生物。
这里的生物很庞大，一身血液可以想象有多少，不知道能够培养多少...他天才，光是这些血液的价值就是...一个天文数字。
当然，对於。。叶天来说，这些血液也只能用来培养人族，对他本身没什麽价值。
不一会儿，又一尊道祖生物出手，想要暗杀掉叶天和欧阳九儿。
且这尊道祖生物本身的境界达到了六重天道祖，只可惜也只能发挥出堪比三重天道祖的实力，根本杀不了叶天和欧阳九儿。
而叶天的实力就堪比顶尖的三重天道祖战力了，自然轻松就挡得住了对方，且将对方击伤了。
但叶天并没有追杀过去，没有那个必要。
他们这一次来的目的是取走宝库，而不是灭掉这座世界碎片的所有生物。
几天後。
叶天收集了足够多的血液，这才停止收集，跟着欧阳九儿来到了世界碎片中央的一座宫殿。
这座宫殿外的禁制十分复杂而强大，即便是叶天也看不明白。
忽然。
欧阳九儿道：“叶大哥，其实有件事情我一直骗了你，其实我前世不是普通的道祖，而是一名半步域祖！”
“我知道啊！”
叶天一点不意外道。
“额，你知道”
欧阳九儿瞪大了双眸，“你怎麽知道我是半步域祖转世”
叶天笑着道：“我又不傻，普通道祖能够由你这麽无所不知吗而且你之前也说了，你从一个禁地带回了这个世界碎片，这里都有六七重天道祖生物，普通道祖可没有这个本事！稍微再猜猜一下，你前世的实力不是无敌真祖就是...半步域祖！”
“也对！”
欧阳九儿点点头，她平时的确有很多漏，揣摩一下就知道有问题。
“那你为何不拆穿我”
欧阳九儿问。
“怕你啊，你可是半步域祖。”
叶天开玩笑道。
欧阳九儿白了叶天一眼，但却知晓叶天不在乎份，半步域祖又如何，那也是前世了。
而且叶天已经是无上真祖，未来最起码也能够成为无敌真祖，成为半步域祖的机会也很大。
所以，她的身份没什麽值得骄傲的。
“叶大哥，其实一开始咱们也不熟，自然不可能跟你透露我的真正身份。
另外，我现在也不方便跟你说我上一世的事情，有些事情说出来的话，影响太大了。
以後，我会告诉你的！”
欧阳九儿解释道。
“没事，我也知道有些事情知道了没什麽好处，反而会给自己带来麻烦！”
叶天表示理解道。
“我先打开这座宫殿吧！”
欧阳九儿出手了，很快便打开了宫殿的禁制，两人走了进去，禁制再次闭合，这也是防止那些道祖生物们进入这座宫殿。
虽说那些道祖生物们的智慧不高，但也知道这座宫殿是好东西。
只可惜，他们无法攻破这座宫殿的禁制。
毕竟这可是欧阳九儿前世身为半步域祖的时候，亲自布置下的禁制，岂是那些五六重天道祖能够打破的宫殿内。
叶天看到了各种各样的宝物，仅仅是用来装饰所用，可见当初的欧阳九儿是多麽富有。
另外，宫殿通往一个个宝库，每一座宝库都存放着不同种类的宝物。
欧阳九儿带着叶天来到了一座宝库前，打开了宝库的大门。
这座宝库的东西不多，但每一件都十分珍贵，叶天还看到了不少禁忌奇物以及一件禁忌至宝。
那件禁忌至宝是一颗珠子，散发着可怕的禁忌规则。
“这颗珠子，我叫它战珠，它的作用是辅助战斗！我们这些掌握了黑暗禁忌之力的真祖，实际上调动的禁忌之力不多。
而这颗战珠可以存储黑暗禁忌之力，一旦战斗的时候，可以不限制调动黑暗禁忌之力，战斗力会提升许多。
而且，它还可以吸收敌人的黑暗禁忌之力，虽然无法吸收全部，但能够吸收一部分，就足以削弱敌人的攻击！论等级的话，它只是初等禁忌至宝，但价值却比一般的禁忌至宝强很多！”
欧阳九儿解释道。
“这麽逆天的禁忌至宝！”
叶天大惊。
他如果与手持战珠的欧阳九儿战斗，岂不是会被欧阳九儿压制当然，实力差距到一定层次，即便有战珠这样的禁忌至宝辅助也是没什麽用处。
这颗战珠自然不是给叶天的，只是欧阳九儿为叶天介绍了一下而已。
接着，欧阳九儿介绍了很多好东西，每一件都让人心生贪婪。
但叶天没什麽想法，或许是他好东西见多了吧，因而淡定了。
可直到欧阳九儿拿出了一件宝物，他就彻底不淡定了。
那是一块残破的石碑碎片，上面全部是禁忌规则，而且还有着一些禁忌文字，他也是第一次见到这种禁忌文字，。
“这块石碑是我曾经入黑暗禁域，在一处特殊的地方，九死一生带出来的东西，只可惜它对我用处不大，但对你来说却很重要！”
www.最新最快免费阅读
欧阳九儿指着残破石碑道。
“这是什麽”
叶天好奇。
“这应该是黑暗禁域诞生的一块顶级禁忌至宝的碎片，它的用处应该是记载黑暗禁忌的规则，上面天然诞生了一些禁忌文字，。
这些禁忌文字，每一个字都蕴含不同的奥妙，甚至可以说代表一种禁忌大道。
叶大哥，你走的不是单纯的一条大道，而是无数条大道融合之後的一条全新大道。
想要走这样的道路很难很难，我见过很多绝世天才走这样的道路，但一个个失败了，最终只047选择一条大。
比如你现在参悟出了至强刀道，至强风道和至强生命道，但这仅仅是你所修大道的极少一部分吧，你想要悟出你自身的至强大道何等之难”
欧阳九儿道。
叶天没有反驳，没错，他所走的是无尽大道，然而想要参悟出至强无尽道太难了，一门门至强大道参悟出来，需要多麽漫长的岁月呢这时，欧阳九儿又道：“这块石碑可以帮助你，上面记载的是禁忌道，实际上也是最根本的本源大道。
你完全可以参悟上面无数的禁忌道，将禁忌道与你的大道合并，至此，你以禁忌道为根基，悟出属於你的至强禁忌道！这样的话，就容易许多，就不需要参悟一个个至强道了！实际上，至强大道日後还是会向禁忌道发展，因而你可以跳过这一步，没必要纠结至强大道！”
“那些一辈子目标仅仅只是至强道祖的人，才会去纠结至强大道！向你这样的无上真祖，没必要纠结这个，也没必要为了参悟大量的至强大道而浪费时间！禁忌道才是一切的根本，也是最终的走向，甚至连域祖都要参悟禁忌道！这块残破石碑蕴含的禁忌道很多，几乎包罗万象，但上面蕴含的禁忌道太弱了，只适合初学者。
因而，它适合你，但对我却没用处！”
欧阳九儿介绍完，叶天双眸盯着这块残破石碑，内心十分震动。
他收起了这块残破石碑，感谢道：“九儿，谢谢你！”
他很清楚，这块残破石碑的价值远远超越了天禁树心，就算天禁树心价值再高，但对无敌真祖没什麽用处，可这块石碑对无敌真祖有用处。
而且，这还是欧阳九儿曾经为半步域祖时候付出巨大的代价从黑暗禁域带回来的，可想而知它的价值何等之高。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1127章 禁忌山脉!
！【第一更】
“不用跟我客气！对於我来说，这块石碑远不如天禁树心珍贵！”
欧阳九儿真心道。
毕竟她已经参悟过这块禁忌石碑碎片了，即便已经转世了，但上面蕴含的禁忌道，感悟依旧铭刻在她的脑海中。
因而，她日後慢慢都可以参悟出来，并不需要这块石碑碎片。
而天禁树心不一样，若是没有天禁树心的话，她根本没办法突破到无上真祖境界，即便他是半步域祖转世，也不行。
所以，叶天对她的帮助实在是太大了。
欧阳九儿将其他宝物全部收，然後将这座宫殿的其他宝库也一一打开，取走了里面的资源。
她本就是她为自己准备的资源和宝物，叶天自然不会索要。
很快，两人离开了这座宫殿。
临走前，欧阳九儿将这座世界碎片的控制权分享了一部分给叶天，日後叶天若是缺了这里的特殊血液，可以来这里来取。
反正...这个世界碎片上的生物对叶天没有了威胁，随时都可以来猎杀这里的生物。
....回到了人族，叶天开始研究那块禁忌石碑碎片。
禁忌空间。
叶天来到了这里闭关，且在这里专门开辟了一片区域建造了属於自己的闭关之地。
禁忌石碑碎片摆放在这里，叶天专心参悟上面的禁忌道。
这也是叶天第一次涉及禁忌道，刚刚参悟便感觉到禁忌道的强大，仅仅一缕禁忌道的气息就远远凌驾於至强大道。
双方根本不是一个层次的道！“怪不得欧阳九儿让我放弃至强大道，其他人蔘悟至强大道一是为了战力，二是为了强行破入至强道祖境界。
可我未来轻松就可以进入至强道祖，而禁忌道的威力远超至强大道。”
叶天喃喃道。
可以说，无论从哪个角度来说，他都应该去参悟禁忌道，而不是在至强大道上浪费时间。
而且，至强大道太多了，他走的又是无尽大道，若是一门门参悟，亿亿万年岁月也别想掌握至强无尽道。
而禁忌道不一样，虽然也分为许多种，但禁忌道却是一个整体，可以完美联系在一起的整体。
只不过禁忌道太难以参悟，人们才拆分开来，选择一条条参悟。
而对於那些人来说，每一条就是...一个禁忌文字，就是...一条属於他们的禁忌道。
叶天一开始也可以一条条禁忌道参悟，到达一定时机，整体进行参悟，再与无尽大道融合，从而化作他的无尽禁忌道。
接下来的日子里，叶天从每一个禁忌文字，开始参悟，从一开始的懵懂，到渐渐有了些许感悟。
叶天还发现参悟禁忌道，对他掌控黑暗禁忌之力有很大的好处。
之前，他虽然掌控了黑暗禁忌之力，但却没有深深研究，对黑暗禁忌之力的应用也处於皮毛状态。
而黑暗禁忌之力完全是一门全新的本源力量，太多值得研究推敲了。
只可惜，人们对黑暗禁忌之力研究太少了，甚至连至强道祖也仅仅是初步掌控黑暗禁忌之力，其他人更是连接触都是奢望，自然不会有系统的黑暗禁忌之力修行体系。
参悟禁忌道对叶天来说，短么帮助，可对未来来说影响太大了。
而且，一旦他真正参悟出了无尽禁忌道，他的会迎来一次恐怖的暴涨。
时间流逝，玄虚古界几乎是每岁月就有一个新的变化。
不断有新的势力诞生，也有旧的势力落幕。
在禁忌空间的帮助下，九极军团的飞速暴涨，人族的实力也在快速进步着。
这一日。
一件大事情发生了，战神真国内诞生了一处禁忌宝地，而且还不是最普通的那种…禁忌宝地，虽说不如禁忌古井，但也仅次之。
关键是，这座禁忌宝地乃是一座山脉，山脉之中竟然诞生了蕴含禁忌血脉的生灵，这些生灵不算是禁忌生物，但拥有禁忌血脉的它们培养价值就太高了。
这些禁忌血脉生物无论是用来培养成坐骑，还是用来研究，亦或者说是拿来炼成丹药，其价值都很高。
另外，一些势力甚至能有一定的把握将禁忌血脉转嫁到强者的身上，能够保留一丝禁忌血脉。
日後，这些拥有一丝禁忌血脉的强者们能够有更大的把握晋陞为至强道祖。
所以，这一座禁忌山脉的价值太大了！混沌，众神殿。
以虚天道祖为首的一群道祖们在这里开启了会议，商讨禁忌山脉的事情。
“消息恐怕难以封锁住了，要不了多久，那些上三重天势力，中三重天势力的真祖们恐怕就会杀入战神真国，战神真国根本挡不住，就连我们众神殿麾下所有真国恐怕都挡不住！”
一位道祖开口道。
“虚天道祖，你有什麽办法，战神真国是我的根基啊！”
战神塔的塔主灵战道祖开口道。
“灵战道祖，我身处於混沌，也没办法进入玄虚古界，而且玄虚古界还有那麽多的道祖，他们可以强行出世，随便一个六七重天道祖都可以吊打我！”
虚天道祖也很无奈道。
过去这麽久，他的实力虽然比当初刚刚晋陞四重天道祖的时候强大了许多，又藉助了玄虚古界的不少机缘，如今已经是顶尖层次的四重天道祖，但也远远不如六七重天道祖，更别说与八重天至强道祖媲美了。
“那你们虚天一脉的万法真祖呢，他是玄虚古界第一真祖，应该能够挡住其他势力的真祖吧”
灵战道祖连忙道。
“我那徒儿也仅仅是一人啊，如何挡得住那麽多的无敌真祖而且，一旦道祖强行出世，我那徒儿也不是对手啊！按照我的计划，先让战神真国的真祖们撤走，毕竟他们争夺的是禁忌山脉，就算将战神真国打碎了，人不死就损失不大！”
虚天真国提议道。
“虚天道祖，现在撤走能够撤走多少人我们战神真国那无数的子民岂不是要完蛋了”
灵战道祖皱眉道。
虚天道祖沉思了一会儿，道：“。
这样吧，先尽量撤走一部分人，然而我去找一下我那徒儿，看他有没有办法保住虚天真国。
另外，我们的真祖也要尽量进入禁忌山脉，能够取走多少...宝物，就取走多少...宝物，毕竟禁忌宝物越多，我们的实力也会越强大！”
“只能这样了！”
灵战道祖点点头。
旋即，战神真国的人调动了起来，无数的人开始逃离战神真国。
而与此同时，战神真国内诞生禁忌山脉的事情泄露了出去。
可这时候，战神真国的不少真祖疯狂在禁忌山脉寻找宝物，只要找到一件宝物就立马撤离，绝对不能耽误时间，也不能太过於贪婪。
虚天真国。
叶天正在闭关，听闻了战神真国的事情，也出关了。
而这时候，虚天道祖的化身刚好降临。
“师尊！”
www.最新最快免费阅读
叶天恭敬道。
虚天道祖没有看出叶天的实力，以为叶天还是无敌真祖。
“徒儿，为师希望你这一次能够帮助战神真国，也是帮助我们虚天一脉和众神殿。”
虚天道祖道。
“师尊是让我挡住那些势力”
叶天的吗赵皱眉，“我的实力可没办法挡住那些势力！”
“不，我只是希望你能够稍微牵制一下那些势力，尽量保住战神真国！战神真国乃是众神殿最顶尖的几大真国之一，每年为众神殿输送无数的天才，一旦战神真国被破灭了，众神殿损失就惨重了！这一次禁忌山脉出世，那麽多强者厮杀起来，战神真国恐怕会被打爆！若是可以的话，能不能先封锁禁忌山脉”
虚天道祖说道。
“这个估计很难，其他势力可不会听从我的安排，而且说不定还会有道祖降临，徒儿只能保证尽量拖延时间！”
叶天想了想，道。
叶天都这样说了，虚天道祖也就没话说了。
随後，虚天道祖让叶天小心一点，便离开了玄虚古界。
叶天见虚天道祖离去，不由叹息一声：“师尊完全被众神殿给拖住了啊！众神殿那麽多的势力，日後一个个保护，怎麽保护勺”
不过，他既然答应了，就尽量保住战神真国。
别的不敢说，他拖延一些时间，让战神真国的生灵们撤走大部分还是可以做到的。

第1128章 一己之力震慑四方!
！【第二更】
禁忌山脉的消息传播很快，各大势力本来就一直在：调查禁忌宝地的事情，因而消息很快被那些上三重天势力以及中三重天势力得知了。
於是乎，天海宗，弥天宗以及万域神殿纷纷派遣了大量的真祖前来。
其他势力也不甘示弱，纷纷调动大量真祖，试图争夺禁忌山脉的机缘。
战神真国，禁忌山脉。
叶天属於第一批到来的真祖，他见到许多真祖已经出现在禁忌山脉了，其中一部分是战神殿的真祖，还有一部分是战神真国的散修。
他们也都想要获得禁忌宝物，因而冒着：生命危险寻找禁忌宝物。
然而，有些人很快就忍住贪念，找到一件禁忌宝物就退走，但大部分人却不愿意退走。
禁忌山脉太大了，完全处於另一个虚空，叶天也没办法让所有真祖离开禁忌山脉。
因而，他只能将声音传入整个禁忌山脉。
“我是万法真祖，所有真祖全部离开禁忌山脉，否则那些上三重天势力的真祖们到来，一旦厮杀起来，你们都会死！”
叶天提醒道。
一些真祖听进去了，快速退走，但还是有相当一部分真祖没有离开。
对此，叶天也不在意。
他十分清楚，众神殿事後肯定也会派遣真祖到来，根本不会放弃禁忌宝物，就算是用命填，也要带走尽可能多的禁忌宝物。
他没有禁忌山脉，而是在禁忌山脉外站着，等待着其他势力真祖的到来。
第一个到来的是紫霞宗的真祖们，他们距离战神真国比较近，且是第一批得到消息的真祖，因而快速到来了。
紫047赤真祖和紫真祖两位无敌真祖率领大量真祖降临，却被叶天一人阻拦。
“万法真祖，你不进入禁忌山脉，阻拦我们做什麽”
紫罡真祖有些忌惮道。
“我并不是阻拦你们！”
叶天严肃道：“我只是不希望有人破坏战神真国，你们可以进入禁忌山脉，可即便是战斗的话，也只能在禁忌山脉之中进行，若是有人敢在战神真国内厮杀，就别怪我出手了！”
“万法真祖，你以为你是谁，你还能管得了所有的真祖不成”
紫罡真祖嘲讽道。
阻止真祖厮杀，这怎麽可能比如一个真祖获得了宝物，逃出了禁忌山脉，其他人追杀，这也阻止不成禁忌山脉出世，不仅禁忌山脉内部厮杀严重，甚至连禁忌山脉外的战神真国也必然厮杀无比严重。
无数的真祖厮杀，根本不是叶天区区一位无敌真祖能够阻拦得了。
而且，若真有禁忌至宝出世，甚至一些顶级且珍贵的禁忌奇物出世，恐怕都会引起道祖强行出手。
区区一个无敌真祖，能够保命就不错了，还敢威胁其他势力“不信，你试试”
叶天威胁道。
就在这时候，一些真祖从禁忌山脉飞出来了。
他们准备离开禁忌山脉，然而有人却不想他们离开。
唰！一名至强真祖袭击了一名精英真祖，试图杀掉这名精英真祖，从而谋取他身上的禁忌奇物。
在这位至强真祖看来，从禁忌山脉出来，肯定获得了禁忌奇物。
“那是八重天势力天刀门的至强真祖，你敢杀吗”
紫罡真祖看到了，笑着道。
叶天冷眸一凝，手上出现了一根禁忌长矛，瞬间跨越遥远距离，直接将那名动手的至强真祖钉在了虚空之中。
这一击直接秒杀了对方！瞬杀一名至强真祖，紫罡真祖和紫赤真祖看傻眼了。
“怎麽感觉他的实力比以前更强了”
两人疑惑，“不可能，他本身已经是无敌真祖极致了，没办法再提升了，肯定是错觉，或者说这是他全力出手造成的效果！”
“谁敢在战神真国出手，就得死！”
叶天的声音弥漫四周，震荡无尽虚空。
他知道很多真祖已经来了，匿在四周，并不急着进入禁忌山脉，耽误一点时间根本不打紧。
其中还有相当一部分真祖就是...打着截杀战神真出手，毕竟战神真国的真祖们很弱，轻松就可以杀掉他们，从而他们身上的禁忌宝物，这可以节省很多时间。
叶天的狂妄引起了许多真祖的愤怒，但一般的真祖根本不敢挑衅叶天，毕竟叶天可是刚刚秒杀了一位至强真祖啊！“万法真祖，你竟然敢杀我们天刀真祖！！！”
天刀门的真祖们降临。
开口之人是疾风刀尊，一位顶尖的无敌真祖。
这一次天刀门降临了许多真祖，其中光是无敌真祖就有两个，至强真祖数十个之多，几乎是天刀门近乎一大半的力量了。
这麽多真祖面对叶天一名无敌真祖，他们自然不怂。
叶天再强大，还能强得过他们这麽多真祖不成“疾风刀尊，你敢动手试一试”
叶天威胁道。
“好，我就动手怎麽了”
疾风刀尊远远看到一名真祖从禁忌山脉出手了，身形一动破开虚空，杀向了那名真祖。
这时。
叶天也出手了，以极快的速度拦截住了疾风刀尊，旋即一记中千道术万煞真矛瞬间贯穿而来。
叶天的速度太快，几乎超越了疾风刀尊的反应极限。
噗！万煞真矛贯穿进入了疾风刀尊的体内，一股恐怖的力量爆发出来疾风刀尊神色大变，施展一门遁术快速撤退。
回到天刀门这边，他看了一下自己的身子，胸口位置出现了一个大窟窿，不仅仅是如此，他的生机一下子被斩去了一成：。
这几乎已经算是重伤了！“一击重伤我，这怎麽可能！”
疾风刀尊恐惧道。
实际上，叶天都可以一招秒杀他，但却没有那麽做！他若是杀了疾风刀尊，恐怕天刀门会与他不死不休，甚至会引出天刀门的道祖。
那时候，他就很难护住战神真国了。
他现在要的是震慑，只要这些真祖们不在战神真国疯狂厮杀，仅仅小局面战斗不会破坏战神真国。
那样的话，他的目标就完成了。
否则没有人威慑四方，他们厮杀起来根本不顾及什麽，那样的话，战神真国就真的完蛋了。
“疾风刀尊，我一人的确抗衡不了你们天刀门，但我只要付出代价，便有把握斩杀你，你信不信”
叶天威胁道。
“....”
疾风刀尊沉默了。
之前，他或许不相信，但刚刚叶天的出手让他相信了。
叶天的速度太快了，他根本反应不过来，就算是提前准备，也没办法躲开叶天的攻击。
而且，叶天的攻击太可怕了，彷佛打破了无敌真祖的极限，但却又没有真的打破。
这是他见过的最强大，最可怕的无敌真祖！“好，我给你这个面子，天刀门弟子暂时不在战神真国出手厮杀！”
疾风刀尊保证道。
另一边，紫霞宗的紫罡真祖也连忙道：“我也保证不出手，不破坏战神真国。”
显然，紫霞宗的真祖们也畏惧了。
咻咻咻！！！！天刀门和紫霞宗的真祖们一个个进入了禁忌山脉，没有去截杀出来的真祖了。
而其他一些势力的真祖们也见识到了叶天的强大，纷纷低调进入了禁忌山脉。
禁忌山脉彷佛另一边天地，里面可以承受住战斗的余波，只要不是太强大的攻击，都很难影响到战神真国。
因而，叶天不管....
里面的情况。
他只镇守于禁忌山脉外，与战神真国的生灵们拖延时间，让这些生灵们撤走，否则魔芋真国的末日景象一旦上演，战神真国的人全部会死。
时间一点点流逝，一个个大势力到来，纷纷进入了禁忌山脉。
弥天宗，天海宗，万域神殿的针织组们也到来了，没有与叶天发生冲突，或许是没有必要
不得不说，叶天以一己之力暂时震慑住了各方势力，凡是敢闹事情的真祖，全部被他杀掉了。
甚至有四五，名无敌真祖不服气，也被他一己之力镇压，彻底威慑四方，无人再敢闹事情。
可叶天十分清楚，一旦到了後期，他也管不住那麽多的真祖，战斗还是会爆发。
但没有办法，他只能这样拖延时间。
另外，叶天复制了一具身体，以九极将军的身份进入了禁忌山脉，他也是去收集禁忌山脉的资源，猎杀禁忌血脉生物。
毕竟他不可能为了保住战神真国，自己就不去收集禁忌宝物了。
就这样，时间一天天过去了，众神殿诸多真祖们帮忙，很快就将战神真国的生灵们一一挪移到了其他真国内。
当然，也有一些人不愿意离开，众神殿也不会强行驱赶。
七天之後，迁移任务基本完成了。
战神真国，总部。
曾经的云紫神女，如今的云紫真祖还在这里。
“主人，该离开了！”
云紫真祖的一名仆从道。
“不，我准备进入禁忌山脉！”
云紫真祖喃喃道。
“什麽！”
仆从们纷纷震惊，连忙劝说云紫真祖。
禁忌山脉何等危险啊，连至强真祖进入那里都没办法保命啊，而云紫神女虽然最近机缘很多，又有惊人的奇遇，但至今也才跨入顶尖真祖行列。
以顶尖真祖实力进入禁忌山脉太危险了，一不下心就陨落了。
这一次，众神殿敢进入禁忌山脉的真祖，都是一些很久没有进步，潜力耗尽的真祖，才敢去搏命。
而云紫真祖潜力很大，甚至有望至强真祖，没必要去搏命啊！“你们不用管了，我意已决！”
云紫真祖冷声道。
旋即，她撕裂虚空离开了，前往禁忌山脉。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1129章 禁忌道石矿脉!
！【第三更】
禁忌山脉。
叶天以复制身体行走在这里，这里的山脉很大很大，每一座山峰之间间隔也无比遥远，论面积的话，禁忌山脉与禁忌古井内部空间差不多。
而且，这里多了一些生机，而禁忌古井内部却没有多少...生机。
对於。。势力来说，禁忌山脉这样的禁忌宝地更适合开发。
“战神真国恐怕是彻底保不住了，即便战神不被打碎，但其他势力不可能容许禁忌山脉落入战神真国手中，他们肯定会想办法占领这里！”
叶天心想。
既然占领禁忌山脉，那些势力怎麽可能会放过战神真国呢“罢了，管不了那麽多，还是找禁忌宝物！”
他现在也很缺禁忌宝物，自从跨入无上真祖之後，他的修链速度大增，禁忌之躯的淬链效果也远超过去，因而消耗禁忌奇物的速度太快了。
比如那禁忌黑莲已经被他消耗掉了，还用掉了好几件辅助修链的低等禁忌奇物。
按照这样的速度下去，他要不了多久就会将所有的禁忌奇物全部耗尽。
因而，他现在急需补充禁忌奇物。
叶天的速度很快，因而找禁忌奇物的速度也很快，其他人找到禁忌奇物，遇到没有危险的禁忌奇物，还可以立即就取走，可若是碰到蕴含大恐怖的禁忌奇物，就比较麻烦了。
一般弱小的生灵无法引出大恐怖，因而许多真祖会抓住其他真祖或者抓一些禁忌血脉生物引出大恐怖，从而取走禁忌奇物。
可叶天不需要，他直接以无上真祖的实力抗衡大恐怖，轻松就取走了禁忌奇物，因而收集禁忌奇物的速度比其他人不知道快多少倍。
这几天下来，他已经收集了足足上百件禁忌奇物。
只可惜，这里的禁忌奇物级别不如禁忌古井那里的禁忌奇物，基本都是一些低等禁忌奇物或者中等禁忌奇物。
这麽长时间，叶天连一个高等禁忌奇物都没有遇到。
不过，他却抓捕了一些禁忌血脉生物，回去可以研究研究。
这一日。
叶天感应到了一股熟悉的气息，顿时目光看了过去。
....“交出那件禁忌奇物，否则你必死！”
身後一名至强真祖追杀而来，云紫真祖脸色十分惨白，感觉那身影越来越接近，绝望的气息弥漫而来。
“禁忌山脉的禁忌奇物那麽多，你为何一定要追杀我”
云紫真祖质问道。
“哈哈哈，当然是你弱了！”
那名至强真祖笑着道：“你不过是区区一名顶尖真祖，而且还是独自一人。
我若是杀了你，岂不是可以获得你身上全部的禁忌奇物况且，你刚刚获得的那一件禁忌奇物似乎很不凡，说不定是高等禁忌奇物呢！”
这名至强真祖猜测的没错，那件禁忌奇物正是高等禁忌奇物，而是对云紫真祖帮助很大，能够大幅度提升她的实力。
因而，她不想失去这件禁忌奇物。
况且，她就算交出了这件禁忌奇物，那名至强真祖也不会放过她，还是会杀了她。
“我太高看我的实力了！”
云紫真祖苦笑道。
在战神真国，她的实力提升几乎远远超越其他人，更有过大机遇，一路提升到了顶尖真祖，比战神塔许多古老的真祖都要强大。
如今，她虽是顶尖真祖，但却远远不是至强真祖的对手，而这一次追杀她的那名至强真祖还不是最弱的那种…至强真祖。
轰！一门道术攻击轰击在了她的身上，直接将她打进了一座山峰内。
这一击，让她的伤势更重，去了遁逃的希望。
“逃啊，怎麽不逃区区一名顶尖真祖还戮真祖面前逃跑”
血戮真祖冷冽道。
只见血戮真祖手持三叉戟就要击杀掉云紫真祖，忽然一道声音传来。
“血戮真祖，你胆子不小，竟我的朋友”
话音刚落，一名带着面具，身披战袍的男子出戮真祖不远处。
见到这名男子，血戮真祖瞳孔猛缩，恐惧道：“九极将军！”
黑风山九极将军，无敌真祖极致的强者，那可是在真祖层次真正无敌的存在啊！“九极将军，这人是你的朋友早知道是这样，我怎麽敢动手啊！我这就离去，离去！”
血戮真祖转身就要走。
然而——“走，你若是能够挡得住我一招，便可以离开！”
叶天说着，便出手了。
“裂空术！”
极限层次的小千道术看似威力不强，但叶天的实力太强，导致这门小千道术的威力也达到了无比恐怖的层次。
咔嚓！血戮真祖四周的虚空凝固，又猛地崩碎。
“不！”
血戮真祖惶恐无比，但却只能眼睁睁看着自己的身躯慢慢随着四周的虚空碎裂化作虚无，连意识也渐渐消失了。
仅仅一道小千道术，血戮真祖就被叶天轻松抹杀了。
不远处重伤的云紫真祖看到这一幕，顿时惊呆了。
“好....强！”
云紫真祖内心道。
她可了解血戮真祖的强大，她远远不是对手，对方一招就重创了她，若不是叶天到来，她此刻估计已经陨落了。
而如此强大的血戮真祖竟然被叶天秒杀了，可见叶天何等强大。
“多谢九极将军！”
云紫真祖站起来，感谢道。
“没什麽，你与万法真祖熟识，我看到了，救你一下是应该的！你的实力太弱了，赶紧离开这里吧！”
叶天说完便离开了。
云紫真祖望着叶天离去的背影，喃喃道：“九极将军真的不是叶天嘛”
外界都说九极将军与叶天是两个人，她之前也在禁忌山脉外远远看到了叶天，对方还在：禁忌山脉外镇守着。
可不知怎麽回事，她总觉得，叶天与九极将军是一人，只可惜没有任何证据，且说出去，其他人也不会相信。
救下云紫真祖只是一个小插曲罢了，他曾经与云紫真祖合作过几次，也算是朋友，刚好看到云紫真祖遇到危险，自然会去救她。
随着时间流逝，禁忌山脉的真祖越来越多，而禁忌宝物却越来越少，禁忌血脉生物也几乎被抓走一空了。
在这样的情况下，厮杀变得：频繁起来了。
许多真祖开始逃出禁忌山脉，而其他真祖追杀，但一开始，叶天还镇得住场子，凡是在禁忌山脉外厮杀的真祖，他一一斩杀，毫不留情。
可渐渐得，厮杀的人数越来越多，甚至连不少无敌真祖也动手了。
在这样的情况下，叶天只能无奈放弃了。
毕竟他已经拖延了不少时间，否则禁忌山脉被发现的第一天，整个战神真国就已经被打得千疮百孔了。
0轰隆隆！！！！！战神真国虚空之中，大量的真祖在厮杀。
人人都想要携带禁忌宝物逃走，但其他没有获得什麽禁忌宝物的真祖岂会甘心诸多战斗之下，一颗颗星辰，一座座星空大陆被余波粉碎，无数的空间裂缝遍布战神真国虚空。
任何禁忌宝地都有一件绝对称得上是罕见的宝物，有可能是某件特殊的顶级奇物，也有可能是禁忌至宝。
禁忌山脉这样的地方，自然不可能没有。
这一日。
禁忌山脉最珍贵的宝物被人给发现了。
禁忌山脉中。
叶天得到了消息，连忙赶了过去。
“没想到禁忌山脉竟然出现了禁忌道石矿脉！”
叶天很惊讶。
禁忌道石可不是一般的宝物，它相当於界域之中的一些灵石，神石这等能量矿石，只不过等级高很多很多。
传闻，禁忌道石乃是至强道祖之上存在的交易货币，就连域祖们交易也用禁忌道石。
禁忌道石很难寻觅，除了禁忌界会诞生外，就只有黑暗禁域中的初始界域，禁忌大陆。
比如一些界域破碎之後，残片落入黑暗禁域，漫长岁月演化下，一些大陆碎片会慢慢变成禁忌大陆，禁忌大陆上有小概率会诞生禁忌道石。
可这种可能性太低了，而且也没几个人敢进入黑暗禁域去寻找禁忌道石啊！一些域祖虽然会进入黑暗禁域，也不敢太深入，因而在一座界域附近的黑暗禁域区域，诞生一些禁忌道石的话，才会被域祖，道祖们找到挖掘走。
正因为如此，禁忌道石很罕见，价值很高很高，是最顶尖的货币。
可如今，禁忌山脉出现了禁忌道石，目前虽说不清楚产量如何，但这也代表禁忌山脉的价值一下子提升了许多倍刀。

第1130章 有宝飞来!
！【第四更】
天海宗。
几名至强真祖苏醒了意识，正在商谈关於禁忌山脉禁忌道石矿脉的事情。
“禁忌道石矿脉价值很大，相比较未知的禁忌至宝，这才是看得见的好处！一般作用比较小的禁忌至宝，一件也顶多价值10万块禁忌道石罢了。”
“我们要不要强行出手占据那座禁忌道石矿脉呢”
“我们出手的代价太大了，不到万不得已不要出手。
况且，我们目前还不清楚禁忌道石矿脉的产量，若仅仅只有10万块禁忌道石，那就没必要出手了，最起码有百万以上的禁忌道石矿脉才值得我们这些至强道祖强行出手！”
“百万产量估计是没有，毕竟禁忌界还没诞生，目前只是有这个迹象而已，在这样的情况下，一座禁忌宝地怎麽可能诞生百万产量的禁忌道石矿脉呢！”
“产量不多的话，那就让那些七八重天道祖出手吧，他们也缺禁忌道石，估计会忍不住出手！”
不仅天海宗“零四七”
的至强道祖们在讨论，其他势力的至强道祖们也在讨论，但没有足够多的好处和利益，他们这些至强道祖根本不会出手。
毕竟至强道祖这个时候出手，也需要抗衡玄虚古界的规则，实力会降低许多，有陨落的风险。
除非是真正的大机缘，他们才会动手。
比如上一次出世的禁忌至宝，他们虽然也有些心动，但却没有出手。
这一次也一样。
禁忌山脉核心处。
随着禁忌道石矿脉被发现，这里战成了一团粥，大量真祖在此厮杀，想要抢夺禁忌道石。
对於他们来说，夺走一块禁忌道石就赚大了。
只可惜，禁忌道石很难挖掘，因为禁忌道石矿脉很坚硬，如同道器一般练成一体，实力太弱的真祖恐怕需要很长时间才可以挖出一块禁忌道石。
当然，也有的禁忌道石比较容易开采，但这样的禁忌道石太少了。
有的真祖成功挖掘出一块禁忌道石，就被其他真祖盯上了，厮杀就这样开始了。
很快。
一个个大势力的真祖们降临这里，他们没有第一时间厮杀，而是探查这处禁忌道石矿脉的产量，这也是上面交给他们的任务。
每个势力都有相对於的探查产量办法，因而一个个在探查着。
不一会儿的时间，他们探查清楚了。
“将近五十万块禁忌道石！”
诸多大势力纷纷惊叹。
这可不算是小矿脉了，如此多的禁忌道石，其价值就太大了，足以引起七重天道祖的贪婪了。
若是有一个势力占据了这座禁忌道石矿脉，那就足以让整个势力快速发展起来。
而且，对於。。真祖们来说，禁忌道石还有一个惊人的效果，那就是淬链真祖之力，利用禁忌道石能量的刺激性，让真祖们的真祖之力快速成长且不断精纯下去。
一块禁忌道石足以让一名真祖修链漫长岁月了，虽然给真祖们用禁忌道石很浪费，但能够快速提升实力的机会，任何一名真祖都不会放弃。
五十块禁忌道石的产量这已经很不错了，这个消息也传给了各大势力背後的道祖们，一个个道祖开始蠢蠢欲动了。
混沌，众神殿中。
虚天道祖也得知了禁忌道石的消息，他十渴望。
禁忌道石不仅是至强道祖，敌道祖，半步域祖，域祖的货币，也是一种重要战略资源，对他这样的四重天道祖价值也颇大。
若是有足够多的禁忌道石，他能够将修为快速提升到四重天道祖的极致，省略了积累修为的时间。
而且，他的道祖之力十分不精纯，这也是道道祖们的通病，毕竟道山道祖传下的道祖之法虽然经过完善，但仍旧远不如神天界域。
就算他们现在不断完善，但依旧还有很大的缺陷。
若是有足够的禁忌道石，他们便可以不断淬链自己的道祖之力，从而稳固根基，变得更强大。
只是——“四重天道祖实力太弱了啊，我若是强行降临玄虚古界，根本发挥不出多少...实力！”
虚天道祖叹息道。
他忽然想到了自己的徒儿叶天，但又摇摇头。
他可没脸再让自己的徒儿去抢夺禁忌道石给他，况且叶天也需要禁忌道石，为何要给他“传令下去，让那些不惜一切代价抢夺禁忌道石。
若是谁奉上禁忌道石，我们便迎接他出玄虚古界，竭尽全力让他的修为提升到大道巅峰，再赐予他合道宝物，助他合道成为道祖！”
虚天道祖传令道。
他相信，各大真国的许多真祖绝对有不少人贪心，就算陨落了无数的真祖，但只要能够带走一些禁忌道石，那就不亏。
一时之间，玄虚古界无数的真祖们涌入禁忌山脉，其目的就是...禁忌道石。
可想而知，这麽多真祖一旦发生战斗，战神真国恐怕瞬间就得破灭。
叶天此时也来到了禁忌道石这里，但却没有出手，目前出手没什麽必要，就算杀掉那几个获得了禁忌道石的真祖，也顶多只获得了几个禁忌道石罢了，而且还会成为其他真祖的目标之一。
就算他实力无敌，其他人不敢对他下手，但引起其他人针对也不好。
因而，他隐匿在那里，默默等待着。
半个小时时间过去了禁忌道石矿脉上方，一道身影撕裂空间走了出来，伴随着规则锁链的声音...“滚！”
这一道冷冽的声音席卷全城，一股股狂风将一名名真祖吹飞走了。
由此可见，这人的强大可怕之处。
“道祖！”
许多真祖纷纷忌惮无比。
也有人认出来了，这人赫然是一名十分强大的七重天道祖——古风道祖！古风道祖来自於一个八重天势力——飓风山！飓风山的名气也不小，经常被人拿来与黑风山作为对比，但在许多小势力眼里，黑风山不强，飓风山才强大。
当然，这是人们不了解，但也不可否认飓风山的强大。
七重天道祖实力的古风道祖足以发挥出顶尖三重天道祖的实力，轻松就可以灭掉真祖们，因而无人敢接近。
突然。
古风道祖一掌轰下，大地震裂，直接轰击在了禁忌道石矿脉上。
即便禁忌道石矿脉十分坚固无比，但还是被古风道祖崩出了一块矿脉碎片，这一块矿脉碎片上起码有着近乎一万块的禁忌道石。
只见古风道祖一挥衣袖，施展出了类似於袖里乾坤的道术，想要将这块矿脉碎片收走，至於如何挖掘禁忌道石，完全可以回去慢慢挖掘。
然而，他想要取走这块矿脉碎片，有人却不允许。
又一位七重天道祖出现了，狠狠一击打在了那块矿脉碎片上。
只见那块矿脉碎片崩飞了出去，以极快的速度飞到了叶天这里。
这块碎片相当於近乎一万块的禁忌道石，叶天自然不会放过。
当即，叶天施展了黑风域界术，直接笼罩了这一块碎片，将其吸收进入了自己的体内宇宙。
如22今，叶天体宇宙已经相当於顶尖大宇宙，这主要归功於欧阳九儿将世界晋陞秘术齐天秘术的第二层给他了。
第二层需要小成的禁忌之躯才可以练成，而他刚刚有所小成，一旦第二层圆满的话，那体内世界就足以媲美准道界了。
正因为体内世界强大了许多，黑风域界术的效果自然更强了，吸收物体的速度超快，所以瞬间将那块禁忌道石矿脉碎片成功吸入了体内宇宙。
这一幕发生太快了，古风道祖愣住了，那阻止古风道祖的那名七重天道祖也愣住了，甚至连暗地里窥探并没有立即出手的道祖们也傻眼了。
他们的警惕目标一直是其他道祖，从未在乎过真祖们。
因而，他们没有成功反应过来，导致这近乎万块的禁忌道石落入到了叶天的手中。
“万法真祖，交出禁忌道石，否则杀了你！”
古风道祖威胁道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1131章 暴露实力,与七重天道祖一战!
！【第一更】
一位位道祖的气息锁定了叶天，这一次叶天无疑是惹众怒了。
对於。。道祖们来说，这是属於他们争夺的机缘，那些真祖们捡几块禁忌道石就不错了，怎敢与他们争夺禁忌道石他们付出了巨大的代价，强行顶着玄虚古界的规则来到了这里，只为了争夺禁忌道石，谁与他们争夺，就是...敌人。
而叶天这个真祖敢抢夺，不仅仅是仇人，更是挑衅他们。
“不交又如何”
叶天冷声道。
顿时，全场哑然。
许多真祖都震惊了，都觉得叶天的胆子太大了，竟然敢挑衅七重天道祖，就算七重天道祖无法发挥出实力，但捏死一个无敌真祖也很简单啊！“九极将军！快把禁忌道石扔出去！”
血煞将军也来到了这里，连忙传音提醒道。
他可不认为叶天能够抗衡一位七重天道祖，一旦惹怒了七重天道祖，後果不堪设想啊！而且，这里可不止一位七重天道祖，一旦全部都针对叶天，就算叶天拥有诸多保命之物，恐怕也无法活命。
“去死吧！”
古风道祖出手了。
而其他道祖这次没有阻拦，毕竟就算古风道祖杀了叶天，只要没有抢走禁忌道石，那就没什麽关系。
可若是古风道祖要抢走禁忌道石，他们可就会真正阻止了。
“道术：破风！”
轰！虚空刮起了狂风，21一座座山峰在这些狂风下化作了虚无。
这可是道术，不是一般的风，蕴含恐怖的腐蚀效果，一般的无敌道祖中了破风道术，直接就会被消融掉。
而且道术破风很难躲开，覆盖了大片的面积，一些真祖离得比较近，没有躲开，直接被破风笼罩，瞬间化作了虚无。
然而，叶天施展大荒法体之後，道术破风却没有奈何他。
“怎麽可能！”
古风道祖大惊，“我这可是大千道术，你怎麽可能抵挡得住”
不仅古风道祖不敢置信，其他道祖也纷纷诧异。
他们都了解古风道祖的实力，施展道术破风，无敌真祖根本抵挡不了，只能靠保命之物活命。
可叶天没有动用保命之物，而是硬生生考核一门防御道术抗住了。
“九极将军的实力....”
血煞将军，摩天将军以及风星将军纷纷震惊。
他们自认为自己无法抵挡古风道祖的破风道术，一旦被击中，不死也会重创，没有一丝反抗的能力。
这时。
叶天开口道：“古风道祖，这就是你的实力这点风给我挠痒痒还差不多，想要杀我，你估计是想多了吧！”
叶天一步步走着，无视了破风道术。
古风道祖怒了，施展了另一门道术——飓风术！轰！！！！龙卷风席卷天地，恐怖的规则笼罩四周，碾压一切，凡是被这飓风术卷入其中的物品俱皆会被粉碎。
飓风术可是飓风山有名的大千道术之一，名震浩海域界。
论威力，飓风术比破风道术强数倍，而且古风道祖在飓风术上的造诣也颇深，已经修链到了小成境界。
小成境界的大千道术何等恐怖，而且古道祖施展出来，即便是顶尖的三重天道祖也不敢硬接他的飓风术。
“看来，必须暴露实力了！”
叶天喃喃道。
可为了近万块禁忌道石，他觉得要暴露实力，这个代价值得付出。
轰！叶天的气息猛地爆发，不再隐藏实力。
“小成禁忌之躯！”
“圆满大荒法体！”
....与此同时，叶天远超真祖极致的真祖之力以及肉身之力也爆发出来，简直不像是真祖。
只见叶天施展出圆满境界的万煞真矛，更手持万煞真矛，以恐怖的肉身之力狠狠一击而去，近身与古风道祖一战。
撕拉一声！飓风术被叶天强行撕裂，附带着黑暗禁忌之力的万煞真矛轰击在古风道祖身上的一件道器铠甲上。
轰隆一声！道器铠甲龟裂，而古风道祖也被叶天一击打飞了出去。
这一刻，天上地下无人不震惊，无人不骇然。
诸如血煞将军，摩天将军，紫赤真祖，紫罡真祖，不破真祖等无敌真祖们，一个个都傻眼了，彷佛一切都是幻觉。
此刻，叶天展现的实力何等恐怖啊，远远超越了真祖极致，他们若是对上叶天，恐怕瞬间就会被重创乃至斩杀。
许多人不知道无上真祖，因而不太清楚这意味着什麽，但也知道如今的玄虚古界无法诞生新的道祖，因而很诧异叶天的实力为何这麽恐怖。
这时，一位道祖终於忍不住惊呼起来：“无上真祖，不可能，你怎麽可能成为无上真祖！！！！”
古风道祖也神色大变，眼神中充满了一丝畏惧以及嫉妒。
无上真祖啊，只要不陨落，未来几乎必然成为九重天道祖，甚至有很大概念成为半步域祖。
以前，他也没听说过无上真祖，只有他以前刚刚成为六重天的时候，才知晓了无上真祖的存在。
即便他贵为七重天道祖，也十分羡慕无上真祖，那才是真正的绝世天才，横压一世的逆天存在啊！传闻天帝宫的三位宫主曾经便是无上真祖，但却没资格见识。
今日，他还是第一次见到无上真祖，没想到却是敌人。
“什麽是无上真祖”
许多真祖疑惑不已，甚至连无敌真祖们也很懵逼，不太清楚无上真祖代表的含义。
“没想到九极将军竟然成为了无上真祖！”
血煞将军吃惊道。
一旁的摩天将军和风星将军疑惑问道：“血煞将军，你知道什麽是无上真祖”
血煞将军道：“知道，曾经偶然与风王大人聊天一次，听闻了关於无上真祖的秘辛。
无敌真祖不是极限，在其上还有一个战力层次，便是无上真祖。
我们平时说的五个55真祖标准其实不被道祖们认可，但无上真祖却被真祖们认可。
只有打破无敌真祖极致的桎梏，诞生无上道源，才是一名无上真祖！无上真祖的无上道源能够源源不断产生本源之力，因而无上真祖的本源永远不会枯竭，也很难受本源伤势。
而且，无上真祖能够修链那些传说中的禁术，就跟修链普通功法一样容易！无上真祖刚刚突破的话，实力不是很可怕。
可当无上真祖修链了禁术，真正成长起来，杀无敌真祖就跟玩一样！”
经过血煞将军这麽一说，摩天将军和风星将军顿时知晓了无上真祖是怎麽一回事了，心中竟然也产生了一丝渴望。
“你们不要想突破无上真祖了，你以为就你们想吗漫长岁月，那麽多的逆天天才都试图冲击无上真祖，甚至连九重天势力都妄图培养出一个无上真祖，但却都失败了！冲击无上真祖，难度太大了！”
血煞将军感叹道。
曾几何时，他还派遣一名峰主邀请叶天成为一名峰主，没想到这才过去多久啊，叶天竟然已经成为了无上真祖。
没错，他就是...少有几个知晓叶天便是九极将军的人，不过他却没有透露这个消息，让外界的人认为九极将军是九047极将军，万法真祖是万法真祖，有这个误会更好。
虽说他也不清楚叶天怎麽做到有两具身体，但他也不想探查。
如今，他更是不敢探查了。
按照风王曾经说的秘辛，一旦成为了无上真祖，那便是黑风山的一名天将。
“今後，咱们要称呼九极将军为九极天将了！他的地位不在一位天王之下！”
血煞将军道。
另一边。
叶天与古风道祖厮杀起来，依靠着小成禁忌之躯，可以无视古风道祖的一部分伤害，而古风道祖却无法无视叶天的攻击。
随着战斗的开始，古风道祖开始渐渐处於下风，因为玄虚古界的规则一直压制他，不断伤他，再加上叶天的攻击，导致他的伤势加重，发挥出的实力也越来越弱。
若是这样战斗下去的话，要不了多久，他就没办法打得过叶天了。
而另一边。
其他道祖也不愿意浪费时间，开始挖掘其他禁忌道石。
毕竟他们能够出来的时间不多，万一耽误了时间，被玄虚古界压制回去的话，那就亏大了！一位位道祖现身，直接将禁忌道石矿脉撕裂开来，带走了一块块矿脉碎片。
为了抢夺这些矿脉碎片，道祖们也疯狂厮杀起来。
至於真祖们，则抢夺那些崩散出来的禁忌道石，运气好的话，还可以抢夺到一颗1禁忌道石，运气不好的话，直接在战斗之中毙命。
可突然间。
意外突变，禁忌道石矿脉核心被斩断，露出了一绿气息，吸引了所有道祖的注意。
甚至就连战斗之中的叶天和古风道祖也停止了战斗，纷纷看向了禁忌道石矿脉核心裂缝之处。

第1132章 禁忌母石!
！【第二更】
“那是....”
叶天神色一动，目光充满了震惊。
而古风道祖也不再盯着叶天，而是死死盯着那裂缝之处，充满了无尽贪婪。
“禁忌母石，天啦，这样的禁忌道石矿脉竟然诞生了禁忌母石！”
古风道祖忍不住惊叹道。
叶天对禁忌母石也有点了解，毕竟这段时间，他也是尽可能了解一些禁忌奇物和禁忌至宝，对於。。各种秘辛也尝试了解。
特别是成为黑风山的天将之後，他的许可权提升了很多，从黑风山各种书库之中也了解了许多秘辛，其中就有禁忌母石的记载。
禁忌母石诞生於禁忌道石矿脉，但这种可能性很低很低，并不是说大型禁忌道石矿脉就会诞生禁忌母石，小型禁忌道石矿脉就无法诞生禁忌母石。
实际上，禁忌母石的诞生於禁忌道石矿脉大小没有任何关系，它是一种极小概率诞生的一种宝物，也算是一种禁忌至宝，而且是中等禁忌至宝。
禁忌母石堪称万能至宝，它可以让道祖们拥有黑暗禁忌之力，可以修复本源伤势，可以淬链体质，精纯道祖之力，还可以用来打造禁忌武器。
更重要的是，它能够帮助至强道祖冲击无敌道祖战力。
至强道祖掌握黑暗禁忌之力，且基本掌握至强之道，而无敌道祖与至强道祖最大的区别是，他们将一条道走到了尽头，因而堪称无敌。
比如叶天若是将无尽大道走到了尽头，才会引来质变，从而跨入无敌道祖境界，若没有将一条道走到了尽头，靠其他方面硬生生与无敌道祖抗衡，仍旧算不上是无敌道祖，只能算是媲美无敌道祖的至强道祖。
当然，若是掌握了禁忌道，那就不一样了，这一条规定则作废，因为禁忌道凌驾於其他大道之上，属於特殊情况。
禁忌母石最大作用便是一条大道的本源提升到极限，让一名至强道祖彻底将一条大道修链到尽头，从而跨入无敌道祖战力。
它，是每一个至强道祖的希望。
可对於七重天道祖来说，它同样是希望。
“我若是得到了禁忌母石，我不仅可以跨入至强道祖境界，还可以冲击无敌道祖境界！”
古风道祖疯狂了，以最快的速度冲了下去。
其他道祖反应也丝毫不慢，同样冲了下去，试图抢夺禁忌母石。
叶天也丝毫不慢，他同样需要禁忌母石，这样的宝物谁不需要呢这一下子彻底混乱了！黑风山。
风王和火王一直在：关注着禁忌山脉的消息，得知有禁忌母石诞生，立马忍不住了。
“火王，我准备强行出世了，虽然不清楚那块禁忌母石有多麽大，但绝对足够我一人所用了！”
风王开口道。
“风王，小心一点，这一次恐怕不止你一个至强道祖会出手，我也帮你吧，若是禁忌母石小的话，你一个人使用，先突破到无敌道祖境界。
若是足够大的话，再给我一份！”
火王开口道。
“那就多谢了！”
风王笑着道。
时空乱流之中，一处封印之地。
这里不归玄虚古界本源管，只要不出封印之地就不受玄虚古界规则镇压，而这时，一名身穿古老战袍，面带金色面具的老石棺之中走了出来。
他的战袍之上有一个古老的禁忌文字，——风！这代表他的身份——风王！这是他的本体！哗啦！风王走出了自己的封印沉睡之地，踏入时空乱流，又跨入了玄虚古界，朝着禁忌山脉而去。
一路上，玄虚古界的规则之刀不同攻击镇压他，无数的规则锁链束缚着他，让他的实力不断下降。
“只能发挥出四重天道祖的实力，足够了！”
风王皱皱眉头道。
另一边，火王也走出了自己的封印沉睡之地，与风王汇合了。
不仅仅黑风山的至强真祖出动了，其他八重天，九重天势力的至强道祖也纷纷出动了。
比如紫霞宗的一位至强道祖——纯阳道祖！天剑宗的至强道祖——秘剑道祖，万剑道祖！金刚城的至强道祖——血罡道祖，十杀道祖！天刀门的至强道祖——破空道祖，斩银道祖！天海宗的至强道祖——神海道祖，密仙道祖以及八云道祖，万域神殿的天器道祖，天齐道祖以及天修道祖，弥天宗的虚弥道祖，云雾道祖以及吞天道祖。
....一个个八重天势力以上的至强道祖们以最快的速度降临禁忌山脉，他们的目标很明确，只为了抢夺禁忌母石。
由此可见，禁忌母石对他们的帮助很大。
时空乱流深处，天帝宫。
广陵帝君也知晓了禁忌母石的消息，毕竟他一直负责这个事情，也派遣了不少真祖在玄虚古界各处，只负责打听消息，不负责争夺机缘。
这一次，下面传达了禁忌母石的消息，让他都震惊了。
虽然他一直致力於引起各大势力的纷争，争取让至强道祖们参战，最好让几个至强道祖陨落，但禁忌母石还是让他心动了。
“禁忌母石啊，我虽然达到了无敌道祖境界，可若是得到了禁忌母石，甚至可以培养无敌道祖层次的麾下，若是献给天帝宫，甚至可以换取一些有助於我突破到半步域祖层次的至宝啊！”
广陵帝君心动道。
然而，三位宫主有令，目前不能参与宝物争夺，上一次已经是破例，毕竟无人知晓，可这一次那麽多道祖出现，他们天帝宫不能暴露。
“。
可惜了！”
广陵帝君道。
对於。。禁忌母石，他还忍得住，毕竟他是无敌道祖，禁忌母石对他没用，但天帝宫那麽多的至强道祖一个个忍不住了，都想要冲出天帝宫，去抢夺禁忌母石。
就在几位至强道祖要冲出去的时候，一道虚影横压在天帝宫上空，镇压了那些至强道祖。
“拜见青龙宫主！”
众多至强道祖纷纷叩拜道。
天帝宫巅峰时候有青龙，玄武，白虎，朱雀，真武，齐天共六位宫主，只可惜域界破碎一战，陨落了三位宫主，只剩下三位宫主。
而青龙宫主无疑是最强大的一位宫主，实力还在：真武宫主之上，平时很少出现，但这一次却出现了。
“所有道祖不准出天帝宫。
禁忌母石虽然珍贵，但禁忌界一旦诞生，比禁忌母石珍贵的宝物多得是，。
这是一个盛世，人人都有望无敌道祖境界，可你们若是敢破坏计划，就算你们得到了禁忌母石，也得死！”
青龙宫主冷声道。
一缕缕杀机彷佛悬在一个个至强道祖头顶上，让他们恐惧不已，一个个低下头颅，道：“是的吗！”
没人不怕青龙宫主，相比较温和的真武宫主来说，青龙宫主主杀伐，不知道杀了多少...道祖，曾经更是镇杀了一位反对天帝宫的半步域祖，震慑浩海域界无数岁月。
倘若有人敢违背他的命令，他真的会杀掉对方，就算那人是天帝宫的一位帝君，也是如此。
随着青龙宫主的出现，代表天帝宫彻底退出了争夺禁忌母石的舞台。
另一边。
至强道祖们已经赶到禁忌山脉禁忌道石矿脉处。
第一位降临的至强道祖乃是弥天宗的虚弥道祖，他的速度冠绝天下，碾压其他至强道祖，几乎可以瞬间抵达玄虚古界的任意一处。
因而，他第一个到达！“全部给本座滚！”
虚弥道祖吼道勺。
一位七重天道祖阻拦了他的道路，他一击贯穿了对方的身躯，将其打飞了出去，彻底重创了对方。
而其他几名七重天道祖也被他全部震开，根本无法抵挡他。
八重天道祖之威，恐怖如斯！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1133章 横插一手的无上真祖!
！【第三更】
禁忌母石紮根于禁忌道石矿脉，比禁忌道石更难以挖掘，再加上道祖们互相阻拦，因而没能成功剥离出来。
否则的话，虚弥道祖速度再快，也没办法争夺禁忌母石。
此时，虚弥道祖已经来了，那些七重天道祖失去了机会，想要与八重天道祖争锋简直太难了。
叶天也被虚弥道祖针对了，对方直接一记道术攻了过来。
“不好！”
叶天神色一变，大荒法体催动到极致，小成境界的禁忌之躯也催动到极致。
然而，虚弥道祖的这一道术乃是至强道术——杀戮虚弥剑！至强道术是道术的极致，即便虚弥道祖的杀戮虚弥剑仅仅是入门境界，但入门境界的至强道术也无比可怕，远超其他道术。
轰！！！一层层防御被洞穿，连天将层次的战袍防御也如同纸糊一样破碎，大荒法体也被打破，小成境界的禁忌之躯也仅仅削弱了一成左右的攻击。
刹那间，叶天的一件保命之物被消耗了。
可即便如此，叶天也受伤了，且受伤不轻。
可下一瞬，他用本源之力快速消耗伤势。
若是其他人敢这麽做的话，那就废了，但叶天乃是无上真祖，本源之物无穷无尽，根本不怕消耗。
虚弥道祖见自己的攻击竟然没能杀死一名真祖，顿时皱了皱眉头。
他虽然听说过九极将军的大名，但却不知道叶天已经达到了无上真祖境界，只是觉得一个真祖也敢抢夺禁忌母石，才顺手想要斩杀对付，也算是为弥天宗除掉一个未来的对手。
可如今得知对付是无上真祖，04便知道自己短时间内杀不了对方。
毕竟能够用本源之力恢复伤势，很难杀死。
倘若是平时，他肯定会竭尽全力杀死叶天，但如今禁忌母石出世了，他肯定会竭尽全力争夺禁忌母石。
叶天再重要，也没有禁忌母石重要。
当即，他放弃了叶天，一只手深入了禁忌道石矿脉深处，想要取走禁忌母石。
而这时，其他至强道祖也赶来了。
只见，虚弥道祖面前出现了一柄风刀，看上去十分普通，但虚弥道祖却神色一变，身形快速後退，而且一层层道术防御开启。
噗噗噗！！！！一层层防御被风刀破开，最终在虚弥道祖的身上留下了一道伤口。
“风王，你也来了！”
虚弥道祖的目光看向了虚空某处。
只见风王从虚无之中走出来，身边跟着火王。
两人的装扮很像，只不过一个战袍上铭刻着禁忌文字，——风，另一个铭刻着禁忌文字，——火！“黑风山，风王，火王，其他王没来吗”
虚弥道祖冷声道。
他这话是故意的，哪个势力会将所有至强道祖全部派出来而且，许多至强道祖如今伤势还没有恢复过来，若是强行出来，很容易陨落，自然不会为了禁忌母石冒险。
再说，禁忌母石不大的情况下，一个势力若是多个至强道祖争夺，该如何分难不成一个势力的至强道祖之间还要厮杀不成所以，一个势力的至强道祖也会商议，由谁出去。
黑风山六王能够来两个已经很了不起了，大部分八重天势力也最多来两个至强道祖，派再多就没必要了。
上！火王牵制虚弥道祖，风王出手抢夺禁忌母石。
战斗再度开启！至强道祖层次的战斗，即便再如何被削弱，也不是叶天能够参与的。
这些至强道祖个个拥有禁忌之躯，黑暗禁忌之力，且基本都拥有至强道术，战斗力无比可怕。
叶天与他们厮杀，最强攻击也伤不了他们分毫。
除非叶天能够修链到无上真祖的极致，才能够勉强与这些至强道祖在玄虚古界厮杀一番。
退！叶天快速退出战场，其他真祖也早就一一退走了，生怕被至强道祖们的战斗波动给轰杀了。
禁忌山脉虽然束缚住了战斗波动，但诸多至强道祖在此厮杀，战斗波动影响到了外界，再加上战神真国早就被真祖们的战斗给波及得支离破碎。
於是乎，整个战神真国瞬间瓦解崩碎了。
轰！！！！无数的碎片散落在玄虚古界的虚空之中，那些残留在战神真国内部的普通生灵们瞬间死亡，连屍体都不曾留下。
至强道祖们的厮杀造成不少禁忌道石崩飞了出去，被其他道祖以及一些真祖给抢夺走了。
至强道祖们的目标是禁忌母石，因而对那些零散的禁忌道石不是很感兴趣。
叶天也又多抢了上百块禁忌道石，不过与之前的收获相比就差太多了。
但大部分禁忌道石还是被至强道祖们抢夺走了，他们也不傻，不可能不要那些禁忌道石，即便争夺禁忌母石，但收取禁忌道石却不花什麽时间。
不一会儿，整个禁忌道石矿脉彻底崩碎开来，大部分禁忌道石都被抢走了，而禁忌母石也彻底露了出来。
这块禁忌母石，不小！一瞬间，所有的至强道祖们都激动了。
根据他们的初步推测，这块禁忌母石足以让三名至强道祖冲击到无敌道祖境界，任何一个势力得到了这块禁忌母石，都有可能培养出三名无敌道祖啊！特别是对於。。八重天势力来说，得到这块禁忌母石代表他们的势力能够成为九重天势力，到时候谁会畏惧天海宗，弥天宗以及万域神殿这三家九重天势力呢换做是浩海域界时期，九重天势力碾压八重天势力，八重天势力根本不敢与九重天势力对抗，平时说话都小心翼翼。
但如今，各大八重天势力压根不怎麽畏惧九重天势力，八重天势力的真祖也不将九重天势力放在眼里。
大家都是以实力说话，不用顾忌什麽。
因为谁也不清楚未来会发生什麽，八重天势力未来超越九重天势力太正常不过了。
若是没有玄虚古界的规则，八重天势力哪敢与三大九重天势力抢夺禁忌母石啊，但现在他们都疯狂了，不惜一切代价抢夺禁忌母石。
甚至好几个八重天势力的至强道祖们都施展禁术，只为成功抢夺走禁忌母石。
突兀。
天海宗的神海道祖，密仙道祖纷纷施展禁术，施展最强道术阻拦了一下其他至强道祖的攻击，而天海宗的八云道祖施展出一道禁忌光线。
撕拉一声！禁忌母石被一击斩断，脱离了禁忌道石矿脉。
一人高的禁忌母石飞起，八云道祖就要伸手抓起他。
“八云道祖，你敢！”
其他至强道祖都怒目而睁，十分不甘心，他们十分清楚一旦禁忌母石落入了八云道祖的手中，再想夺走就比较难了。
可他们也没有料到，天海宗愿意让两名至强道祖同时施展禁术，而且是以巨大代价施展的禁术，这一击之後，这两位至强道祖恐怕会根基受损十分严重，一不小心就会陨落了。
当然，若是真的成功夺走了禁忌母石，那一切代价都值得了。
然而。
意外情况发生了！一只纤细的小手破空而来，先八云道祖一步，将那块禁忌母石收走了。
“找死！”
八云道祖怒了，一击贯穿虚空，杀向了那未知深处。
轰轰轰！！！！一位位至强道祖停手，纷纷破空追杀那夺走禁忌母石的神秘人。
转眼间，禁忌山脉已经没有了一位至强道祖。
这时，众多真祖们议论纷纷。
“刚才那是谁好像是一个女人的手！”
“你怎麽知道男人还是女人道祖们变化多端，伪装一下，谁知道呢”
“我怎麽感觉那人不是道祖，而是真祖呢”
“真祖别开玩笑了，九极将军是无上真祖，也无法抗衡至强道祖啊，哪个真祖能够在至强道祖跟前抢夺禁忌母石”
没有人相信那是一位真祖，但叶天却相信了。
“是欧阳九儿嘛”
叶天暗道：。
虽说那人气息一闪即逝，却气息不像是欧阳九儿，但改变气息并不难，更何况欧阳九儿前世是半步域祖，改变一下气息不难。
且他敢肯定，那人是一位无上真祖，实力绝对不弱於他，但手段诡异却超越了他。
无上真祖，手段诡异，这不正常欧阳九儿的操作吗若是一个正常的无上真祖，根本没希望从至强道祖手上抢夺东西，但半步域祖转世的欧阳九儿却有希望做到这般。
“希望欧阳九儿能够摆脱那些至强道祖！”
叶天暗暗期盼道。

第1134章 至强道祖陨落!
！【第四更】
玄虚古界，一片虚空之中。
一名名至强真祖出现，但却失去了敌人的踪迹。
“该死，找不到了！”
八云道祖怒道。
他堂堂至强道祖追踪一名无上真祖，竟然还追踪丢了他承认，无上真祖是很了不起，但也远远没有成长起来，竟然还能从他和这麽多至强道祖的手上逃走，甚至连背影都没有看到。
此时。
至强道祖们一个个觉得脸色没有光彩，俱皆十分愤怒。
他们这一次出世可需要付出代价，如今没有抢夺到禁忌母石，简直亏大了。
倘若被其他至强道祖夺走了，那也只是觉得很可惜，可若是被一名真祖夺走了，那就是打脸，是辱。
“此人是谁”
有至强道祖质问道。
“是万法真祖吗”
又有人问道。
“不是万法真祖，万法真祖刚才和九极天将一起在围观，他们两个应该也都是无上真祖，但他们没有出手，也没资格出手！那出手的无上真祖实力也就那样，但遁逃的手段以及隐匿气息的手段太可怕了，对方还掌握了禁忌道，无上真祖掌握禁忌道，太奇怪了！”
风王开口道。
他这麽说，也是想将叶天排除出去，他知道万法真祖与九极天将就是...一人，万一别人怀疑叶天乾的，那可不是好事情。
当然，其他至强道祖们也不傻，不会真的认为是叶天乾的。
“莫非是转世之人！”
八云道祖开口道：“倘若是强者转世，那在无上真祖掌握禁忌道，也不是难事情。
亦或者，对方是天帝宫培养出来的无上天骄，那也有可能！”
“没错，肯定是无敌真祖转世，亦或者是半步域祖转世，否则无上真祖也没有如此逆天的存在！”
众多至强道祖找到了一个合适的理由，毕竟一位半步域祖或者无敌真祖层次的转世之人，一旦达到无上真祖战力，有这等手段也就正常了。
这样的话，他们也不丢脸。
禁忌母石没了，他们这群至强道祖也就没有必要厮杀了，一个个转身离去了。
他们已经出世不短时间了，实力正在慢慢下降，若是再耽误时间的话，玄虚古界镇压之下，他们受伤恐怕会不轻，甚至实力下降到一定程度，甚至都有可能会被无上真祖斩杀。
所以，在没有好处的情况下，他们只想着立马回去继续沉睡封印自身。
八云道祖带着神海道祖以及密仙道祖连忙回归天海宗，此时神海道祖和密仙道祖施展禁术之後伤势开始爆发了，气息正在下降，而且下降十分之快。
“快了，就要到天海宗了！”
八云道祖喃喃道。
神海道祖和密仙道祖也松了一口气，此时他们的气息已经下降到了只相当於三重天道祖的境界，而且即将跌落三重天道祖。
不过不要紧，一旦回归沉睡之地，没有了玄虚古界规则的镇压，他们就很容易恢复伤势，至於禁术造成的後果，以天海宗的底蕴，也可以慢慢恢复过来。
只不过这一次，天海宗亏大了。
突兀。
密仙道祖神色一变，彷佛感受到了真正的大恐怖一般，面部开始扭曲。
“不好！”
密仙道祖大惊。
似乎想要躲开，然而一切都晚了。
噗！一根赤红色的箭划破虚空而来，一箭贯穿了密仙颅，更是射入了密仙道祖的本源之中。
轰隆！！！！密仙道祖本就受创严重的本子爆开了，整个身躯也开始炸裂了。
一旁的神海道祖和八云道祖獃滞了，不可思着这一幕。
他们眼睁睁看着密仙道祖被一箭射爆，却根本没来得及阻止，实在是这一箭太隐秘，太快了，威力也太强大了。
更重要的是，密仙道祖之前施展过禁术，本源受创，否则这一箭只能伤到密仙道祖罢了。
只见密仙道祖的气息消散，彻底同归天地。
与此同时。
玄虚古界各处天地都降下了血雨，大道都在哭泣，无数强者隐隐约约都感受到了一尊无上存在坠落的景象。
刚刚回到黑风山的风王和火王神色一变。
他们十分清楚这种异象代表着什麽，这代表有至强道祖陨落了。
“是谁陨落了”
两人好奇。
密仙道祖陨落，神海道祖内心恐惧不已，因为他的状态与密仙道祖差不多，倘若刚才那一箭不是射向密仙道祖，而是射向了他，那麽恐怕陨落之人便是他了。
“快回去！”
八云道祖护住了神海道祖，以最快的速度赶回天海宗。
天海宗。
得知密仙道祖陨落，天海宗的几位九重天道祖愤怒不已，一缕意识降临，在玄虚古界虚空咆哮。
然而，他们也不知道是谁射出的这一箭，时机把握太巧妙了。
若是密仙道祖不施展禁术，这一次他根本不可能陨落。
天海宗以及其他势力都在猜测那一箭是谁射出来的有可能是其他两个九重天势力，也有可能是那些八重天势力。
毕竟其他势力若是有机会斩杀天海宗的一位八重天至强道祖，也不会放过机会，只不过都没有把握，这才没有动手。
可这一次，对方有把握出手斩杀一位至强道祖，因而出手了。
所以说，任何势力都有这个可能性。
甚至，还有可能是天帝宫乾的。
但很多人觉得天帝宫没有必要....杀一位至强道祖，因为至强道祖对天帝宫没有威胁啊，且目前天帝宫也没有禁止他们各大势力壮大起来。
倘若禁忌宫真的出世了，以他们的实力，所有宝物恐怕都会落入他们的手中。
因而，他们出手杀一位至强道祖的可能性真的不高。
更重要的是，三大九重天势力以前就是...跟天帝宫混的，天帝宫没有理由对付天海宗啊！当然，一切都是猜测，谁也不清楚真相是什麽。
....人族。
叶天也回来了，他没有继续在禁忌山脉逗留了，那里虽然还有一些禁忌宝物，但绝对不多了。
况且，他这一次收获太大了。
这一次陨落在禁忌山脉的真祖很多，甚至还有几位道祖陨落了，他趁机收走了不少真祖和一位道祖的屍体，从他们的身上也搜到了不少禁忌奇物，加上自己获得的禁忌奇物，总数加起来有两百件左右：呢。
0最重要的是，他获得了上万块禁忌道石，这才是最大的收获。
回来之後，他来到了欧阳九儿的住处。
此时，欧阳九儿也已经回来了，见到叶天到访，便出来了。
“九儿，刚才....”
叶天还没有问，欧阳九儿就率先道：“没错，刚才是我！”
叶天连忙道：“你那样做也太危险了吧！”
“危险与收获等同啊！”
欧阳九儿微微一笑，“况且，我有把握，否则我也不敢在多位至强道祖的手上抢夺禁忌母石！等会，我给你小一块禁忌母石，有禁忌母石辅助的话，再加上那块禁忌石碑，他成功领悟禁忌道的几率很高！只要领悟一丝皮毛，都对你有着难以想象的好处！”
“这....太珍贵了吧！”
叶天道。
“没啥不好意思，不过我也只给你一点，你可别给其他人了，否则泄露的话，麻烦就大了！而且，其他人目前也用不上禁忌母石！”
欧阳九儿提醒道。
“嗯！”
叶天点点头。
叶天又问道：“刚才是有至强道祖陨落了，怎麽回事”
欧阳九儿摆摆手，道：“这可跟我没关系，我还没实力杀一位至强道祖，至强道祖杀我还差不多。
我估摸着陨落之人应该是神海道祖和密仙道祖两人中的其中一个！”
“谁会杀他们”
叶天皱眉。
欧阳九儿猜测道：“很大可能是天帝宫，你以後小心一点，天帝宫图谋很大，虽然不会专门对付你，可你若是阻拦了天帝宫，他们不介意抹杀你！”
“我明白！”
叶天点点头刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1135章 天帝宫的真正计划!
！【第一更】
随後。
欧阳九儿给叶天切了一小块禁忌母石，虽然是很小的一块，顶多只有那块禁忌母石的百分之一%%，但叶天已经十分兴奋了。
毕竟他们两人的关系还没有到太亲密的程度，严格来说只是朋友和合作夥伴，而许多至强道祖，彼此看似是朋友，可一旦为了禁忌母石，甚至会拚命厮杀。
因而，欧阳九儿能够给他一小块禁忌母石已经很大方了。
若是欧阳九儿给他太多禁忌母石，他才不敢要呢！叶天在欧阳九儿的住处逗留了一会，两人闲聊了许久。
之後，叶天回到了自己的宫殿，开始闭关潜修，一边用禁忌道石来提升修为，一边依靠禁忌母石参悟禁忌道。
另一边。
天帝宫。
真武宫主，青龙宫主站在天帝宫的边缘，其中真武宫主的手上更是握着一柄战弓。
“真武，刚刚你这一箭射的不出，神出鬼没，谁也不知道这“零四七”
一箭是谁射出来的，恐怕天海宗此刻还会怀疑弥天宗和万域神殿出的手！”
青龙宫主笑道。
“没什麽意思，一直这样偷偷摸摸，太憋屈了！我其实更喜欢直接杀！”
真武宫主道。
青龙宫主也点点头：“我也喜欢直接动手，像这样的小动作，实在不适合我，可没有办法，域祖的命令可不是…你我能够违背的！我们的任务就是...促成禁忌界的诞生，这个过程不允许有任何变化。
只可惜，禁忌界太难诞生了，我们天帝宫努力了这麽久，也只是弄出了一点苗头，如今的玄虚古界还需要大量生灵的血液与灵魂，最好是真祖和道祖的生命，才可以让玄虚古界不断进化，最终成为禁忌界。
然而，需要的真祖，道祖太多太多了....，一旦我们出手杀的话，那些势力肯定会全部反抗我们。
像现在这样，一波又一波割杀他们，一代代真祖，道祖被我们坑死，绝对可以让玄虚古界成长起来！”
“是啊！”
真武宫主点点头，“他们再怎麽成长，也无法超越我们天帝宫，只要诞生不了域祖，那就是我们手上的一盘菜！而且一旦禁忌界诞生，我们就可以以禁忌界为坐标，为域祖提供坐标，让域祖横跨黑暗禁域找到这里！”
然而，两个人心中还有一个想法，那就是不接引域祖，这样的话，在这一片陌生的界域，他们便是最强者，主宰一座界域。
可这个想法仅仅稍纵即逝，他们便不敢再想了。
一是天帝宫另一位宫主白虎宫主，乃是浩海域祖的一位子嗣，实力虽然不如他们，但却绝对不会允许他们这麽做。
二是浩海域祖即便没有禁忌界作为坐标，可未来终究还是会找到这一座界域。
他们可十分清楚浩海域祖的强大，堪称历届最强界主，一人独战数位域祖都占据了上风，他们不觉得那些域祖能够围杀掉浩海域祖。
还有最重要的第三点，一旦禁忌界诞生了，他们甚至有希望藉助禁忌界诞生的那一刻大机缘，一举跨入域祖层次。
否则即便他们已经是半步域祖了，有希望成为域祖，可也不知道需要耗费多少...漫长的岁月。
所以，促使禁忌界诞生，也是他们。
“对了，据说禁忌母石被一名真祖夺走了，而且连天都没有探查出那名真祖的行踪痕迹，似乎对方知晓我们天帝宫的，刻意屏蔽了天帝镜！”
真武宫主忽然道。
“的确奇怪！”
青龙宫主皱眉道：“天帝镜可以洞察一切，连至强道祖密仙道祖的踪迹都被我们探查，且锁定了，区真祖如何能够摆脱天帝镜的锁定除非那人身上也有一件不弱於天帝镜的至宝，亦或者拥有禁忌！按照我的猜测，禁忌秘术最有可能，一名无上真祖能够拥有针对天帝镜的禁忌秘术，身份肯定会不会是哪位老朋友的转世”
“这个可能性是有的，平时也要注意一下，一位无上真祖，又如此诡异，未来必然能够成为半步域祖，别被对方给搅和了咱们的计划！”
真武宫主道。
“对方即便知晓咱们的计划，也不敢搅和，那是找死！而且，半步域祖也希望禁忌界能够诞生，比如黑风山，这个势力很大可能也有半步域祖，浩海域祖说黑风山很神秘，他都没把握灭掉对方。
咱们的计划再周密，可不一定能够瞒得住黑风山。
但黑风山没有任何动静，或许是默许了我们的计划！”
青龙宫主道。
“黑风山就是...强盗，他们为了利益，自然不会破坏我们的计划。
总之，天帝宗目前不要暴露，最起码也要等玄虚古界晋陞为远古界之後，咱们再出世！”
真武宫主道。
玄虚古界，众多势力自然不知道青龙宫主与真武宫主的谈话，否则会一个个杀向天帝宫。
由於不知道真相，随着密仙道祖的陨落，三个3九重天势力之间的关系变得：十分微妙，甚至跟那些八重天势力的关系也变得很差。
凡是有任何怀疑，天海宗都不会放过。
在这样的情况下，天海宗与其他八重天，九重天势力的摩擦，不断，甚至爆发了多次真祖之间的厮杀。
另外，战神真国当初的真祖情况也不妙，凡是被怀疑获得了禁忌道石或者禁忌奇物的真祖，一个个遭到了暗杀，即便许多真祖真的没有禁忌道石和禁忌奇物，但只要是怀疑对象，就免不了被杀的下场...在这样的情况下，那些获得了禁忌道石以及不少禁忌奇物的真祖，纷纷将宝物与背後的道祖们交易，获得大量资源，从而在短时间内提升实力，亦或者乾脆就不出去了。
总之，每一次禁忌宝地出现之後一段时间，玄虚古界都十分混乱不堪，许许多多的真祖陨落，但也有不少真祖崛起。
而人族这一段时间算是十分舒坦，许多人族天才外出历练，其他势力的人都十分客气，很少有人敢得罪人族。
不为其他，只因叶天成为了无上真祖，实力远超其他无敌真祖，甚至可以轻松斩杀无敌真祖。
在道祖不出手的情况下，谁敢得罪叶天而道祖岂会，随便出世，每一个道祖一旦出世了，下一次就很难再出来了，否则代价不是他们可以承受的。
而且，一般的道祖出来也是被叶天吊打，只有那种…最顶尖的七重天道祖才能够与叶天一战，八重天至强道祖也难以杀掉叶天。
因而，有叶天庇佑的人族可以堪称玄虚古界第一大族了。
而叶天则没有管理这些小事情，只要人族内部不暗斗，在外嚣张就嚣张吧，反正...玄虚古界的道祖们目前无法轻松出世，他一人可以镇住场子。
当然，他也在竭尽全力修链，争取将实力再度提升一个档次。
一晃，八十万年岁月过去。
这一日，叶天迎来了第一个好消息！他终於将大荒法体这一门中千道术修链到极限层次2。
2了，这可是巨大的提升，让他的实力提升了许多。
又过去数万年岁月，他的禁忌之躯淬链到了五成，真祖之力，肉身之力以及灵魂之力也提升了许多。
接着，又十万年岁月过去，万煞真矛这一门中千道术也跟着提升到了极限层次。
随着岁月的流逝，一门门中千道术陆陆续续达到了极限层次，让叶天的实力提升了很多，已经不是过去可比。
如今，若是再让叶天与虚弥道祖交手的话，他不至於被对方一击打成重伤，也不需要藉助本源之力疗伤。
当然，他在玄虚古界还是无法与虚弥道祖这样的至强道祖抗衡，顶多能够多厮杀几招罢了。
“还是要依靠禁忌道，一旦领悟了禁忌道，即便没有悟出无尽禁忌道，我的实力也能够发生天翻地覆的变化，绝对有把握与较弱的至强道祖硬拼硬！”
叶天暗道：。

第1136章 本命天赋树!
！【第二更】
如今。
叶天对禁忌道已经有些很深的感悟，就差临门一脚就可以彻底领悟了。
当然，他领悟的可不是…完整的禁忌道，那太难了，别说是他了，恐怕是欧阳九儿，也不一定领悟了完整的禁忌道。
若是以比例来形容的话，他大概即将领悟了万分之一的禁忌道，这已经是很了不起的成就了。
又过去一段岁月，叶天还在：参悟禁忌道。
在禁忌母石以及禁忌石碑碎片的辅助下，这一日叶天终於参悟透了一条禁忌道，整个人彷佛完成了一次巨大的洗礼一样，发生了根本性的质变。
与此同时，叶天的大道本源上也融入了禁忌道，开始发生了一丝丝变化，甚至诞生了一丝禁忌道本源，让本身的大道本源开始发生了变化，但这种变化是好的变化，是朝着更高层次本源的一种蜕变。
这时，叶天才明悟禁忌道的强大，一座界域的大道根本无法与禁忌道相媲美，二者完全是属於两个层次的力量。
也可以说，界域的大道乃是禁忌道演化而来，属於削弱版本。
“领悟了禁忌道，虽说仅仅是一条禁忌道，距离参悟完整的禁忌道还差21很远很远，但对於我的实力也有一定的帮助，以我目前掌握的黑暗禁忌之力来催动禁忌道施展禁忌长矛，足以发挥出媲美大成中千道术的全力一击了，关键是可以连续不断攻击，而道术却无法做到持续不断攻击！”
叶天喃喃道。
关键是，他领悟了一条禁忌道，算是打开了禁忌道的大门，这是无比重要的！为何许多人为何一直没有参悟出禁忌道，甚至成为了至强道祖，无敌道祖也没有参悟出禁忌道，就是因为没有打开这一道大门。
若是打开了禁忌道的大门，花费漫长岁月，也能够在禁忌道上有所建树。
若是那些道祖们知晓叶天参悟出了禁忌道，恐怕会嫉妒无比。
但叶天却没任何骄傲自豪的心思，他十分清楚，自己在禁忌道上与欧阳九儿差距很大，欧阳九儿乃是半步域祖转世，前世就在禁忌道上有很高的造诣，如今即便转世重修，但如今也掌握了禁忌道，且快速进步着。
叶天也不知道欧阳九儿在禁忌道上造诣多深，但绝对远远超越他。
他甚至怀疑，欧阳九儿现在的战斗力已经超越了他。
当然，这只是一时...的超越，毕竟欧阳九儿有着前世的底子，在一开始的阶段自然进步飞快，他没必要非要与欧阳九儿比拼进步速度。
叶天领悟的禁忌道是攻伐之道，重在攻击，能够加持攻击之力。
於是，他接下来参悟的禁忌道也主要与攻击有关系，而且参悟出了第一条禁忌道之後，再参悟其他禁忌道就比较容易许多。
接下来的日子里，叶天花大部分时间继续参悟禁忌道，一条又一条禁忌道被叶天参悟了出来。
当然，他也只是初步参悟出来，造诣不高。
但如今，叶天也只是追求数量，并不追求质量，只求参悟出更多的禁忌道。
另外，叶天也在努力修链禁术，自己的肉身之力，真祖之力以及灵魂之力，争取全面提升。
除了叶天，萧月以一双儿女十分大。
主要是叶天将禁忌道石给了一些给萧月和一双儿女，让他们藉助禁忌道石淬链真祖之力以及淬链禁忌之躯，在不在乎石的情况下，萧月很快便跨入到了无敌道祖的境界。
而叶星辰和叶星月也进步飞快，如今已尖真祖战力了，估计要不了多久也能够跨入到至强真祖战力。
这一日。
玄虚古界，金刚真国出现了一座禁忌宝地。
然而这一次，各大势力却没有争夺这座禁忌宝地，而是派人封锁了起来。
不久后，天海宗派人来要求叶天参与宗门会议，凡是各大门派的代表或者无敌真祖都有资格来参加这一次的会议。
而叶天作为无上真祖，自然受邀请行列。
而这一次会议的内容便是那座禁忌宝地！可以说，这一次是非常和谐，不像之前那样，禁忌宝地一出，厮杀就到处都是。
金刚真国，叶天来到了这里，这里是金刚城的地盘。
而金刚真国则是金刚城占据几座真国之後，重新改造而成的一座庞大真国，内部拥有无数的生灵，不断为金刚城输送天才人物，壮大金刚城的力量。
会议便定在金刚真国的金刚城分部，若是定在金刚城总部的话，则没人敢去了，毕竟那里是金刚城的大本营，有大量的真祖坐镇於那里，而且道祖们很容易降临出世。
若是金刚城袭击他们的话，那他们没有一丝逃命的机会。
而定在金刚城分部的话，那危险性就不大了。
不久后。
叶天一人来到了金刚城，受到了最高礼遇的招待，一名顶尖真祖层次的金刚城女弟子亲自作为向导，带着叶天进入了金刚城分部的住处，并且讲解关於这一次会议的大致情况。
叶天来得比较早，因而在金刚城住下，几天之後其他真祖一一到来。
会议终於开始了！会议大厅，叶天坐在高位，与那些无敌真祖们坐在一起，至於实力弱小或者出自於小势力的真祖则只能坐在边缘地带了。
会议是天海宗发起，只不过禁忌宝地出现在金刚真国，因而才定在这里开启，因而算是天海宗与金刚城联合举办了这一场会议。
真正主持会议的是天海宗的无敌真祖——河伯真祖！河伯真祖开口道：“各位，想必大家都十分想要进入那座禁忌宝地吧，但上三重天势力以及少部分中三重天势力都知晓那座禁忌宝地的情况，因而没有急着闯入禁忌宝地。
但估计还是有很多人不清楚，我就说一下。
那座禁忌宝地十分特殊，金刚城的无敌真祖们试图进入那里，却发现进不去，但某些真祖却成功进去了！”
听到这里，许多真祖纷纷好奇不已。
叶天没有意外，他的消息很灵通，自然早就知晓了，但也没有打断河伯真祖，而是仔细聆听着。
只见河伯真祖又道：“根据我们的不断研究，最终发现能够进入那座禁忌宝地的人必须在千万岁以下，当然这个岁数不包括时间加速内的时间，而是根据诞生之日起，被玄虚古界认可的年龄！所以，我们这些古老的真祖们根本无法进入，他047是给玄虚古界那些新晋真祖的福利！根据一些进入其中的真祖们汇报，这座禁忌宝地危险性也很大，但机缘却不小，其中不乏一些禁忌奇物。
但最珍贵的地方是，禁忌宝地内部拥有一棵本命天赋树，上面拥有102颗果子，每一颗果子服用都可以诞生一门道级本命天赋！”
“什麽，本命天赋树，禁忌宝地竟然诞生了这等传说中的古树！”
许多真祖震惊不已。
实际上，叶天刚开始得知这个消息的时候，也十分震惊。
本命天赋树比天赋祖池更加罕见，也更加珍贵，一旦出现的话，足以引起无数道祖的厮杀抢夺。
但这一次不一样，本命天赋树出现在禁忌宝地，而且是限制性很大的禁忌宝地，道祖们也无法进入这座禁忌宝地之中，只能眼馋着却没办法取走本命天赋树。
这时，河伯真祖又道：“根据了解的情况，本命天赋树四周拥有大量禁忌血脉生物，其中不乏堪比顶尖真祖，至强真祖的生物，第一批进入其中的真祖们，只回来了几个人，且都是重创，其他人全部陨落在禁忌血脉生物手中。
所以，我们必须派出大量年龄在千万岁以下的真祖。
玄虚古界的机缘无数，可年龄在千万岁以下的真祖太少了，任何一个势力也难以派出多少...！但是，整个玄虚古界一计算的话，这样的真祖又太多！且根据我们推算，这座禁忌宝地的规则十分奇特，不允许外界很多人进去，因而我们准备挑选最强的十万个真祖进入这座禁忌宝地，抢夺本命天赋果！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1137章 全力提升儿女实力!
！【第三更】
“如何挑选最强的十万个真祖”
有人问道。
河伯真祖笑着道：“很简单，像玄虚古界各处公布这个消息，凡是年龄在千万年以内的真祖都可以参加，然後让他们进入一个世界厮杀，最终活下来的十万真祖便是最强真祖。
若是不敢继续厮杀下去，也可以退出来，可一旦退出来，就算被淘汰！这个办法虽然简单，但却很适用！”
“这样的话，恐怕会陨落很多真祖吧，能够在千万年岁月跨入真祖行列的基本都是最顶尖的天才，陨落太多未免太可惜了！”
有至强真祖感叹道。
“可惜”
河伯真祖讽刺道：“本命天赋树何等珍贵，再加上那些禁忌奇物，若非我们进不去，否则各位现在已经厮杀在一起了，有什麽可惜的！这是大机遇，谁不想要若是怕死的话，那就别报名了！”
“什麽时候开始”
又有人问道。
“百年之後吧，这样可以有充足的时间！”
河伯真祖提议道。
其他真祖也没什麽意见，纷纷同意了。
接着，众多真祖们提出了一些其他建议，都是一些细节类的事情，叶天则全程没有开口，毕竟也没什麽可聊的东西，。
不久后，会议结束。
随後，一名名真祖离去。
回到人族。
叶天叫来了自己的儿子叶星辰和女儿叶星月。
“星辰，星月，这一次有一座禁忌宝地出世，凡是年龄在一千万岁以上的人无法进入，这个年龄是根据诞生的时间，与时间加速的时间无关，你们想要进去吗”
叶天问道。
“想！”
叶星辰立马应道。
叶星月也跟着点头。
他们一直想要进入禁忌宝地，只可惜叶天一直不允许，因为那里太危险了，一不小心就会陨落，连至强真祖都没有保命的把握，而他们仅仅只是顶尖真祖而已。
“这一次有些危险，但机遇很大，否则我也不会来跟你们说！先说危险吧，那座禁忌宝地里面有大量的禁忌血脉生物，其中媲美至真祖的禁忌血脉生物都有一些。
另外，你们还需要经历一场厮杀，只允许十万真祖进入禁忌宝地。”
“再说机遇吧，禁忌宝地之中有很多禁忌奇物，但最珍贵的宝物是本命天赋树，你们应该都知道道级本命天赋，我和你娘都拥有道级本命天赋，但你们想要获得道级本命天赋很难，而服用本命天赋果就可以诞生道级本命天赋。
若是你们获得了道级本命天赋，就可以拥有道级本命天赋，未来修链道术就容易很多！”
叶天说道。
其实，他也想将自己用不上的道级本命天赋赐予给叶星辰和叶星月，但为了磨砺他们，便没有这麽做，等日後当儿子和女儿在真祖层粗进步很慢了，再赐予他们道级本命天赋。
但这一次就不用了，若是他本命天赋果，就可以自己诞生道级本命天赋了。
而且，这也是一次磨砺的机会，且对於。。已经祖的叶星辰和叶星月来说危险性不是太大。
毕竟能够在千万年岁之前，修链到顶尖真祖的人没多少个，基本都是各大势力的核心天才，且经常用时间阵法以及大量禁忌奇物培养，才能够做到这样。
换做是以前宇宙的环境，就算是千万亿年岁月，加个亿，也没办法修链到顶尖真祖啊！比如叶天，天赋何等可怕，可就是因为没有资源，花了很长时间才修链到天君层次，换做是现在的话，那修链速度简直是废材啊！还剩下百年100时间，叶天准备利用这一点时间再提升一下叶星辰和叶星月的实力。
一下子让他们从顶尖真祖战力提升到至强真祖是不太现实，除非是用某种特殊的办法，耗尽他们的潜力，但那…样的话，等於是废掉了他们。
可叶天十分清楚，为了那些禁忌宝物以及本命天赋果，说不定就有大势力会强行提升某些真祖的实力，然後保证让他们转世，在第二世培养他们。
一旦那样做了的话，那些真祖实力真的有可能提升到顶尖真祖，甚至个别提升到至强真祖层次，就算要不了多久会死，但却有希望获得不少本命天赋果啊！这个买卖很值得！可叶天不能这麽做，他不可能杀了自己的儿子女儿啊！所以，他必须采用另类的办法提升儿女的实力。
他的办法很简单，一是十万倍的时间大阵，百年100时间的话，就相当於是100万年时间，这样可以多出很多时间修链二是利用本源之力淬链儿子女儿的肉身之躯，淬链他们的肉身，让他们的肉身之力快速成长起来。
一般人不敢用这个办法，道祖也不敢这麽做，因为他们的本源之力无法自然诞生，但叶天乃是无上真祖，本源之力无穷无尽，因而可以利用这个办法。
且也只有叶天舍得这麽做，其他无上真祖可不会浪费时间帮助某个真祖不断淬链肉身，那岂不是等於放弃修链了吗若非是自己的儿女，他也不会这麽做。
还有第三个方式，那就是利用那一小块禁忌母石这种万年宝物提升叶星辰和叶星月的实力，虽然会消耗一部分禁忌母石，但足以让两人的实力大涨。
至於能不能达到至强真祖层次，叶天也不敢保证，但绝对是有希望的。
接下来，叶天布置了十万倍时间大阵，且让自己的妻子萧月时时刻刻主持大阵，否则十万倍时间大阵根本维持不住，这已经是规则以内的极限时间加速了。
当初，虚天道祖亲自为叶天催动十万倍时间加速才可以做到，但也因此消耗很快。
所以，玄虚古界之中，正常使用的时间加速是万倍时间，十万倍时间加速不仅仅需要大量的资源，且需要人时时刻刻主持，这样不划算。
当如今特殊时刻，叶天自然需要布置十万倍时间加速的时间大阵。
大阵布置出来，叶天开始让叶星辰和叶星月利用禁忌母石修链，而他也开始调动本源之力，化作两道丝线从他们的头颅渗透进去，不断淬链着他们的肉身。
这种淬链是无比痛苦的，毕竟不是来自於自身的力量，但为了快速提升实力，他们必须忍受。
像其他人，根本没有这样的待遇。
就这样，时间慢慢流逝着，叶星辰和叶星月的实力也越来越强大，渐渐逼近顶尖真祖的极致。
而外界，其他势力也纷纷开始利用最後的时间培养麾下年龄在一千万岁以下的真祖们。
当然。
区区一百年时间，靠正常的手段肯定无法提升实力了。
他们没有禁忌母石，也没有多少禁忌道石，更不会拿大量的禁忌奇物去提升这些真祖的实力，况且即便是有，吗赵时间也来不及了。
因而，大部分势力都采取。....压榨潜力的方式疯狂提升这些真祖的实力，甚至不惜耗尽他们的生命力，只求维持数百年时间的巅峰状态。
一旦数百年时间过，他们就会身死道消，只能付出巨大的代价送他们入轮回。
而真祖入轮回，和真君天君入轮回，代价是不一样的。
倘若他们获得了大功劳，还有希望入轮回，一旦没获得什麽功劳，那就真的死定了。
转眼间，百年100时间过去了。
这一日。
整个玄虚古界，大量的年轻真祖纷纷赶来了金刚真国，其中大部分年轻真祖的实力都很弱，相当一批真祖都是才晋陞上来的勺。
当然，由於都是天才，战斗力也不会太弱，要麽是普通真祖与精英真祖之间，要麽就直接突破到了精英真祖行列，但顶尖真祖层次的强者却寥寥无几。
至於至强真祖战力的年轻真祖，目前还没有暴露出来。
而叶天，萧月也带着一双儿女降临了金刚真国。

第1138章 至强真祖——叶星辰!
――叶星辰！【第四更】
叶星辰和叶星月两人也是第一次来到这麽多真祖汇聚的地方，以前他们虽说经常在外界闯荡，但去的地方都是小地方，即便去某些大城，也只能见到很少的强者。
而如今，这座临时建造的金刚真国巨城，汇聚了大量的真祖，其中不乏至强真祖和无敌真祖，那浑身可怕的气息足以让人窒息。
平时闯荡的时候，他们一直以为自己很强，毕竟去哪个地方，比他们强大的都没多少个，但在这里，比他们强大的真祖太多了。
密密麻麻无敌真祖，至强真祖的气息宛如，一根根能量柱一般，灌入天空深处，彷佛在：震慑四周的其他人一样。
“没想到玄虚古界有这麽多的至强真祖以及无敌真祖！”
叶星辰喃喃道。
人族如今很强大，但至强真祖的数量太少了，其中大部分是九极军团的至强真祖，其他也是他父亲叶天培养出来的，或者与叶天关系不错的真祖。
可那些至强真祖放在这里，简直如同沧海一粟。
这一刻，叶星辰和叶星月略显浮躁的心稍微镇定了下来，也意识到自己现在的实力还没资格嘚瑟狂妄。
这座临时建造的巨城，被称之为万祖城。
大量的真祖涌入万祖城，但其中大部分真祖都是来看热闹的，并不是年龄千万岁以下的真祖。
事实上，年龄千万岁以下的真祖并不多，比如人族也047顶多只能找出几十个而已，且基本都是普通真祖，根本不敢来参加，否则必死无疑。
半个月时间，几乎能来的真祖们几乎都来了，其他不来的真祖，也通过各种渠道关注着这一次的真祖之战。
而挑选十万真祖的世界就在万祖城，由各大势力联合创造出来的世界，即便是再多的真祖进去厮杀，也很难将这座世界打碎，它的坚固程度远超真国。
这一日。
一名名年龄在千万岁以下的真祖们陆陆续续经过检测，进入了那个世界。
“人真多，竟然有三百多万名真祖！”
叶天有些惊讶。
他虽然也知道如今玄虚古界真祖很多，远远没有以前那麽稀少，特别是最近几百万年，那无数天才们成长起来了，让整个玄虚古界的真祖数量翻了许多翻。
比如人族，如今的真祖数量就达到了近乎百万的程度，更别说虚天真国，众神殿的真祖了，而其他势力的真祖也绝对不少。
整个玄虚古界多少个势力叶天都数不清，单个势力年龄在千万岁以下的真祖的确不多，但累计起来就很多很多了。
三百万真祖进入了世界之後，一一分散开来，即便世界很大，但真祖们的神识何等强大，想要隐藏起来是很难的。
於是乎，厮杀开始了！同属於一个势力的真祖们联合在一起，围杀其他真祖，可一旦被更强的真祖盯上，那一个势力都可能会覆灭。
每时每刻，都有大量真祖陨落，一些实力弱小的真祖胆怯了，不顾背後势力的命令，直接冲出了世界，不敢再厮杀了。
可他们回到势力之中，会有好下场吗突兀。
一名真祖爆发了媲美至强真祖的实力，瞬间杀掉了多名精英真祖，震惊了全场。
“那人是谁千万年就成为了至强真祖，太逆天了吧！”
有无敌真祖惊呼道。
叶天看了过去，复制天赋探查一下，知晓了对方的情况。
“紫霞宗的真祖！”
叶天喃喃道。
从复制天赋介绍的情况来看，这名真祖叫做明雨真祖，在整个玄虚古界也算是顶尖天才，但在百年100之前，他也仅仅只是精英真祖而已。
百年100时间跨越了顶尖真祖，了至强真祖，这绝非是正常手段能够做到。
而且，从对方的生命气息来看，虽然如煌煌大，却有点像即将落幕的大日，在散发着最後的光辉。
“利用消耗潜力和生命力的方式强行提升实力，命不久矣！”
叶天摇摇头。
显然，真的有势力这麽干了。
而且，绝对不是只有紫霞宗这麽干，还有其他势力肯定也这样做了。
叶天看出来了，其他真祖很快也看出来了。
无敌真祖们都不傻，很快猜测出了缘由，况且有些人甚至是制造这种真祖的参与者呢！随後，一名名至强真祖出现，简直是震惊全场。
世界某个角落。
叶星辰遭遇了一名至强真祖，这一幕被许多人看到了。
由於叶天的名气太大，因而叶天之子叶星辰也被一些真祖熟知。
“万法真祖，你的儿子恐怕有些危险了！“天剑宗的金光剑尊开口道，目光甚至有些挑衅。
因为与叶星辰遭遇的那名至强真祖正是天剑宗的一名真祖，天剑宗曾经可是在叶天手上吃亏多次，陨落了不少至强真祖以及顶尖真祖。
因而，金光剑尊对叶天十分不爽。
当然，他也不敢挑衅叶天，否则叶天轻松可以杀他。
但这一次，叶星辰与天剑宗的那名至强真祖遭遇，这可就怪不了他。
他可不认为叶星辰拥有至强真祖战力，他对叶星辰也有所耳闻，论天赋和潜力绝对很高，年纪轻轻就已经是顶尖真祖，而且是靠着自身修链成就的顶尖真祖，而不是催发出来的顶尖真祖。
可即便如此，叶星辰短时间内也无法成为至强真祖，除非叶天愿意废掉他的儿子，但那…根本没有必要，他也不会认为叶天舍得这麽做。
因而，叶天最多是顶尖真祖战力，外加拥有一些底盘，或许可以与至强真祖短暂抗衡，但绝对抗衡不了多久就会被杀死。
况且，天剑宗这名至强真祖也有底牌，甚至天剑宗还将一件可以爆发出禁忌一击的中等禁忌奇物交给他。
“现在说这个有点早了吧，说不定贵宗的闪光剑尊会有危险呢！”
叶天淡定道。
世界内。
叶星辰与闪光剑尊遭遇，见到叶星辰，闪光剑尊神色一动，他也认出了叶星辰。
“叶星辰，万法真祖的亲子，若是杀了他，天剑宗绝对会大大奖励我！”
闪光剑尊激动道。
至於因此会不会得罪万法真祖叶天，他可不在乎了。
他知道自己没有多少时日了，或许从禁忌宝地出来之後，就会寿命大限而亡，只能在天剑宗的帮助下进行转世，人都死了，还怕叶天不成况且。
他一旦转世了，身份都变了，叶天也很难找到他。
而且，他立下大功劳，天剑宗肯定会重重奖赏他，大力培养他的转世之身，他或许可以超越这一世，成为一名真正的至强道祖，而不是像他这般催发出来的至强真祖。
然而，很多真祖都不知道，一旦耗尽潜力以及生命力，根基全毁的真祖，一般转世手段也难以抹除这种影响，第二世的潜力会很低，很难成长起来。
叶天知晓这个原因，但却不会说出去，毕竟各大势力都这样干了，压榨那些天才，若是他说出去了，有没有人相信是一个问题，关键是会得罪所有的势力。
闪光剑尊什麽都不懂不知道，还在：做着美梦呢！“死！”
闪光剑尊出手，一道剑道道术——闪光十字剑术斩出，这也是他的成名道术，威力十分强大。
然而，就在这时候。
叶星辰的身上爆发出了一道星辰光芒，化作了一道天幕防御，赫然是一门与他自身星辰大道无比切合的防御道术——星辰天幕术！这一剑术斩在了星辰天幕术上，竟然没有打破五，它的防御。
“什麽，你也是至强真祖！！！”
闪光剑尊大惊。
不仅闪光剑尊大惊了，金光剑尊以及其他诸多无敌真祖纷纷震惊了，一个个看向了叶天。
“万法真祖，你魄力很大，竟然牺牲自己的儿子！”
金光剑尊很诧异道。
叶天用看待白痴的眼神盯着金光剑尊道：“金光剑尊，你是傻子嘛，你以为我强行提升了我儿子的实力他可是凭藉自身提升起来的实力，可没有消耗任何潜力，若是你们连这一点都看出来，那所谓的无敌真祖实力莫非是强行提升上来的”
其他无敌真祖仔细探查了一下，发现叶星辰的根基十分稳固，根本不是催发起来的至强真祖。
而且，叶星辰的真祖之力竟然还蕴含了黑暗禁忌之力。
顿时，无敌真祖们纷纷嫉妒了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1139章 叶星辰斩至强真祖!
！【第一更】
“怎麽回事，万法真祖掌握了黑暗禁忌之力，他的儿女竟然也掌握了黑暗禁忌之力，这也太巧合了吧莫非他手上拥有一种宝物能够让人诞生黑暗禁忌之力”
金光剑尊看着叶天，猜测道。
可即便猜到了也没有办法，他不是叶天的对手，就算是数十个无敌真祖也打不过叶天。
无上真祖的作战能力不仅可怕，还持久，有无穷无尽的本源之力，可以爆发战斗，一次次施展禁术，根本没有力竭的时候。
而他们这些无敌真祖却无法做到这般手段，一旦与叶天厮杀的话，一个个都会被叶天杀死。
所以，没有无敌真祖敢打叶天的主意。
此时，叶星辰与闪光剑尊不断厮杀着。
虽说二人都是至强真祖，但叶星辰拥有禁忌之躯，而且根基比闪光剑尊强太多了，闪光剑尊这样的至强真祖完全是一个水货，爆发几下至强真祖的攻击就萎靡了。
而且，闪光剑尊的防御达不到至强真祖的平均水平，仅仅是攻击力达到了至强真祖层次，严格意义上说这样的至强真祖无疑是最弱的一种至强真祖。
因而，闪光剑尊完全被叶星辰压制了。
正常情况下，两尊至强真祖厮杀要许久才能够决出生死，但叶星辰的禁忌之力一次次伤到了闪光剑尊，而闪光剑尊的恢复速度太慢了，伤势越来越严重。
且由於闪光剑尊是被拔苗助长起来的至强真祖，手段太少了，因而根本没办法摆脱叶星辰的攻击，被一次次伤到。
随着伤势加重，闪光剑尊被强行提升造成的後遗症开始爆发了出来，生命气息开始大降，整个人快速衰落起来。
这对於真祖来说，本是不该出现的情况，但在闪光剑尊身上出现了。
金光剑尊看到这一幕，无比愤怒。
天剑宗也就培养了这麽一个至强真祖，不是不想培养更多，而是愿意的人太少，而且付出的代价也不小，若是代价不小的话，岂不是一个势力可以培养一堆至强真祖了就算是活不了多久的至强真祖，在大战之中也可以爆发可怕的实力，足以扭转两个势力的实力平衡。
可实际上，天剑宗就算再怎麽培养，也顶多培养几个，且付出代价太大，就不是很值得了。
况且，他们一直认为培养一个至强真祖就足够了。
没想到，这还没进入禁忌宝地，就要折损在入选上面了。
金光剑尊如今只期望十万真祖入选结束，那样的话，叶星辰就不能杀闪光剑尊了。
可他刚才看了一眼，世界之中还剩下一百万真祖，恐怕还需要很长时间才能够结束。
时间一点点流逝，闪光剑尊有些绝望了，他的伤势太重了，快坚持不住了。
但他还有一个机会，但也是最後的机会。
“天剑宗给我了一件中等禁忌奇物，能够爆发禁忌一击，若是用得好，或许可以直接重创乃是斩杀叶星辰！”
闪光剑尊心想道。
很快，一个很好的机会来了！趁着自己被叶星辰一矛洞穿的时机，他催动了那一件禁忌奇物。
只见一片树叶状的禁忌奇物从闪光剑尊的手中飞出，化作了一道光芒瞬间贯穿叶星辰而去。
这一击的速度太快，且锁定了叶星辰，至强真祖几乎很难躲避这一击。
然而。
叶星辰身上一件禁忌奇物自动化作了一件禁忌甲胄，瞬间护住了他，闪光剑尊爆发的禁忌一击虽然还是贯穿了叶星辰身上的禁忌甲胄，但力量所剩无几，被禁忌之躯轻松挡住了。
看到这一幕，闪光剑尊彻底绝望了。
“也对，他可是万法真祖的亲子，。
能没有防御类的禁忌奇物呢”
闪光剑尊自嘲道。
突兀。
他的身躯被叶星辰一记星道术直接打得粉碎，一道道禁忌长矛钉在了他的残躯之上，彻底粉碎了他的最後一丝生机。
至此，闪光剑尊彻底陨落。
他也是这一次唯一陨落的一名至强真祖！另一边，叶星月也爆发出了至强真祖的实力，大杀四方，无人敢招惹她。
不一会儿，叶星辰和叶星月汇聚到了一起，联起手来几乎横扫一切。
不知过去了多久，河伯真祖的声音传来。
“十万名真祖已经决出，所有真祖停手！”
河伯真祖道。
哗哗哗！！！一名名真祖从世界之中飞了出来，有人受伤颇重，有人轻松惬意，也有人浑身战意沸腾，满身是血....叶星辰和叶星月飞到了叶天的身边，道：“父亲！”
“没错，没让我失望！”
叶天满意点点头。
十万真祖已经选出来了，但有的真祖受伤颇重，因而需要时间疗伤，但也不可能给太多时间。
毕竟有不少真祖是利用禁术催发起来的真祖，寿命不多，一旦时间拖久了，战斗力就成问题了。
所以，一年时间后，所有人必须进入禁忌宝库。
一年时间不长，真祖们也没有离开万祖城，就在这里默默等待着。
转眼间，一年时间过去了。
这一日。
十万真祖前往禁忌宝地，一个个关卡打开，解除了封锁。
这座禁忌宝地是一座森林地型，覆盖了金刚真国的一座大陆，整个森林都弥漫着禁忌之力的气息，那些树木都不是一般的树木，在禁忌之力的影响下都变得：了十分珍贵的树木，其中少部分树木更是可以用来锻造武器，蕴含一丝禁忌属性呢！轰隆！！！十万真祖齐齐爆发力量，撕裂了这座禁忌森林的屏障，进入到了禁忌森林之中。
很快，他们遭遇到了第一批禁忌血脉生物。
厮杀开始了！由於这一次进入的真祖比较多，因而直接碾压了那些禁忌血脉生物，一头头禁忌血脉生物被杀死。
叶星辰也是第一次与禁忌血脉生物厮杀，但也知道这种禁忌血脉生物价值很高，因而竭尽全力将一头头禁忌血脉生物杀死，然後收入体内世界。
当然。
他也没有忘记自己此行的目的——本命天赋树！哗哗哗！！！一名名真祖快速朝着本命天赋树那里飞去，这棵本命天赋树十分庞大，远超其他巨树，且弥漫的禁忌气息环绕整个禁忌宝地，因而很好辨认出来。
0不一会儿的时间，众多真祖们纷纷接近了本命天赋树。
只见在本命天赋树附近，匍匐着一头头禁忌血脉生物，其中有三头禁忌血脉生物最为强大，一身气息都十分逼近无敌真祖了，乃是最为顶尖的至强真祖。
单对单的话，在场的真祖们没有一人是它们的对手，唯一的优势就是...人多。
“名禁忌血脉生物，3头顶尖的至强真祖级禁忌血脉生物！”
叶星辰皱了皱眉。
这一战不好打！虽然他们人多，足足有十万真祖，但质量层次不是太高，而禁忌血脉生物战斗力持久，很难击杀，且其中大部分都相当於精英级极致真祖，还有不少媲美顶尖真祖。
当然，他们也不是非要杀光这些禁忌血脉生物，只要抢走本命天赋果就可以了。
“上吧！”
一位至强真祖开口道。
没有时间给他们浪费了，若是慢慢等待下去的话，也没有任何结果。
他们只有冲上去，与这些禁忌血脉生物厮杀，突破封锁，来到本命天赋树上采摘本命天赋果。
轰隆！！！！！十万真祖出手了，与三千血脉生物厮杀起来。
而那三头最强大的禁忌血脉生物也出手了，且一出手直接秒杀了一群真祖。
禁忌血脉生物基本都可以使用蕴含一丝黑暗禁忌之力的血脉之力，虽然无法与真正的黑暗禁忌之力相比，但也十分可怕了。
不一会儿的时间，禁忌血脉生物陨落不到一百个，但真祖们却陨落了不少於三千个了。
按照这样的速度下去，真祖们会损失惨重。
这时，有一名至强真祖疯狂了，试图突破封锁，去抢夺本命天赋果刀。

第1140章 抢夺本命天赋果!
！【第二更】
轰！！！三大最强禁忌血脉生物之一瞬间将这名至强真祖拍飞了出去，展现了无敌之姿。
有这三大最强禁忌血脉生物在，至强真祖们也无法突破封锁，只能先斩杀其他禁忌血脉生物，待禁忌血脉生物被杀的差不多了，他们再齐齐出手对付这三大最强禁忌血脉生物。
就这样，时间慢慢流逝。
有的真祖胆怯了，或者被重创了，无法再参与战斗，便退出了战场，其中一部分躲在远处观战，而这一类真祖直接被至强真祖们斩杀了。
想要不战斗那就离开，像这种观战的真祖，其他真祖可不会放过，否则人人观战的话，谁去战斗最终，只有极少数真祖离开了这里，去其他地方寻觅禁忌奇物，大部分真祖还是在这里厮杀，毕竟本命天赋果乃是他们脱胎换骨的希望。
一旦获得了一枚本命天赋果，他们便可以凌驾於众多顶级天才之上，成为整个玄虚古界的“零四七”
人上人。
梦想就在以前，他们怎麽可能轻易放弃。
一名名真祖试图突破封锁，但一个个失败陨落，可前赴後继，，者，仍然络绎不绝，都想成为那一个幸运儿。
在这种氛围下，许多真祖压根不知道死亡是什麽，完全被慾望支配了。
不一会儿的时间，十万真祖陨落只剩下三位真祖了。
而禁忌血脉生物也剩下不到三十头了，其中包括那三大最强禁忌血脉生物。
“就剩下三十头血脉生物了，杀，胜利就在眼前！”
一名至强真祖大喊道。
众人心神一震，一个个爆发了最强战力，疯狂攻击这些血脉生物。
随着禁忌血脉生物越来越少，众人的心情也越来越好。
然而就在这时候，众多真祖彷佛心有灵犀一般，齐齐舍弃了那些禁忌血脉生物，去抢夺本命天赋果了。
毕竟如今禁忌血脉生物如此少，很难阻拦他们。
而剩下三万左右的真祖，但本命天赋果只有102枚，肯定无法一人一颗1，因而先下手才是对的。
“该死，你们太无耻了！”
正在抵挡禁忌血脉生物的真祖们愤怒道。
很快。
第一颗本命天赋果被一名至强真祖夺取了，本命天赋果抢夺战开始了。
叶星辰和叶星月也不傻，也是属於第一批抢夺本命天赋果的真祖之二。
两人的实力都很强，因而各自快速抢夺到了一颗1本命天赋果。
当然，他们的目标可不仅仅是一颗1本命天赋果，而是更多的本命天赋果。
众多真祖们不团结了，因而那三大最强禁忌血脉生物开始了疯狂屠戮，击杀了一名名真祖，但那…些顶尖真祖，至强真祖可不管，其中顶尖真祖夺取一两颗本命天赋果之後，就疯狂逃窜，不准备夺取更多的本命天赋果了，生怕陨落在这里。
总之，这里一片混乱。
不知不觉间，10本命天赋果全部没了，都被真祖们抢夺走了。
但三大最强禁忌血脉生物却也杀了很多的真祖，如今只剩下2万不到的真祖了，而这万不到的真祖们又开始相互厮杀了，只为了抢夺本命天赋果。
其中，一些获得了本命天英真祖以及较弱的顶尖真祖成为了众多真祖抢夺的对象，他们围攻这些真祖，将他们围杀掉了，夺到本命天赋果的真祖又成为其他人的抢夺对象。
就这样，一名名真祖接连陨情况比围攻禁忌血脉生物损失速度还要快。
不少获得本命天赋果的真祖以最快的速度试图离开禁忌森林，根本不想再收集禁忌宝物了。
对於他们来说，禁忌宝物再多也无法与本果媲美！叶星辰和叶星月比较安全，没人敢抢夺他们的本命天赋果，毕竟这可是两尊战斗力强大的至强真祖，堪称这里最强的两位真祖，谁敢围攻他们“妹妹，你获得了几颗本命天赋果”
叶星辰问道。
“五颗，哥哥你呢”
叶星月道。
“我，六颗！”
叶星辰哈哈笑道：“我用一颗1，到时候给父母各自一颗1，还能够留下三颗呢，以後这三颗留给我的子嗣们！”
两人其实还可以获得更多的本命天赋果，比如去抢夺其他人的本命天赋果，以他们的实力自然可以轻松做到。
但他们也不想过多杀戮别人，况且获得的本命天赋果太多的话，成为目标的可能性就越高。
他们可不傻，不会真的认为出了禁忌森林就安全了。
或许等他们出去的时候，外界也会发生战斗，不知道有多少真祖会出手抢夺本命天赋果，其中不乏无敌真祖。
叶星辰和叶星月没有继续抢夺本命天赋果，而是去寻找禁忌宝物了。
不得不说，这座禁忌森林里的禁忌奇物还真不少，由於没有多少人寻找禁忌奇物，这让他们快速找到了不少禁忌奇物。
而这时候，有真祖携带着本命天赋果离开了禁忌森林。
“哈哈哈，是我天刀门的真祖！”
天刀门的疾风刀尊哈哈大笑道。
那位从禁忌森林出来的顶尖真祖快速飞向天刀门真祖们这边...然而，一位无敌真祖悍然出手了。
是天剑宗的金光剑尊！金光剑尊其实也有道级本命天赋，但谁嫌弃自己的道级本命天赋少虽说本命天赋果只能吃一颗1，但他之前获得的道级本命天赋可不是…通过吞吃本命天赋果所得，而是进入了天赋祖池获得的道级本命天赋，因而他还可以利用本命天赋果获得道级本命天赋。
一旦多了一个道级本命天赋，万一是适合契合自身的道级本命天赋，他的实力或许还可以再度增长一小截，说不定能够达到无敌真祖极致层次。
到了那时候，他便可以成为无上真祖之下的最强存在！只要无上真祖不出手，在无敌真祖这一层次，他便是无敌！然而，在金光剑尊出手的刹那之後，又有无敌真祖出手了，是金刚城的不破真祖。
“你们找死！”
疾风刀尊大怒道。
只可惜，疾风刀尊的反应慢了一点，天刀门的那位顶尖真祖瞬间就被金光剑尊以及不破真祖联手秒杀了，但那位顶尖真祖的屍体却落入了金光剑尊的手上。
“给我杀了天剑宗的真祖！”
疾风真祖命令道。
顿时，天刀门与天剑宗开战了。
随着一名名真祖从禁忌森林出来，纷纷成为了其他真祖的目标，继而造成了一个个势力的大战。
那些获得了本命天赋果的真祖们以为获得了本命天赋果，就可以彻底崛起了，然而他们根本没机会活命，一出去就是...死。
而不出去的话，又会被禁忌森林内部其他真祖围攻。
再加上，禁忌森林屏蔽了感知，他们无法知晓外界的情况，因而一个个2。
2冲了出去，沦为了其他人抢夺的目标。
当然。
也有幸运儿，被自己的门派成功护住了，但这样的幸运儿太少了。
轰隆隆！！！！！金刚真国被打得支离破碎，这一次战斗的真祖太多了。
虽说没有道祖降临，但如此多的真祖们厮杀，金刚真国也承受不住。
不过。
金刚真国与其他真国不一样的是，金刚真国大部分天才都生活在一座座巨城中，这些巨城基本都是道器打造而成，容纳亿亿万生灵，且坚固无比。
就算金刚真国破碎，也无法撼动这些巨城。
所以，金刚真国就算真的破碎了，金刚城的损失也不是太大，只是少了许多普通生灵罢了。
叶天和萧月没有参战，而是在观战。
他们在等待叶星辰和叶星月出来，免得叶星辰和叶星月一出来就被别人攻击。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1141章 星辰刃和星月刀!
！【第三更】
不过，叶星辰和叶星月显然没有急着出来，而是在专心寻找禁忌奇物。
毕竟好不容易进入了禁忌宝地，若是不寻找禁忌奇物，岂不是浪费了这一次的机会嘛。
外界大战连连，数天时间过去了，许多势力都撤走了，但只有极少数势力获得了本命天赋果，毕竟一共才102本命天赋果，再加上有些真祖自己服用了，导致可以供各大势力抢夺的本命天赋果就更加少了。
可参战的势力何止100多个，连黑风山的诸多将军也参与了，不过黑风山也没抢夺几个本命天赋果，甚至战斗到後面，谁身上有本命天赋果都不清楚了。
转眼间，半个月时间过去了。
还是有不少势力蹲守在禁忌森林外，而不少势力也不管之前的约定了，派了不少年龄在千万岁以下的真祖进入了禁忌森林，这些真祖的目标不是抢夺本命天赋果，而是寻找禁忌奇物。
叶天和萧月也不急，他们知晓叶星辰和叶星月没事情，因而安心在万祖城住下了。
....“哥哥，我这里有新的发现，你快过来！”
叶星月传讯给叶星辰，催促道。
叶星辰收到信息之後，以最快的速度赶了过去。
不一会儿，叶星辰来到了叶星月身边。
“哥哥，这里有一条通往地下空间的通道，我在里面发现了好东西！”
2叶星月道。
“走，下去看看！”
叶星辰有些好奇道。
两人穿过通过，来到了一处地下空间。
在这里，他们看到了两件禁忌奇物，而且是非常罕见的禁忌奇物。
“这是兵器类禁忌奇物天生的成长型禁忌武器！”
叶星辰大惊道。
只见眼前，一共有两件禁忌奇物，且长得很相似，合起来类似於日月轮，分开则是两把利刃。
而且，这两件禁忌奇物有着明显的禁忌属性，一是日之禁忌属性，一是月之禁忌属性，彷佛天生契合他们兄妹两个。
“我们运气太好了吧！”
叶星辰惊讶道。
叶星月也连连点头，他们的运气实在是太好了。
一直以来，他们可经常从父母那里得知许多关於禁忌奇物的描述以及知识，其中就有兵器类禁忌奇物。
但这一类的禁忌奇物太罕见了，而且大部分都是一次性兵器类禁忌奇物，属於低等禁忌奇物，价值不高，否则的话许多道祖也不会渴望打造一把禁忌武器了。
但眼前的禁忌奇物不一样，差一点就达到了禁忌至宝层次了。
若是再让这两件禁忌奇物蕴含漫长岁月，它们或许就真的成长为禁忌至宝。
而且这种有着成长型的禁忌武器，完全可以炼化更多的禁忌奇物，让它们变得更强大，因而价值比一般的禁忌宝物高许多。
“顶级的禁忌奇物，又是稀有的武器类禁忌奇物，而且完全契合我们的大道，它们对於我们来说，比一件低等禁忌至宝还要珍贵，一旦好好培养，甚至可以将它们培养成低等禁忌至宝甚至中等禁忌至宝！”
叶星辰喃喃道。
“是啊，恐怕许多人有禁忌至宝的话，恐怕都愿意拿一些用处不大的禁忌至宝换这一对武器类禁忌奇物了！”
叶星月跟着道。
“不如给它们取个名字，叫星辰刃和星月刀吧”
叶星辰提议道。
“好啊！”
叶星月应道。
两人可不打算将星辰刃和星月刀放在这里慢慢孕育，但也不敢贸然取走它们，否则引起大恐怖之事的话，那就危险了。
不过，禁忌森林最不缺的便是生物，他们之前也抓捕了一些禁忌血脉生物，就是为了应对这种情况。
当即。
他们释放了两头禁忌血脉生物，将它们扔向了星辰刃和星月刀那里。
轰！！！！大恐怖被引发，两头禁忌血脉生物先後陨落而接下来，叶星辰和叶星月再释放禁忌血脉生物，也没有再引发大恐怖了。
於是，两人安然取走了星辰刃和星月刀。
叶星辰获得了星辰刃，叶星月取得了星月刀，都十分满意收了起来。
这种武器类禁忌奇物，回去之後慢慢炼化，再稍微融入一些东西，便可以打造成禁忌武器了。
只不过目前这里不适合炼化，也缺少一些东西，因而他们收了起来，等回去之後再炼化。
也幸亏这两件禁忌奇物没有达到禁忌至宝的程度，否则一旦取走，会产生惊人的异象，到时候就很容易暴露了。
离开这处空间之後，两人在禁忌森林继续寻找禁忌奇物，但这时候涌入到禁忌森林的真祖又多了起来，想要再找到禁忌奇物就比较困难了。
於是，叶星辰和叶星月不准备继续找下去了。
万祖城。
叶天和萧月感应到了叶星辰和叶星月的气息，连忙赶了过去。
而当叶星辰和叶星月出来之际，一名普通的无敌真祖下意识就攻击了过去。
轰隆！！！！一击之下，叶星辰和叶星月联手都没能挡得住。
毕竟刚刚突破的至强真祖与无敌真祖之间差距还是太大了，若是能够轻松挡得住就奇怪了。
但关键时刻，叶天的力量护住了他们两个，让他们没有受到什麽伤害。
“你敢攻击我儿子和女儿”
叶天的目光盯着那名无敌真祖。
这名来自於六重天势力的无敌真祖见到叶天，顿时脸色惨白，连忙解释道：“万法真祖，误会啊，我刚才没看清，不知道他们是你的儿女！”
“不用解释了！”
叶天摆摆手，随手施展了一道中千道术——万煞真矛！噗嗤一声！这名无敌真祖直接被一击贯穿，身躯彻底灰飞烟灭了。
一名无敌真祖，就此陨落。
叶星辰很少见到父亲出手，第一次见到父亲出手还是当初比较弱小的时候，而那时候父亲杀的都是一些弱者。
可如今见到父亲瞬间秒杀了一位无敌真祖，这种感受太震撼了。
“什麽时候，我也能够像父亲那麽强大”
叶星辰和叶星月两人心中喃喃道。
“走，我们回家！”
叶天道。
看着叶天带着叶星辰和叶星月回家，没人敢阻拦，刚才那名死去的无敌真祖就是...前车之鉴啊！连无敌真祖都被秒杀了，保命之物都没用处，可见双方实力差距何等之大。
不少无敌真祖却有不一样的感受，他们发现叶天的气息比之前更强大了，恐怕就是精英层次的无敌真祖也会被叶天一击秒杀，而顶尖层次的无敌真祖若是保命能力差一点，也是一样的下场。
www.最新最快免费阅读
就算是那种…保命十分可怕的无敌047真祖，在叶天面前也挡不住几招。
这就是他们的感觉！人族。
叶天，萧月，叶星辰，叶星月四人4回来了。
第一时间，叶星辰和叶星月就跟叶天汇报禁忌森林的经历，旋即又拿出来了所有的本命天赋果。
“父亲，这是给你的本命天赋果！”
“母亲，这是给你的本命天赋果！”
叶星辰一人给了一颗1，至於叶星月的本命天赋果则全部留给了自己。
“儿子会孝顺我们了！”
叶天十分开心地接受了来自於儿子叶星辰的礼物。
本以为叶星辰和叶星月的收获就此为此，顶多会多一些禁忌奇物。
但是当他们两个拿出星辰刃和星月刀的时候，叶天震惊了。
“这是武器类禁忌奇物，而且是顶级极限的禁忌奇物！”
叶天惊讶道。
这样的禁忌奇物，他都没有啊！而且，这两件禁忌奇物的禁忌属性与儿子，女儿完美契合，彷佛是伴生出来的禁忌奇物一样。
“我儿子和女儿真的是有大气运，恐怕是玄虚古界的气运之子！”
叶天猜测道。
若不然，没办法解释他们的运气为何如此逆天，几乎每次出去都有大收获。
这是玄虚古界在锺爱他们，一次次给他们带来好运气。
对於。。这种运气，人人都想要，但却羡慕不来。
“这两件禁忌奇物很不错，你们好好培养，对你们的实力很有帮助！”
叶天叮嘱道。
“嗯！”
叶星辰和叶星月点点头。

第1142章 禁殿殿主突破了!
！【第四更】
叶星辰和叶星月随後开始回去了，第一时间就开始闭关炼化本命天赋果。
对於。。道级本命天赋，他们还是相当期待。
不久之後，叶星辰和叶星月先後诞生了一门道级本命天赋。
【道级本命天赋：星辰甲】“竟然是防御类的星辰道术！”
叶天有些惊喜，但惊喜之中却又有些失望，他最理想的道术是星辰类的攻伐类道术。
当然，这个道术也十分不错。
日後，他修链防御道术都很容易，而且修链星辰类的道术也比以前快许多，只不过最适合他的是星辰类的防御道术。
另一边。
叶星月诞生的道级本命天赋乃是星门，乃是一门蕴含星之大道和空间大道的道级本命天赋，也算是适合她，兼备防御以及穿梭之能。
唯一可惜的是，这也不是攻击类道级本命天赋。
叶天是第一时间知晓了两个儿女的道级本命天赋，当即用复制天赋复制了这两种道级本命天赋，将其化作了自己的道级本命天赋。
旋即，叶天与萧月也开始服用本命天赋果。
萧月服用本命天赋果，也诞生了一门道级本命天赋：月光之翼，这是一门增幅速度类的道级本命天赋，日後她修链速度类的道术会十分轻松许多。
而叶天也开始主动诞生了第一门属於他自己的道级本命天赋。
【道级本命天赋：帝甲】这是一门兼备防御以及增幅战力的道级本命天赋，竟然完美契合叶天的大荒法体这一门天赋，算是非常不错的道级本命天赋。
旋即，叶天将帝甲与其他融合之後的防御道级本命天赋融合在一起，还是取名为帝甲，形成了一门全新而强大的帝甲道级本命天赋。
“接下来有事情干了，这一次出现了这麽多的道级本命天赋，很多真祖恐怕都会迫不及待服用炼化本命天赋果，因而应该会产生很多的道级本命天赋者！”
叶天喃喃道。
当即，他让九极军团的人开始调查道级本命天赋者的消息，相信要不了多久，就会有一批名单送达他的手中。
玄虚古界道级本命天赋者的数量越多，他越是开心，因为他能够辅助的道级本命天赋就越多。
所以，这一次本命天赋树诞生的事情，最开心之人便是他了。
接下来，九极军团的人出动，不断调查道级本命天赋者的事情，但时间肯定需要很长，毕竟一开始那些道级本命天赋者肯定不会暴露。
可随着时间流逝，很多大势力内部就会传出谁炼化了本命天赋果，诞生了道级本命天赋。
时间一年年过去，转眼便是千年岁月。
....“名道级本命赋者！”
叶天望着手中的这一份名单，喃喃道。
实际数量肯定不止这麽多，但目前能够查出这麽多已经很不错了，日後若是遇到了那些道级本命天赋者，再将他们的道级本命天赋复制过来吧。
“若是复制融合了这368门道级本命天赋，我的道级本命天赋恐怕又会增强一大截，修链道术就更加容易了！”
叶天开心道。
接下来数十年里，叶天行走玄虚古界各地，寻找那些道级本命天赋者，一一复制了他们的道级本命天赋，终於将368名道级本命天赋者的天赋全部复制到手，而且还额外多发些了几名道级本命天赋者。
如此收获，让叶天兴奋不已。
接下来，叶天又挑选了一道术——金刚战躯！这是来自於金刚城的成名中千道术，但其他势力也有收录，黑风山便收集了这一门中千道术。
这门中千道术十分出名，道祖都修链中千道术，它跟大荒法体不一样，它是被动中千道术，而大荒法体是主动型中千道术。
实际上，大部分道术都是主动型。
何为被动型防御道术那就是不需要催动，一旦受到了攻击，就会自动防御。
因而，金刚战躯这门被动防御道术比较不错。
叶天的其他道术基本都修链到极限层次了，因而目前没什麽道术可以修链，自然想要寻找新的道术修链，便挑中了金刚战躯。
果不其然。
叶天的道级本命天赋变得：强大许多之後，修链速度暴增。
短时间内，金刚战躯就成功入门了，随後小成，大成，不知道比以前修链的时候快了多少倍呢。
不到十万年岁月，叶天便成功将金刚战躯修链到了圆满境界。
至於极限层次的话，那就需要多一点时间了。
之後的闭关中，叶天的主要任务还是参悟禁忌道，其次是修链禁术，至於道术就先放下了。
毕竟目前中千道术对他帮助不是很大，除非是大千道术。
然而，真祖层次根本没办法修链大千道术，即便修链亿万年也修链不成。
大千道术需要合道之後才可以修链，一举一动便是道之力，而大千道术实际上就是...对道祖之力的一种高层次运用，威力无比的强大。
而真祖没有道祖之力，就算是无上真祖，也不具备道祖之力。
所以，叶天目前不满足修链大千道术的条件。
否则，他练成任何一门大千道术，实力都能够暴涨啊！黑暗禁域边缘地带，有一片小天地，彷佛自成一界。
这里便是禁殿的所在。
禁殿殿主在这里利用一座初始界域开辟了一处世界，容纳禁殿之人在此修链，甚至藉助一座大阵汲取外界的黑暗禁忌之力强行淬链他们的身躯。
此时，禁殿殿主正在闭关潜修。
他的气息不断增强着，彷佛要打破某个界限一样。
突兀。
轰隆一声！禁殿殿主的气息瞬间打破了桎梏，晋陞到了五重天道祖境界。
“终於突破了！”
禁殿殿主兴奋道。
多少...漫长岁月了，他一直困在四重天道祖极致，由於根基问题一直没办法突破。
如今，他终於弥补了一部分根基，踏入了五重道祖境界。
“。
弥天宗的弥天真经果然不错，就算我是四重天道祖，修链这门秘术也能够弥补根基，甚至重塑本源。
只可惜，我一旦修链了弥天真经，就等於是牢牢与弥天宗结合在一起，没办法脱离了弥天宗。”
禁殿殿主道。
弥天真经分为弥天圣经和弥天道经，而他修链的是弥天圣经，会被弥天道经克制，一旦遭遇到修链弥天道经的道祖，一身实力恐怕无法发挥出五成，而且其他方面也全面克制。
正因为弥天圣经的存在，许多道祖投靠弥天宗之後就无法背叛了。
他也知道这个问题，但却也对弥天圣经心动，这也是许多道祖明知道会有这个後遗症，却也忍不住修链的原因。
可若是以後他修链到了无敌道祖境界，就不会受到弥天道经的影响了。
这也给他一个希望！毕竟他掌握了黑暗禁忌之力，只要弥补根基，未来还是能够有很大的机会跨入至强道祖，自然也就有一丝希望进入无敌道祖境界。
的赵“如今，我实力跨入五重天道祖，而且藉助从下面收刮上来的禁忌奇物，禁忌之躯也提升到了小成境界！哼，道山道祖，这一次你死定了！”
禁殿殿主冷声道。
虽然道山道祖也是五重天实力，但远远不如他。
掌握了小成禁忌之躯以及黑暗禁忌之力的他，轻松便可以击败道山道祖。
这一次，除非道山道祖能突破到六重天道祖境界。
然而，六重天道祖哪里那麽好突破啊！倘若那麽容易突破的话，那些九重天势力也不会有那麽多的道祖还处於三四重天，五六重天道祖境界了。
他有九成把握可以肯定，道山道祖还处於五重天道祖境界。
所以，他必须尽快杀掉道山道祖，不给道山道祖突破的希望。
“禁殿道祖听令，跟随本座前往道山，这次本座要踏破道山勺！”
禁殿殿主命令道。
“是！”
一位位道祖出现，密密麻麻的气息环绕弥漫这座世界。
若是有人来到这里，定然会发现禁殿的道祖竟然达到了一百多位。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1143章 禁殿与道山之战!
！【第五更】
禁殿殿主带着一百多位道祖齐齐杀向了道山，这一次禁殿几乎倾巢出动，必然势在必得。
道山界域，中央混沌区域。
一座庞大无比的道界屹立於此，这是道山界域第一座道界，也是最庞大的一座道界，四周无数的宇宙如同星星一般点缀在混沌虚空之中。
这些宇宙，大宇宙都是道山的附属宇宙，为道山输送大量的天才人物。
漫长岁月以来，不知道有多少超脱者从宇宙超脱，加入了道山。
正因为如此，道山从不需要在混沌各地去招揽天才，当然若是真有那种…很逆天的天才，道山也会招收。
当然，这些附属宇宙可不是…天然诞生的，而是道山从道山界域各处一个个挪移过来的。
可自从道山做完这件事情之後，就不允许其他势力顺便挪移宇宙，说会影响整个道山界域的规则。
这件事情也引起了许多势力的愤怒，但却不敢得罪道山。
此时。
道山界远处，禁殿的道祖们来到了这里，望着那庞大无比的道山界以及那无数的宇宙，双眸寒光绽放。
禁殿可不是…仁慈的势力，禁殿殿主也不是仁慈之人。
“攻击这些宇宙，吸引道山道祖出来！”
禁殿殿主命令道。
“是！”
禁殿的道祖们应道。
一位位道祖出手了，刹那间，一座座047宇宙被打爆了，如同一朵朵烟花在混沌之中绽放，引起了恐怖的混沌能量潮汐。
这股混沌能量潮汐冲击到了道山界，让道山界都开始颤抖了起来。
每一座宇宙被打爆，代表一个宇宙的所有生灵全部陨灭，死去的生灵几乎无法计算了。
但对於道祖们来说，这不算什麽。
可对於宇宙内的生灵们来说，这简直是末日！道山界。
一位位道祖被惊动了，纷纷探出神识看向了道山界外的混沌。
当他们看到一座座附属宇宙被一道道光芒击中化作无数碎片，顿时愤怒无比。
他们道山一直以来是道山界域的第一大超然势力，即便如今玄虚古界的出现，让道山界域的势力发生了变化，他们道山也投靠了天海宗。
可出了玄虚古界，目前在道山界域混沌之中，他们道山还是第一大势力。
虽说其他势力纷纷联合在了一起，道祖数量很多，但道山界域拥有五重天巅峰的道山道祖，那麽道山就是...五重天势力，星角兽一族虽然也有五重天道祖了，但星角兽一族底蕴不行，道祖数量不多，没资格与道山比拼，而其他势力最多只是四重天势力。
所以，他们道山有足够的傲气和底气，也不认为有势力敢与他们交锋。
可如今，有人竟然杀上门来了，还摧毁了那麽多的附属宇宙，这是对道山挑衅，是要与道山开战！轰！！！！一位位道山的道祖飞出了道山界，甚至连道山界的界主道山道祖也出来了。
道山的道祖也不少，具体数量十分神秘，但如今道山的道祖们几乎全部出来，其数量也十分震惊，足足将近三百位道祖。
关键是，道祖的道祖质量很高，不像当初虚天一脉那般基本都是一重天道祖。
www.最新最快免费阅读
一位五重天道祖，九位四道祖，数十名三重天道祖，接近一百位二重天道祖，其余的才是一重天道祖。
这等规模足以轻松吊打虚天一脉了，就算是禁殿实力也不如道山。
但此刻，禁殿的道祖们并没有丝惧。
“是你，禁殿殿主，你带着一百多位道祖来我这里，还灭了我这麽多的宇宙，莫非是想与我们道山开战不成”
道山道祖质问道。
“没错！”
禁殿殿主冷声道。
“你可想清楚了！”
道山道祖警告道：“若是开战，你们禁殿可能会全灭，而你也可能会陨落而亡！”
“你怕了”
禁殿殿主冷笑道。
“笑话，我会怕”
道山道祖霸气道：“我乃道山界域的修行开创者，更是五重天巅峰道祖，不久后我更是能够跨入六重天道祖行列，我会怕你们禁殿”
“不怕嘛”
禁殿殿主一步踏出，属於五重天道祖的气息爆发了出来：“那现在，你怕不怕”
“什麽，你跨入五重天道祖行列了怎麽可能，你根基不稳，本源更是有着大缺陷，不可能这麽快就突破！”
道山道祖不可置通道。
“死吧！”
禁殿殿主不再废话，手持一柄长矛武器杀了过去。
这柄…武器可不是一般的武器，而是一把低等禁忌武器，他这些漫长岁月在黑暗禁域边缘闯荡，也的确获得了一些禁忌奇物，再加上禁殿从玄虚古界收获的一些禁忌奇物，他耗费了大部分禁忌奇物打造了这把…低等级的禁忌武器。
虽然等级不高，但这把…禁忌奇物却可以增幅他起码五成战力。
“我怕你不成”
道山道祖也杀了过去。
他的实力虽然没有突破到六重天道祖行列，但也比过去强大了不少。
可刚与禁殿殿主交锋，他就色变了。
轰！！！！道山道祖直接被轰飞，禁忌武器长矛甚至在他的身上戳出了一个血洞。
这一次碰撞，道山道祖完全处於弱势。
“禁忌领域！开！”
无数的禁忌之力化作了禁忌领域，笼罩了这一片区域，束缚住了道山道祖，恐怖的黑暗禁忌之力不断入侵道山道祖的身躯，一次次影响他的身体。
禁忌领域十分强大，是禁忌之躯小成之後才有的一种能力，但维持的话需要耗费很多黑暗禁忌之力，除非是生死厮杀，否则一般掌握了黑暗禁忌之力的人也不会开启。
但禁殿殿主为了杀道山道祖可不在乎这点，直接以最强形态袭杀道山道祖。
咚咚咚！！！！道山道祖一次次被重创，双方的实力根本不在一个档次。
道山道祖的战力只是寻常的五重天巅峰道祖，而禁殿殿主一突破到五重天道祖境界，战力直接飙升到了最顶尖的五重天道祖战力。
当然，这是藉助黑暗禁忌之力以及禁忌之躯才提升上来的实力，若是没有黑暗禁忌之力以及禁忌之躯，禁殿殿主也只是寻常的五重天道祖。
另一边。
道山的道祖们与禁殿的道祖们开始厮杀了起来，本以为道山的道祖们凭藉着数量以及质量可以碾压禁殿的道祖们。
然而，意外的一幕发生了！禁殿的道祖们几乎将禁殿的底蕴都搬来了，各种增幅战力的至宝都使用了，而且各种保命之物也用上了。
因而，道山的道祖们虽然占据上风，可想要杀死禁殿的道祖们就比较困难了，需要很长时间。
毕竟在实力差距不是太大的情况下，一位道祖击杀另一位道祖也比较困难。
禁殿的道祖们想法很简单，那就是拖延时间，拖延到禁殿殿主击杀掉道山道祖。
那样的话，禁殿殿主就可以帮助他们击杀道山的道祖们了。
一天天时间过去，道山道祖的伤势越来越严重。
似乎落败是必然的事情，若是没有人来救援他的话，他终究会陨落。
虽说他投靠了天海宗，但天海宗的道祖们也不愿意付出巨大的代价从沉睡之中苏醒跑来救援他啊！因而，没人会来救他！“禁殿殿主，我们罢手言和吧，我愿意支付宝物来赔偿你！”
道山道祖求饶了。
作为道山界域的开创者，也是道山界域第一位道祖，他如此求饶是何等丢脸的事情，可以说无数岁月积累的威望今日瞬间崩塌了。
“求饶，做梦吧！”
禁殿殿主冷声道。
他可不敢饶了道山道祖，万一不久后，道山道祖突破进入了六重天势力，他就不是对手了。
到时候，道山道祖恐怕会来报复他。
他可不想看到那样的一幕，因而今日必须杀掉道山道祖。

第1144章 道山灭亡!
！【第六更】
一道禁忌丝线划过道山道祖的脖子，直接将其头颅斩落。
道山道祖重新生成一颗头颅，但又被禁殿殿主一矛刺穿。
就这样，伤势颇重的道山道祖一次次被禁殿殿主重创，完全没有了反抗之力，如今他仅仅是靠着恢复能力以及保命手段一次次耗着罢了。
可随着时间流逝，他的恢复速度越来越慢，保命之物也渐渐耗尽。
转眼，三年时间过去了。
对於。。道祖们来说，区区三年不算什麽。
但由於他们的大战，这附近的无数宇宙纷纷破灭，甚至连道山界的许多真祖级强者也知道不妙了，一个个逃出了这一片区域。
显然，他们也知道道山界恐怕是不保了，一点也不看好道山界。
荣誉和性命相比，这些真祖选择了荣誉。
当然，道山界的真祖并不多，大部分真祖都在玄虚古界，只有一些刚刚晋陞或者正在准备晋陞道祖的真祖们才在了道山界。
“快来救我！”
道山道祖将希望放在了道山的那些道祖们身上，希望他们能够来救援自己。
哗哗哗！！！！有三名四重天道祖过来了，想要救援道山道祖。
他们不指望能够击败禁殿殿主，那不太现实。
他们只希望拖住禁殿殿主，让道山道祖能够缓和一下，从而逃命。
毕竟若是道山道祖陨落了，道山就彻底没了，他们也无法活命，因而必须救道山道祖。
然而，他们高估了自己的实力，低估了禁殿殿主的实力。
噗噗噗！！！几根禁忌长矛瞬间划破虚空，将几名四重天道祖钉在了混沌虚空之中。
“滚，就凭你们几个四重天道祖也想救人”
禁殿殿主冷笑道。
如今对他来说，四重天道祖就是...蝼蚁，除了像虚天道祖那样的四重天道祖还有点看头外，其他四重天道祖根本没资格挡住他几招。
几位四重天道祖纷纷重伤之後，也不敢再去救道山道祖了，而是以最快的速度逃跑。
没错，他们跑了！他们也不是不怕死，只是之前觉得救道山道祖有点希望，因而去救一救，说不定自己还可以逃跑。
可如今，救道山道祖没希望了，自己还非要送死不成“你们....”
道山道祖愤怒道。
倘若所有的道祖都来救他，不惜一切代价付出生命的话，他还真有希望逃走。
然而，这不太现实！随着几名四重天道祖的逃跑，其他道祖也一个个没有战斗的心思了，也开始逃窜了。
没过多久，道山道祖也坚持不住了。
伴随着最後一记禁忌长矛的贯穿，道山道祖的生机湮灭，彻底陨落而亡了。
禁殿殿主斩杀道山道祖之後，开始杀道山的道祖们。
虽说跑了一些道祖，但还是有不少道祖被禁殿的道祖们缠住了。
禁殿殿主展现了无敌之姿，几乎是几招就可以斩杀一名二三重天道祖。
很快，道山的道祖们被禁殿殿主杀掉了一百多个，至於其他的道祖则逃走了。
对此，禁殿殿主也不在乎。
他此行目的就没准备杀光道山的道祖们，他的目标仅仅是杀掉道山道祖，如今道山道祖已经陨落，最大目标已经完成了。
“将道山道祖的嫡系全部杀掉，若是有人，在道山界域通缉！”
禁殿殿主下达了命令。
轰！！！！众多禁殿殿主们杀入了道山界。
了新的一轮屠杀，将道山界杀得屍横遍野，山河破碎，无数的真君，天君纷纷陨落而亡。
这一杀就足足杀了十年时间！当然，最终禁殿也没有摧毁道山界，而且稍微改造一下，就将这里作为了禁殿的一座据点。
虚天界。
虚天道祖得知了道山界被禁殿攻破的消息，顿时十分吃惊。
“道山道祖竟然陨落了！”
虚天道祖唏嘘不已。
曾经，道山道祖也是他追赶的目标，更是道山界域无数强者心中的一座大山，而且是难以翻越的一座雄伟巨山。
可如今，这座大山倒塌了，代表着一个新的时代到来了！“看来禁殿殿主突破到了五重天道祖境界，否则没办法杀死道山道祖！”
虚天道祖喃喃道。
而他现在也已经达到了四重天巅峰境界，距离突破五重天道祖也有了清晰的道路，等他的至强剑道再精深一些，再藉助几件宝物就可以强行破入五重天道祖境界，藉助至强剑道的威能，在五重天道祖之列也不算弱，或许可以媲美之前的道山道祖。
玄虚古界。
天海宗。
当天海宗的真祖们知晓道山势力被禁殿给灭了，顿时大怒不已，但却没有替道山报仇的想法。
毕竟天海宗的道祖们目前可不能轻易出世，况且道山被灭了，就算玄虚古界的道山势力还在：，但价值也远不如之前那麽大了。
因而，天海宗的愤怒只是在内部发泄一下罢了，并没有对外有什麽反应。
而道山势力在玄虚古界开辟出来的道山真国也变得低调了，所有的真祖返回真国内，严守真国，生怕禁殿的真祖们来袭。
但他们想多了，禁殿的真祖们还不至於攻击他们，毕竟双方实力差不多，一旦真的开战了，损失就太大了。
不过。
道山真国没有了後方保护，而天海宗也不太重视他们了，日後必然会被禁殿超越，直到某一天，道山真国会被攻破，真国彻底陨灭而亡。
或许这一幕要不了太久就会发生！....“道山被灭了！”
叶天得知这个消息，有些错愕。
他没接触过道山道祖，禁殿殿主这等人物，但也听闻过许多传说，没想到道山道祖这样的人物说陨落就陨落了。
“道山道祖的潜力还是不太行，虽然是道山界域第一道祖，但格局太小，而且太普通了！”
叶天喃喃道。
普通就是没有优点，而禁殿殿主虽然本源缺陷大，但掌握了黑暗禁忌之力，只要弥补缺陷，未来的潜力不知道甩道山道祖多少...条街。
因而，禁殿殿主杀了道山道祖也不算奇怪。
禁殿殿主灭了道山之後，倒是没什麽举动了，也没有攻击其他几大超然势力。
禁殿也不敢做的过火，否则其他势力联合起来，禁殿也打不过。
比如众神殿，顶尖强者没多少，但真祖数量就太多了，足以靠着数量压着禁殿打。
0当然，众神殿也不敢招惹禁殿，否则禁殿殿主暗杀的话，没人挡得住。
随着时间流逝，道山也渐渐被人遗忘了，而禁殿则迎来了爆发，实力快速提升着。
这一日。
叶天也终於有了一个大好消息，他的禁忌之躯提升到了六成。
这主要得益於叶天悟出了一些禁忌道，导致他吸收禁忌奇物的速度比以前快了许多倍，因而淬链禁忌之躯的速度自然也就快了。
藉助大量的禁忌奇物，他这才将禁忌之躯淬链到了六成，实力也迎来了一次小蜕变。
按照叶天现在的实力，足以与一般的四重天道祖相比了，轻松可以秒杀无敌真祖极致的强者。
而叶天也有一种感觉，他距离无上真祖的极致不是很远了。
比如他现在无论怎麽修链禁术，肉身之力，真祖之力以及灵魂之力的提升幅度还是很慢很慢，彷佛快要到极限了。
而他的中千道术一个个达到了极限层次，又无法提升大千道术。
可以说，叶天能够提升的方面不多，因而战斗力很难有大幅度提升。
又一段几万年的岁月过去。
这一日，叶天再次与欧阳九儿见面了。
这时候，他发现欧阳九儿多了不少道级本命天赋，他也没有过问。
但他感觉到欧阳九儿的气息比之前强大了许多，恐怕已经达到了无上真祖的极致，比他还要强大一些了。
“九儿，你达到无上真祖极致了吗”
叶天问道。
“嗯，不久前刚刚抵达的！”
欧阳九儿笑着道：“叶大哥，我看你的实力也快要到这个层次了！”
“差不多了，估计还要个几百万年时间吧！”
叶天估摸着道。
可忽然间，欧阳九儿严肃道：“叶大哥，你要小心一点了，天帝宫有大动作了刀！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1145章 天帝宫的大动作!
！【第七更，求全订】
“天帝宫有大动作”
叶天诧异，连忙问道：“九儿，你从哪里得到的情报”
欧阳九儿道：“情报来源现在不方便说，但可以肯定告诉你，是真实的！而且这一次的动作很大，恐怕会有无数的真祖以及大量道祖陨落，因而你能够不参与进去，就不要参与进去！即便你参与进去，也前往不要让你的亲人参与，否则他们陨落的可能性太大了！”
“到底是什麽”
叶天严肃问道。
欧阳九儿认真道：“实话告诉你吧，天帝宫一直以来的计划便是挑起各大势力的拼杀，让大量的生灵陨落，特别是道祖层次，陨落的道祖越多越好。”
“为什麽”
叶天皱眉，“据说天帝宫实力很强，他们若是出手的话，斩杀大量道祖，灭掉大量宗门应该不难吧，没必要这麽做吧这样做的话，道祖陨落的数量也不是很多啊！”
欧阳九儿摇摇头，道：“他们不敢出手，否则其他势力联合的话，天帝宫也怕。
你当真以为各大势力就没有底牌嘛比如黑风山，“零四七”
实力可神秘的很。
至於他们为何让坑死那麽多的真祖，道祖，主要跟禁忌界有关系。
你以为禁忌界那麽容易诞生他们是利用类似於血祭的方式，以无数真祖，道祖的性命为代价，促使玄虚古界不断成长，最终进化成为禁忌界。
可由於最近道祖陨落的数量少了很多，因而他们最近在谋划一个大事情，准备坑死大量的道祖！”
“计划泄露了，天帝宫岂不是会功亏一篑，”叶天问道。
“不会！”
欧阳九儿道：“就算计划泄露了，很多人还是忍不住跳进去，因为这一次的机遇的确是太大了，天帝宫的手臂也足够大，足以引起大量道祖的疯狂！”
在欧阳九儿的讲述下，叶天终於明白天帝宫这一次的谋划是什麽了。
一座大型禁忌宝地即将出世！而且，天帝宫更是将一件能够演化未来的禁忌至宝放在了那座大型禁忌宝地，这是所有道祖都无法忽视的一件禁忌至宝。
不过，天帝宫也不舍得将那件禁忌至宝交出去，因而作出了许多设置，完全与那座禁忌宝地锁定在了一起，除了天帝宫的三位宫主，其他人都没办法取走，只能进入禁忌宝地使用那件禁忌至宝演化未来之路。
况且，一座大型禁忌宝地的价值太大了，像禁忌山脉，禁忌森林那样的禁忌宝地只能算是一般的禁忌宝地，禁忌古井那样的禁忌宝地算是中型禁忌宝地，且不是顶尖的中型禁忌宝地，只是勉强达到了中型禁忌宝地的门槛罢了。
也由此可想而知，大型禁忌宝地会诞生多少...禁忌奇物和禁忌至宝！正常情况下，一座大型禁忌宝地绝对会诞生超过十件以上的禁忌至宝，足以让至强道祖以及无敌道祖都疯狂。
“天帝宫这一次可谓是付出了巨大的代价，他们忍住没有拿走那座大型禁忌宝地的禁忌至宝，还帖进去一件禁忌至宝，只为了坑死那些道祖们！你可以想象，这一次会有多少道祖进去”
“更重要的是，那座大型禁忌宝地能够初步屏蔽玄虚古界的规则，道祖们实力虽然很难发挥出多少...来，但却可以坚持许久，不至於出来一会就被迫沉睡封印。
所以，在大型禁忌宝地之中，厮杀肯定会无比惨烈！”
欧阳九儿道。
叶天沉默了，不得不说，连他都心动了，明明知道很危险，但还是想要进去。
可想而知，其他道祖就算知道这是一个阴谋，也肯定会闯进去，争夺那些机缘。
比如演化未来之路，谁不想看一看许多至强道祖以及无敌道祖都走到了尽头，对未来十分迷茫，若是看一看未来的道路，便有望打破桎梏，晋陞到更高层次啊！叶天十分清楚，若是欧阳九儿不说的话，他对那座大型禁忌宝地不了解，说不定真的会带着萧月以及一双儿女进去。
毕竟萧月的实力也达到了无敌真祖。
叶星辰和叶星月是至强真祖，实力进步很快，又获得了道级本命天赋，估计要不了多久就可以成尖的至强道祖战力。
到时候，他们藉助星辰刃和，都可以与较弱的无敌真祖一战了。
因而，实力不弱的他们估计也想进入禁忌宝地瞧一瞧。
那样的话，一旦大战爆发，他根：住自己的亲人们。
一旦亲人陨落，他不敢相信自己是什麽心态，估崩溃疯狂吧！“九儿，多谢你提醒！”
叶天感激道。
“没什麽，但你不要泄露出去，否则一旦被天帝宫知晓了，他们甚至会不惜一切代价杀了你！”
欧阳九儿提醒道。
“嗯！我明白！”
叶天点点头。
天帝宫。
三位宫主正在讨论着大型禁忌宝地计划一事。
“真武宫主，事情处理好了吗”
青龙宫主问道。
“处理好了！”
真武宫主道：“我亲自将昊天帝镜这件中等禁忌至宝放在了禁忌宝地中，不过这代价有些大了，万一出了纰漏，那可是一件足以媲美高等禁忌至宝的昊天帝镜啊！”
“又舍得才有收获。
而且开启昊天帝镜这件奇特的禁忌至宝，需要大量真祖以及道祖的血液，否则以道祖本身的力量根本维持不了多久，那些无敌道祖或者至强道祖为了开启昊天帝镜为自己打开未来道路，必然会大肆杀戮！这等有大缺陷的禁忌至宝，即便用处再大，我们也必须舍得。
否则，按照如今的进步，太慢太慢了！莫非，你还真想等待亿亿万年岁月不成”
青龙宫主道。
“好，计划既然已经定下来了，那就执行，这个没必要讨论了！”
白虎宫主开口道...“嗯！”
青龙宫主和真武宫主点点头，不再讨论这个了。
三大宫主又具体研究了一下计划，何时让那座大型禁忌宝地暴露出来一旦出现了变故，该如何应对这些问题，他们都必须考虑清楚，保证这个计划完美完成。
岁月流逝，十万年岁月过去。
叶天如今的真祖之力，肉身之力以及灵魂之力在修链禁术之後已经达到了极致，再怎麽修链禁术，也很难提高了。
另外，金刚战躯这门中千道术也修链到极限境界，无法再提升上去了。
且禁忌之躯在淬链到六成之後很难继续提升了，如今连六成一的进度都没有达到，彷佛陷入了桎梏一样。
唯一还有些进步的则是禁忌道，他又参悟出了几条禁忌道，这算是好消息，但距离悟透所有的禁忌道还差很漫长的距离。
这一日。
叶天正在闭关，感觉整个玄虚古界都震动了一样，有天大的事情发生了。
人族，无数真祖出关，纷纷寻找震动来源。
叶天十分清楚，一座大型禁忌宝地出世了。
他没办法阻止人族的真祖们，只能尽量传达出一个消息，禁忌宝地危险异常，即便是无敌真祖进去了，也是九死一生。
至於到时候有没有人听他的话，那他就管不着了。
倘若真有大量人族真祖进去陨落的话，那就是他们自己命不够硬，运气不够好。
“父亲！”
叶星辰和叶星月第一时间来找叶天。
“父亲，发生什麽事情了，怎麽整个玄虚古界都在震荡，而且我感觉极远的地方，彷佛有一股禁忌规则在弥漫！”
叶星辰问道。
“应该是有一座大型禁忌宝地诞生，但这一次，你们不准去！”
2。
叶天叮嘱道。
“为什麽”
叶星辰皱眉道。
“因为这一次是一个阴谋，恐怕会有无数的真祖以及道祖会陨落在那座大型禁忌宝地之中，甚至连至强道祖都会陨落。
其他人因为贪婪会忍不住进去，但你们不能进去。
倘若有大收获的话，我会带给你们。
你们若是去了，我护不住你们！”
叶天叹息道。
能够让叶天说出护不住他们的话，叶星辰明白其中的凶险了。
他不傻，知道父亲肯定有内部消息，但却不方便说出来。
这个时候，他不应该给父亲添乱，非要吵着闹着要进去。
於是，叶星辰道：“父亲，我不去就是了！”
叶星月也十分懂事，连忙道：“父亲，我也不去！”
萧月和叶雨倒是十分听叶天的话，且她们也不太喜欢杀戮，因而也不准备去。
但叶天却准备去，但他不是自己的本体，去，而是让复制身体——九极天将过去！这样的话，即便九极天将陨落在了大型禁忌宝地，他也没什麽影响！

第1146章 火王的贪婪渴望!
！【第一更】
苍山真国。
这是一座小真国，生灵不是很多，大部分都是一些土着生物种族，而掌管苍山真国的则是一个四重天势力——苍山宗。
苍山宗在玄虚古界找了一个资源贫瘠的区域划分了一个区域，开辟了一座真国，便在这里发展势力，虽然难以招收到什麽天才人物，但也混得还可以。
但今日，苍山宗以及苍山真国则迎来了末日。
轰隆！！！！虚空被挤开，一座庞大的禁忌宝地彷佛凭空降临一般，突兀的出世压垮了苍山真国，彷佛整个真国都被这一座禁忌宝地给覆盖了。
这造成的影响便是苍山真国碎裂，无数的生灵被黑暗禁忌之力吞噬而亡。
而苍山宗的道祖们被迫一个个苏醒出世，结果还没来得及享受禁忌宝地的好处，大量的真祖就涌入了这座禁忌宝地之中，与苍山宗的道祖们发生了冲突。
道祖们出世实力发挥不出来，加上苍山宗最强的道祖也就四重天道祖，因而很快被大量的真祖给灭掉了。
严格来说，苍山宗被灭纯属於贪婪，倘若他们不试图抢夺这座大型禁忌宝地的资源，也就不会全部陨落了。
而这座大型禁忌宝地的消息也很快传播了整个玄虚古界，无数的势力都听21闻了这个消息，以最快的速度赶来。
天海宗。
河伯真祖听闻了大型禁忌宝地的消息，顿时十分激动，汇报给道祖们之後，便率领大量真祖赶往禁忌宝地。
弥天宗，万域神殿，天剑宗，金刚城，天刀门....一个个上三重天势力前往了大型禁忌宝地。
这座大型禁忌宝地乃是类似一方岩浆世界，因而也被称之为火焱禁忌地！黑风山。
叶天以九极天将的身份率领血煞将军，摩天将军，风星将军等诸多将军，大量峰主降临了火焱禁忌地，有些将军甚至带着自己的军团过去了。
对此，叶天也没有劝阻。
他即便说了，这些将军，峰主也不一定听，况且万一人家运气好，真的获得了惊人大机缘，他劝阻别人不就是破坏别人的机缘嘛。
所以，他什麽也没有干涉，谁愿意去就去。
火焱禁忌地。
叶天与黑风山的诸多真祖来到了这里，没有丝毫犹豫便进入了其中。
火焱禁忌地到处都是岩浆地，空气中也弥漫着浓郁的黑暗禁忌之力，且十分狂暴，与其他禁忌宝地温和的黑暗禁忌之力完全不一样。
若是没有足够的实力，恐怕进入这座火焱禁忌地当场就会死亡。
而且。
轰！！！！一头...如巍峨山峰一般大小的岩浆怪物从岩浆地钻了出来，一只岩浆大手拍向了众多真祖们。
“死！”
血煞将军出手了，一枪洞穿了这头岩浆怪物，瞬间秒杀了它。
不过，这头岩浆怪物的实力不弱，也属於禁忌血脉生物，大约有着顶尖真祖的实力。
叶天用复制天赋探查了一下，发现岩浆地之中有不少岩浆怪物，且基本都拥有顶尖真祖的战力，若是单独一个顶尖真祖被岩浆怪物袭击的话，对方有着本土作战优势，真的会吃亏，一不小心被多个岩浆怪物包围，恐怕还会有陨落的危险。
“分开吧！”
叶天开口道。
在这样的禁忌宝地，集体行动的确比较安全，不好分配，关键时刻抢夺宝物，哪有时间分配啊！所以，分开寻找禁忌宝物是最好的办法。
当然。
黑风山的诸多真祖们彼此之间都有联络方。
到了危险，能够救则救，若是救不了的话，那也没办法。
叶天独自行动，寻找禁忌奇物。
大型禁忌宝地都会有大量的禁忌奇物，还有最起码十件以上的禁忌至宝，倘若找到一件禁忌至宝，那就赚大了。
当然，找到禁忌至宝，一旦被人发现，也意外着会成为其他人的目标。
大型禁忌宝地很大，从外界看就媲美一个小型真国那麽大，而内部更是媲美一座大型真国，不小於虚天真国的大小，可想而知如此庞大的禁忌宝地蕴含多少...资源和宝物可以说，一座大型禁忌宝地的价值远远超出一个上三重天势力的想象。
一件！两件！三件....叶天短短几天时间就找到了三十多件禁忌奇物，彷佛禁忌奇物在这里十分寻常一般，而且还找到了几件高等禁忌奇物。
不仅叶天找到的禁忌奇物多，其他真祖也找到了不少禁忌奇物，可想而知这里的禁忌奇物有多少。
所有真祖都疯狂了，几乎整个玄虚古界所有顶尖以上的真祖都来了。
而火焱禁忌地内部，厮杀也到处都是。
不知道有多少真祖为了抢夺禁忌奇物而去杀人，毕竟杀死一位真祖，就可能获得好几个或者更多的禁忌奇物。
至强真祖杀顶尖真祖，无敌真祖杀至强真祖，多个无敌真祖围杀一个无敌真祖....可以说，这里太混乱了。
而叶天十分清楚，这仅仅只是一个开始罢了！终於在第六天的时候，第一件禁忌至宝出世了。
火焱禁忌地，一片岩浆火山区域。
三名至强真祖在这里找到了一朵黑红色的火莲，一条条禁忌规则环绕四周，浓郁的禁忌本源逸散了出来，将这一片区域缔造成了一片修链宝地。
诞生禁忌本源便是禁忌至宝的特徵，因而这朵火莲便是一件禁忌至宝，而且还是蕴含火之禁忌本源的禁忌至宝，对於。。走火之大道的道祖们来说十分珍贵。
不管....
其具体作用是什麽，一件禁忌至宝足以让任何人都疯狂了。
於是乎。
这三名至强真祖厮杀了起来，只为抢夺这件禁忌至宝。
而很快，这个消息泄露出去了。
顿时，火焱禁忌地大量真祖赶了过来。
火焱禁忌地外。
一个个道祖的身影浮现，这些道祖也终於忍不住了。
其中不乏五重天，六重天道祖，七重天道祖也不少，甚至连八重天道祖也来了。
轰！！！！道祖们纷纷降临火焱禁忌地外，这时候，许多道祖明显感应到玄虚古界的规则压制稍微减弱了许多，实力或许还是很难发挥出来，但他们起码可以在火焱禁忌地维持许久时间不会衰弱实力。
比如之前一名至强道祖一旦出世了，小半天时间不回归沉睡的话，实力就会下降十分严重，但如今甚至呆个一年时间都很难让实力大幅度衰减。
一时之间，许多道祖激动了。
一些实力较弱的道祖们不敢去争夺禁忌至宝了，那是至强道祖们的战场，他们将目标放在了其他宝物上。
比如一些高等禁忌奇物以及顶级禁忌047奇物，其价值也十分巨大。
且道祖们见到其他势力的真祖，二话不说就直接出手。
就这样，许多实力不强大的真祖们惨了，一个个被道祖们截杀了。
当然，也有道祖被真祖们反杀了，但那…毕竟是少数。
禁忌火莲诞生地。
三大至强真祖还没有分出胜负，一位位无敌真祖率先降临这里，瞬间就将三名至强道祖斩杀了。
可还等这些无敌真祖们抢夺禁忌火莲这件禁忌至宝，至强道祖们就到来了。
於是乎，这些无敌真祖们便快速退开，不敢参与进来，否则任何一个至强道祖都有斩杀他们的实力。
当然，这些至强道祖们也是这些无敌真祖们的宗门长辈，且这些至强道祖们的目标是禁忌至宝，因而不会去杀那些围观的无敌真祖们。
天海宗，弥天宗，万域神殿，黑风山....一个个势力的至强道祖们都来了。
黑风山的火王最渴望这朵禁忌火莲，双眸尽数贪婪之色。
“风王，你可要帮助我，这朵禁忌火莲对我帮助很大，我有一种感觉，它能够帮助我晋陞到无敌道祖境界！”
火王开口道。
“帮助你是肯定的，但你也别期望太高，若晋陞无敌道祖真那麽简单的话，我早就晋陞了！”
风王回应道。
“反正...这是一个希望，我必须争取！”
火王咬咬牙道。
他的天赋不如风王，实力不如风王，运气也不如风王。
倘若这一次失去了这个机会，他真不知道还有没有....希望晋陞为无敌道祖。
因而，为了争夺这禁忌火莲，他必须不惜一切代价，哪怕这一次施展禁术！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1147章 无双道祖,无敌道祖!
！【第二更】
众多至强道祖的气息锁定了禁忌火莲，谁出手就打谁。
一时之间，至强真祖们谁也奈何不了谁。
风王实力很强，也在竭尽全力帮助火王去抢夺禁忌火莲，然而根本用处不大，这里的至强真祖太多了，不是他一人可以抗衡。
一时之间，这一座岩浆火山以及附件疆域都被打没了，只剩下这麽一朵禁忌火莲安然立於此地。
谁也不敢破坏禁忌火莲，但谁也别想轻易抢走禁忌火莲。
突兀。
一道恐怖的气息降临，让众多至强真祖停手了。
“有无敌道祖降临！”
风王皱眉。
他没想到，一件禁忌至宝竟然引起了无敌道祖的注意，竟然亲自降临了。
到了无敌道祖这个层次，一般的禁忌至宝是没什麽用处，顶多用来培养嫡系，对他们有用处的无疑是那种…罕见的禁忌至宝。
但这朵禁忌火莲应该不算是特别罕见，很大可能只是对走火之大道的至强道祖有巨大帮助，对无敌道祖应该帮助不大。
按理说，无敌道祖应该不至於苏醒降临吧。
与此同时，他有些好奇，来者到底是哪一位无敌道祖。
咔嚓！虚空裂开，一道身影走了出来。
这人面貌白净冷然，彷佛翩翩公子，但又像是冷酷杀手一般，双手背後，尽显无敌之姿。
见到这人，弥天宗的三位至强真祖纷纷敬道：“拜见无双道祖！”
“是他！”
所有的至强道祖纷纷色变。
无双道祖，弥天宗的无敌道祖之一，而且是比较年轻的一位道祖，还是他们曾经的一个晚辈。
无双道祖在崛起之前，在浩海域界有一个无双公子的美名，十分风流倜傥，可被一个女人背叛之後，画风就彻底变了，变得：冷酷无情，凡是忤逆他的人，他全部杀了。
无双道祖成长路上，尽是血腥杀戮。
但他的天赋很快，虽然没有能够冲破无敌真祖与无上真祖的桎梏，但也达到了无敌真祖的极致，与其他几位无敌真祖称霸了一个时代。
“这件禁忌火莲，我要了！”
无双道祖冷声道。
一位至强道祖开口道：“无双道祖，你一来就要一件禁忌至宝，未免太霸道了吧！”
“聒噪！”
无双道祖出手了，一只手化作了白玉，赫然是一门至强道术，也是他的成名道术——白净通天手！轰！！！！一瞬间，那名至强道祖就被打飞了，胸口都被打出了一个窟窿。
当然，这样的伤势还杀不了那名至强道祖，但却真正伤到了那名至强道祖。
若是继续攻击多次的话，说不定真的能够重创乃是杀到他。
“真是可惜，倘若我的实力没有被压制，杀你这样的至强道祖，三招即可！”
无双道祖冷声道。
这不是吹牛，而是事实。
在玄虚古界的压制下，他这样的无敌道祖被压制的实力更多，如今发挥出来的实力介於四重天道祖极致与五重天道祖之间，而至强道祖发挥出来的实力介於普通四重天道祖与顶尖四重天道祖之间。
因而，无双道祖在这样的情况下想要杀掉一名至强道祖也需要一点时间。
可他若是真的盯着一名至强道祖不放弃，全力攻击他，绝对可以杀掉他。
那名至强道祖被伤到之後，也不敢开，得无双道祖真的会不惜一切代价杀他。
这时。
火王十分不甘心，似乎想要做些什麽。
风王见状，连忙传音道：王，别冲动！”
他生怕火王会不顾一切抢夺禁忌火莲，那夺到手了，也必然会被无双道祖追杀。
那样的话，他们两人联手都不是无双道祖的对手，火王很可能会因此陨落。
“我明白！”
火王回道。
可接着，他又道：“但是我不甘心，这是我唯一的机会了！”
听到这话，风王神色一变，想要阻止，但已经迟了。
唰！火王以最快的速度来到了禁忌火莲面前，伸手就抓禁忌火莲。
轰！！！！大恐怖之事降临了。
刹那间，火王就被重创了，毕竟这可是禁忌至宝的大恐怖，其他至强道祖也不敢直接取走。
可万万没想到，火王竟然这麽莽，直接就伸手抓禁忌火莲。
“收！”
禁忌火莲被火王收起来了，身上的重创伤势也利用一件恢复类至宝瞬间恢复了一小半，但还是处於伤势不轻的状态。
“火王，你找死！”
无双道祖怒了。
他已经宣布这朵禁忌火莲是他的啦，竟然还有人敢与他抢夺禁忌火莲。
虽说他并不是很在乎这朵禁忌火莲，他这一次降临火焱禁忌地也不仅仅只是为了一件禁忌火莲，但他绝对不允许一个至强道祖与他抢夺禁忌火莲。
更关键的是，火王竟然真的抢到了。
他之前没有注意到火王的举动，其他至强道祖也丝毫没有注意到，因为都没有料到火王会动手。
“该死，火王这家伙的实力不强，本来没有希望获得禁忌火莲！可我的到来让诸多至强道祖住手了，若是火王最终带着禁忌火莲逃走了，外界会怎麽宣传我”
无双道祖心想。
到时候，恐怕会有很多人说他就是...替火王打工的打工仔！一想到这里，他杀意沸腾。
咻...！！无双道祖动了，以极快的速度冲到了火王的面前。
“白净通天手！”
白玉般的手撕裂一切规则，杀到火王的面前。
只见火王的身上浮现了一套黑色铠甲，正是黑风山的顶尖道器防御铠甲。
与此同时，火王的身上还浮现一道火红罩子，罩子上彷佛有一头...太古混沌金乌在咆哮翱翔，这乃是他的火系防御道术——太乌金罩！然而，这一切防御在无双道祖面前根本没用。
噗！太乌金罩被迫，火王的铠甲也接着被无双道祖打裂。
砰地一声！火王倒飞出去，砸毁了一大片岩浆区域。
本来，火王就受伤不轻，这一次更是重创了。
突兀。
虚空之中出现了一只只带着禁忌规则的大手拍落，似乎要将火王彻底轰杀。
火王奋力反抗，施展了一门道术，幻化出了无数太古混沌金乌，与无双道祖的掌法道术对碰。
轰隆隆！！！！虚空震荡，规则崩溃。
火王一次次被伤到了，他不敢再与无双道祖交手，化作了本体，赫然是一只太古混沌金乌。
只见火王化作太古混沌金乌之後，双翼一展，就要化作一道虹光撕裂虚空遁走。
然而，就在这时，无双道祖双眸化作了两道冷光，直接洞穿了火王的双翼。
接着，无双道祖出现在火王的头顶之上，一拳打破了火王的身躯。
轰隆一声！火王庞大的身躯坠落而下，的吗赵又再次化作了人形，但已经十分凄惨，战斗力削减到了很弱的程度。
“。
无双道祖，还请手下留情！”
风王终於开口道。
“风王，你也想要找死不成”
无双道祖冷声道。
风王连忙道：“无双道祖，我的实力的确不如你，但你若是杀掉火王，我们黑风山便会与你不死不休！”
“威胁我”
无双道祖呵呵大笑，“我无双道祖是受威胁的人吗，我今日就斩杀了火王，再斩杀你这个风王，我倒是看看黑风山如何与我不死不休！”
说着，无双道祖凝聚一根禁忌长矛，就要以这根禁忌长矛斩杀火王。
“去！”
禁忌长矛刺向了火王勺。
风王想要阻止，却被无双道祖气息锁定，一只手将其打飞了出去。
然而，就在禁忌长矛即将落在火王身上的时候，一只火红色大手突兀出现，一掌湮灭了无双道祖的禁忌长矛。
接着，一道浑然被火焰笼罩的身影走了出来。
看到这人，火王连忙欣喜道：“师尊！”

第1148章 上一代火王!
！【第三更】
“火王的师尊！”
许多至强道祖们都十分疑惑，他们可不曾听说火王有什麽师尊，而且来者的气息比火王强大太多了，赫然是一位无敌道祖。
可这位无敌道祖是什麽来历他们却从未听说过。
“上一代火王，流火道祖！”
无双道祖开口道。
流火道祖有些惊讶，道：“你认识我”
他名声不显，而且以前的身份是火王，别人都叫他火王，因而别人只知道火王，但却不知道他流火道祖之名。
“什麽，上一代火王”
众多至强道祖们纷纷惊诧不已。
“莫非传说是真的，黑风山的十王只是一个代号，这个代号是一代代传承的称号，不是特指某十个人10！”
天剑宗的万剑道祖震惊道。
其他至强道祖一个个神色大变，倘若这个猜测是真的，那麽黑风山的实力远远不是眼前这般简单啊！十王就代表十个10至强道祖了，虽说域界破碎一战，十王陨落了四个44，只剩下六王了，可若是上一代上上一代的十王还活着的话，那黑风山的至强道祖有多少无敌道祖有多少“我当然认识你！”
无双道祖道：“我虽说对你们黑风山了解不多，但却也知道几个人，其中之一便是你流火道祖，据说你曾经来到我们弥天宗一处秘境偷盗过，却被我们弥天宗的一位无敌道祖给击退了！”
“是有这麽一回事，那都是很久远的事情04了！”
流火道祖感叹道。
旋即，流火道祖看了一眼火王，又看着无双道祖道：“今日给我一个面子，这件事情就这麽算了，如何”
“休想，一件禁忌至宝，怎麽可能就这麽算了”
无双道祖杀向了流火道祖，根本不惧流火道祖。
“看来还是要打！”
流火道祖喃喃道。
轰隆！！！！流火道祖与无双道祖两位无敌道祖厮杀了起来，而其他至强道祖纷纷看向了火王。
如今的火王濒临死亡，此刻正是杀了他的好时候。
风王神色一变，连忙就要带走火王逃走，但周围的至强道祖太多了，几乎有数十个之多。
想要从这麽多的至强道祖手中救走火王，那难度足以与击杀无敌道祖的难度相比了。
就在这时候。
几道身影浮现，同时传来一道道声音。
“风王，火王，我们来助你！”
轰！！！！黑风山的另外四王也来了！“金王，木王，冰王，时王！”
其他至强道祖见到这四位至强道祖，依旧没有丝毫畏惧。
他们有数十位至强道祖，而黑风山这一次来的仅仅是六位至强道祖罢了，而且此时作战的仅仅是五位至强道祖，根本威胁不到他们。
不过就在众多至强道祖们即将袭杀而来的时候，又有禁忌至宝出现了，而且一下子就是出现了两个。
“....”
不少至强道祖犹豫了一下，很快就作出了决定。
咻咻咻！！！！一名名至强道祖穿梭离去了，去抢禁忌至宝了。
毕竟有的至强道祖虽然也望得到禁忌火莲，但禁忌不一定适合他们，况且这麽多至强道祖只为抢夺一件禁忌至宝，还有两位无敌道祖，抢夺成功的可能性不大。
与其如此，还不如去抢夺那刚刚出现的禁忌至宝。
转眼间，大部分至强道祖就都，剩下弥天宗的三位至强道祖以及其他几位至强道祖，这些至强道祖联合起来也难以抢夺火王身至宝。
就这样。
黑风山的五王护着火王从容退走，禁忌火莲落入到了黑风山手中。
当黑风山六王从火焱禁忌地出来，火王感谢道：“多谢各位兄弟们相助！”
“你还是谢谢流火道祖吧！”
时王开口道：“为了你，流火道祖的存在都暴露了，这对我们黑风山来说不是好事情，一下子就成为了诸多大势力针对的目标了。
另外，流火道祖告诉我们，让我们立马撤离火焱禁忌地，不要参与进去了，即便出现再珍贵的宝物也不要进去了！”
“为何”
风王问道。
他这次还没有收获呢，若是这样回去沉睡，损失就大了啊！他可谓是出世两次了，下一次再出世的话，恐怕要很久很久之後了。
“不清楚！”
时王摇摇头，“但流火道祖的命令，我们必须遵守。
我有一个猜测，估计无敌道祖们会大量降临火焱禁忌地，一旦如此的话，我们一不小心就会陨落。
流火道祖也是为了我们的安全着想，不希望我们牺牲掉！”
“哎，那就回去吧！”
风王不甘心道。
风王，火王，时王，金王，木王，冰王一个个回归了小界域，然後进入沉睡之地，开始继续沉睡，不再关注火焱禁忌地的事情了，免得自己又忍不住跑出来。
....“卧槽，禁忌至宝！”
叶天十分诧异，自己随便走走，竟然遇到了一件禁忌至宝。
莫非自己的运气这麽好了这一次进入火焱禁忌地，他是真没想获得禁忌至宝，目的仅仅是多获得一些禁忌奇物罢了。
他可十分清楚，此时绝对有很多至强道祖进入了火焱禁忌地，说不定还有无敌道祖降临。
他若是抢夺了禁忌至宝，那不是好事情，被至强道祖围攻的画面，他可不想经历。
但是....“禁忌至宝送到我面前，而且附近还没有其他真祖，我这要不是不取，那就太过分了！”
叶天心想。
於是。
叶天抓住了十来头岩浆怪物，一一送到了这根类似於棍子桩的禁忌至宝面前。
轰轰轰！！！！大恐怖被引发出来，一头头岩浆怪物被大恐怖抹杀掉。
足足死了九头岩浆怪物，大恐怖才彻底消散。
可想而知，禁忌至宝引发的大恐怖是何等可怕，叶天若是直面这种大恐怖，恐怕也会陨落而亡。
“走！”
叶天抓住这根禁忌至宝长棍，就要离开这里。
但此时，一名至强道祖已经赶来了。
这名至强道祖乃是万域神殿的天修道祖，他感应到了叶天的存在，顿时怒道：“九极天将，给我留下来！”
天修道祖很愤怒，之前黑风山的火王抢夺了禁忌火莲，他好不容易感应到另一个禁忌至宝的气息，没想到却还是黑风山的九极天将抢走的。
“该死，你们黑风山太霸道了！”
天修道祖怒道。
他杀不了黑风山的火王，但还杀不了一个真祖嘛。
他也知道叶天是黑风山的无上真祖，若是能够杀掉叶天的话，堪比杀掉一个至强道祖，足以让黑风山心痛不已。
轰！！！天修道祖一拳轰了过去，无视了距离，直接降临到叶天的身上。
“大荒法体！”
极限层次的中千道术轰然防御天修道祖的一拳，虽然还是被打破了，但被动防御道术金刚战躯却没有被打破，再经过六成禁忌之躯的削弱，剩下的冲击根本伤不到叶天分毫。
“什麽，极限层次的金刚战躯，极限层次的大荒法体，还有六成的禁忌之躯！”
天修道祖震惊住了。
叶天竟然在这麽短的时间就将金刚战躯，大荒法体修链到极限层次，而且还将禁忌之躯都提升到了六成，这速度太可怕了吧！他也稍微了解无上真祖，但也不至於这麽妖孽啊！然而，他万万想不到的是，叶天融合了数百个道级本命天赋，再加上有七个7古界记录辅助修链，修链的速度不知道超越其他人多少....
除了不如半步域祖转世的欧阳九儿，其他无上真祖的进步速度也远远不如他。
“万煞真矛！”
叶天反手就是...一击。
轰！万煞真矛一击将天修道祖震飞出去，甚至崩裂了他的一只手，一丝丝鲜血流淌了出来。
虽说天修道祖的伤口转瞬恢复，一点伤势都没有。
可天修道祖却瞪大了双眸，露出了不可思议的神色。
“妖孽啊，还处於真祖层次，就足以媲美一般的四重天道祖，这就是无上真祖嘛！”
天修道祖喃喃道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1149章 欧阳九儿来了!
！【第四更】
天修道祖知晓自己杀不了叶天，但也不想放走叶天。
一件禁忌至宝啊，虽然不知道是什麽禁忌至宝，但他怎麽可能轻易放弃追！天修道祖快速穿梭，追向了叶天。
叶天施展天罡极速，但这毕竟只是中千道术，就算修链到了极限层次，速度也不是太快。
而天修道祖不一样，他拥有至强道术，速度何等之快，不一会儿就追上了叶天，又与叶天厮杀了起来。
而这时，其他至强道祖也快要降临了。
“不能被天修道祖拖住，否则其他至强道祖到来，我根本没办法走掉了！”
叶天皱眉道。
可他的实力与天修道祖相当，实际上还弱一些，只不过他的禁忌之躯淬链到了六成，而天修道祖的禁忌之躯才刚小成罢了，因而他能够削弱更多的攻击力，这才导致能够与天修道祖大战不分上下。
但实际上，他的速度比天修道祖弱不少，最强攻击力也弱一点。
按照这个的战斗对比，他没办法摆脱天修道祖。
轰！！！！又一尊至强道祖降临，乃是天剑宗的八云道祖，这可是一位比天修道祖还要强大的至强道祖。
“天修道祖，禁忌至宝在你身上”
八云道祖质问道。
“八云道祖，你看不出是我在阻止九极天将离去禁忌至宝在他身上！”
天修道祖冷声道。
八云道祖旋即加入了围攻叶天的行列，两大至强道祖轻松就压制了叶天，甚至打得叶天不断受伤。
突兀。
又一道至强道祖的气息逼近，叶天知道自己不能再耽误下去了。
他取出了一片叶子，赫然是禁忌虚空叶，乃是一件遁逃类的禁忌奇物，是他拥有的禁忌奇物之中价值比较高的一件，一直舍不得使用，但如今必须使用了。
哗！禁忌虚空叶化作禁忌规则裹住了叶天，瞬间破开禁忌地的空间离开了这里，速度太快了，连八云道祖和天修道祖也阻拦不了。
“遁逃类的禁忌奇物哼，我们也有！”
八云道祖和天修道祖也纷纷使用了类似的逃遁类禁忌奇物，追杀叶天而去。
不得不说，叶天还是小觑了这些至强道祖，能够修链成为至强道祖的强者，几乎很少有什麽缺陷，各方面都很全面，因而想要摆脱一名至强道祖简直太难了！火焱禁忌地某处，叶天的身影浮现，旋即又快速离开这里。
但可惜，至强道祖们的追杀能力太强，几乎在瞬间也来到了这里，又感知到叶天的位置，再次追杀而来。
对於。。至强道祖们来说，叶天的什麽隐匿气息的神通，秘术通通没用处，根本别想逃走。
很快，叶天抢夺到一件禁忌至宝的消息传播了出去，许许多多的强者纷纷知晓了。
火焰禁忌地，另一处。
血煞将军，摩天将军等人也听闻了这个事情，纷纷皱眉担忧。
“九极天将大人被多名至强道祖追杀，有点危险啊！”
血煞将军喃喃道。
“能不能请风王他们出手救援九极天将大人天将军问道。
“不行！”
血煞将军摇摇头，我试图联络了风王，风王已经回归黑风山了，而且表示这一次不会再参与了，还让我们能够离开就离开，不要参与火焱禁忌地的争夺。
可我们哪里愿意放弃啊，这里有太多的禁忌奇物，随便找一找就可以获得许多。”
摩天将军也叹息一声，让他们放是不可能的，而风王不愿意参与进来，也就没办法支援九极天将了。
“只能靠九极天将大人自己了！”
血煞将军感叹道。
时间一点点流逝，追杀叶天的至强道祖越来越多，当然并非所有的至强道祖都来追杀叶天，毕竟火焱禁忌地的禁忌至宝可不是…一个两个，随着越来越多的禁忌至宝出世，其他至强道祖也去抢夺了。
但八云道祖，天修道祖却不肯放弃，一直在追杀叶天，害得叶天使用了不少禁忌奇物，但还是无法摆脱追踪。
突兀。
叶天在穿梭的时候，被一只白嫩的手一下子抓住。
叶天本想反抗，但感应到熟悉的气息，立马停手了。
“九儿！”
叶天看到眼前的人，惊喜道。
“你尽量隐匿气息，我施展无影神步，这样至强道祖们也无法感应到你的存在！”
欧阳九儿连忙道。
“嗯！”
叶天点点头。
叶天的气息消失，在无影神步的帮助下彷佛彻底从天地间不存在了一般，这个世间没有了他的任何信息以及过往一样，任何因果，时空道术都无法窥探他的存在。
咻咻咻！！！八云道祖，天修道祖降临这一片区域，感应不到了叶天的存在，又施展了多种追踪秘术，还是无法探查到，顿时皱了皱眉头。
“怎麽可能，九极天将的气息怎麽消失了”
天修道祖疑惑。
“我也找不到他了！”
八云道祖道：“莫非他陨落了”
“不可能陨落了！”
天修道祖连忙反驳道：“他的实力比我们发挥出来的实力弱不了多少，而且又是无上真祖，即便再重的伤势也可以用本源之力修复，本源之力无穷无尽，哪里那麽容易被杀，而且还是被瞬杀除非是域祖出手还差不多呢！”
“估计是动用了某种一直舍不得动用的宝物，彻底隐匿了起来！”
八云道祖猜测。
找不到叶天了，两名至强道祖可不想浪费时间，於是快速离去，去抢夺其他禁忌至宝了。
“九儿，谢谢你了！”
叶天感谢道。
这一次若不是欧阳九儿，他就麻烦了，到底死是不会死，顶多算是损失这一具复制身体，以及大量禁忌奇物和一件禁忌至宝。
“我也是听闻了你的消息，便过来了，你胆子也大，明知道禁忌至宝是至强道祖们抢夺的东西，你也敢抢夺。
你以为你是我，能够轻松躲避至强道祖们的探查啊！”
欧阳九儿白了一眼，道。
“我真的不是去抢夺禁忌至宝，可禁忌至宝贴脸出现在我面前，我要是不取走，岂不是太傻了嘛！”
叶天解释道。
“先不说这个了，我已经确定了火焱禁忌地内部天帝宫存放的那件禁忌至宝在哪里了！”
欧阳九儿神秘兮兮道。
“找到那件禁忌至宝了！”
叶天很心动，旋即道：“咱们能够取走吗”
“取不走，除非咱们将火焱禁忌地都打包带走！”
欧阳九儿开玩笑道。
叶天又道：“那件禁忌至宝不是可以演化未来道路吗，咱们要不要先去启动一下，为自己演化一下未来道路”
“不行！”
欧阳九儿道：“那件禁忌至宝叫做昊天帝镜，启动它需要耗费大量真祖，道祖的生命血液，否则依靠自身的力量根本启动不了多久。
这段时间，真祖们陨落了不少，我一直在：收集屍体。
你也尽快收集一些屍体吧，禁忌血脉生物的屍体也可以，到时候收集足够了，再献祭给昊天帝镜！”
“好！”
叶天点点头。
旋即，两人开始行走於火焱禁忌地，一边收集禁忌奇物，一边收集真祖，道祖，禁忌血脉生物的屍体血液。
就这样，时间慢慢流逝，又一天时间过去了。
此时，火焱禁忌地已经出现了九件禁忌至宝了。
其中，叶天抢夺了到了一件，欧阳九儿之前就抢到了一件，火王抢夺了一件，天海宗抢到了一件，万域神殿抢夺到了一件，弥天宗抢夺到了一件。
至於另外三件禁忌至宝的下落则无人知晓。
“叶大哥，咱们快去昊天帝镜那里吧，现在禁忌至宝出现的差不多了，天帝宫随时会暴露出昊天帝镜，启动他们的计划，所以我们先过去用一用昊天帝镜！”
欧阳九儿催促道。
旋即，两人出发了，快速前往昊天帝镜所在之地刀。

第1150章 一场屠杀!
！【第五更】
火焱禁忌地，一座葫芦山。
四周岩浆河流环绕，山上规则显化，形成了一座座禁忌规则云。
突兀。
两道身影来到了这里，正是叶天和欧阳九儿。
“就是这里了！”
欧阳九儿指着眼前的葫芦山道。
叶天神识探查过去，却没有发现昊天帝镜，但却发现了不少禁忌奇物。
“昊天帝镜不在山上，而是在规则云上，内部蕴含偌大的空间，我们进去就知晓了！”
欧阳九儿道。
哗哗！叶天和欧阳九儿飞入了规则云，果然来到了一座巨大的空间。
在这座空间之中，一面...巨大的黑金色镜子浮现於虚空之中，与天地规则相连。
它屹立於这里，彷佛浑然天成，没有一丝外物干预的痕迹。
“若是九儿你不跟我说，我就算见到了这昊天帝镜，也会认为它是这里诞生的，绝对不会认为有人将其放在这里！”
叶天喃喃道。
欧阳九儿道：“昊天帝镜是天帝宫一件很隐秘的禁忌至宝，就算是天帝“零四七”
宫的一些帝君也不知道这件宝物的存在，毕竟开启它付出的代价太大了，天帝宫也不能用无数真祖，道祖的性命去帮助一名道祖演化未来之路啊！倘若暴露了这件至宝，恐怕许多帝君都有不好的心思了！倘若不是我有特殊的信息渠道，恐怕也不知道天帝宫拥有昊天帝镜！”
“开始吧，估计很快这里就暴露了，就算没人发现这里，天帝宫稍微动点手脚，这里出现一点异象，肯定有大量的真祖，道祖赶来这里！那时候，我们就麻烦了！”
欧阳九儿催促道。
“嗯！”
叶天取出了自己收集的大量真祖以及一些道祖屍体，献祭给了面前的昊天帝镜。
而另一边，欧阳九儿也开始献祭那些真祖，道祖的屍体。
轰！！！！！昊天帝镜发出光芒，不断吸收那些强者的血液生命力量。
突兀。
叶天从昊天帝镜看到了未来有关於修链的一幕幕画面，这些画面彷佛是亲身经历一般，为他演示了未来的种种可能性，最终为他找到一条最适合他走的道路。
当然，这不是真正的未来，只是提供一条正确的修链道路罢了。
但这比直接看到未来还要好，起码不会走弯路，而每个人的未来不一定都走上了正确的道路，很多人都走偏了。
叶天看到了自己不断参悟修链禁忌道，一条条禁忌道参悟出来，最终悟出了完整的禁忌道，又与自身的无尽大道融合，形成了独属於自己的无尽禁忌道。
之後，他以无尽禁忌道突破到了道祖境界。
再往後，他创造出了属於自己的禁忌道术，凌驾於至强道术之上，无敌於世间，成为了最强的无敌道祖。
再之後，他悟出了一丝域祖的奥妙，不断修链，朝着半步域祖进步着。
可突然间，画面消失了，诸多感悟也戛然而止。
只见那无数的屍体已经化作了灰烬，献祭的力量耗尽了，导致他观看的未来道路断掉了。
这种感觉很难受！此时，叶天恨不得去杀掉无数的真祖，道祖，来继续观摩未来的道路。
但很快，叶天冷静下来了。
“呼，怪不得九儿说一旦昊天帝镜现世，无数真祖，道祖都要陨落而亡，昊天帝镜的诱惑太大了，连我这种根本不担心未来的无上真祖都差一点着魔了，其他看不到未来道路的至强道祖们肯定更加疯狂。
无敌道祖们说不定还想杀至强道祖，一具至强道祖的屍体抵得上无数的真祖屍体，其他至强道祖也会不惜一切代价斩杀其他真祖和道祖，只为未来道路演化更远！”
叶天暗道：。
另一边。
欧阳九儿也结束了演化道乎也有所收获，面露着笑，心情十分好。
“走，我们继续收集屍体去！不过你要冷静一些，咱们别出手，只收集被杀真祖，道祖的屍体！”
欧阳九儿道。
“嗯！”
叶天点点头。
他早就冷静下来了，自然不会那麽莽撞。
在叶天和欧阳九儿离开之後，有真祖来到了发现了昊天帝镜，想要取走昊天帝镜，但却发现根本取不走。
不久后，昊天帝镜这件禁忌至宝的消息传播出去了，引来了大量的真祖以及道祖，甚至就连至强道祖也被吸引过来了。
昊天帝镜前。
一群真祖，道祖汇聚在这里，都没有动手，似乎十分和谐，毕竟没办法取走昊天帝镜，打打杀杀没什麽必要。
轰！！！第一位至强道祖降临，乃是万域神殿的天修道祖。
随後，天器道祖，天齐道祖，破空道祖，斩银道祖，血罡道祖，十杀道祖，秘剑道祖，万剑道祖，八云道祖....一位位至强道祖降临，纷纷试图抢走昊天帝镜，但很快发现即便是他们也取不走这件禁忌至宝。
“这件禁忌至宝与这座大型禁忌宝地彻底锁定在一起，应该是这座大型禁忌宝地最珍贵的一件禁忌至宝！”
八云道祖评价道。
旋即，他们开始研究这件禁忌奇物的用处。
只见，当八云道祖将自身的力量灌入到昊天帝镜的时候，竟然看到了一抹未来道路的画面。
只可惜，力量消耗太快了，他便没有继续灌入力量。
“这是演化未来道路的禁忌至宝！”
八云道祖无比激动。
这代表着什麽，他十分清楚。
他能够藉助这件禁忌至宝演化出无敌道祖的道路，甚至前往半步域祖的道路，未来一片光明，不再有丝毫桎梏存在。
当即，他便疯狂了...他十分清楚，这种禁忌至宝缺少的是某种能量，只要满足能量便可以一直开启下去。
他试图将一些禁忌道石融入到昊天帝镜，但却没什麽用处。
很快，他研究出来了。
昊天帝镜需要的是蕴含生命气息的能量，可他一个人无法满足昊天帝镜的能量需求。
顿时，他将目光看向了那些真祖以及实力较弱的道祖们身上。
轰！！！八云道祖对这些真祖们出手了，道祖之力化作了一道道丝线，轻松贯穿了一名名真祖的身躯。
一位位真祖陨落而亡，转眼间便失去了数千名真祖。
“八云道祖，你疯了吗”
其他至强道祖大怒道。
被杀的一些真祖之中可是有着他们宗门的人，八云道祖这是要与他们全面开战啊！然而，八云道祖不管不顾，继续杀那些真祖，甚至连几个六重天道祖也被他斩杀了，屍体全部被他收集了起来。
几秒钟后，又一名至强道祖——秘剑道祖出手了，不是阻拦八云道祖，也是去杀那些真祖。
这时，其他至强道祖再傻也明白了，再联想八云道祖和秘剑道祖之前的举动，很快就弄懂了昊天帝镜的效果。
一时之间，真祖们成为了他们杀戮的对象，就是...是自己宗门後辈们被杀，他们也不管了。
与未来道路相比，没有什麽比这个更加重要了。
真祖以及较弱的道祖们想要逃走，但根本走不了。
这群至强道祖们很快就将这些真祖以及五六重天道祖们杀光了。
随後。
这些至强道祖们开始献祭这些屍体给昊天帝镜，开启了未来道路的演化。
很快，他们一个个看到了成为无敌道祖的正确道路，诸多感悟一2。
2一涌上心头，让他们彻底明白了该如何去冲击无敌道祖，该怎麽走下去。
当然。
由於真祖和道祖的屍体有限，未来道路没有演化到半步域祖层次。
於是乎，至强道祖们的目光彼此看向其他至强道祖。
“我们没必要互相厮杀了，大家想要杀一位至强道祖可十分困难，不知道何时才会分出胜负，不如出去吧，等杀了足够多的真祖和普通道祖再回来，如何”
八云道祖提议道。
“可以！”
诸多至强道祖们应道。
接下里的日子里，火焱禁忌地的无数真祖们迎来了大灾难，不断被至强道祖们袭杀，甚至走在路上，忽然就死了。
叶天和欧阳九儿看到了这一幕，但也没办法管。
昊天帝镜的吸引力太强了，没人能够忽视昊天帝镜，除非是半步域祖才会不在乎昊天帝镜。
很快，无敌道祖们也知道了昊天帝镜的消息，一个个开始降临火焱禁忌地，这里的战斗瞬间升级了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1151章 秘剑道祖陨落!
！【第一更】
秘剑道祖正在逃，身後是黑风山的无敌真祖流火道祖。
流火道祖一直没有离开火焱禁忌地，毕竟他好不容易来一趟，若是没有足够的收益，自然不会轻易离开。
而这一次，他也看重了昊天帝镜的能力，若是能够藉助昊天帝镜演化半步域祖的道路，那麽他就有希望进入到半步域祖的境界。
无敌道祖再强大，也远远不是半步域祖的对手，双方的实力差距比无敌真祖跟无上真祖之间的差距还要大。
一尊半步域祖轻松就可以捏死一个无敌道祖。
比如天帝宫的三大宫主，他们的命令，那些帝君根本不敢违背，就是因为实力差距太大了。
只是，无敌道祖想要冲击到半步域祖境界太难太难了。
这一次，无敌道祖们降临了许久，就是...想要藉助昊天帝镜找到进入半步域祖的希望，因而他们会不惜一切代价。
如今，真祖们被杀了太多太多了....，很多真祖隐匿起来，一个个杀的话，速度太慢了。
所以，无敌道祖们盯上了至强道祖们。
流火道祖看到了秘剑道祖，自然不愿意放过他。
“流火道祖，我跟你无仇无怨，我愿意将我的宝物全部给你，你绕我一命21如何”
秘剑道祖求饶道。
没办法，他根本打不过流火道祖，如今已经是重伤之躯了。
至於用天剑宗威胁流火道祖别逗了，天剑宗也仅仅是八重天势力罢了，他可是天剑宗的最强战力，他拿什麽威胁流火道祖“不需要，你的宝物对我来说就是...垃圾！”
流火道祖冷声道：“我只要你的命！”
轰！！！秘剑道祖被无尽火海覆盖，每一缕火焰都充满了极致道火，代表着火之大道的极致，其威力可想而知是多麽恐怖。
秘剑道祖以身化剑，想要冲出去。
然而，极致道火化作了一道道规则锁链束缚住了秘剑道祖，让他根本逃脱不了。
双方的实力差距有些大了，根本不是一个层次。
倘若没有被压制的话，流火道祖杀秘剑道祖更是不需要几招，如今秘剑道祖能够抵挡这麽久已经是占据了流火道祖实力无法发挥出来的缘故。
又过了一会儿，秘剑道祖真的坚持不住了。
咔嚓一声！秘剑道祖的身躯一点点碎裂，坚固如道器一般的灵魂也如同破碎的瓷器一样碎裂了，一点点化作光点消失不见了。
天降血雨，大道悲鸣。
秘剑道祖陨落了！流火道祖收起了秘剑道祖的屍体，快速离开了这里。
火焱禁忌地。
叶天望着如今虚空之中的规则悲鸣，一处处大地降下了血雨，明白这是一位至强道祖陨落了，而且大道悲鸣之中呈现出了一把银色长剑以及一道略显熟悉的身影，可以认出对方的身份。
天剑宗的秘剑道祖！“秘剑道祖陨落了，可惜了！”
叶天喃喃道。
他与天剑宗是敌人，但也不得不承认天剑宗的运气不太好，上一次长风剑尊抢夺禁忌至宝被围杀掉，这一次又陨落了一位至强道祖。
如今，天剑宗的实力可谓是大降。
一位至强道祖的陨落也让叶天意识到火焱禁忌地如今是多麽危险，别说真祖随时会毙命，就算是至强道祖一不小心也会。
接下来，叶天和欧阳九儿更加小心了。
但可惜的是，这个时候想体是不行了。
人人都知道屍体可以献祭给昊天帝镜，从而演化未来道路，怎麽可能杀人还留下屍体欧阳九儿和叶天也没有急着帝镜那里，说不定还有无敌道祖在那里蹲守着，他们现在若是去了，岂不是自投罗网那些无敌道祖可不介意杀了他们两个，抢夺他们身上的禁忌至宝以及收集来的屍体，甚至会将他们两个人都献祭掉。
....不朽真国。
这里是不朽门的真国。
原本，不朽真国一片祥和，然而这一日一道身影撕裂了不朽真国的世界壁垒，降临了这里。
他，八重天势力天魔宗的七重天道祖——力魔道祖！此时，力魔道祖望着不朽真国无数的生命，不由残忍笑道：“在火焱禁忌地猎杀真祖太危险了，一不小心就被人猎杀了！还不如在玄虚古界一个个真国掠夺生命，之後再找一个合适的机会，趁着无人的时候进入那座古镜禁忌至宝那里献祭生命，演化未来道路！我就不相信那些无敌道祖，至强道祖一辈子都呆在那里”
古镜禁忌至宝取不走，至强道祖，无敌道祖们又不可能一直逗留。
因而，这给了他希望。
大不了先收集大量的生命，然後回去沉睡，再找个机会再出去。
之所以找不朽真国，是因为他恰好在附近，而且不朽真国没有无敌真祖，因而没什麽人能够阻拦他。
唰！力魔道祖来到了一座星空大陆上，一挥手，无数的生命如同蚂蚁一般飞入了力魔道祖的体内世界。
就这样，一座座星空大陆上的生命都被他掠夺走了，其中不乏真君以及较弱的真祖。
很快，力魔道祖的行为被发现了。
大量的真祖想要围攻力魔道祖，但最强只有至强道祖的不朽门根本不是力魔道祖的对手，真祖一个个陨落而亡，损失无比惨重。
於是。
不朽门开始求援，向众神殿的其他势力求援。
一位不朽门的真祖更是托关系求上了虚天真国的射月真祖，而射月真祖真祖则找上了叶天。
人族。
虚天殿的射月真祖来拜访叶天，这一次他听了叶天的建议没有去火焱禁忌地，而如今听闻了火焱禁忌地的情况，更是不敢去了。
很快，叶天出来了。
“万法真祖！”
射月真祖恭敬道。
“什麽事情”
叶天问道。
射月真祖连忙将力魔道祖的事情说了出来，且请求万法真祖帮忙。
“力魔道祖掠夺不朽真国的生命！”
叶天一听就明白力魔道祖的打算，分明是利用海量的生命来献祭给昊天帝镜，这也是一个办法，只是需要的生命太多太多了
而且，他敢肯定，或许还有不少道祖也会有这个打算。
当然。
道祖们在玄虚古界呆的时间不长，他们不敢长时间待下去，因而掠夺的生命不可能太多。
可若是任凭他们掠夺下去的话，一个真国恐怕就废了一大半。
而且，不朽真国距离虚天真国不是很远，倘若他不管....
的话，说不定有道祖胆子大一点，会跑来虚天真国来掠夺生命。
於是，04叶天有一个决定。
他今日要杀一个七重天道祖，震慑四方，免得有无知的道祖来找死！“好，我答应了！”
叶天应道。
“多谢万法道祖！”
射月真祖感谢道。
“走吧，否则我怕那位力魔道祖会跑了！”
叶天带着射月真祖以最快的速度穿梭来到了不朽真国。
“哈哈哈哈，太容易了！光是真祖就杀了数万个了，普通生命更是掠夺了不知道多少兆个了，这样的速度可比在火焱禁忌地快太多了，也安全太多了。
在这里，没人是我的对手！不朽真国的那些垃圾道祖敢降临吗，降临也是找死！”
力魔道祖狂笑道。
突兀。
一缕气息传递而来，让他感受到了巨大的威胁。
咔嚓！虚空裂开，叶天从里面走了出来。
“万法真祖，是你！”
力魔道祖产生了一丝忌惮。
网最新最快免费阅读
毕竟叶天是无上真祖，实力不弱，他可没办法杀了叶天。
然而，他压根不知道叶天这一次的实力比上一次强大太多了，已经足以媲美削弱后的至强道祖了。
力魔道祖不想与叶天纠缠，毕竟他已经在玄虚古界待了不少时间，再过几分钟的话，他恐怕就会实力降低了。
他可不敢与叶天耗下去，否则吃亏的是他，一不小心还会陨落。
只见力魔道祖化作一道黑光就要遁空离去，然而叶天却施展了禁忌领域，瞬间束缚住了他。
这时，力魔道祖神色大变了！

第1152章 斩七重天道祖!
！【第二更】
叶天的禁忌领域太强大了，即便强如力魔道祖也没办法轻松破开禁忌领域，因而根本没办法快速逃离这里。
“万法真祖，你当我怕你不成”
力魔道祖也怒了。
轰！！！！力魔道祖的身躯快速急剧变化，化作了一尊亿万高的巨大牛魔，这才是他真正的本体，一头...太古混沌生命。
只见力魔道祖化为本体，之後，朝着叶天撞了过去。
这一撞如同宇宙破灭一般，浩海之威碾压而来。
“滚！”
叶天冷喝，大荒法体开启，无我真空镇压虚空，且催动了禁忌之躯，手持万煞真矛，凝聚了一条条禁忌道，一矛戮穿过去。
噗！力魔道祖庞大的身躯直接被洞穿，无数的血肉横飞。
与此同时，禁忌道的力量不断入侵力魔道祖的身躯，破坏他的体内结构。
“什麽，禁忌道！！！！”
他震惊住了。
一个无上真祖竟然领悟了禁忌道，这太不可思议了！若是说一名至强道祖领悟禁忌道，那还比较正常，毕竟至强道祖获得的机缘多，参悟禁忌道岁月久一些，还是有可能领悟一条禁忌道。
可叶天凭什麽领悟出禁忌道，且造诣貌似不低。
接着，他便恐惧了！他低估了叶天的实力，这哪里是普通的无上真祖啊，几乎达到了无上真祖的极致，一身实力足以媲美普通的四重天道祖战力。
而他在被玄虚古界压制下，一身实力只能发挥顶尖三重天道祖的实力。
打不过！力魔道祖想要逃走，但被无我真空以及禁忌领域双方镇压，根本很难逃走，关键是他手上还没有什麽厉害的遁逃类至宝，没办法逃走。
於是，他拚命了！远处。
射月真祖看到叶天与力魔道祖的战斗，顿时惊呆了。
他本以为叶天稍微牵制一下力魔道祖，及时让力魔道祖离开就可以了，并不认为叶天能够压制力魔道祖。
可万万没想到，这哪里是势均力敌，也不是什麽稍微压制，而是吊打碾压啊！看这个情形，力魔道祖有陨落的可能性！一想到这里，射月真祖倒吸一口凉气。
曾几何时，叶天还得听从他的安排，实力远不如他，没想到这才过去多久啊，他竟然连仰望叶天的资格都没了。
以叶天现在的实力，恐怕吹口气都可以灭，双方的实力差距已经达到天壤之别了。
时间一点点流逝，力魔道越来越重，加上玄虚古界的规则压制，让他的实力开始大幅度下降了。
他的实力从顶尖三重天实力一路下降到——高等三重天道祖实力！中等三重天道祖实力！低等三重天道祖实力！突然。
力魔道祖的实力下降到了二重天道祖实力，而他也处於重伤垂死的状态。
他知道自己活不了了，临时之前丢下一句狠话：“万法真祖，你早晚会....”
还没说完，叶天的一记万煞真矛直接从他的巨口穿过，一击贯穿他的太古牛魔头颅，湮灭了他的最後一丝生机。
力魔道祖，陨落！当力魔道祖陨落之後，不朽真国的许多真祖才敢靠近，他们望着力魔道祖的屍体，那恐怖如斯的生命威压还影响着他们，让他们连靠近都做不到。
“多谢万法真祖！”
不朽门仅存活下来的一位至强真祖——云灭真祖飞过来，感激道。
“没事，我先离开了！”
叶天挥挥手，收起了力魔道祖的屍体，瞬间穿梭离开了。
他可不敢离开虚天真国太久，万一有其他七重天道祖袭击虚天真国的话，虚天真国可挡不住。
回归人族之後，叶天开始派遣化身不断巡逻，防止有道祖潜入到虚天真国。
可类似於不朽真国的灾难在玄虚古界各处发生着，有些道祖被击杀了，但更多的道祖却无人管辖，上三重天势力麾下的真国还比较安全，但道山界域麾下的真国以及中三重天势力麾下的真国就遭殃了。
火焱禁忌地。
一尊尊古老的无敌道祖出现，在屠杀了大量的真祖以及道祖之後，开始藉助昊天帝镜演化未来道路。
事实上，他们的确演化成功了，也显示出了未来半步域祖层次的道路，让他们看清出了未来的方向。
但看清楚是一回事，想要做到又是一回事。
按照那显化的未来道路，这些无敌道祖们拥有了冲击半步域祖的希望，但真正想要冲击到半步域祖的层次，则需要很漫长的岁月。
唯一让无敌道祖们有实质性收获的是，他们杀了太多的真祖和道祖，收缴了他们身上的禁忌奇物，那数量十分可观，足以弥补他们宗门的损失。
可有的势力就比较惨了，无数真祖和道祖陨落不说，还什麽好处都没捞到。
一些中三重天势力的真祖更是陨落接近七八成，78，宗门实力大降。
转眼，一年时间过去了。
这一年几乎是玄虚古界十分黑暗的一年，整个玄虚古界真祖陨落接近六成，道祖陨落了不少於三十万，其中至强道祖都陨落了七八，个，就连无敌道祖都分别受了不同程度的伤势。
网最新最快免费阅读
可即便杀了那麽多的真祖，道祖，无敌道祖们也无法演化出域祖层次的道路来，彷佛始终就差那麽一点。
为此，无敌道祖们互相厮杀起来了。
他们认为杀掉几尊无敌道祖，便可以献祭无敌道祖，演化出域祖层次的道路来。
这个时候，不少无敌道祖已经疯魔了，完全失去了理智。
然而，无敌道祖们实力都差不多，很难分出胜负，一个个保命能力太强了。
....天帝宫。
真武宫主通过特殊方式知晓了火焱禁忌地的情况，见无敌道祖们想要通过昊天帝镜演化出域祖道路，不由好笑道：“。
吗赵这些无敌道祖竟然还妄想演化出域祖道路昊天帝镜演化的极限便是半步域祖，根本无法演化出域祖道路，否则我们浩海域祖也不会将昊天帝镜交给我们掌管勺！”
“他们不知晓昊天帝镜，自然会这样期待！”
青龙宫主道：“这一次陨落了太多的真祖和道祖，玄虚古界的本源大涨，禁忌界诞生的成功率起码增加了三成。
而且按照这样的速度进化下去，估计要不了多久，玄虚古界就可以成长为远古界了！”
“只可惜这一次没死一位无敌道祖！”
真武宫主惋惜道。
“半步域祖不出手，无敌道祖陨落的可能性太低了！”
青龙宫主道。
“要不要我出手”
真武宫主道：“反正...远古界要不了多久就会诞生了，我们天帝宫出世之日也就不久了，这个时候出手影响也不是很大！”
青龙宫主犹豫了，一旁的白虎宫主也沉思起来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1153章 真武宫主出手了!
！【第三更】
许久后。
青龙宫主道：“真武宫主，你若是出手的话，一旦杀戮了多个无敌道祖，隐藏在暗中的半步域祖恐怕也会出手，到时候你的身份就很难隐瞒住了！”
“你是说黑风山的半步域祖”
真武宫主皱眉。
“不，并非单指黑风山！”
青龙宫主道：“我怀疑那三大九重天势力各自有一个半步域祖，某些人已经很久岁月没有露面了，浩海域祖说过，那三个九重天势力一直有隐藏力量，身为界主的浩海域祖也不方便探查九重天势力内部情况。
其实，我不让他天帝宫暴露计划，也是担忧三大九重天势力会有三位半步域祖，倘若黑风山再有…两个半步域祖，那就是五位半步域祖，我们天帝宫则只有三位半步域祖！”
“不错，父亲的确这样说过！”
白虎宫主道。
这个传闻，真武宫主也听说过，但他不太相信。
黑风山有半步域祖，他相信，但那…三大九重天势力会有半步域祖真以为半步域祖那麽容易047诞不成当然，这个可能性不是没有。
“若他们真有半步域祖的话，我这一次出手正好可以引出他们，否则九重天势力有隐藏力量在，这是一个隐患！”
真武宫主道。
“可以，真武宫主，那就拜托你出手了！”
青龙宫主和白虎宫主齐声道。
....火焱禁忌地，昊天帝镜所处空间外。
十名无敌道祖正在厮杀。
其中，散修无敌道祖三名，天海宗两名无敌道祖，弥天宗两名无敌道祖，万域神殿两名无敌道祖，黑风山一名无敌道祖。
三名散修无敌道祖联合在一起，毕竟他们没有势力，属於孤家寡人，因而临时合作，但黑风山这一次只出了一个无敌道祖，这让三大九重天势力的无敌道祖感到有些奇怪。
他们可不认为黑风山仅仅只有一位无敌道祖，毕竟黑风山历史上与流火道祖名声媲美的十王可不少，必然会诞生几个无敌道祖。
但黑风山的无敌道祖不出来，那是好事情。
轰轰轰！！！十大无敌道祖不断出手，打得四周岩浆区域崩碎，规则混乱。
但即便他们如何打，也没办法撼动这座大型禁忌宝地，无法打爆大型禁忌宝地，毕竟无敌道祖们目前也只能发挥出不强的实力。
随着战斗的持续，流火道祖受伤不轻，毕竟只有他单独一人，不少无敌道祖倾向於攻击他。
他一人再强大，哪里打得过多名无敌道祖啊！“各位，我们这样厮杀下去也，况且那古镜禁忌至宝能不能演化出域祖道路还是一个未知数，我们为了一个未知数就彼此厮杀笑了吧”
流火道祖劝说道。
“滚，流火道祖你别以为这样说，我们就不杀你！有本事，你叫你们黑风山的其他无敌道祖出来，否则今日就杀你！”
弥天宗的无敌道祖无双道祖怒吼道。
他对流火道祖最看不顺眼，一开始道祖阻止他杀火王，否则他早就杀掉火王，取走了那件禁忌至宝了！因而，他十分想杀流火道祖。
流火道祖叹息一声，丝毫没有回应无双道祖。
叫黑风山其他无敌道祖出来是不可能的，这一次黑风山早就决定了，只派他一名无敌道祖，不敢派太多。
他们隐约猜测这一次是天帝宫的大阴谋，而且黑风山也知晓天帝宫在引起各大势力厮杀，以无数真祖，道祖的性命来促进玄虚古界朝着禁忌界进化。
所以，他们不敢暴露全部实力，也不敢一次性派出多名无敌道祖，否则被坑死的话，黑风山就惨了。
随着时间流逝，流火道祖的劣势越来越严重，伤势也逐渐加重。
突兀。
一道身影浮现在不远处。
那人带着一副面具，浑身被一套禁忌铠甲包裹着，只感应到浓郁的禁忌规则，感应不到其他气息。
这套禁忌铠甲乃是禁忌武器，而且还是很罕见的全身型防御武器，面具也是禁忌武器，可以遮掩气息。
看到这人，所有的无敌道祖停手了，一个个神色大变。
“半步域祖！”
十名无敌道祖不断後退。
何为半步域祖，第一个条件便是禁忌之躯淬链到大成境界，一身道力半数转化为禁忌之力，是转化为禁忌之力，而不是蕴含禁忌属性，这两个意思不一样。
而这神秘人的禁忌之躯已经达到了大成，估摸着有着淬链八成%的效果，可不是一般的大成。
而且，他那一身的禁忌武器无比珍贵，同样可以增幅战斗力。
他们百：断定对方是半步域祖的原因是，对方身上蕴含着一丝域祖气息，这是半步域祖的标志性身份证明。
“阁下是谁”
弥天宗无双道祖小声问道。
然而，对方没有回答，而是直接出手了。
快！太快了！只见对方的一只手化作了禁忌之手，撕裂一切斩了过来。
噗！无双道祖的一只手被对方直接粉碎，整个身躯也打飞了出去。
“快逃，他是半步域祖，通过一丝域祖气息能够在玄虚古界发挥出相当於六重天道祖的实力！”
无双道祖提醒弥天宗的另一位无敌道祖，喊道。
“想逃”
真武宫主冷笑不已。
当即，禁忌领域发动，笼罩了这一片区域。
他的禁忌之躯淬链到了大成境界，禁忌领域何等强大，束缚力太强了，连无敌道祖们也难以挣脱。
真武宫主没有先杀三大九重天势力以及黑风山流火道祖，而是盯上了那三大散修无敌道祖，这是最划算的计划。
若是先杀九重天势力的无敌道祖，可能刚杀一个，半步域祖就有可能会降临，而杀散修无敌道祖就不一样了，可能杀了三个3，也没有半步域祖出现。
他可不想只杀一个就被人阻拦了，那种感觉十分不好。
当即，他盯上了散修无敌道祖——清河道祖！

第1154章 镇域道祖!又一位半步域祖!
！又一位半步域祖！【第四更】
清河道祖见真武宫主专门攻击自己，顿时慌了。
真武宫主没施展什麽道术，仅仅是以禁忌之力对敌，但半步域祖的力量太过於恐怖，因而发挥出的实力也无比强大，根本不是他们这些无敌道祖可以比拟。
噗！清河道祖被一拳打穿，恐怖的禁忌规则在他内部蔓延，彻底重创了他。
随後，真武宫主再次攻击，直接将清河道祖打得粉碎，癒合，再打成粉碎。
就这样，一次次粉碎之下，清河道祖的禁忌之躯崩溃了，癒合速度缓慢到了极致。
终於，在一声破裂声音之中，清河道祖再也没有癒合，生机彻底被湮灭。
当清河道祖陨落之际，玄虚古界血雨遍布各地，大道悲鸣不止，虚空之中更是诞生了无数血色花朵。
这等异象惊呆了所有人！火焱禁忌地，某处。
欧阳九儿和叶天看到了这一幕，不由十分震惊。
“这莫非是....”
叶天倒吸一口凉气，道。
“没错，是一位无敌道祖陨落了！”
欧阳九儿道。
“远处那战斗波动应该就是无敌道祖的战斗吧，可无敌道祖怎麽会这麽容易陨落”
叶天疑惑道。
“应该是有半步域祖参与战斗了！”
欧阳九儿凝重道：“半步域祖拥有一丝域祖气息，能够极大程度抵挡玄虚古界的压制，他们能够在玄虚古界爆发出十分可怕的实力！”
又过了一会儿，又有无敌道祖陨落的异象发生了。
“第二尊无敌道祖陨落了！”
叶天无比感叹。
无敌道祖何等强大的存在，没想到一日之间陨落了两尊，就是不知道是哪个势力的无敌道祖陨落了，毕竟他对无敌道祖没什麽了解。
清河道祖陨落了，幻影道祖陨落了！此时，天坤道祖很慌很慌！他算是看明白了，这人根本就是对着他们三个散修无敌道祖杀，他甚至怀疑这人是不是黑风山或者三大九重天势力的半步域祖，只是不敢暴露身份，这才隐藏身份出手。
而杀他们三个3就根本不需要顾忌什麽，因为他们背後没有势力，没有靠山。
“早知道，我就加入一个势力了！”
天坤道祖後悔道。
十秒钟1不到的时间，天坤道祖不知道承受了真武宫主多少次攻击，擅长防御的他也承受不住了，肉身炸裂，彻底身死道消。
第三尊无敌道祖陨落了！三名无敌道祖的陨落让黑风山，弥天宗，万域神殿以及天海宗的无敌道祖们心神炸裂，他们可知道情况，这人根本不是自己势力的半步域祖。
所以，他们更慌了！已经死了三个3无敌道祖了，下一个是谁哗！万域神殿的半月道祖感受到自己被锁定了，顿时心。
“阁下，我是万域神殿的无敌道祖，你若是杀了我，万域神殿绝对会与你不死不休！”
半月道祖大吼道。
然而，他的威胁无用，真武宫主杀了过仅仅一击，直接将他击成了重伤，半边身子都被真武宫主一拳打没了。
虽然半月道祖转瞬恢复了过来，但伤势却没有恢复多少。
“天阳道祖，我们两个联手牵制他，我死了，你也活不了！”
半月道祖催促道。
天阳道祖正是万域神殿的另一名无敌道祖，但天阳道祖哪里敢出手了。
他们两个一起出手，也没什麽用处。
但天阳道祖却还是出手了，两人毕竟关系很好，又是同一个势力的无敌道祖，若是他不出手的话，半月道祖恐怕很快就会陨落，到时候也会轮到他。
最起码，两人齐齐出手可以坚持久一点。
当然，天阳道祖出手的真正原因是，他们有希望活下来。
轰轰轰！！！！真武宫主一人吊打天阳道祖和半月道祖，而其他几个无敌道祖想要趁机逃走，但在禁忌领域的束缚下速度很慢，且时不时受到真武宫主的禁忌攻击。
在禁忌领域之中，真武宫主的禁忌之力瞬间可以在领域任何一处凝聚，因而其他几位无敌道祖也被阻截了，没办法轻松离去。
一秒！两秒！三秒3！每过一秒钟，天阳道祖和半月道祖的伤势就越来越严重。
终於，十秒钟1时间过去了，两大无敌道祖已然是很严重的重伤。
突兀。
一只苍白大手从无尽虚空之中降临，一指击碎了真武宫主的禁忌领域。
禁忌领域被迫，无敌道祖们纷纷摆脱了束缚，一个个快速散开，与真武宫主拉开了距离。
而真武宫主也没有去追杀那些无敌道祖了，而是将目光看向了那一只苍白大手的主人。
咔嚓！！！！一名中年壮汉男子赤着上身走了出来，一身的气息无比恐怖，更是充满了霸气，彷佛是真正的无上霸主一般。
“这人是谁”
几名无敌道祖疑惑不已。
他们竟然不认识这名壮汉男子，彷佛是凭空出现的一个人。
但他们可以肯定，这人也是半步域祖。
“见过老祖！”
天阳道祖和半月道祖看到男子，十分激动道。
0他们知道自己可以活下来了！“退下吧！”
男子开口道。
天阳道祖和半月道祖快速撤退，而真武宫主也没有阻拦。
“真武宫主，你堂堂天帝宫三大宫主之一，竟然也隐藏身份杀人，未免太过分了吧！”
男子开口道。
这话一出，全场震惊。
“真武宫主，天帝宫仅存的三大宫主之一！”
其实，他们之前也猜测过神秘人是不是天帝宫的半步域祖，毕竟天底下的半步域祖就那麽多，不太可能是散修半步域祖。
可天帝宫何等强大，应该不至於作出这样的事情。
但他们知道自己错了，还真是天帝宫乾的！真武宫主知道自己身份暴露了，也不隐藏了，开口道：“你应该是万域神殿的二代殿主，曾经名震神天界域的镇域道祖吧，堪称一人镇压一域，後来以无敌道祖实力从半步域祖手上逃出了生天。
可自那以後，你就没出现过了！许多人说你为了逃命，爆发了禁术，透支了潜力以及生机，回来没多久就陨落了！如今看来，你却是隐藏起来，暗自突破到了半步域祖境界，却一直没有出现，真会隐忍啊！”
镇域道祖！流火道祖等无敌道祖脑海中也逐渐浮现了这个无比古老的道祖，这可是在浩海域界历史上都堪称无比古老的存在，几乎处於神话之中。
没想到这等古老的道祖一直存活到了现在，而且还跨入了半步域祖境界刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1155章 计划结束了!
！【第五更】
“真武宫主，你们天帝宫到底想干什麽”
镇域道祖冷声质问道。
“镇域道祖，你猜不到吗”
真武宫主反问。
镇域道祖叹息道：“你们这样做未免太残忍了吧，那样的话，会死多少人”
真武宫主哈哈大笑，道：“你既然猜到了，为何不阻止呢别装高尚，还不是这件事情对你们也有利益这一次若不是你门中无敌道祖要陨落，你恐怕还不会出来。
对你来说，无敌道祖才是宗门的根基，其他的人都可以抛弃！我们都是一类人，没什麽区别！”
镇域道祖没有反驳，沉默了一会儿，又道：“真武宫主，这件事情到此为此，如何”
“可以！”
真武宫主点点头。
如今无数真祖，道祖陨落，“零四七”
他又杀了三个3无敌道祖，已经完成了指标，因而就此结束倒也不可，否则真做得过分了，恐怕就不止镇域道祖一人攻击他了。
“那座古镜禁忌至宝也是你们天帝宫放的吧请你们拿走吧，否则还会有大量势力为此搏杀！”
镇域道祖连忙道。
“没错，那东西叫做昊天帝镜，的确是我们天帝宫之物，那我就取走了！”
真武宫主丝毫不隐瞒，毕竟也不需要隐瞒。
哗！真武宫主离开了，来到了昊天帝镜所在的地方，轻松就取走了其他人无法取走的昊天帝镜，接着整个人消失不见了。
....“镇域道祖，天帝宫太过分了！”
天阳道祖拖着重伤之躯道。
“那怎麽办，我们还能与天帝宫对抗不成”
镇域道祖叹息道：“天帝宫的三位宫主很强，特别是青龙宫主，堪称浩海域界第一半步域祖，实力深不可测。
而且天帝宫拥有大量的帝君，甚至某些古老帝君随时都可以破入到半步域祖境界，我们的实力与天帝宫相比差距太大了！”
天阳道祖沉默了，实力弱只能挨打。
倘若真与天帝宫对抗的话，他们万域神殿恐怕顷刻间就会被覆灭。
“这件事情就到此为此了，你们也不用觉得可惜，那昊天帝镜根本演化不出域祖道路！”
镇域道祖道。
“明白了！”
几位无敌道祖纷纷点头。
倘若真的能够演化出域祖道路，恐怕镇域道祖都要疯狂屠杀大量道祖了。
“另外，我们万域神殿与你们弥天宗，天海宗之间的恩怨就此了结，不管....
我们之间拼杀了多少...真祖，道祖，今後尽量不要再厮杀了，天帝宫如今竟然暴露了，说明死掉的真祖，道祖差不多满足他们的计划了。”
镇域道祖看向了流火道祖宗，弥天宗的无敌道祖们，寻求他们的意见。
“镇域道祖，我没有任何意见！”
流火道祖率先开口道。
天海宗和弥天宗的无敌道祖们也弯腰道：“我们也同意和解，毕竟这是天帝宫的阴谋，导致我们才互相厮杀！”
“那就离开吧！”
镇域道祖带着天阳道祖和半月道祖纷纷离开了。
流火道祖也转身离开了，天海宗和弥天宗的无敌道祖们也没有阻拦流火道祖。
毕竟这个时候厮杀也没什麽意义了，根本没有好处。
就这样，无敌道祖们纷纷离去了。
另一边。
欧阳九儿和叶天知晓战斗结束之後，便想要去昊天帝镜那边瞧一瞧，结果远远观望，却发现葫芦山上方的规则云消失不见了。
“可惜了，昊天帝镜已经被取走了，看来天帝宫这次计划彻底算是告一段落了！”
欧阳九儿惋惜道。
她原本还想再窥探一下未来道路。
www.最新最快免费阅读
她也知道昊天帝镜无法演化域祖道路，但她这一世毕竟走的道路跟前世不一样，前世虽说成为了半步域祖，但根基太弱了，属於半步域祖之中比较弱的一个，且没有潜力成为域祖。
而这一世根基太深厚了，因而才想要藉助昊天帝镜彻底演化到半步域祖的极致，走出一条极致完美的道路。
可惜，她才刚刚演化到半步域祖层次道路，还没有演化到极致，就没机会再演化了。
但很快，她便淡定了。
总之，这一次收获很大很大了...叶天也惋惜了一会，但很快也无所谓了。
旋即。
叶天和欧阳九儿离开了火焱禁忌地，回到了人族。
回来之後，叶天整理了一下这次的收获。
低等禁忌至宝一件，顶级禁忌奇物32件，高等禁忌奇物92件，中等禁忌奇物150件，低等禁忌奇物362件。
数十万件禁忌奇物，这样的收获简直太夸张了！当然。
大部分禁忌奇物都是叶天捡来的，敌人在厮杀的时候，他跟着欧阳九儿到处偷屍体，因而偷到了许多禁忌奇物。
要不然的话，叶天的收获恐怕会减少许多。
随着时间流逝，火焱禁忌地不再危险之後，许许多多的真祖又进入了火焱禁忌地。
当然，火焱禁忌地的禁忌奇物比较稀少了，但欧阳也能够找到一件。
至此，火焱禁忌地成为了普通真祖和精英真祖的福地。
叶天回来之後，便开始一直闭关潜修。
这一次，他藉助昊天帝镜见证了未来道路的演化，亲自感悟到那些禁忌道，这种感悟还在：，因而继续参悟禁忌道的话，很容易一一掌握。
本来，叶天想要掌握完整的禁忌道恐怕需要无比漫长的岁月，但如今却用不了太长时间了。
由此可见，昊天帝镜的用处是多麽大。
2。2当然，即便掌握了完整的禁忌道，也没什麽了不起。
根据欧阳九儿所说，那些古老的无敌道祖们个个都掌握了完整的禁忌道，只是他们不是全部精修完整禁忌道，只是挑选某条禁忌道重点参悟罢了。
时间一点点流逝，叶天每隔一段时间就掌握一条禁忌道——百条禁忌道！千条禁忌道！三千条禁忌道！....不知不觉间，叶天终於悟出了所有的禁忌道，虽说是初步涉及领悟，每一条禁忌道远远称不上入门，但最起码他已经领悟了完整的禁忌道，整个人实力瞬间提升了一大截。
接下来，他的目标便是完成禁忌道与无尽大道的融合，形成独属於自己的无尽禁忌道。

第1156章 打造禁忌武器,弑天矛!
！【第六更】
禁忌道与无尽大道融合并不算困难，只需要以本源之力包裹禁忌道与无尽大道进行融合，这个过程十分消耗本源之力。
可一旦成功了，叶天的无上道源蕴含的本源之力也会变成禁忌本源之力。
届时，叶天淬链禁忌之躯的速度就会加快许多，甚至可以用禁忌本源之力来淬链禁忌之躯，速度比之前不知道快多少倍，甚至有望在成为道祖之前就将禁忌之躯淬链到六成九的程度。
一旦他突破到了道祖境界，禁忌之躯的淬链程度也会暴涨一截，会直接打破小成到大成的桎梏，直接将禁忌之躯淬链到大成境界，或许会直接逼近八成%的禁忌之躯。
这是什麽概念一些半步域祖在禁忌之躯上的造诣也就刚刚大成而已，可想而知无上道祖融合禁忌道是多麽逆天的事情。
但叶天的经历几乎无法复制，因而别人也羡慕不得。
为了加快禁忌道和无尽大道的融合速度，叶天付出巨大的代价布置出了十万倍时间加速，且是以禁忌奇物为代价21布置出来的时间大阵，只需要定时补充禁忌奇物即可。
这样十分耗费禁忌奇物，但叶天身上的禁忌奇物多，不用白不用。
就这样，叶天在十万倍时间大阵之中一日日用本源之力促进禁忌道和无尽大道相容。
外界一年，时间大阵内部十万年，几乎是一年融合千分之一，%。
终於，外界一千年时间过去，叶天也终於完成了禁忌道和无尽大道的融合。
这一日。
叶天迎来了蜕变！轰隆！！！！禁忌道与无尽大道快速蜕变成为了无尽禁忌道，无上道源也开始转化为禁忌无上道源，无数的禁忌本源之力逸散出来，疯狂淬链叶天的禁忌之躯。
本来，叶天的禁忌之躯一直停留在六成的程度，但如今却快速破入了六成一的进度。
禁忌之躯不断被淬链，提升的效果远超以前。
只可惜，叶天的真祖之力，肉身之力以及灵魂之力已经达到了无上真祖的极致，因而没办法再提升了。
可叶天惊人发现，自己的灵魂却越来越坚固，且蕴含禁忌属性。
如此一来，别人想要湮灭他的灵魂就比较困难了，除非实力真的差距太大。
这一次蜕变足足进行了十年时间才最终结束。
玄虚古界，火焱禁忌地。
叶天再次来到了这里，他是来这里试验招式，因为这里的空间很稳固，不会造成什麽破坏。
“禁忌长矛！”
一根禁忌长矛浮现，一缕缕无尽禁忌道包裹着了禁忌长矛，旋即狠狠刺向了面前的虚空。
噗嗤一声！虚空被洞穿，彷佛如同刺入了豆腐一般。
“威力好可怕，这一击的威力足以展万煞真矛的威力了！”
叶天喃喃道。
这还仅仅是凝聚出来的禁忌长矛，倘若他手持一把禁忌武器，与敌人近身厮杀，那该多麽恐怖！“是时候打造一把禁忌武器了，总不能儿子都有禁忌武器，我还没有禁忌武器！”
叶天喃喃道。
正好，他之前获得了一根长棍类的禁忌至宝，这是最好的禁忌武器胚胎。
本来，他是想要打造一把刀，但长棍类禁忌至宝最适合打造长矛类武器。
况且，对於。。掌握了禁忌道的他来说，什麽刀道，枪道都没有什麽区别了，掌握禁忌道等於掌握一切规则，至强刀道，至强剑道，至强枪道....等等...大道俱皆是禁忌道的演化分支罢了。
所以，对於。。叶天来说，用长矛还是长刀，对实力没有任何影响。
“那就打造一把长矛类禁忌武器吧，正好我用禁忌长矛也用了很久，用禁忌长矛类的禁忌武器也用得顺手！”
叶天喃喃道。
回去之後。
叶天取出长棍类禁忌至宝，又拿出了大量材料以及不少禁忌奇物材料，开始打造禁忌武器。
若是以前，叶天打造禁忌武器还比较费劲，但如今的他掌握了完整的禁忌道，又形成了无尽禁忌道，无上道源诞生的更是禁忌本源之力，轻松就可以炼化淬链出禁忌奇物的精华，从而融入到长棍类禁忌至宝之中。
就这样，一份份材料淬链融入到了长棍类禁忌之中，慢慢变成了一根长矛，蕴含着强大的禁忌规则以及禁忌本源。
一年年时间过去——叶天足足打造了三千年岁月，才最终打造成了一把禁忌武器，而且一诞生便是中等禁忌武器，比叶星辰和叶星月手中的低等禁忌武器可强大许多。
禁忌武器打造出来了，名字还没取。
“就叫你弑天矛吧！”
叶天随意想出了一个名字，喃喃道。
哗！三个3禁忌规则文字，印在了弑天矛的矛身047之上，正是‘弑天矛’三个3禁忌文字，。
这把…弑天矛让叶天的实力再度增长，直接暴涨了三成左右。
禁忌武器不算是本身实力，因而即便叶天即将抵达无上真祖极致，它同样可以增幅三成战力。
“我的实力快达到极致了，目前禁忌之躯淬链到了六成五的程度，估计要不了多久就可以达到六成九，这也是无上真祖禁忌之躯的极致！到了那时候，我的实力不入道祖就无法再增长分毫，那才是真正的无上真祖极致！”
叶天自言自语。
玄虚古界的规则最近越来越强大，整个古界也有着膨胀的趋势。
许多强者意识到玄虚古界即将要晋陞为远古界了，顿时一个个震惊不已。
毕竟这才过去多久，玄虚古界就要晋陞了道山界域的那些道祖们更是慌张不已，他们本以为玄虚古界还需要漫长岁月才会晋陞，因而不怕那些浩海域界的势力们。
可如今，玄虚古界一旦晋陞，那些道祖就不受限制了。
那他们岂不是要惨了石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1157章 众神殿解散!
！【第七更】
众神殿，堪称道山界域联盟第一势力，诸多道祖们如今很懵逼。
诸如禁殿，星角兽一族都投靠了其他势力，因而无论如何都不需要作出选择，他们也不怕被其他上三重天势力给报复。
但众神殿不一样，至今没有投靠任何一个势力。
原本玄虚古界不晋陞，他们这个选择倒也不算错误，十分悠闲自在，不受约束，而且有着玄虚古界各大真国不断上供大量的禁忌宝物以及资源，不经过其他势力克扣，因而每一位道祖都在快速进步着。
比如虚天道祖，在炼化了一些禁忌道石以及大量禁忌奇物之後，道祖之力被淬链精纯，至强剑道进步更多，因而实力已经提升到了四重天道祖极致，即将晋陞为五重天道祖实力。
可就算成为了五重天道祖实力，也不如那些六重天势力，更别说与上三重天势力相比了。
这一日。
众神殿众多道祖们在一起开启了会议，商议着众神殿未来的走向。
虚天道祖，战神塔主，不朽门主，战斧道祖，混沌商行行长金银道祖，佣兵联盟盟主铁拳道祖....一个个大人物到场，整个会议大殿无比的热闹。
众多道祖一一坐下：，会议开始。
虚天道祖作为这里的最强者率先开口道：“各位，想必你们应该清楚玄虚古界要晋陞为远古界的事情了吧这件事情的确是超出了我们的预料，让我们的诸多计划和安排全部报废了！一旦远古界诞生，玄虚古界的那些道祖们就不受限制了，我们的好日子也就到头了！届时，道山界域的势力划分必定重新洗牌，我们的地盘肯定也保不住了！”
“虚天道祖，这些话就不需要说了，我们都了解，现在该说的是怎麽办”
不朽门主道。
“我有两个建议！”
虚天道祖提议道：“第一个建议，维持现在的这种联盟方式，但我们必须放弃大部分疆域，让给那些上三重天势力，可这种方式不太安全，我们没有强大势力庇佑，很容易遭遇到袭击第二个建议就是...投靠某个势力，可一旦投靠了某个势力，这种联盟方式也就不存在了！”
这话一出，不少道祖纷纷不满了。
当初可是虚天道祖提议联盟，且共同对抗那些上三重天势力，如今这才过多久，就提议投靠其他势力早知道会这样，他们当初就该投靠，那样的话还可以获得不少好处。
如今再投靠的话，且不说那些势力收不收，就算是收，待遇也几乎是没有了。
“虚天道祖，当初是你主张不投靠，我们才跟着你组建众神殿，如今你这样说，是想放弃众神殿吗看似两个建议，不就是一个建议，也就是投靠嘛！”
金银道祖冷笑道。
“金银道祖，你什麽意思，我是主张建立众神殿，可你们不也没有反对嘛如今出事情了，就想把责任推给我”
虚天道祖也怒了。
虚天道祖和金银道祖吵得火热，战斧道祖开口劝说道：“大家都冷静下来，不要吵架了！这样吧，大家投票吧，是解散众神殿，还是继续维持！一旦解散了，该如何去做，那就是各家势力的事情了！”
“好，投票，我同意！”
虚天道祖点点头。
旋即，一位位道祖开始投票。
不一会儿，投票结束了。
将近九成的道祖都赞同解散众神殿，显然大家都对众神殿的未来不太看好，或者心中已经打算投靠某个势力了。
“那就解散吧！”
虚天道祖叹息一声。
就这样，众神殿这个成立没有多久的联盟势力解散了。
不久后，道山界域的其他联盟势力也一个个解散，至此道山界域的势力算是垮台了。
又过了不久，也就是百年100时间左右：。
一个个势力投靠了上三重天势力，上三重天势力在上一次的火焱禁忌地大战之中损失了太多的真祖以及道祖，因而急需扩张势力，所以便接受了那些投靠而来的势力。
当然，他们也没有付出什麽代价，更是没有给出什麽好处，甚至还收了那些势力的供品。
虚天真国，人族。
虚天道祖的化身再次降临，来到了叶天的住处。
这一次见面，虚天道祖发现自己看不穿自己这个徒弟了，彷佛对方的实力已经到达了一个很高的层次。
他知道自己的徒弟如今不弱於四重天道祖，实力已经逐渐在逼近他了。
“师尊！”
叶天对虚天道祖依旧十分恭敬，连忙迎接道。
“徒儿，为师这一次来找你有一件事情！”
虚天道祖有些尴尬道。
“什麽事情”
叶天好奇问道。
“众神殿解散了，我想带着虚天一脉加入黑风山！”
虚天道祖说道：“。
可是我不认识黑风山的道祖们，也无法联系上他们，而你是黑风山的天将，地位仅次於十王，所以我想请你帮忙找黑风山大王们说说！”
“投靠黑风山！”
叶天皱了皱眉头。
这事情不太好办，因为黑风山至今没有一个附属势力，都是一位位峰主，将军自己招揽成员，发展黑风山，亦或者通过一处处黑风山传承之地招揽天才。
所以。
他也不清楚风王他们愿不愿意接受虚天一脉，倘若风王不同意，他也没办法。
“徒儿，为师也没办法了，万一远古界诞生，道祖们不受限制了，恐怕不少上三重天势力都会除掉为师啊！”
虚天道祖担忧道。
“师尊，我去找风王商议一下！”
叶天连忙道。
“好！”
虚天道祖点点头。
随後。
叶天安排虚天道祖的这具化身在人族住下，而他则亲自进入了风王小界域，用的吗赵天将令联络上了风王。
“九极天将，你联络我有何事”
风王的声音弥漫在叶天四周。
“风王，在下的师尊虚天道祖想要带着虚天一脉加入黑风山，不知黑风山是否可以收下”
叶天讲述道。
“黑风山不收附属势力，毕竟不太好管理！”
风王答覆道勺。
“就没有办法了吗”
叶天皱眉。
这时，风王沉默了一下，又道：“还有一个办法，让虚天道祖加入黑风山，成为一名天王，而虚天一脉的成员则列入他麾下的军团，如此一来，也算是黑风山的一员！但是，虚天一脉这个称呼则就此撤掉，只能叫做虚天军团！他若是愿意，我便同意他加入黑风山，若是不愿意的话，那就不收！”
网最新最快免费阅读
“多谢风王！”
叶天也知道这是风王的最大让步了，便离开了风王小界域。

第1158章 虚天军团!
！【第八更】
人族。
叶天回来之後，便联系上了虚天道祖，再次与虚天道祖见面了。
“师尊，风王给出了答覆！”
叶天不紧不慢道，“风王说了，黑风山不收附属势力，虚天一脉若是想要加入黑风山只有一个办法，那就是师尊成为黑风山的一名天王，虚天一脉以虚天军团为名成为黑风山的一个军团，归於您直接管辖！”
虚天道祖脸色一白，连忙又问：“这是不是意味着虚天一脉名存实亡，只能以虚天军团行事了”
“是的！”
叶天点点头。
“我可以考虑一下嘛！”
虚天道祖纠结道。
“师尊可以回去慢慢思考，若是想通了再告诉弟子！”
叶天没有催促虚天道祖，毕竟他能够做的也就只有这些了。
倘若虚天道祖真的不愿意，他也无可奈何。
他也十分清楚，虚天道祖作出选择十分困难。
毕竟在今日之前，他还是一个大势力的首脑047，让他去成为另一个大势力的普通高层之一，而且自己的势力瞬间瓦解，不再拥有势力之名，他一下子难以接受。
虚天道祖的化身没有解散，就在人族住着，慢慢思考着。
一日日时间过去了。
一直过去了三个月时间，虚天道祖终於有了决定。
“徒儿，我愿意加入黑风山！”
虚天道祖叹道。
他也知道自己必须作出这个选择，他与其他上三重天势力的关系不太好，加入黑风山是最好的选择。
若是不加入的话，日後那些上三重天势力袭来，他根本挡不住，甚至会身死道消。
可若是他加入了黑风山，有着黑风山的庇佑，其他方面不敢说，但安全有着足够的保证，只要自己不作死就不太容易死。
当然，他若是非要去抢夺机缘被别人杀死，那就只能说自己实力不济。
虚天道祖答应了，接下来就简单了。
风王的意识化身现身，亲自为虚天道祖考核，简单考核之後，虚天道祖成功经历考核，成为了黑风山一名天王，地位上与叶天差不多。
虚天道祖本想让虚天一脉的其他道祖也成为天王，但可惜实力不达标，毕竟黑风山天王标准也十分高。
因而，虚天一脉的那些道祖只能降为虚天，副军长以及其他职位。
随後，虚天道祖向外界宣布加风山，虚天一脉正式盖成虚天军团。
这个消息传达给了虚天真国的虚天殿，也传回了虚天界。
一开始，不少人反对，但反对的被镇压了。
渐渐地，虚天一脉的道祖，真君纷纷接受了成为军团一员的身份。
不久后。
虚天军团的不少真祖纷纷入驻火王小界域，被划分到了火王小界域的某个空间，也就是如今的虚天空间。
虚天军团的力量无疑很强大，而且掌握着一个庞大的真国，可以为黑风山提供大量的天才，因而虚天军团的出现对黑风山来说好处很多。
上三重天势力对於。。虚天军团一事没什麽反应，毕竟虚天一脉充其量也只是一个五重天势力，他们哪里会关注虚天一脉，顶多是一些真祖私下讨论一下，还引起不了那些七重天道祖，至强道祖们的目光。
转眼间。
虚天军团入驻黑风山已经稳定下来，虚天道祖也渐渐接受了成为黑风山天王的事实。
不过。
玄虚古界还没有诞生成为远古界，因而虚天道祖和其他道祖也进不了玄虚古界，只能平时以化身进入黑风山，处理一些事情。
而随着时间的流逝，叶天的修链也渐渐进入了桎梏，因为他已经达到了无上真祖的极致。
“禁忌之躯淬链到六成九了，果然无法再淬链一丝一毫了！”
叶天喃喃道。
如今的他真的是进无可进了，再如何逆天，也没办法打破桎梏，毕竟无上真祖就是...真祖的极致，他还没有办法在无上真祖层次之上再开辟一个新的真祖境界。
他若是真那麽牛逼的话，恐怕直接一言可以改变黑暗禁域的规则了，自己制定规则了！....叶天实力达到无上真祖极致之後，便很少修链了，而是转而去教导自己的一双儿女，同时也指导妻子和妹妹修链，让她们不断提升实力。
在叶天的不懈努力之下，叶星辰和叶星月纷纷跨入到了无敌道祖战力，而萧月和叶雨不断朝着无敌真祖极致进步着，但这一步却很难很难。
叶雨也得到了来自於叶星月的一颗1本命天赋果，也诞生了道级本命天赋，但得到道级本命天赋不代表就可以跨入到无敌道祖极致。
无敌道祖极致是一个很难达到的层次，玄虚古界那麽多的无敌真祖，也没几个人晋陞到这个层次。
不过。
接下来的岁月里，叶天以得到了某种无上至宝为由，忽悠叶星辰，叶星月，萧月他们炼化这种宝物可以得到道级本命天赋，实际上暗中赐予他们道级本命天赋。
在这样的情况下，叶星辰，叶星月，萧月，叶雨纷纷得到了非常适合他们的道级本命天赋。
有着多种道级本命天赋，他们修链一门门中千道术，几乎没有什麽缺陷，再加上禁忌之躯不断淬链着，战斗力进步很快很快。
十万年！百万年！终於，玄虚古界又过去了三百万年时间。
这时候，叶星辰达到了顶尖无敌道祖战力，叶星月也达到了顶尖无敌道祖战力，叶雨达到了顶尖无敌道祖战力，萧月战力最强，毕竟得到了叶天的特殊照顾，无数的资源都供应给她，因而直接跨入到了无敌道祖极致战力。
或许给予萧月一个契机，她就可以跨入到无上真祖行列，毕竟她的桎梏早就被天禁树心打破了，跨入无上真祖希望是非常巨大的。
这一日。
欧阳九儿通知叶天，再过不久，玄虚古界便要晋陞了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1160章 晋升道祖!
！【第一更】
道山界域，一处处混沌区域被上三重天势力们占领，设立了分部，交由附属势力管理。
毕竟道山界域太大了，上三重天势力的道祖们无法管理得过来，即便一座混沌大陆派遣一名真祖管理，所有的真祖全部派出去，也无法管理所有的混沌大陆。
除此之外，道山界域还有大量的道界，大宇宙，普通宇宙以及各种特殊的世界，宝地，禁地等等....
所以，这个时候附属势力就发挥作用了，替他们去管理，定时上交一部分天才和资源即可。
面对上三重天势力的强势，道山界域许多大势力根本不敢反抗，如果自己投靠的势力够强硬，还可以保住一部分疆域，若是背後势力不强硬的话只能将自己的疆“零四七”
域让出去。
不过，道山界域由於太大了，想要彻底划分疆域，恐怕需要很漫长的时间。
况且，上三重天势力之间彼此也有竞争，很多时候都需要打一场才能够占领一座混沌疆域。
当然，对於。。上三重天势力来说，玄虚远古界才是最珍贵的世界，这里的疆域才是无比珍贵，简直是寸金寸土，随意一个星球都比混沌之中的混沌大陆价值高。
黑风山这一次也走到了明面上，也占领了一座座疆域，由一个个峰主，将军管理，平时由他们的军团驻紮在那里，并不需要黑风山高层操心。
值得一提的是，人族率领人族退出了虚天真国。
对於。。人族来说，虚天真国目前还是太小了一点。
叶天在距离虚天真国不是太遥远的一片疆域，选择了一片比虚天真国还要庞大数十倍的疆域，直接宣布将这里占据，背靠黑风山的他，没什麽人敢招惹他。
况且，他占据的地方对於。。整个玄虚远古界来说根本不大，就是...一个弹丸之地罢了，因而都没有在乎。
人族有大量的真祖，因而迁移工作不需要叶天操心。
此时。
叶天和自己的家人们宣布闭关。
叶天要冲击道祖境界，而他的家人们也需要提升实力，争取跨入到无上真祖行列。
这一日。
萧月炼化大量太古混沌本源气之後，本源得到了提升，且肉身得到了太古混沌本源气的淬链，就是...这一点提升让她彻底打破了桎梏，直接诞生了无上道源，跨入到了无上真祖行列。
萧月突破，叶天第一时间知晓了。
他一点都不意外，毕竟萧月没有瓶颈，只要稍微提升一点实力就可以打破桎梏，晋陞为无上真祖，若是突破不了，那才奇怪呢！叶雨，叶星辰，叶星月想要突破到无上真祖恐怕还需要不少时间，太古混沌本源气只能帮助他们壮大本源，提升一点根：短时间内可没办法帮助他们跨入无上真祖行列。
“开始突破吧！”
叶天收敛心神，不再关注外情，全心全意突破道祖境界。
真祖跨入道祖就是...合道，而他早就精气神合一，因而合道对他来说并不困难，甚至可以说非常轻松。
所以，他必须修链合道秘术！所谓的合道秘术就是...将灵魂，肉身，真祖之力融合成一个点，混元如一，再与自身大道合一，彻底重塑身躯。
届时，自身便是大道！而叶天则需要与无尽禁忌道合一，自身一举一动便是无尽禁忌道的体现，他便是无尽禁忌道的化身！当然，合道秘术必须是完美无缺，不能蕴含错误或者缺陷，否则根基就不稳。
禁殿等一批道山界域的道祖之所以根基不稳，本源有缺陷，就是因为道山道祖传下的合道秘术乃是不完整或者有大缺陷的合道秘术，虽然也可以让真祖合道成为道祖，但缺陷太大了。
直到许久岁月之後，道山界域的诸多道祖们才一步步完善了合道秘术，虽然不说完美无缺，但没什麽大缺陷了。
而叶天此时修链的合道秘术乃是来自於黑风山，是最完美无缺的合道秘术，不存在任何问题，且可以以黑暗禁忌之力为引进行合道，甚至可以让无法掌握黑暗禁忌之力的真祖合道之後拥有一丝禁忌属性...这是最完美的合道之法！轰！合道秘术运转——叶天的肉身，灵魂，真祖之力彷佛被体内某一个点吸收了一般，身躯在短时间内化作了一个黑点，与此同时，精气神三种力量开始尝试融合。
其他人会被困在这一步，需要藉助外物才可以完成，而叶天早就彻底完成了。
随着叶天不断运转合道秘术，早就布置在闭关密室四周的禁忌道石以及一小块禁忌母石被合道秘术吸引，化作了无比精纯的黑暗禁忌之力涌入到那一个黑点之中。
以最精纯的黑暗禁忌之力合道筑基，叶天一旦成功合道，不仅道祖之力会变成非常精纯的禁忌道力，连灵魂和身躯也会变得：无比强大，根基无比深厚。
对於。。其他来说，用黑暗禁忌之力合道筑基很危险，但对於掌握了黑暗禁忌之力的叶天来说，这样的筑基方式十分安全。
许久之後，那合一的一点开始膨胀，化作了一个人形，开始重塑道祖之躯，也被称之为大道身躯！血液，骨骼，五脏六腑，皮肤，毛发....一个个身体组成凝聚而成，让叶天整个人变得：完美无缺，彷佛是天地2。
2造化之物，乃最完美之躯。
与此同时，叶天的气息也变得越来越强大，无数的禁忌本源之力涌现出来，淬链着叶天的大道身躯。
很快，叶天的体内诞生了大量的禁忌道力，灵魂也变得无比坚固，蕴含强大的禁忌属性，禁忌之躯也瞬间打破了桎梏，淬链到了大成境界，且还在：快速提升着。
七成一！七成二2！七成三！七成四！....没过多久，叶天的禁忌之躯便被淬链到了七成八的程度，这才停止了下来，而这样的淬链程度十分接近八成%禁忌之躯了！不知过去了多久，叶天的境界才最终稳定了下来。
此刻，他已然是一名真正的道祖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1161章 天帝宫出世!
！【第二更】
“我现在应该属於一名五重天道祖！”
叶天喃喃道。
而且，他还不是刚刚晋陞的那种…五重天道祖，而是属於最顶尖的五重天道祖，实力比之前强大了太多太多。
更重要的是，他身具大成级禁忌之躯，就算是一人独战多名顶尖五重天道祖也丝毫不惧，甚至能够在一般的六重天道祖手上保命。
另外，他才刚刚晋陞为道祖，短时间内绝对会实力大涨。
比如随便修链一门大千道术，修链道祖层次的功法等等....
总之，只要再给....他一段时间，他便可以轻松破入六重天道祖境界。
与此同时。
玄虚远古界，许许多多的真祖纷纷破入到了道祖境界。
没有规则限制，真祖们只要有把握晋陞为道祖，就可以去晋陞。
虽说经过天帝宫的一次次计划，导致整个玄虚远古界许许多多的真祖陨落，但达到晋陞标准的真祖还是不少。
不过有些真祖晋陞成功了，有些真祖却晋陞失败了。
人族。
经过一段时间的迁移，人族基本定居在了全新的疆域，这是一片完全属於人族的疆域。
而且，人族也诞生了好几个道祖。
毕竟并不是人人都想着晋陞顶尖真祖，至强真祖以及无敌真祖，许多人没什麽资源，天赋也就那样，达到大道巅峰修为之後，便开始尝试合道。
在这样的情况下，人族自然也会诞生几个幸运儿，从而一举合道成功。
且随着时间流逝，人族的道祖必然会越来越多。
不过，叶天对九极军团要求很高，凡是达不到至强道祖层次，就不要尝试去晋陞道祖。
至强道祖是他对九极军团那些天才道祖们的最低要求，若是有人晋陞为无敌道祖，再尝试突破为道祖，那自然更好，但那…样的难度太大了。
一晃，千年时间过去了。
玄虚远古界早已经初步稳定下来，大量无主疆域也被一个个势力瓜分了。
且由於许多域界碎片被玄虚远古界融合化作了一座座太古大陆，因而许多宗门也从一个个遗迹空间转移到了玄虚远古界的太古大陆，且面向整个玄虚远古界招收天才。
玄虚远古界也渐渐有了一丝域界的风气，甚至朝着域界发展着。
另外，玄虚远古界也延续了浩势力划分，将势力从一重天划分到九重天势力，若是达不到一重天势力的标准，则无法占据地，局限於一座座星空大陆以及某些星辰，世界之中。
道山界域的那些土着势力基本都二重天，三重天势力，星角兽一族被划分到了五重天势力，禁殿也被划分到了五重天势力。
只可惜，道山界域原势力目任何一个势力被划分到六重天势力，因为道山界域原势力目前一个六重天道祖。
当然。
浩海域界的那些势力也基本算是融入到了道山界域，不能算是神天界域的势力，大家倒也不分彼此了。
这一日。
虚空震荡，在位於玄虚远古界中央的一片区域之中，一片宫殿群从时空乱流之中钻了出来，引起的震荡太惊人，让许许多多的道祖纷纷跨越神识探查而来。
“今日，天帝宫出世！”
“今日，天帝宫出世！”
“今日，天帝宫出世！”
青龙宫主，真武宫主，白虎宫主三大宫主的声音弥漫整个玄虚远古界。
这一刻，所有的势力纷纷知晓天帝宫出世的事情。
而这时，天帝宫也开始展现了自己的一部分力量，免得其他势力找死来挑衅天帝宫。
轰！！！！三大宫主纷纷释放了属於半步域祖的气息，恐怖的力量远超无敌道祖，让所有道祖都心惊不已。
其次，一位位帝君立於天帝宫四周，一道道无敌身姿彷佛屹立於时空之中，足足数十道身影，这般恐怖的数量让无数势力目瞪口呆，。
这代表着天帝宫至少拥有数十名无敌道祖啊，而那三个九重天势力顶多就几个无敌道祖，黑风山的无敌道祖数量不清楚，但也不会太多。
毕竟无敌道祖可不是…那麽容易就可以突破进入的，一名道祖想要将自身大道提升到极致，从而升华进入无敌道祖境界，那必然是无比困难。
其次，天帝宫的天军出现了！天帝宫真正的天军是由道祖组成，一重天到三重天道祖组成兵卒，四重天道祖担任小队长，六重天道祖担任团长，至强道祖们担任一军之长。
而天军是一个总称，而不是指一个军团。
比如这一次展现的天军则是十个10军团，分别是白虎军团，隶属於白虎宫主，由十几名至强道祖掌控管理青龙军团，隶属於青龙宫主，同样由十几名至强道祖掌控管理还有真武军团，隶属於真武宫主，也是由十几名至强道祖掌控管理。
其他七个7军团分别是朱雀军团，饕鬄军团，虎叱军团，玄龟军团，龙啸军团，金乌军团以及戮047军团。
每个军团都有十万人，代表着十万个道祖，十个10军团就代表拥有着100万道祖。
看到这麽多的道祖，没有一个人不震惊，就连叶天都瞳孔一缩，认识到了天帝宫的强大。
“怪不得天帝宫一点都不慌，不断坑死其他势力，也丝毫不怕，原来天帝宫的实力已经强大到了这个程度，怪不得在浩海域界的时候，没有任何一个势力敢挑衅天帝宫。”
叶天喃喃道。
如今，天帝宫的浩海域祖虽然不在，但有天帝宫这份实力在，想必也没什麽人敢挑衅天帝宫。
当然，天帝宫威望肯定与以前相比弱了许多。
另外，天帝宫坑死了那麽多的真祖，道祖，不少势力也十分恼火，表面上展现不出来，但暗地里估计一个个恨得牙痒痒，说不定哪一天就报复天帝宫。
天帝宫展现了实力之後，没有什麽大动作，只是宣布了一条天规。
凡九重天势力，俱皆需要向天帝宫供奉一些资源，且玄虚远古界任何一处地方的天才都可以选择加入天帝宫的预备军以及天才军营。
这个要求则惹怒了不少势力！
网最新最快免费阅读

第1162章 半步域祖间的大战!
！【第三更】
天帝宫当初在浩海域界便是收取供奉，可浩海域界乃是属於浩海域祖以及天帝宫，那时候天帝宫收取供奉没人敢反对，也没人说什麽。
可如今，这里是玄虚远古界，天帝宫还想如此行事，其他势力岂能愿意轰！！！！一尊半步域祖意识化身降临，接近了天帝宫。
这位…半步域祖正是镇域道祖！“青龙宫主，你们天帝宫未免太霸道了，凭什麽要让我们供奉资源这里是玄虚远古界，而不是浩海域界！”
镇域道祖冷声道。
哗！青龙宫主出现，冷笑道：“怎麽，你们曾经归我们天帝宫管辖，如今来到了道山界域，你们就想要脱离我们天帝宫至於凭什麽，那我告诉你，天帝宫凭的是实力！”
镇域道祖笑着道：“我承认你们天帝宫实力远远超越九重天势力，但如今没有域祖的你们也算不上是传说级势力。
你们天帝宫如今只有三位半步域祖，可玄虚远古界除了你们天帝宫外，可不止三位半步域祖！”
他是在威胁天帝宫，惹怒了大家，所有半步域祖联合起来，天帝宫也抗衡不了。
“镇域道祖，你在威胁我”
青龙宫主冷声道。
“不敢！”
镇域道祖微微拱手，“我只是与青龙宫主说说利害罢了，可没有威胁天帝宫的意思！”
“你以为我们天帝宫杀不了你”
青龙宫主很愤怒，什麽时候，区区一名半步域祖也敢威胁天帝宫了“天帝宫当然有能力杀了我，但能够杀了我们三位半步域祖嘛”
镇域道祖话音刚落，又是两道半步域祖的气息浮现。
哗哗！！！！两名半步域祖的化身降临，来到了天帝宫前。
这两人分别是弥天宗的半步域祖——弥古道祖，另一名则是天海宗的半步域祖——天梵道祖！青龙宫主仔细盯着弥古道祖和天梵道祖，很快也认出来了。
“弥古道祖，天梵道祖，没想到你们两位也跨入了半步域祖境界！”
青龙宫主有些诧异。
此时，他也终於明白镇域道祖为何底气这麽足了，当初镇域道祖遇到真武宫主，底气可没有这麽足。
如今，镇域道祖跟弥古道祖，天梵道祖达成了某种合作协议，三位半步域祖联合起来，来对抗天帝宫的三大宫主。
“有趣，你们以为半步域量与我们天帝宫一样，就可以抗衡我们天帝宫了，今日我便让你们知晓，半步域祖与半步域祖不一样的！”
“我一人足以镇压你们！”
青龙宫主冷喝一声。
轰！属於半步域祖的气势狂开，瞬间粉碎了祖，弥古道祖以及天梵道祖的化身，旋即朝着三位半步域祖的真身而去。
轰隆！！！！弥古道祖，镇域道祖，天梵道祖的真身纷纷从宗门内走了出来，与无尽虚空之中与青龙宫主交手了。
他们也很想知道无穷岁月都没有出手的青龙宫主到底有多麽强大。
而这一战也吸引了太多太多的道祖观摩了，至於真祖层次，不好意思，连观摩的资格都没有。
一旦真祖敢观摩这种层次的战斗，一缕气息都可以隔着时空无视距离给他们造成伤害，除非是无上真祖才有资格观摩这样的大战。
镇域道祖他们本以为三个3打一个，可以占据优势，但他们发现自己错了。
正如青龙宫主所说，半步域祖与半步域祖之间也是有差距的。
“九成禁忌之躯，你怎麽做到的”
镇域道祖不可思议看着催动九成禁忌之躯不断厮杀战斗的青龙宫主，震惊道。
他们三位半步域祖虽说也是大成禁忌之躯，但却只淬链到了八成%一的程度，不是不想继续淬链，而是太难太难了。
淬链了八成%一禁忌之躯后，彷佛陷入了桎梏，无论炼化多少...禁忌奇物甚至禁忌至宝，也没办法继续淬链禁忌之躯。
可青龙宫主竟然将禁忌之躯淬链到了九成，这是何等的逆天啊！“无知，我们天帝宫的底蕴岂是你们能够想象”
青龙宫主嘲讽道。
青龙宫主的强大不仅仅在九成禁忌之躯，全身的禁忌道力也无比精纯，彷佛已经完全转化成了黑暗禁忌之力。
另外，青龙宫主还掌握着多门禁忌道术，禁忌道也十分高深，远远不是初入半步域祖的强者可比。
镇域道祖，弥古道祖以及天梵道祖虽然不是初入的半步域祖，但与青龙宫主相比，还是稚嫩太多了。
半步域祖的厮杀并不多麽华丽，有的是仅仅是近身搏杀，随手一击都是对禁忌之力的完美运用，远远超过了那些所谓的至强道术。
叶天也在观摩这一战，看得十分入迷，那战斗技巧彷佛超越了大道，超越了一切。
不得不说，他比起这些半步域祖差距真的很大很大，不是实力上的差距，而是境界上的差距。
轰！青龙宫主一拳锤飞镇域道祖，后又一脚踢飞弥古道祖，身躯一撞，直接将天梵道祖撞得倒飞无数疆域。
四名半步域祖的大战逐渐进入了时空乱流，又在时空乱流掀起了一场场时空风暴。
而这个时候，能够进入时空乱流观摩的人更少了，基本上都是比较强大的道祖。
随着时间流逝，镇域道祖，弥古道祖的吗赵以及天梵道祖竟然开始有了伤势，足以证明青龙宫主真的有单杀他们的实力。
当然，青龙宫主想要杀他们当中的任何一名半步域祖，也比较困难，半步域祖没那麽好杀。
突兀。
镇域道祖拿出了自己的禁忌武器，赫然是一件顶级禁忌武器。
弥古道祖和天梵道祖也不例外，同样取出了禁忌武器，位列顶级之列勺。
三大半步域祖动用了顶级禁忌武器，实力暴涨一截，一下子能够与青龙宫主抗衡了。
“。
呵呵，你们以为就你们有禁忌武器不成”
青龙宫主冷笑。
旋即，他取出了一把剑，上面蕴含着域祖气息。
这把剑一出，镇域道祖，弥古道祖以及天梵道祖俱皆神色一变，俱皆齐声惊道：“半域器！！！！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1163章 第一代时王和空王!
！【第四更】
半域器严格来说也是一种禁忌武器，但却超越了顶级禁忌武器，但却又没有达到域器的级别。
可即便如此，半域器十分珍贵，能够释放一丝域祖的威能，增幅的战斗力十分可怕。
另外，半域器十分尖锐，轻松可以洞穿一般的禁忌之躯。
只见青龙宫主手持半域器青龙剑随手一剑刺向了镇域道祖，任凭镇域道祖的防御禁忌道术如何强大，也被这一剑刺穿，又接着刺穿了他的身躯。
这一剑伤到了他，而且伤的不轻！手持青龙剑的青龙宫主战斗力暴涨一截，已经有斩杀一位半步域祖的真正手段，且不是靠着时间耗死一位半步域祖，而是短时间内正面搏杀掉一位半步域祖。
即便如此三大半步域祖围攻青龙宫主，可时间一长的话，三大半步域祖都有可能会陨落。
镇域道祖也终於明白青龙宫主为何底气那麽大了，就算他们三位半步域祖到来了，对方也没有将他们放在眼里。
原来，双方的实力真的差距很大。
“立刻。
退去，同意我们天帝宫的要求，否则我今日不介意斩杀一名半步域祖！”
龙宫主威胁。
镇域道祖，弥古道祖，天梵道祖纷纷十分纠结，在浩海域界的时候，头顶上有浩海域祖镇压着，他们丝毫不敢嚣张，甚至连面都不敢露，只求某一天能够冲入域祖境界，能够与浩海域祖平起平坐。
可他们低估了成为域祖的难度，如今距离域祖层次还很遥远。
本以为来到了道山界域，就可以摆脱天帝宫的管辖，从此可以主宰自己的人生，凌驾於规则之上，做那执棋之人。
可万万没想到，他们还是打不过青龙宫主，要被那青龙宫主威胁。
他们不甘心啊！玄虚远古界。
大量道祖观摩这一战，也纷纷被青龙宫主的无敌战力给震惊了，一人镇压三大半步域祖，这是何等的强大可怕！“没想到，弥天宗，万域神殿，天海宗的三大半步域祖也无法抗衡天帝宫的青龙宫主！”
叶天喃喃道。
如此一来，就算天帝宫只有三位宫主，其他势力也根本无法抗衡天帝宫。
就是不知道，这一次黑风山会不会有半步域祖插手。
就当叶天这样想的时候，时空乱流之中的战斗发生了变化。
网最新最快免费阅读
轰！！！时空乱流突然凝固了，彷佛有人瞬间冻结了这里的时空，连许多道祖的思维都被冻结在了时空乱流之中。
这等变故让许许多多的道祖惊慌起不明白到底是怎麽回事。
但那…些比较强大的道祖都分清楚，这是有精通时空道的半步域祖出手了。
“黑风山第一代时王和第一代空王，是你们两个嘛”
青龙宫主严肃道。
他可以不在乎万域神殿，弥天宗和天海，至可以将他们视为蝼蚁，但却不能不重视黑风山。
因为黑风山乃是外来势力，存在的岁月太久远，甚至无法究其根源。
总之，黑风山比天帝宫还要古老。
曾经，浩海域祖还是无敌道祖的时候，第一代时王和第一代空王就隐匿幕後了，那时候黑风山已经不知道发展成多少代王了。
但在浩海域祖成为半步域祖，争夺界主之位的时候，时王和空王也出现过，但却被浩海域祖击败了，两人重伤逃走了，不知去向。
又後来，浩海域祖执掌界主之位，利用一个域界的资源成就了域祖之位，本想灭掉黑风山，杀掉时王和空王，但却感应不到黑风山半步域祖的存在。
由於忌惮黑风山的神秘，加上黑风山也不惹事，不是太大威胁，浩海域祖就放过了黑风山。
可如今，时王和空王再次出现了。
对於。。这两位曾经与浩海域祖交手的强大半步域祖，青龙宫主不得不重视。
原本，他期待这两位离开了浩海域界，那就没有跟着域界碎片来到道山界域。
可他猜测失误了，这两位真的来了！这就十分可怕了，能够瞒得住浩海域祖的探查，黑风山的实力深不可测。
哗！两道身影从时空乱流深处走了出来，他们没有佩戴面具，因为他们已经不再是黑风山的时王和空王了。
黑风山十王永远只有十位1，一旦退位，就必须恢复本来的称号。
“青龙宫主，你可以称呼我为永恒道祖！”
第一代时王开口道。
“青龙宫主，你可以称呼我为神墟道祖！”
第一代空王道。
“永恒道祖，神墟道祖，我知晓了！”
青龙宫主微微点头，旋即又问：“两位来这里有何事”
永恒道祖道：“没什麽，只是天帝宫号令所有势力，让各大势力都上交资源，这行径有些过分了！我觉得天帝宫需要撤销这条规定，青龙宫主觉得如何”
“可以！”
青龙宫主笑着道：“但你们必须打败我，我到时候要看看当初与浩海域祖争锋的两位今日有什麽能耐”
浓郁的战意从青龙宫主身上爆发了出来，赫然有一丝域祖风范。
“我来与青龙宫主一战吧！”
永恒道祖开口道。
话音刚落，永恒道祖和青龙宫主就交手了，两人几乎没什麽废话。
轰隆隆！！！大战掀起了时空乱流的崩溃，一段段区域断流了，几乎影响到了玄虚远古界的运转，导致很多区域时间流逝都开始发生了变化。
青龙宫主有青龙剑，但永恒道祖也有一件半域器——时间神眸！这件时间深眸融入到了永恒道祖的双眸之中，能够定住时空，释放恐怖的禁忌时间规则，配合永恒道祖的禁忌时间道术，能够让其他半步域祖处於时间混乱之中，战斗起来十分痛苦。
青龙宫主与永恒道祖厮杀，也陷入了这种郁闷的情绪之中，对方在时间上的造诣太深了，而且永恒道祖的禁忌之躯也达到了八成%九的程度，仅仅比他弱一些而已。
综合来比，永恒道祖比他弱一点，但他却奈何不了永恒道祖。
这时。
神墟道祖也出手了！

第1164章 大天王!
！【第五更】
神墟道祖的实力与永恒道祖差不多，算是半步域祖之中的佼佼者，稍微弱於，青龙宫主。
可关键是，神墟道祖与永恒道祖分别精通於禁忌时间道和禁忌空间道，二者联合起来的威力远远大於一加一，因而当神墟道祖参与战斗，与永恒道祖瞬间就压制了青龙宫主。
崩！青龙宫主被永恒道祖，神墟道祖两道禁忌道术瞬间轰飞，手中的青龙剑也崩飞了出去，但又被他召唤到了手中。
只见青龙宫主手上溢血，虽然不算什麽伤势，但却代表一个信号。
他打不过神墟道祖和永恒道祖的联手！轰！！白虎宫主和真武宫主也降临了，来到了青龙宫主的身边，与神墟道祖，永恒道祖对峙了起来。
“青龙宫主，撤销之前的通告吧，天帝宫绝对不准收取各大势力的资源，也不得命令其他势力做事，倘若天帝宫要收附属势力，那是属於你们的事情，但上三重天势力不允许成为附属势力！”
永恒道祖提议道。
青龙宫主还想发火，一旁的白虎宫主却同意道：“可以！”
这话一出，算是帝宫服软了。
青龙宫主很怒，看向了白虎宫主：“白虎宫主，为何答应以我们天帝宫的实力，不需要畏惧他们黑风山！”
也不知道白虎宫主传音说了什麽，青龙宫主听闻之後，很快就冷静下来了，转身就与白虎宫主，真武宫主离开了时空乱流区域，回归了天帝宫。
神墟道祖和永恒道祖也转身离去了！弥天宗，天海宗，万域神殿的三位半步域祖也一一离去，时空乱流也开始稳定起来，要不了多久，这里就会恢复过来。
围观的众多道祖也一一收回了神识，一个个私下议论起来。
这一次。
天帝宫虽然展现了恐怖的实力，但其他势力特别是黑风山竟然一下子派出了两名半步域祖，足以震慑住了所有势力，纷纷将黑风山列为仅次於天帝宫的庞大势力。
....人族。
叶天身边站着一人，正是欧阳九儿。
此时，欧阳九儿也跨入到了道祖境界。
“九儿，天帝宫的实力似乎也不是很强大吧，没想到黑风山竟然有两位半步域祖，那样的话，黑风山随便联合一个九重天势力就足以抗衡天帝宫了吧！”
叶天低声道。
“叶大哥，你小觑了浩海域界的势力了！找神天界域，暴露全部实力，那就等於离灭亡没有多久了，不发生灭宗大战，本不知道一个势力的底蕴有多麽恐怖，你敢肯定天帝宫就只有三个3半步域祖嘛”
“这....”
叶天摇摇头，他可无法保证。
“别的不说，黑风山就绝对不止两位半步域祖！”
欧阳九儿道。
“什麽，黑风山不止两位半步域祖叶天大惊。
欧阳九儿笑着道：“你还记得我跟你提及过的三位山主吗”
“记得！”
叶天点点头。
“永恒道祖和神墟道祖可不是…山主，他们是第一代时王和空王，隶属於三大山主之下！”
欧阳九儿解释道：“当初那三大山主的身份也十分神秘，且太古老了，没有什麽信息记载下来，连我也不太清楚。
但他们若是活着的话，实力肯定比时王和空王要强大！况且，第一代十王不代表就是...最强！比如你的师尊，如今就不是你的对手。
难不成，他辈分高，实力就一定比後来者强大吗”
“也有道理！”
叶天恍然大悟。
这麽一说的话，黑风山的实力未免太可怕了吧！“其实这一次，天帝宫并不是真的要统领各大势力，他们只是试探而已！”
欧阳九儿猜测道。
“试探，莫非之前青龙一直是在演戏”
叶天皱眉。
“演戏倒是不至於，但青龙宫主也只是想要逼出隐藏在幕後的半步域祖吧，这一次能够逼出五位半步域祖，天帝宫的目的算是达到了！”
“天帝宫的力量隐藏了不少，这一次没有暴露出来，但宫主的确是天帝宫的最强战力，天帝宫顶多隐匿了一些半步域祖，没有黑风山隐藏那麽深！毕竟天帝宫比较年轻，不像黑风山那麽古老。
可天帝宫毕竟有活着的域祖，留下了许多底牌，说不定有些底牌能够一击灭杀一尊半步域祖呢！”
欧阳九儿讲述道。
听着欧阳九儿的讲述，叶天不得不感叹这些神天界域的势力几乎个个都是，哪像道山界域的势力个个都单纯的很，几乎没什麽隐藏力量。
这一日。
叶天来到了风王小界域。
这一次，他是来见风王，顺便成为黑风山的天王，毕竟他已经是道祖，再担任天将就不太合适了。
当然，天将的地位本身就高於一般的天王，因而叶天成为天王也不是普通的天王，而是大天王，凌驾於其他天王之上，畏惧於十王之下。
0“风王！”
叶天见到了风王的真身，与以前不一样的是，风王这次带着面具，无法知晓真面目，显然以前意识化身显露出来的面孔必然是幻化出来，不是真正的面孔，否则如今也不需要代表面具。
“九极天将，你来了，不，应该称呼你为九极天王！”
风王道。
旋即，风王取出了天王令，且是纯黑色蕴含禁忌规则的天王令，这是黑风山稀有的大天王令。
风王将大天王令交给了叶天，代表叶天成为了黑风山的大天王。
随後，黑风山内部举办了一场盛宴，庆祝叶天成为了大天王，道场的不仅有诸多天王，还有风王，火王，金王，木王，冰王以及时王。
不过，高高在上的无敌道祖以及半步域祖们却没有到处。
这也很正常，倘若区区一名大天王的盛宴，他们都需要到场，岂不是得忙死若不是这一次天帝宫逼迫永恒道祖和神墟道祖出世，否则连黑风山的天王们都不知道黑风山原来这麽强大！盛宴举办完毕之後，叶天进入了黑风山的天王书库。
这次，他准备挑选一些大千道术来修链刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1165章 创功成功,九极道典!
！【第六更】
大千道术的威力比中千道术强大太多了，到了叶天这个层次，中千道术即便修链到了极限层次，威力也就那样，顶多相当於入门层次的大千道术。
可有些强大的大千道术，一入门却比极限层次的中千道术都要强大许多。
叶天现在没有掌握一门大千道术，因而自然要来挑选一些大千道术。
黑风山天王书库的大千道术传承不少，总共有数百门传承，这些都属於公开的传承，凡是刚刚进入为天王，都有资格挑选三门大千道术。
而叶天作为大天王，则有许可权挑选十门大千道术，这就是身为大天王的待遇，不需要为大千道术而犯愁。
而像一些小势力的道祖，别说大千道术了，就连想要获得中千道“零四七”
术都没办法。
叶天翻阅着一门门大千道术的传承简要，许久之後，终於确定了十门大千道术。
大千道术——天幻神步！大千道术——九转不灭金身！大千道术——太古斩击术！大千道术——灵魂金钟【】术！大千道术——太古荒体！这五门大千道术是叶天比较满意的大千道术，其中太古荒体更是大荒法体的进阶大千道术，他已经将大荒法体修链到极限层次，因而修链太古荒体的话，会比较容易许多。
另外，他又选择束缚类的大千道术——十方定空术，以及追踪类大千道术——三果天目术！剩下的三门则全部是攻击类大千道术——五行圣光术，无量空间神矛以及时空截断术。
其中，时空截断术最为诡异，虽说是攻击类道术，可它却不直接伤人，而是将一个人的身躯斩成两段，分别送入不同的时空，从而让敌人很难将身躯癒合起来。
可一旦放弃其中一截身躯，实力又会下降不少。
可这门大千道术的攻击力太弱了一些，对同等次的敌人来说，根本斩不断对方的身躯。
因而，这是一个有点鸡肋的大千道术！然而，事无绝对，在某些情况下，时空截断术绝对是一门无比了不得的大千道术。
选择了这十门道术之後，叶天一一传承了。
之後，叶天又不断在一座座书库之中浏览各种典籍，增加自己的知识面以及底蕴。
他还需要创造出适合自己的道典功法，否则他在道祖这一层次只能慢慢积累禁忌道力以及灵魂力量，一开始实力提升不会有什麽影响，可到了後期就比较困难了。
所以，一门完美契合自身的道典功法必须创造出来。
倘若让叶天慢慢创造的话，那恐怕需要很漫长的岁月，但黑风山底蕴却不少。
比如天王级可以进入黑风功道殿，从而进行创造功法。
传功道殿有无数先辈强者创造功法的感悟，还可以大幅度提升悟性，且同时建造了十万倍时间加速，是最适合创功的地方了。
当然。
开启创功道殿的话，前年岁月的资源由黑风山提供，後面就需要自己提供了。
一般情况下，万年时间足够一名道祖创合自己的道殿。
可叶天不一样，他基础太雄厚，适合他的道典功法必然十分强大，因而他所需要的时间肯定会很长，必然不止万年时间。
创功道殿十分古朴，叶天进入其中，便直接盘膝坐在创功道殿中央专门用於创功的创功台上。
旋即，创功道殿开启。
轰！！！！一道道虚幻的身影浮现，是一位位古老的前辈，叶天看到了他们创功时候的些许感悟，每一个人都留下了他们对创功的理解，或许一个人留下的东西有限，可无数人留下来的东西，就无比珍贵了。
叶天一点点参悟着，又开始从头创造属於自己的道典，一步步打造出道典的根基。
时间缓缓流逝，外界逐渐过去了万年岁月。
而叶天则补充创功道殿开启所需要的能量，大量的能量道石被消耗，但叶天丝毫不在乎。
就这样，一万年一万年岁月流逝着。
一直到了外界的第十三万年岁月，叶天终於停止了创功道殿的运转...“终於创造出来了！”
叶天走出创功道殿，松了一口气道。
历经这麽漫长的岁月，而且他还用了多件能够提升悟性的禁忌奇物，由通过参悟无数先辈创功经验这才成功创造出了属於自己的道典。
叶天给这部道典取名为九极道典！九极道典涉及到了一部分禁忌道，若是给其他人修链的话，根本修链不了，只适合他修链。
它可以让叶天利用禁忌道提升修为实力，不断提升肉身，灵魂以及禁忌道力，远非其他道典可比。
“如今，道典有了，大千道术也有了，接下来便该回去闭关修链了！”
叶天喃喃道。
这一次闭关，他相信自己的实力必然会大幅度的暴涨，跨入六重天道祖战力是必然的！哗！叶天出了风王小界域，回到了人族。
....接下来的日子里，叶天开始宣布闭关，全心修链大千道术以及九极道典。
一日日时间过去了，玄虚远古界的变化简直是日新月异。
人族变得：越来越强大，越来越多的真祖诞生，越来越多的天才诞生。
而玄虚远古界各处，也逐渐诞生了太古混沌生命！2。
些太古混沌命一个个实力强大，天赋妖孽，纷纷被一个个大势力纳入了宗门之内培养。
毕竟任何一个太古混沌生命，只要稍微培养一下，就可以成长为真祖。
因而太古混沌生命绝对是各大宗门最喜欢招收的种族之一，几乎都不需要进行什麽考核，直接就招收。
与此同时，许多大势力的天才弟子也到处挑战，扬名玄虚远古界。
如天帝宫这一代十大帝子之一的风阳帝子挑战一个个中三重天势力的真祖，将一个个宗门的无敌真祖击败了，名声威震整个玄虚远古界，甚至一些上三重天的无敌道祖想要挑战他，也被他轻松击败。
这一日。
他路过人族，想要挑战人族的真祖。

第1166章 帝子到访!
！【第一更，求全订】
人族疆域外，一行人来到了这里。
这是一群道祖拥护着一名身穿金色甲胄的青年，而这名青年正是天帝宫十大帝子之一。
帝子的身份十分珍贵，无论是潜力，天赋以及实力都是天帝宫天才营最顶尖的十人10之一，而且必须足够年轻，否则没资格成为帝子。
且帝子一旦被被人追上，还会被剥夺帝子的称号。
因而，天帝宫的帝子们都在想方设法提升实力，展现威名。
风阳帝子率先走出天帝宫，挑战各方势力真祖，扬名玄虚远古界，若是他成功横扫了无数势力的弟子，一旦回到天帝宫，必然会得到大大的奖励。
“风阳帝子，人族没什麽强大的真祖，曾经的万法真祖的确很强，乃是无上真祖，可如今他已经是道祖了。
除了万法道子外，人族的天才太弱了！”
随行的一名五重天道祖说道。
他是风阳帝子的护卫之一——雷云道祖，虽然是五重天道祖，但没什麽潜力了，因而被分配到了风阳帝子的身边21，担任护卫队长。
“雷云，就是因为人族没有什麽强大的真祖，我才要去挑战，若是我横扫了人族的真祖，那位万法道祖会不会很气愤我就是喜欢看这等妖孽生气的样子！”
风阳帝子冷声道。
可话语之中，还是夹杂着一丝丝嫉妒。
没错，他就是...嫉妒叶天。
为什麽叶天能够破入到无上真祖行列，而他则进入不了。
他已经达到了无敌真祖的极致，实力几乎没办法提升上去了，面前对他来说有两个选择，一是冲击到道祖层次二是继续冲击无上真祖。
可他不甘心！因而这一次，他才走出来挑战各大宗门的天才真祖们，不仅是为了稳固自己的地位，也想要在战斗之中获得一丝顿悟，从而破入到无上真祖行列。
这一步虽然很难很难，几乎没什麽希望，但只要有一丝希望，他都要去做。
很快，风阳帝子降临到了人族。
人族真祖们自然听闻过风阳帝子的名声，又知晓风阳帝子来自於天帝宫，因而派遣了许多人迎接风阳帝子。
人族，圣殿外。
许多人族的真祖以及一些道祖都出现了，有些道祖比较弱，属於一二重天道祖，地位还不一定有至强真祖高。
人族真正的天才基本都处於真祖行列，一直在：积累实力，不愿意轻易突破进入道祖行列。
此时，负责接待风阳帝子的道祖是人族道祖——秦天道祖，曾经也是人族最顶尖的天才，再加上一些机遇，後来成为了顶尖真祖，不过因为一次意外，陷入了一处禁地，没办法联系外界，只能破入道祖行列，强行冲破了禁地。
目前，他也是人族道祖之中，除叶天之外的最强者，是一名顶尖的二重天道祖，距离突破三重天道祖不远了。
“秦天道祖，这一次我路过人族疆，要与人族的天才切磋一下，没问题吧”
风阳帝子开口道。
“这....”
秦天道祖纠结了。
“莫非人族不愿意给我子”
风阳帝子故作发怒。
“自然不是！”
秦天道祖连忙解释道：“我们人族真祖都不是风阳帝子的对手，这样的比试没什麽意义啊！”
“这样吧，我压制修为实力与你们人族的天才比试，若是他们能够伤到我一分一毫，我便赐予那名真祖一门中千道术传承，如何”
风阳帝子开口道。
“什麽，中千道术传承！！！”
别说真祖们心动了，就连秦天道祖都心动了。
中千道术传承何等珍贵啊，人族十分稀少啊！叶天能够修链很多中千道术甚至大千道术，是来自於黑风山，那些道术传承是不允许传给其他人。
这麽漫长岁月，叶天也斩杀过许多真祖甚至道祖，但那…些道祖，真祖身上几乎没什麽道术传承，即便是有，那也只是小千道术传承。
因而如今人族圣殿传承宝库之中，小千道术传承不少，但中千道术传承却十分稀少，就那麽十来门。
另外，中千道术传承用一个少一个，只有将那门中千道术修链到大成以上才可以制造传承。
可叶天夺取而来的中千道术传承，他可没有修链过，因而没办法制造传承，人族的强者们也不敢麻烦叶天去制造传承。
所以，人族的中千道术传承，是传承一个少一个，若是没有天大的功劳，几乎没办法获得一门中千道术传承。
秦天道祖自己目前也只被赐予一门中千道术，因而他也想要更多的中千道术。
“果然是底蕴弱小的人族，区区一门中千道术传承就让他们露出了贪婪兴奋的眼神！”
风阳帝子暗暗鄙视道。
当然，中千道术传承价值还是十分珍贵，他也不会随便赐予别人，这样说只是让人族的真祖们与他切磋罢了，他可不认为这些真祖能够伤到他。
所以，人族根本别想获得他的中千道术传承。
“好，我们人族答应了！”
秦天道祖同意道。
很快。
人族的一位位天才真祖从人族疆域各处赶来，每一位来的天才真祖都达到了顶尖真祖的层次，这在过去是很不可思议的事情。
曾经，强大的虚天真国也才几个顶尖真祖，但如今人族047的顶尖真祖随随便便一来就是几十个。
圣殿外的战斗擂台上。
风阳帝子让一名名人族天才们上，而他双手背後，仅仅展现一部分实力，便轻松击败了一个个顶尖真祖。
轰！又一名顶尖真祖被风阳帝子一指重创，退下了场。
“人族没有至强真祖嘛，你们的万法道祖曾经可是无上真祖，人族也是强大的种族势力，不至於连至强真祖都没有吧”
风阳帝子嘲讽道。
秦天道祖也有点恼火了，他算是看出来了，风阳帝子就是...来故意挑衅人族。
人族不是没有至强真祖，就连无敌真祖也有。
比如万法真祖之妻——萧月，妹妹叶雨，她们都是无敌真祖，但不可能让她们出手，且他们也没资格调动万法真祖的家人出手。
另外，九极军团之中也有至强真祖，但九极军团的至强真祖长期在九极空间修链。
除了他们，人族还有一个地方拥有至强真祖，那就是人族守护者，隶属於圣殿，他们是叶天亲自培养出来的天才，长期镇守於人族圣殿深处。
平时都在修链，只有任务出现才会出动！“让圣殿守护者出手吧！”
秦天命人去请圣殿守护者了。
人族可以败，但绝对不可以被嘲讽。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1167章 叶星辰对战风阳帝子!
！【第二更】
圣殿深处。
一名名真祖在这里苦修，每一名真祖都十分强大，其中的佼佼者更是达到了顶尖真祖层次。
他们都是圣殿的守护者，不仅对天赋，潜力要求高，更是对品性要求极高，凡是品性稍微差一点或者意志不够...坚定，都没资格成为人族守护者。
人族守护者名声不显，看似不是一个好工作，但他们的待遇却很好，享受来自於人族赐予的大量资源，其中的佼佼者更是会被赐予禁忌奇物。
突兀。
一名真祖来到了这里，道：“各位守护者，天帝宫风阳帝子来挑衅人族，目前人族没有至强真祖应战，秦天道祖请守护者大人们派遣至强真祖扬我人族之威！”
“秦天让我们与无敌真祖切磋，是去挨打吗”
一位守护者开玩笑道。
“我去吧，反正是挨打，不过也必须证明我们人族有实力，否则连一个至强真祖都不出现，恐怕外界都会嘲讽我们人族了！”
一位守护者开口道。
他是守护者中的安蓝真祖，曾经还担任过叶星辰的暗中护卫，不久前也达到了至强真祖层次，是守护者实力排入前几的强者。
安蓝真祖从闭关空间走了出来，来到了圣殿外。
....“原来你们人族有至强真祖啊，上来吧！”
风阳帝子看到了安蓝真祖，藐视道。
安蓝真祖知晓自己的实力不可能是风阳帝子的对手，因而上场之後，直接施展出了自己最强的一门小千道术——小天罡剑！这是一门剑气道术！噗！！！！小天罡剑瞬间斩向了风阳帝子，但却被风阳帝子一只手接住了。
砰地一声！剑气溃散，而风阳帝子的手却没有任何伤痕，彷佛是豆腐碰撞到了石头上。
“太弱了！”
风阳帝子叹道。
网最新最快免费阅读
旋即，他一拳重创了安蓝真祖，将其打飞出去，撞在了圣殿上。
秦天道祖很愤怒，捏紧了拳头。
明明说好的压制实力切磋，这就是压制实力别人是顶尖真祖，你就压制到至强真祖，别人是至强真祖，你就压制到最顶尖的至强真祖。
这叫压制可他不敢去质问风阳帝子，因为人族惹不起天帝宫，他们也惹不起风阳帝子。
站在风阳帝子身後的可是一群道祖，一个个都是三重天道祖之上的实力，最强大的雷云道祖更是达到了五重天道祖。
人族之中，叶天不出，无人是他们的对手。
“还有谁”
风阳帝子意气风发道。
人族一个个天才真祖俱皆不敢动，人刚上场，毕竟上场就要挨揍，谁愿意啊至於什麽中千道术传承，那不过是水中捞月罢了，得着摸不着。
许久之後，依然无一人上场。
“看来人族没有什麽天才，我还是离开吧！”
风阳帝子低声道。
可在场之人，都是真祖以上的强者，声音再怎麽小，别人都听得十分清楚。
一个个人族强者愤怒，但却无可奈何。
就在这时，一道声音传来。
“风阳帝子是吧，我来挑战你吧！”
话音刚落，一位青年撕裂虚空降临。
见到这人，秦天道祖大喜。
“是星辰真祖！”
秦天道祖可少有几个知晓星辰真祖实力的人，这可是因为无敌真祖啊！不过，星辰真祖地位太高了，他也不敢去请星辰真祖。
“你是叶星辰，人族的星辰真祖”
风阳帝子也认出了叶星辰。
之前，叶星辰闯荡玄虚古界各地，名声也有一些，再加上当初叶星辰，叶星月在禁忌森林大放光彩，以年轻一代堪称一二的实力冠绝无数真祖。
虽说当时天帝宫还没有出世，但也收集了这方面的情报。
在他印象之中，叶星辰还是处於至强真祖层次，即便实力大进了，也不一定能够进入无敌真祖。
况且，一般的无敌真祖在他眼里也只是弱者。
可此刻，叶星辰站在那里竟然给他带来了一丝丝压力。
“怎麽可能，我是无敌真祖极致的强者，他叶星辰算什麽东西，怎麽可能给我造成了压力”
风阳帝子强行镇定，表面上看不出任何情绪波动，但内心却有了紧张感。
“去上方一战吧，这里空间太小了！”
叶星辰提议道。
“好！”
风阳帝子点点头。
唰唰！！叶天不断朝着上空飞去，一直飞到了无尽虚空上方。
这里浩海无边，即便再怎麽战斗，也波及不到人族疆域。
风阳帝子知晓叶星辰乃是无敌真祖，因而不再压制多少...实力，一出手便是一门中千道术——大日金光术！轰！！！一道蕴含大日虚影的金光瞬间斩向了叶星辰，这等恐怖的威能让之前上过场的人族天才真祖们个个神色剧变，倘若让他们面对这样的攻击，瞬间就融化陨落而亡。
面对风阳帝子的中千道术，叶星辰施展了自己的防御中千道术——星辰道衣！这是一门非常有名的星辰类中千道术，而叶星辰仗着自己拥有防御类的道级本命天赋——星辰甲，以及诸多提升悟性的宝物，因而轻松就将星辰道衣修链到了小成巅峰境界，这也是他唯一一门小成巅峰境界的中千道术，其他道术基本处於小成或者入门层次。
星辰道衣十分绚丽的吗赵，如同一件美轮美奂的衣服劈在了身上。
只见大日金光术星辰的金光轰击在星辰道衣上，直接就溃散了，根本打不破叶星辰的防御勺。
“。
中千道术——星辰道衣，而且还达到了小成境界！”
风阳帝子皱皱眉头。
叶星辰拥有这等恐怖的防御，而且一身实力彷佛也达到了无敌真祖的极致，他想要击败叶星辰有点难度。
可紧接着，叶星辰展现了小成境界的禁忌之躯，便彻底震惊了他，虽然是刚刚淬链到了四成，但也远远不是一般的禁忌之躯可比。
更关键的是，风阳帝子可没有禁忌之躯，他只是一身真祖之力利用特殊秘术蕴含了一丝禁忌属性，远远谈不上掌控黑暗禁忌之力，更别说拥有禁忌之躯了。
这一刻，风阳帝子的嫉妒之心彻底爆发了！

第1168章 禁忌武器断了!
！【第三更】
轰隆！！！风阳帝子愤怒爆发全部的力量，与叶星辰厮杀起来。
然而，两人都是无敌真祖的极致，无论是力量，速度，防御上都堪称无敌。
但叶星辰拥有小成层次的禁忌之躯，无敌真祖也杀不了他，甚至很难伤到他，这就是他的优势。
厮杀半个小时之後，风阳帝子力量消耗不小，他十分清楚自己根本伤不到叶星辰，而叶星辰的攻击却可以攻击到他。
如今，他已经受到了不轻的伤势，且伤势恢复的速度根本赶不上被伤到的速度。
这样下去的话，他很可能会败！“不行，我不能败，区区一个弱小的人族，连强大的道祖都没有，我若是败在了这样的人族天才手中，回去必然会被天帝宫责罚！”
风阳帝子心想。
他十分清楚，自己的一举一动一直在：某些道祖的视线之中，他们也在观摩着这一战。
他们或许忌惮天帝宫不敢对他出手，可他一旦败了，那些家伙恐怕会到处宣传，到时候整个玄虚远古界都知道他败在了叶星辰手上。
一旦到047了那个…候，他的脸面就丢尽了，还怎麽混砰！风阳帝子与叶星辰一击碰撞分开之後，风阳帝子取出了自己的一件禁忌武器——风雷剑！作为帝子之一，最大的好处便是可以获得天帝宫锻造的一件禁忌武器，这也是天帝宫帝子的待遇之一。
由此可以看得出来，天帝宫的底蕴何等雄厚，区区一名无敌真祖就赏赐了禁忌武器，而其他势力的六七重天道祖都没有禁忌武器，甚至连一些至强道祖都没有禁忌武器。
当然。
如今随着禁忌奇物泛滥，许多至强道祖也打造出了属於自己的禁忌武器。
可即便如此，禁忌武器也足以让无数的道祖羡慕不已。
“禁忌武器！”
虚空之中一道道声音响起，赫然是围观的那些道祖们。
他们看到了风阳帝子的禁忌武器，一个个羡慕不已，甚至生起了抢夺的心思。
可一想到风阳帝子出自於天帝宫，他们一个个冷静了下来。
天帝宫可是玄虚远古界如今最强大的势力，随便派出一名至强道祖都可以轻松杀掉他们，他们还不想死。
只见风阳帝子手持风雷剑，斩出了无数道剑光，一道道剑光轰击在叶星辰的星辰道衣上，虽然依旧被防御住了，但却打得星辰道衣颤抖不已。
突兀。
风阳帝子迅速接近叶星辰，近身厮杀而来。
噗！风雷剑以强大的禁忌规则洞穿了星辰道衣，刺在的禁忌之躯上，余威不减多少...，在叶星辰身上留下了一道伤口。
“哈哈哈，叶星辰，你防御再厉害，也挡不住禁忌武器，你不是我的对手！”
风阳帝子嚣张道。
他觉得叶星辰最大的优势便是防御高以及禁忌可禁忌之躯也会被禁忌武器伤到，再加上风雷剑专破防御，蕴含禁忌——撕裂规则。
所以，他觉得自己胜券在握！“风阳帝子，莫非你认为只有你拥有禁忌武器不成”
叶星辰冷笑道。
“噢，莫非你也有禁忌武器”
风阳帝子皱眉。
就在这时，叶星辰右手虚空一握，星辰刃出现在手上。
“禁忌武器！”
风阳帝子瞳孔一缩，顿时十分震惊，他没有料到叶星辰手上竟然也有禁忌武器。
打造一把禁忌武器可不是…禁忌奇物多就可以，必须要有可以用来打造禁忌武器的胚胎，一些武器类禁忌奇物自然可以充当胚胎，但武器类禁忌武器太罕见了，且一般的低等，中等甚至高等禁忌奇物都没资格作为胚胎，最次也必须是武器类顶级禁忌奇物才有资格。
但想要获得顶级禁忌武器就比较困难了，更别说恰好是武器类禁忌奇物了。
所以，目前玄虚远古界内禁忌武器的数量很少很少。
“该死，他怎麽什麽都有”
风阳帝子愤怒道。
与叶星辰对比，他这个天帝宫帝子彷佛十分寻常，没有任何特殊性。
“哼，就算是禁忌武器，也有强弱之分！”
风阳帝子继续手持风雷剑与叶星辰厮杀了起来。
当当当！！！虚空之中，两把禁忌武器不断碰撞，与此同时，二人的道术也偶尔施展碰撞着。
人族，许多真祖和道祖也在观摩着。
一名一重天道祖感叹道：“好强，我若是与他们交手，不出几招就得被杀！”
一名二重天道祖也跟着苦笑道：“我可是二重天道祖，可也打不过他们！”
秦天道祖也深深感叹叶星辰，风阳帝子的强大，他虽然即将晋陞为三重天道祖，可他十分清楚，他也没有任何把握能够击败这两位无敌真祖，反而一不小心也会落败。
时间一点点流逝，叶星辰和风阳帝子已经交战许久了。
突兀。
咔嚓一声，清脆的响声回荡在虚空之中。
这一刻，无数人脸色剧变。
这是一件禁忌武器被斩断的声音！由於两人的战斗波动大，再加上碰撞那一刻爆发出的火光照耀了虚空，因而难以看清楚里面的情况。
“是谁的禁忌武器断了”
有道祖发出疑惑。
很快，一道身影被打飞了出来，赫然是有些狼狈的风阳帝子。
此刻，风阳帝子手中握着一柄断掉的风雷剑，一脸的铁青。
“叶星辰，你竟然斩断了我的风雷剑！！！！”
风阳帝子咆哮。
这可是禁忌武器，是天帝宫赐予他的禁忌武器，而且暂时还不完全属於他，万一他被剥夺了帝子身份，这把…禁忌武器还需要归还，唯有他踏入道祖行列，才真正拥有这把…禁忌武器。
可如今，风雷剑断了，天帝宫知晓之後，必然重罚他，甚至会剥离他帝子的身份啊！虽说风雷剑是叶星辰斩断，可他若是不去跟叶星辰厮杀，风雷剑会断吗所以，天帝宫必然会将过错放在他身上。
简单的说，他完蛋了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1170章 风阳帝子,死!
！【第五更】
风阳帝子也懵了，不是说万法道祖才成为道祖没多久嘛，怎麽可能这麽强大呢雷云道祖好歹也是五重天道祖，而且还是五重天道祖之中的佼佼者啊！他有些慌了！他现在最强大的护卫就是...雷云道祖了，其他道祖都比较弱，根本不够万法道祖一人打的。
雷云道祖此刻动弹不得，连忙求饶道：“万法道祖，饶命啊！”
“饶命”
叶天冷声道：“倘若我不来，我的儿子岂不是要死在你手上了，你还敢求饶”
话音刚落。
叶天催动黑暗禁忌之力不断入侵雷云道祖的身躯，且又施展了一门大千道术——灵魂金钟【】术！只见叶天眉心出现了一口虚幻的灵魂金钟【】，冲入到了雷云道祖的灵魂海，在其灵魂海不断震荡着“零四七”
“啊啊啊！！！”
雷云道祖惨叫着，他感觉自己的灵魂彷佛都要被震碎了，不，是真的被震碎了，但依靠着道祖灵魂的强大韧性以及恢复力，又开始癒合。
就这样，癒合，震碎，再癒合....随着时间流逝，雷云道祖的气息越来越低。
网最新最快免费阅读
叶天加速了周围的时间，看似过去了很久，但在外界看来却只过去了一瞬。
忽然。
雷云道祖的气息彻底消失了，灵魂破碎，肉身也在黑暗禁忌之力的侵蚀下碎裂了。
雷云道祖，陨落！雷云道祖陨落之後，风阳帝子浑身冷颤，甚至都不敢看向万法道祖了，也不敢逃跑，生怕自己一动，立即就被万法道祖给秒杀了。
随後，叶天为叶星辰加速时间，让他快速完成蜕变。
不久后，叶星辰完成了蜕变，正式成为了一名无上真祖。
“多谢父亲出手！”
叶星辰道。
“你是我儿子，我怎麽可能不出手呢！”
叶天笑着道。
旋即，叶天又道：“你这次很不错，临战突破，我本以为你还需要很久才可以跨入无上真祖，没想到你竟然这麽快就成为无上真祖了！风阳帝子是你的对手，你们的切磋还没有结束，继续切磋吧，不用管什麽後果，一切有我！”
“是！”
叶星辰点点头。
另一边。
风阳帝子连忙道：“我认输，认输！”
他哪里还敢与叶星辰交手啊，叶星辰现在乃是无上真祖啊，即便是刚刚突破，实力提升不是很夸张，但他之前就不是叶星辰的对手，现在更不是对手了。
“不好意思，我不接受你的认”
叶星辰冷冷道。
之前，风阳帝子命令雷云道祖杀。
他怎麽可能会放过风阳帝子“帮助我拦住他！”
风阳帝子命令自己的护卫队道祖们。
然而就在这时，这些护卫道祖们被叶天锁定了。
“动，则死！”
叶天威胁道。
有一名道祖动了，叶天一击禁忌长矛直接洞穿了他的身躯，将他钉死在虚空中。
这时，其他道祖不敢动了。
而叶星辰也来到了风阳帝子面前，手持星辰刃斩了过去。
风阳帝子本就受伤，伤势还没有恢复过来，战斗力不在巅峰，实力与叶星辰又无比巨大，全力施展一门防御道术也没能防御住星辰刃。
噗嗤一声！风阳帝子的身躯近乎直接被斩成了两段，再次受伤不轻。
噗噗噗！！！！星辰刃一次次斩来，风阳帝子根本无法抗衡，想要逃走，但速度却又不如叶星辰。
当然，他也想利用遁逃类的宝物逃走，但叶星辰施展了禁忌领域，又施展了一门束缚类的中千道术，让他根本没有办法逃走，除非他拥有类似於禁忌虚空叶那样的禁忌奇物。
但他哪里有那样的宝物啊！感觉死亡即将降临，风阳帝子连忙搬出了自己的後台：“叶星辰，我是天帝宫的帝子，就算是你父亲万法道祖，在天帝宫面前也只是蝼蚁！你若是杀我，天帝宫震怒，你们人族必然被灭！”
叶星辰丝毫没有被风阳帝子的话给威胁到，他父亲已经说过了，一切後果有他顶着。
父亲竟然都没有阻止，他凭什麽要住手噗！星辰刃划过了风阳帝子的波动，一颗1大好头颅飞了出去。
接着，叶星辰施展了中千道术——星辰神矛，一击星辰神矛直接将风阳帝子的头颅钉住了...与此同时。
风阳帝子的身躯也被叶星辰不断攻击，彻底粉碎了。
此刻。
风阳帝子的头颅还在：咆哮，他仍旧没有死亡。
作为无敌真祖极致的强者，风阳帝子自然不太容易被杀，除非叶星辰修链了禁术，在无上真祖这个层次再积累一段岁月，才有能力短时间杀死一位无敌真祖极致的强者。
又过去了一会儿，星辰刃几乎将风阳帝子的头颅斩成了无数碎片，灵魂也被切割成了碎片，彻底崩碎了。
这时候，风阳帝子才算是真正死亡了。
这一切看似过去了很久，实际上也才过去了十几分钟罢了。
当风阳帝子陨落，风阳帝子的那些道祖护卫们都没敢动弹一下。
可叶天十分清楚，天帝宫此时必然已经知晓了风阳帝子陨落一事。
毕竟风阳帝子以及那些道祖护卫们会通知天帝宫，那些围观的道祖之中也有人会联络天帝宫。
如今，就是...等待天帝宫的强大道祖降临了。
轰！！！！！虚空震荡，一道身影从虚无走出来，一双冷眸盯着叶天，道：“万法道祖，你们人族胆子很大，竟然敢杀我们天帝宫的帝子，莫非不将我们天帝宫放在眼里了！”
来者是天帝宫七重天道祖—2。
—烽火道祖，在天帝宫隶属於天龙殿，掌控战事。
“只来了一个七重天道祖嘛！”
叶天喃喃道。
他还以为天帝宫会直接降临一位至强道祖呢，看来一名帝子还不值得天帝宫动用至强道祖。
“烽火道祖，风阳帝子若是正常与我儿交手，即便败了，我们人族也不会奈何他。
可惜，他输不起，输了就命令五重天道祖杀我儿！是不是你们天帝宫的帝子就不能输，谁赢了就灭谁那今後，岂不是说，你们天帝宫的人杀人，被杀了，你们天帝宫就灭人家宗门若这样的话，你们天帝宫未免太霸道了吧！”
叶天嘲讽道。
这话一出，一下子引起了许多道祖的共鸣，纷纷暗地里称赞叶天，一个个看向烽火道祖的目光都变了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1171章 风王出面!
！【第六更】
“无论风阳帝子做了什麽，即便是错的事情，那也只能由我们天帝宫处置，你们人族没资格处置我们天帝宫的人！”
烽火道祖冷声道。
“我们就是...处置了，你又奈何”
叶天丝毫不怂，怼道。
“那我就拿你入天帝宫，交给帝君们发落！”
烽火道祖直接动手了，以七重天道祖的实力擒拿叶天。
叶天虽说曾经斩杀过七重天道祖，但那是在七重天道祖被玄虚古界规则压制的时候，一身实力发挥不出来多少....
可如今不一样，七重天道祖完全可以调动全部的实力。
轰！！！一只太古凤凰携带着无尽的火焰冲向了叶天，这是烽火道祖的成名大千道术——大古凤术，以模仿一只至强道祖层次的太古混沌凤凰而创造出来的大千道术，威能十分可怕，可以焚尽规则。
“九转不灭金身！”
“太古荒体！”
叶天一连施展了两门大千道术，再加上大成境界的禁忌之躯，硬生生抗衡21烽火道祖的大古凤术。
轰隆一声！！！！叶天的身躯不断後退，九转不灭金身暗淡无光，太古荒体也被攻破了，但大成境界的禁忌之躯却削弱了很多的攻击，因而叶天只是轻伤，硬生生接住了这一招。
“大成级的禁忌之躯！！！”
烽火道祖神色一变。
这可是许多无敌道祖都没有达成的目标啊，没想到叶天竟然达到了！而且，叶天的九转不灭金身和太古荒体这两门大千道术竟然都达到了小成境界，这修链速度也太快了吧万法道祖成为道祖才多久这麽短的时间，就算拥有防御类的道级本命天赋，再加上时时刻刻运用提升悟性的禁忌宝物，也没办法将两门大千道术修链到小成境界啊！这简直是打破了规则！实际上，叶天以无上真祖晋陞道祖，悟性本身就很可怕，加上叶天复制了那麽多的道级本命天赋，其中不少道级本命天赋涉及防御这一方面，因而他参悟大千道术的速度可不是…其他无上真祖可比。
当然，这一切自然不可能告诉烽火道祖。
这时。
烽火道祖拿出了一件蕴含火之禁忌规则的禁忌武器——烽火刀！从刚刚的交手可以看得出来，叶天的实力已然达到了六重天道祖境界，而且还是最顶尖的六重天道祖，再加上大成级的禁忌之躯，一般的七重天道祖都很难灭杀叶天。
他虽是七重天道祖，但不是最顶尖的七重天道祖，若是不用禁忌武器，恐怕没办法擒住叶天。
咻...！！烽火道祖近身杀了过来。
而叶天也不隐藏自己的禁忌武器了，直禁忌武器——弑天矛。
轰隆隆！！！！两人厮杀了起来，刚比拼不久，烽火道祖竟然发现自己的烽火刀隐隐约约有龟裂的迹象，若不是他的力量护住了烽火刀，恐怕叶天一矛就可以打破他的烽火刀。
“你的矛是中等禁忌武器！”
烽火道祖终於认出来了，顿时无比震惊。
天帝宫像他这样的七重天道祖，也不是都拥有禁忌武器，只有少数才有禁忌武器，而一些至强道祖也没有中等禁忌武器，只有无敌道祖才有底蕴打造一把禁忌武器，但也会耗费很多宝物，甚至都舍不得去打造。
可叶天才刚刚突破道祖不久，竟然有财力去打造一把中等禁忌武器！而且，叶天的儿子叶星辰也有一把禁忌武器！他很想骂人，人族这麽富有的吗战斗之中，叶天火力全开，连禁忌领域都施展了，束缚类的大千道术十方定空术也施展了，但烽火道祖太强大了，根本束缚不住对方，只能稍微影响一下他。
“太古斩击术！”
叶天以弑天矛虚空一划，施展了这一门大千道术，这是他最近琢磨出来的一种技巧，能够初步让禁忌武器与大千道术融合，稍微提升一下威力。
咻...！！一道金色光线划出，斩向了烽火道祖。
然而，太古斩击术也只能在烽火道祖的大千道术炎烬真甲上留下了一道印痕，根本没有伤到烽火道祖。
全程，叶天都被压制，若不是靠着大成级禁忌之躯保命，他早就败了。
“实力还是差不少啊！”
叶天感叹道。
可他也没办法，实力也无法一步提升到更高层次，还是需要慢慢修链才可以。
如此短时间，他能够与七重天道祖厮杀而不落败，这已经很可怕了！突兀。
一道声音传来。
“烽火，退下！”
听到这声音，烽火道祖没有与叶天厮杀了，而是退开了。
接着，一名赤着脚的中年男子出现了他身披道衣，头顶镶着金边的蓝金冠，双手背後，露出一副神秘莫测的笑意，但更多的却是寒意。
“见过蓝天大人！”
烽火道祖弯腰敬道。
“天帝宫，蓝天道祖！”
叶天皱眉。
这可不是七重天道祖，而是一位八重天至强道祖，足以媲美黑风山的十王。
“万法道祖，你若是愿意加入我们天帝宫，这件事情可以算了，否则我今日也不带你回去处置，直接将你就地格杀！”
蓝天道祖冷声威胁道。
“不好意思047，不会加入天帝宫！”
叶天直接拒绝道。
四周，许多围观的道祖觉得叶天麻烦了，恐怕会陨落，一个个惋惜不已。
甚至有道祖觉得，加入天帝宫多好啊，起码是一个大靠山啊！“那你便死吧！”
蓝天道祖出手了，一道蓝色光线瞬间贯穿而去，丝毫没有留情。
任何七重天道祖都挡不住这一击，更别说只有六重天道祖实力的叶天。
叶天也知道自己挡不住，但他丝毫不慌。
突兀。
一道身影挡在了叶天的面前，轻松挡住了这一击。
此人身披黑色战袍，带着面具，战袍上铭刻着禁忌文字，——风！他，就是...黑风山风王。
风王似乎认识蓝天道祖，笑着道：“蓝天道祖，好久不见，怎麽一出现就要杀我们黑风山的天王呢”
蓝天道祖疑惑道：“黑风山天王，万法道祖不是说不是你们黑风山的九极天王嘛，怎麽又是了呢”
风王嘲讽道：“就算万法道祖不是黑风山九极天王，但不代表他不可以成为黑风山天王吧你拉拢我们黑风山的天王不成，还想动手。
莫非你想要跟我交手不成那咱们就动手吧！”
蓝天道祖表情凝固了，与风王动手，他可不是…对手！

第1172章 请杀神殿出手!
！【第七更】
见蓝天道祖犹豫不决，不敢动手，风王霸气宣言道：“总之，万法道祖我们黑风山保了，你们天帝宫若是敢宣战，我们黑风山应战。
就是不知道，你们天帝宫敢不敢为了一名帝子开战”
“哼，风王，这件事情没完！”
蓝天道祖甩甩手，转身离去了。
这一离去也代表着天帝宫不愿意为了区区一名帝子开战，毕竟只是一名帝子而已，又不是无上真祖，帝子死了还可以培养其他帝子。
天帝宫有着十名帝子，而且还有多名候选帝子，不在乎这点损失。
若是为了区区一名帝子，与黑风山开战，导致陨落大量的道祖，那才是不值得。
眼下还没有到开战的时候，又没有大利益，没必要与黑风山厮杀。
蓝天道祖走後。
“多谢风王出手相助！”
叶天感激道。
他之前之所以敢跟天帝宫怼，敢让儿子杀风阳帝子，就是...通知了风王，有了风王的保证，自然不怕天帝宫。
“小事情而已，你儿子很不错，有没有兴趣让他加入黑风山”
风王笑着道。
“看他自己意愿了！”
叶天道。
这时，风王看向了叶星辰。
叶星辰连忙道：“风王大人，我愿意加入黑风山！”
“好好好！！！”
风王十分兴奋。
叶星辰可是无上真祖啊，之前还有叶天这麽一个无上真祖，但如今叶天成为道祖了，黑风山的无上真祖又没有了。
因而，拉拢一个无上真祖，对黑风山意义很大。
况且，叶星辰来历清楚，父亲又是黑风山的大天王，这种天才太适合黑风山了。
不久后。
叶星辰进入黑风山，风王亲自为其册封天将。
血煞将军，摩天将军见叶天之子叶星辰都成为了天将，凌驾於他们之上，一个个很是惭愧。
他们也自知自己没办法晋陞为无上真祖，因而纷纷选择冲击进入道祖境界。
事实上，黑风山的无敌真祖远不止血煞将军他们几个，其他无敌真祖都在其他天王，大王的军团之中，而且那些神秘至极的无敌真祖们，半步域祖们，他们恐怕也有军团，但却从未暴露过。
即便是叶天也不知晓黑风山的力量，也不知道黑风山到底有多少无敌真祖。
叶星辰虽成为了天将，但能掌管那些将军以及峰，真正管理的人不多，比如天王，大王，无敌真祖麾下的军团真祖们，辰就没资格管辖。
天将看似地位高，但实际上远远无法进入黑风山的高层行列。
就算叶天如今是大天王，但了解也很少很少，除非他有日能够成为黑风山十王之一，才有资格知晓黑风山真正的秘辛以及底蕴。
....天帝宫。
风阳帝子之死引起了小圈子内的风波，很多道祖十分愤怒，但也仅仅是愤怒而已，三位宫主是不可能为了区区一个风阳帝子与黑风山开战。
但风阳帝子并不是没有靠山，他在天帝宫也有着家族，属於一个不小的家族——风家！风阳帝子所在的风家拥有数十名道祖，其中最强一位道祖乃是七重天道祖，而风阳帝子几乎得到了风家的倾力栽培，也是风家的希望。
他们还指望着风阳帝子未来成为至强道祖，执掌一殿，在天帝宫拥有巨大的权利。
然而，风阳帝子死了，天帝宫甚至不为风阳帝子报仇。
这彻底让风家震怒无比，但他们不敢在天帝宫闹事，否则三位宫主一声令下，风家就得灰飞烟灭。
此时，风家一众高层们正在商议。
主持会议的是风家老祖——风正德，也叫做龙飞道祖，本体，是蕴含龙族血脉的龙雀。
“风阳死了！”
龙飞道祖沮丧道。
一个个道祖们都心情十分不好，为了培养风阳帝子，他们平时都舍不得耗费大量资源修链，只为了能够将风阳帝子尽快培养起来，没想到换来的却是这样的结果。
龙飞道祖又道：“我联系了天帝宫的一位至强道祖，天帝宫不会为风阳报仇，因为对方是黑风山的人，黑风山保住他，天帝宫不愿意开战。
但是，我们必须报这个仇！”
“必须报仇！”
众多道祖们纷纷怒吼道。
这时，一名风家高层问道：“老祖，杀害风阳的是人族叶星辰，据说对方现在已经是无上真祖，又成为了黑风山的天将，我们若是杀他的话，黑风山肯定会震怒！”
“。
黑风山震怒，难不成他们就敢与天帝宫开战不成”
龙飞道祖冷声道。
那名风家高层不说话了。
龙飞道祖又道：“放心，我知道你们担心什麽，担心黑风山，担心那名万法道祖，又担心天帝宫会抛弃我们。
我可以保证，风家会报仇，但不会让风家的人出手。”
“我们不出手，那怎麽杀叶星辰”
风家高层俱皆疑惑。
“你们是不是来到道山界域太久，都忘记浩海域界的情况了当初有几个势力得罪了我们风家，我们可动用过天帝宫的力量”
龙飞道祖提醒道。
“老祖，你是说杀神殿！”
一名道祖醒悟道。
“没错，就是...杀神殿！”
龙飞道祖点点头。
在场之人都知晓杀神殿，这是一个杀手组织，成员同样神秘，据说来自於各个大势力。
黑风山是盗匪势力的吗赵，而杀神殿同样神秘，是杀手势力勺。
当然，杀神殿的实力远不如黑风山，可只要给杀神殿一定的宝物，他们什麽人都敢杀，甚至连至强道祖都敢杀，但也只敢杀一次，不敢杀第二次。
毕竟一旦暴露了，杀神殿也怕被牵连。
不存在什麽至死不休，也不可能无穷无尽的暗杀，那太扯淡了！若真有这麽狂妄的杀手势力，早就被人灭了。
可杀神殿一旦派出杀手，几乎百分之九十%%完成任务，剩下的百分之十%%代表着不确定性，毕竟很多时候也有意外出现。
比如七重天道祖杀一重天道祖，却没想到对方有无敌道祖保护，这种情况属於不确定性。
经过商谈，风家决定请杀神殿出手暗杀叶星辰，至於暗杀万法道祖的代价太高了，他们风家还出不起。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1173章 引出杀手!
！【第一更】
龙飞道祖曾经请杀神殿暗杀过一名道祖，因而认识杀神殿的一人。
庆幸的是，那名杀神殿的高层还活着，否则他想要找杀神殿都有些费劲。
风家，密室。
龙飞道祖取出了杀神殿的一名客户令牌，开启了令牌，一缕意识跨越时空来到了一个特殊的空间。
旋即，他呼唤那名杀神殿的高层。
很快，一道虚幻的身影浮现，全身笼罩在黑暗之中，且这里是意识空间，根本无法知晓对方的身份。
“冥，你来了！”
龙飞道祖开口道。
“龙飞道祖，你找我何事”
冥开口问道。
“我想要请杀神殿杀一人！”
龙飞道祖直接说明来意。
“谁”
冥很直接，不多废话。
“叶星辰！”
龙飞道祖说出了这个名字。
“叶星辰”
冥笑着道：“是不是人族万法道祖之子——叶星辰”
“没错！”
龙飞道祖点点头。
冥沉默了一会儿，又道：“叶星辰是无上真祖，未来成为无敌道祖的希望起码有九047成，而且他的父亲万法道祖潜力更大，杀叶星辰的代价很大，一句话，1万禁忌道石或者等同价值的宝物，愿不愿意付”
“什麽，一万禁忌道石，你们开价太过分了吧！”
龙飞道祖有些难以接受，这样的代价太大了，简直是动摇风家的根基了。
虽说之前禁忌山脉诞生了一条禁忌道石矿脉，产生了数十万禁忌道石，而且有些禁忌宝地陆陆续续竟然也诞生了少数的禁忌道石，可禁忌道石的价值依旧十分巨大，并没有因禁忌道石不断出现导致其价值下跌。
而风家没几块禁忌道石，若是用其他宝物代替支付的话，恐怕要将风家宝库都清空一半以上。
只为了报仇，就需要付出这麽巨大的代价，他有些舍不得。
“若是不愿意的话，那就算了，我们杀神殿还不太愿意接这样的任务呢！”
冥冷声道。
“我考虑一下！”
龙飞道祖连忙道。
“我只给你三天时间考虑，过期不候！”
冥说完，便消失不见了。
龙飞道祖的意识从这一片虚无空间退出，意识回归本体。
“三天时间嘛！”
龙飞道祖叹息一声，又找他道祖商议了一下，开启了一个会议。
而这个会议足足进行了两天时间，最终方式决出了最终选择。
以堪堪超过半数的投票，定花这笔财富请杀神殿出手。
黑风山。
叶天本来正在闭关修链，却接受到了来自於风讯，只能来到了风王小界域。
“风王，你找我何事”
叶天好奇道。
“你儿子有麻烦了！”
风王开口道。
“什麽”
叶天皱眉，连忙又问：“是出什麽事情了吗”
“有人在杀神殿悬赏杀你儿子叶星辰！”
风王说道。
“杀神殿！”
叶天知晓这个势力，是一个杀手势力，成员都比较神秘，来自於一个个势力。
而且，杀神殿很强，虽然没有无敌道祖，但却有数名至强道祖，堪比八重天势力。
不过，杀神殿的成员来自於其他势力，不能被评为上三重天势力，因而他只是一个闲散组织罢了。
黑风山不被评为上三重天势力的原因也差不多，有些成员来自於下三重天势力，且又是盗匪，所以不被评估势力等级。
被杀神殿盯上，叶星辰的确很危险，除非一直呆在黑风山不出去。
可这不现实啊！“风王，我听说杀神殿的杀手都立下了本命誓言，不得泄露任务消息，按理说暗杀任务无法泄露出去，你怎麽知道的”
叶天有些好奇。
“哈哈哈，其他杀手自然无法泄露消息，否则谁还敢找杀神殿发布任务。
但我不同，实话告诉你吧，我是杀神殿的三位副殿主之一！”
风王笑着道。
“什麽，风王你是杀神殿副殿主！”
叶天震惊了。
这个消息太让人意外了，他还以为风王派遣潜入了杀神殿，又利用特殊方式传递消息呢，没想到风王直接就是...杀神殿副殿主之一。
“黑风山的其他十王都知道这个秘辛，而你是黑风山大天王，地位仅次於我们，自然有资格知晓这个秘辛！”
风王又说了一下自己为何成为杀神殿的副殿主之一。
原来。
风王层次为了赚外快，成为了黑风山的杀手，随着实力成长，渐渐成为了杀神殿的副殿主，拥有很大的权利，但他也不知道杀神殿的殿主是谁，对方太神秘了。
“风王，你知道是谁发布的任务吗”
叶天问道。
他心中有猜测，但却不敢肯定。
“是风家！天帝宫的那个…风家，也是风阳帝子所在的家族！”
风王答覆道。
“果然是他们！”
叶天很愤怒。
“风王，那如今该怎麽办”
叶天皱眉。
“让叶星辰出去，吸引杀手暗杀叶星辰，我再让火王暗中保护，一旦有杀手袭击，火王立即就出手！杀神殿不会再派第二次杀手，他们也怕杀神殿被牵连。
所以，一旦一个杀手失败了，任务就等於失败。
而杀手一旦失败了，要麽死，要麽主动退出杀神殿！”
风王解释道。
“我明白了，那就按照风王的意思去办吧！”
叶天同意了。
接着，风王也将事情告诉了叶星辰。
叶星辰倒是没有什麽担忧，但也没有立即离开，而是等待了千年岁月，这才离开黑风山，在人族各处巡视着。
叶天没有跟着叶星辰，否则很容易造成杀手不敢袭击。
通过风王提供的情况，的确有杀手接取了任务，而且是一名银级杀手，实力在六重天道祖层次。
六重天道祖杀一名无上真祖，这几乎必然能够完成。
这也是杀神殿为何近乎九成以上的暗杀成功率原因所在，强者杀弱者，而且还是暗杀，成功率能不高吗这一日。
叶星辰在一处虚空飞行着。
突兀，虚空凝固，一股恐怖的气息锁定住了他。
他知道杀神殿的杀手终於来了！

第1174章 禁忌虚空界!
！【第二更】
“附近没其他人，就只有叶星辰一人，以我的暗杀速度，爆发六重天道祖的全力一击，足以瞬间秒杀叶星辰，然後遁走离开，绝对安全得很！”
他是银级杀手，代号冷漠！冷漠毫不犹豫瞬间出手了，且一出手便是他曾经意外得到的一门中千道术——诡刺！他没有修链多少...道术，仅仅会几门道术，且无数岁月只专修诡刺，直接将这门中千道术修链到了大成巅峰境界，距离圆满只差一步。
顶尖道器短剑配合诡刺，狠狠一击必杀而去。
“他死定了！”
冷漠以自己的经验判断道。
哐当一声！短剑没有刺在叶星辰的身上，而去刺在了一双陌生的大手上。
“不好，任务失败！”
冷漠一击不成，瞬间远遁离开。
然而，他无法离开了！只见一道身影拦住了他！他认识那战袍和面具，乃是黑风山的火王。
火王随手一挥，一团火焰包裹住了冷漠。
没什麽保命能力的冷漠，根本挡不住这恐怖的火焰道术。
意识彻底湮灭之前，冷漠心中想的问题是：“谁泄露了任务”
很显然，火王是专门保护叶星辰。
可叶星辰哪里有资格得到火王的保护啊，必然是因为有人要暗杀叶星辰，才需要被保护。
这说明杀神殿的任务被泄露了！虽然不清楚是怎麽泄露的，但他已经没办法思考了。
因为他已经死了！随手杀掉一名银级杀手，对火王来说不算什麽，倘若是保命能力强大的六重天道祖，或许还可以支撑一招，但仅仅是这种只精通暗杀却不精通保命的杀手，一招就足以秒杀对方了。
“多谢火王！”
叶星辰飞过来，感激道。
刚才太凶险了，对方的速度太快，他的意识彷佛都被凝固了一般，根本反应不过来。
那一刺若是刺在他的身上，任何防御都防不住，禁忌之躯也挡不住，直接就被一击湮灭，毫无一丝生还机会。
“小事，杀手已死了，不会再派人了，我走了！”
火王走得很快，没有多逗留。
他也很忙，上一次获得了禁忌火莲禁忌至宝，目前已经让他窥探到了一丝跨入无敌道祖的希望，因而他需要回去好好修链参悟。
这一次若不是风王需要避嫌，怕自己身为杀神殿副殿主的身份暴露，因而不敢参与进来，否则他也不会出手帮忙。
另一边。
网最新最快免费阅读
杀神殿很快确认银级杀手陨落，便撤销了这个任。
任务一旦撤销，酬金只能退一半，这是杀神殿的规矩，想要找杀神殿帮忙就得有这个心理准备了。
毕竟杀神殿损失也不小，陨落了重天道祖，若是什麽好处都没有，杀神殿早就开不下去了。
天帝宫，风家。
风家老祖龙飞道祖很是恼火，杀神殿暗杀失败了，撤销了任务。
“该死的杀神殿，竟然连一个真祖都杀不死，还陨落了一名银级杀手，这太可笑了！”
龙飞道祖不是不相信杀神殿的消息，可六重天道祖暗杀一个真祖，成功率几乎接近百分之百%。
若是暗杀成功之後，没有能够逃走，那还情有可原，可叶星辰毫发无损，银级杀手就被杀了，这算怎麽一回事。
他甚至怀疑任务被泄露了，导致叶星辰有了警惕。
这是属於杀神殿的责任，却坑了他一半的费用，那可是一笔巨大的财富啊！可龙飞道祖也没办法奈何杀神殿，只能自己吞下这苦果。
“算了，先这样吧，以後再报复叶星辰和人族！机会有的是！”
龙飞道祖如此安慰自己。
风家是暂时放弃了，可他们不知道自己早就暴露了。
人族。
叶天得知儿子叶星辰真的被暗杀了，十分恼火，虽然早有预料，且是有惊无险，但他不代表不生气。
“风家嘛，以後见你们杀你们一次！”
叶天冷声道。
他没有现在就报复，风家毕竟在天帝宫的地盘上，他若是敢杀过去，就别想回来了。
至於请杀神殿出手也没必要，费用太高，且最多杀几个人，有什麽用处一晃，数万年岁月过去了。
玄虚远古界诞生以来，第一件大事件发生了。
第一个禁忌虚空界诞生了！这件大事情引起了许许多多的大势力注意，纷纷打起了这座禁忌虚空界的主意。
什麽是禁忌虚空界像之前的禁忌森林，禁忌山脉，火焱禁忌地都属於半空间，与玄虚远古界重叠，从外面可以看得到这些禁忌宝地。
这些禁忌宝地虽然会诞生很多禁忌奇物，但安全性不太好，不适合作为一个势力的总部。
可禁忌虚空界不一样，他完全属於另一个虚空，隐蔽性很强很强，一旦占据了一座禁忌虚空界，稍微改造一下，就可以当做一个势力的总部。
0且布置好大阵之後，其他势力很难攻破禁忌虚空界。
另外。
禁忌虚空界的规则很强大，就算是无敌道祖甚至半步域祖厮杀都很难破坏禁忌虚空界，足以承受很多很多强者厮杀都不成问题。
最重要的一点就是...，禁忌虚空界能够被炼化，一旦炼化了一座禁忌虚空界，那就是虚空界的界主，调动禁忌虚空界的力量。
到时候，就算是至强道祖掌控了禁忌虚空界，也可以镇压无敌道祖。
无敌道祖若是掌控了禁忌虚空界，甚至可以抗衡一尊半步域祖。
这是什麽概念啊因而，没有任何一个势力不对禁忌虚空界心动，都想要占据。
可想而知，任何一个势力占据了禁忌虚空界，基本都可以在未来快速发展起来。
以前的浩海域界都没有禁忌虚空界，因而怕是连天帝宫都会心动。
至於禁忌虚空界为何会被发现，是因为禁忌虚空界刚刚诞生之际，空间波动很大，因而会引起外界的注意。
一旦禁忌虚空界稳定下来了，想要发现它就不太容易了。
当禁忌虚空界被发现之後，大量的道祖来到了禁忌虚空界波动区域。
弥天宗，天海宗，万域神殿，黑风山....这些势力都一一派道祖来了。
甚至连天帝宫最後也派人来了刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1175章 只是小型!
！【第三更】
由於禁忌虚空界还没有真正稳定，因而真正的强者还没有降临，但一些至强道祖却到来了。
黑风山的风王，火王，时王这三位大王到来了，弥天宗的虚弥道祖，吞天道祖，万域神殿的天器道祖，天齐道祖，天海宗的神海道祖以及八云道祖....这些至强道祖作为第一批强者降临这里，探查禁忌虚空界的情况。
一旦禁忌虚空界稳定下来，那些无敌道祖或许就会立即出现，甚至连半步域祖都有可能会出手。
叶天也来到了这里，毕竟发生这样的大事情，他不可能不来。
不过，叶天到来的却是复制身体，以九极天王的身份到来。
....叶天跟在风王，火王他们身边，目光盯着不远处的“零四七”
一片区域，那里的规则十分混乱，特别是空间规则不断震荡着，隐隐约约能够感应到一处磅礴的世界。
这处世界蕴含强大的禁忌规则，明显不是一般的世界。
“风王，禁忌虚空界，我们黑风山也要抢夺吗”
叶天传音询问。
“看情况吧，但大概率不会抢夺，毕竟我们黑风山有小界域，隐蔽性甚至超过禁忌虚空界。
不过，禁忌虚空界的修链环境远超小界域，而且禁忌虚空界拥有很多禁忌宝物，日後还会慢慢诞生禁忌奇物。
因而从价值来说，一座禁忌虚空界也足以堪比小界域！可目前来说，我们黑风山不缺小界域。”
风王讲述道。
黑风山不会太在意一座禁忌虚空界，但不代表禁忌山的强者们不在乎。
比如风王，他若是真抢夺到了禁忌虚空界，肯定开心啊！毕竟一座禁忌虚空界可以用来发展自己的势力，作为自己的大本营，扩展军团。
随着时间流逝，禁忌虚空界诞生的规则波动达到一个高峰之後，又慢慢趋於平静，一旦彻底平静的话，那就代表禁忌虚空界彻底稳定了下来。
大约过去了半个月时间，禁忌虚空界彻底稳定了。
这时候，各大势力的强者们纷纷探查这座禁忌虚空界。
风王也在探查这座禁忌虚空界，通过特殊秘术跨越虚空，一缕意识降临禁忌虚空界，很快便了解到了禁忌虚空界的大致情况。
“是一座小型禁忌虚空界！”
风王有些失望道。
“小型禁忌虚空界嘛！”
叶天也从黑风山的典籍之晓关於虚空禁忌界的划分，分为小型禁忌虚空界，中型禁忌虚空界，大型禁忌虚空界，其中价无疑是大型禁忌虚空界。
小型禁忌虚空界与中型，大型禁忌虚空界的差异是规则强弱，世界大小，还有禁忌宝物的数量，质量。
当然，这些还不是真正的差距。
小型禁忌虚空界规则不完善，特殊的限制。
像中型禁忌虚空界和大型禁忌虚空界基本都的规则，几乎没有什麽限制，没有限制的禁忌虚空界才更容易改造完善，而有着限制的禁忌虚空界就有些难以改造了。
当然，不完善的规则也不是没有好处，必须有些禁忌虚空界规则不完善，时间流逝比较快，这就是好处啊！比如在这样的禁忌虚空界之中修链，远远比外界快许多，因为里面时间流逝快，等於是在时间大阵内部修链呢。
不过，整体来说，小型禁忌虚空界的价值远不如中型禁忌虚空界。
随着一名名至强道祖们意识窥探这座小型禁忌虚空界，刺探这座小型禁忌虚空界的不完善规则，渐渐知晓了一些大致情况。
轰！！！弥天宗的虚弥道祖精通空间之道，撕裂虚空就要试图跨入到小型禁忌虚空界之中，然而他且卡在了穿梭的空间之中，无法彻底跨入禁忌虚空界，彷佛冥冥之中的规则排挤他进入禁忌虚空界。
於是，虚弥道祖退了出来。
“这座小型禁忌虚空界规则不完善，它拥有排斥至强道祖的规则，恐怕最强者只能允许七重天道祖！另外，里面的时间流逝大概是外界的100倍！”
虚弥道祖判断道。
“倍时间流逝！”
不少势力纷纷心动了，这可是不错的时间流逝啊！虽说外界也可以布置时间大阵，万倍时间都可以轻松布置出来，但布置时间大阵也需要耗费资源，在时间大阵修链也需要耗费资源...可若是在小型禁忌虚空界中修链，那就不需要资源了，那是禁忌虚空界本身自带的时间加速啊！而且，至强道祖进不去，这代表着一个机会，那些七重天势力都有资格去争夺这一座禁忌虚空界了。
“这座禁忌虚空界让给我们天帝宫，如何”
一名道祖开口。
这人是天帝宫的至强道祖——玄鹤道祖，实力比蓝天道祖强大许多，在至强道祖层次也属於佼佼者，不弱於风王丝毫。
虚弥道祖看向了玄鹤道祖，有些不爽道：“禁忌虚空界价值何等之高，天帝宫想要禁忌虚空界，我们也想要呢，大家公平竞争，凭什麽你们天帝宫说要，我们就得给”
虚弥道祖的话引起许多人的共鸣，纷纷斥责玄鹤道祖。
这时，风王开口道：“我也建议公平竞争，这座禁忌虚空界最强只允许七重天道祖进去，那就让七重天道祖以及实力在七重天以下的道祖进去，谁能够获得多少好处，谁能够炼化禁忌虚空界，那就是谁的本事，如何”
炼化禁忌虚空界很难2。
2很难，需要很长时间，而没有彻底占据一座禁忌虚空界之前，哪有时间去炼化禁忌虚空界啊！因而这一次最多便是进入禁忌虚空界收获一些禁忌奇物而已，其他的就没办法做到了。
当然，风王的建议也得到了大部分势力的认可，天帝宫的玄鹤道祖虽然有些不爽，但也没办法抗衡所有的势力。
“好，我同意了！”
玄鹤道祖点点头。
随後。
一名名七重天道祖陆陆续续到来，他们都是得到了通知，要进入禁忌虚空界抢夺资源，若是可能性的话，则全力炼化禁忌虚空界，夺取这一座禁忌虚空界。
当然，这不强求，毕竟可能性不是很大。

第1176章 禁忌灵根!
！【第四更】
“九极天王，你也要进入禁忌虚空界嘛”
风王见叶天要进去，问道。
“嗯！我虽然才六重天道祖实力，但七重天道祖也难以杀死我！”
叶天道。
风王也知道叶天拥有大成级禁忌之躯，又有禁忌武器，保命能力自然很强，不能当做是一般的顶尖六重天道祖对待。
“小心一些！”
风王提醒道。
他也不知道叶天到来的是本体，还是分身，因而提醒一下是好事情。
叶天进入了这座小型禁忌虚空界，不过在进入禁忌虚空界之前，他朝着天帝宫方向看了过去，却看到了一人——龙飞道祖！叶天早就调查过天帝宫风阳帝子所在风家的人，其中风家老祖正是龙飞道祖。
“风家老祖，七重天道祖！”
倘若是一些强大的七重天道祖，叶天没有任何把握斩杀他们，可龙飞道祖在七重天道祖之中比较弱，属於勉强利用一些特殊秘术强行破入1七重天道祖境界，潜力几乎耗尽的那一类道祖。
这样的七重天道祖战斗力不强大，且缺陷很大。
不过，对方毕竟是七重天道祖，他想要斩杀对方也比较困难，需要漫长时间。
“先进去再说，有机会的话再干掉他！”
叶天心想。
禁忌虚空界。
一名名道祖进来了，他们基本上都是五重天以上的道祖，五重天以下的道祖可不敢进来，否则死亡率太高了。
当然，大部分还是七重天道祖。
这些七重天道祖基本都来自於上三重天势力，少数是散修。
所有道祖一进来之後，便各自分散开来，生怕被别人围杀。
“这里的规则好强大，空间太稳固了！”
叶天一进来，便感受到了这里的规则，喃喃道。
而这还是小型禁忌虚空界，规则并不完善，可想而知真正的中型禁忌虚空界的规则是多麽强大。
怪不得说无敌道祖甚至半步域祖都无法撼动禁忌虚空界，一旦掌控了一座禁忌虚空界，基本等於是拥有了一个安全的大後方了。
禁忌虚空界由於是刚刚诞生不久，比较空旷，许多区域都呈现漩涡形态，似乎在孕育着某些大陆以及星辰。
这里宛如，真正的世界一般！许多道祖纷纷开始寻找已经诞生的大陆，星球，只有那里才会诞生禁忌奇物。
不一会儿的时间，道祖们见了，而叶天也随意选择了一个方向飞去。
他短时间内杀不了龙飞道祖，因而没必要飞道祖，还不如先寻找一些禁忌奇物呢。
禁忌虚空界刚刚诞生的时，奇物的确有不少。
这不，叶天没飞多久，便发现了一座虚空大陆。
哗！虚空大陆上方，叶天降临这里。
神识一扫，他便发现了不少禁忌奇物。
“大约三十多件禁忌奇物！”
叶天大喜。
这麽简单就找到了三十多件禁忌奇物，这可比一个个寻找容易太多了。
突然。
叶天目光转向了远处，看向了一名极速飞来的一名道祖。
从气息来看，对方是一名六重天道祖，不算太强大。
“滚！”
叶天手持禁忌之矛狠狠投掷过去。
远处，那名六重天道祖见禁忌之矛刺来，全力抵挡之後不断後退。
且他认出了叶天的身份，乃是最顶尖的六重天道祖，而且身具大成级禁忌之躯，不是他能够得罪的。
於是，他走了！见那名六重天道祖离开，叶天加快速度收集这些禁忌奇物。
他的体内世界早就圈养着一批禁忌血脉生物，如今正好释放出来吸引禁忌奇物引发出来的大恐怖。
当然，并不是所有禁忌奇物都蕴含大恐怖，因而没有让叶天浪费多少禁忌血脉生物。
不一会儿的时间，叶天将这三十多件禁忌奇物全部取走了，然後离开了这里。
在叶天离开之後，一名七重天道祖来到了这里，见这座虚空大陆上没有了禁忌奇物，不由惋惜一声，继续飞走了。
就这样。
禁忌虚空界的禁忌奇物一个个被道祖们收走，偶尔一些蕴含大量禁忌奇物的虚空大陆引来了多名道祖，道祖们疯狂厮杀，只为抢夺禁忌奇物。
www.最新最快免费阅读
若是低等禁忌奇物的话，那还不值得道祖们厮杀。
可禁忌虚空界诞生的禁忌奇物很多都是中等禁忌奇物，高等禁忌奇物也不少，就连顶级禁忌奇物也并不是很罕见。
若是运气好的话，说不定还可以找到禁忌至宝呢！这一日。
叶天在寻找禁忌奇物，此时他已经获得了将近数千件禁忌奇物了，其中甚至有数十件顶级禁忌奇物，收获可谓是十分丰厚。
突兀。
远方传来一阵阵的战斗波动，且气息十分混乱，显然是多名道祖在厮杀。
“去看看！”
叶天飞了过去。
很快，他看到了战斗中的画面了。
大约数百名道祖在抢夺一棵巨树，只见巨树被斩成了一截截，每一截巨树047枝干都流淌着一滴滴黑色的物质，散发着禁忌气息。
“那是....”
叶天瞳孔猛缩，双眸之中尽是激动以及贪婪。
他若是没有猜测错误的话，那棵巨树应该是十分罕见几乎是传说中的禁忌灵根！天地灵根几乎是最佳的修链资源宝物，比如一些神药也属於天地灵根类的一种，而禁忌宝物之中也有禁忌灵根，它们是最佳的修链宝物，可以大幅度提升修为。
比如叶天目前修链九极道典，也需要慢慢积累禁忌道力，没办法一蹴而就。
可禁忌灵根不一样，它能够让叶天的禁忌道力快速增长，省去无数岁月的苦修。
一旦获得了禁忌灵根，只要潜力足够，很快就可以实力大涨。
比如一名刚刚晋陞的七重天道祖若是获得了禁忌灵根，虽说冲击至强道祖是没什麽希望，可却能够短时间内跨入到七重天道祖的极致层次。
“抢！”
叶天决定了。
他也要抢夺禁忌灵根，即便只能抢夺一截，也能够大幅度提升禁忌道力，以他的潜力很快就可以打破桎梏，晋陞为七重天道祖，不需要慢慢苦修漫长岁月才可以晋陞为七重天道祖。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1177章 实力突破,七重天道祖!
！【第五更】
叶天施展大千道术——天幻神步，以极快且鬼魅的身影冲入了战场。
与此同时，他催动大成禁忌之躯以及防御道术九转不灭金身，太古荒体，任凭其他七重天道祖的攻击轰击在他的身上，他也丝毫不在乎。
九转不灭金身被破！太古荒体也被打破！叶天也完全不慌，以禁忌之躯硬生生承受伤势，且调动禁忌本源之力不断修复伤势。
论保命，他堪称无敌！就这样，叶天硬生生顶着一名名七重天道祖的攻击，杀入到了禁忌灵根前，一击太古斩击术直接斩断了一截禁忌灵根枝干，而且还是不短的枝干。
禁忌灵根是很坚固，很难斩断，但太古斩击术这门大千道术专门斩坚固之物，因而才可以一击就斩断了禁忌灵根，而其他七重天道祖的攻击虽说在叶天之上，却很难一击斩断禁忌灵根。
比如火系道术，冰系道术，它怎麽斩断禁忌灵根叶天斩断禁忌灵根之後，一下子收走了那一截禁忌灵根枝干，旋即施展天幻神步快速逃离这里。
“九极天王，留下禁忌灵根！！！”
一名名七重天道祖愤怒大吼。
轰隆！！！一道道道术攻击轰击在叶天的身上，其中不乏顶尖七重天道祖的攻击。
只见叶天的身躯一次次被重创甚至打穿，若非有大成禁忌之躯以及禁忌本源之力修复身躯，恐怕他早就被秒杀了。
可即便如此，承受了那麽多的攻击，他也伤势很重。
叶天可不敢继续抢夺剩下的禁忌灵根，那是找死的行为。
随着叶天冲出了包围圈，追杀他的七重天道祖少了许多，毕竟叶天保命能力太强大了，其他道祖追上叶天反而会失去继续抢夺禁忌灵根的机会，那样会得不偿失，。
不一会儿的时间，就没人追杀叶天。
....禁忌虚空界，一座无人的虚空中。
叶天布置了一个简单的隐匿大阵，便躲在其中开始疗伤。
此刻，叶天整体看上去十分狼狈，一只手臂消失不间了，身躯上到处都是洞，鲜血几乎都流干了。
这还是只是表面上的伤势，身体内部，一条条规则之力破坏着他的肉身，倘若不是大成级禁忌之躯抵消了攻击伤势，他现在怕是必死无疑了。
而且，一般道祖受到了这势，不沉睡亿万年岁月根本别想恢复过来。
叶天催动禁术，运转禁忌本源之力修复己躯。
渐渐地，他的伤势恢复了“禁忌本源之力修复伤势太有效了！”
www.最新最快免费阅读
叶天欣喜道。
也正是仗着禁忌本源之力无穷无尽，否则他那样冲入进去夺取禁忌灵根。
总之，这一次他收获太大了。
加速时间，不久后，叶天的伤势全部恢复过来。
随後，他找了一个比较隐匿的地方，取出了一座宫殿，将宫殿缩小再施展隐蔽大阵，开始在这里闭关修链。
宫殿内。
叶天将禁忌灵根取出来了，接近三百米长的禁忌灵根躯干躺在地面上，一滴滴禁忌灵根液从里面淌了出来。
叶天取出禁忌葫芦收取这些禁忌灵根液，很快就将禁忌灵根液全部收取完毕，只剩下了禁忌灵根躯壳。
这个躯壳也算是一种修链资源，若是炼化的话，同样可以提升修为，但用处毕竟远不如禁忌灵根液。
於是，叶天将这躯壳收入了体内世界。
接下来，叶天开始利用禁忌灵根液修链九极道典。
轰！一滴禁忌灵根液入口：，一股磅礴的能量涌入全身上下，在九极道典的炼化下成为了新生的禁忌道力，再慢慢淬链肉身以及灵魂，壮大自己的修为。
仅仅一滴禁忌灵根液炼化之後，就足以媲美以前千年苦修。
而炼化一滴禁忌灵根液要不了一个时辰时间，可想而知修链速度是多麽快。
更重要的是，利用禁忌灵根液修链几乎没什麽瓶颈，而苦修却会有瓶颈，时不时陷入修为难以提升的情况。
一日日时间过去了，叶天的修为提升无比之快，而且他也加速了万倍时间，在时间加速下修链许久，外界也才过去一会儿...，不会耽误时间。
转眼，外界过去了三天时间，而叶天在时间大阵下已经苦修了3万天时间。
此时，他已经炼化了大半的禁忌灵根液，禁忌道力雄厚了数十倍之多，而战力也直接跨入了六重天道祖与七重天道祖之间的瓶颈桎梏。
如今，他已经是一名七重天道祖了，而且还是比较强大的七重天道祖。
“。
剩下的禁忌灵根液可以带着回去给月儿，星辰，星月他们，况且剩下的灵根液就算全部炼化了，我也无法提升多少...实力！”
叶天喃喃道。
这一次，禁忌虚空界诞生了禁忌灵根这种罕见的禁忌宝物，说明这座禁忌虚空界绝对还有其他的禁忌灵根。
他还想夺取更多的禁忌灵根，这样的话，他的成长速度绝对无比之快，就算想要跨入到至强道祖也用不了太久，否则他天赋再怎麽妖孽，也难以在短时间内跨入到至强道祖行列。
另外，他还想杀掉龙飞道祖。
以他现在的实力绝对有近乎九成希望杀掉对方，且不需要担心对方跑掉。
“接下来两个目标，寻找禁忌灵根和斩杀龙飞道祖！”
叶天出关，收起了宫殿，解除了阵法，化作一道光芒消失不见了。
的吗赵勺“该死，受伤太重了！”
龙飞道祖拖着重伤之躯在虚空之中不断穿梭飞行，改变着方向。
他已经动用了多件逃命宝物，这才躲避掉了好几名七重天道祖的围杀，若不是他还有点底蕴，恐怕直接就完蛋了。
旋即，他又兴奋起来了。
这一次，他率先看到了一朵蕴含108朵花瓣的黑色花，经过他的鉴定，那黑色花不是一般的禁忌奇物，而是十分罕见的禁忌灵根，每一片花瓣都足以让人修为大进。
他知道自己的潜力几乎耗尽了，没有希望跨入到至强道祖行列，可一旦炼化了那朵禁忌灵根花，那就可以让自己的道力打破桎梏，不断提升上去。
他，有希望成为最顶尖的七重天道祖，俯瞰那些弱小的七重天道祖。

第1178章 送人头送宝物的龙飞道祖!
！【第六更】
为了保证自己绝对安全，龙飞道祖又绕了好几个方向，且抹去了自己穿梭的痕迹，又隐匿气息在一座小小星辰内部开辟一个小空间隐匿起来。
这样一来，他觉得自己应该是万无一失，绝对不会被发现了。
“先疗伤，然後利用那朵禁忌灵根花提升修为！”
龙飞道祖心想。
而不久后，一道身影路过这座小小星辰。
这人正是叶天了。
叶天与往常一样神识探查这一座小小星辰，然後复制天赋笼罩一下，这是他的习惯。
本来，他并不认为有什麽收获。
可关键是，他的复制天赋竟然探查到了一名道祖的存在。
从天赋情况显现的姓名来看，对方赫然是风家的龙飞道祖。
“我一直在：龙飞道祖找不到，结果不想找的时候，他竟然出现了！”
叶天很惊讶。
这也太凑巧了吧，该是多麽低的概率才能够让他和龙飞道祖碰上。
而且看情况，龙飞道祖貌似还受伤了，伤势还没有恢复过来。
就连叶天也不得不说，龙飞道祖实在是太倒霉了！叶天随手一道能量攻击轰在了这颗小小星辰上。
0隆一声！星辰碎裂，龙飞道祖布置的隐匿大阵也被打破，露出了龙飞道祖的身影。
此时，龙飞道祖很愤怒，自己如此隐匿在这颗星辰上，几乎很不起眼，竟然有人还打爆了星辰，让他暴露了。
可接着一看，他更加愤怒了。
“九极天王，是你！”
龙飞道祖十分恼火。
虽然外界传闻九极天王与万法道祖是两个人，而这两个人也的确是多次出现在一个场合，但两人的攻击手段太像了，几乎如出一辙。
因而，他们两个就算是两个人，也彼此是十分密切的关系，甚至是亲兄弟。
所以，龙飞道祖也十分痛恨九极天王。
不过，他十分知趣得没有与九极天王厮杀，而是快速逃跑。
没办法，之前叶天与天帝宫的七重天道祖烽火道祖厮杀都不落下风，而他的实力还不如烽火道祖。
他相信，九极天王的实力应该不弱於，万法道祖，因而他应该杀不了九极天王。
更何况，他现在伤势还没有恢复过来，需要尽快疗伤。
一旦他疗伤完毕，再炼化了禁忌灵根花，实力暴涨之後，再来杀九极天王也不迟。
“想逃”
叶天冷笑一声。
禁忌领域展开，笼罩了这一，镇压束缚龙飞道祖。
接着，束缚类大千道术——十方定空术也被叶天施展出来，再次给予龙飞道祖一层束缚。
与当初跟烽火道祖战斗时候不一，那时候的叶天才六重天道祖，束缚效果很不好，但如今的他乃是七重天道祖，实力在龙飞道祖之因而，禁忌领域以及十方定空术镇压之下，龙飞道祖直接没办法逃了。
“太古斩击术！”
一道丝线瞬间划过了龙飞道祖的身躯，破开了他一层层防御，直接将他斩成了两截。
这让本来伤势就颇重的龙飞道祖再次伤势加重，连癒合伤势都变得有些困难了。
“无量空间神矛！”
又一门攻伐类大千道术施展出来，以不可思议的速度洞穿了龙飞道祖的身躯。
“七重天道祖，九极天王饶命啊！”
龙飞道祖惶恐不已。
别说他没有受伤，就算他是巅峰状态，也绝对不是九极天王这种强大的七重天道祖对手，而且九极天王会的大千道术太多了，几乎太全面了。
咚！一口灵魂金钟【】在龙飞道祖的灵魂海震荡着，让他的灵魂近乎崩裂开来。
啊啊啊啊！！！！惨叫声连连不绝，龙飞道祖彷佛自己被人破开了头颅一般。
可无论他怎麽求饶，叶天都不会放过他。
开什麽玩笑，他可是万法道祖，龙飞道祖派人暗杀他的儿子，他怎麽可能放得过龙飞道祖不一会儿的时间，龙飞道祖气息萎靡，灵魂已经快要崩溃，意识几近模糊了。
突兀。
叶天直接施展时空截断术，将龙飞道祖的身躯斩成了多截，送入了不同时空之中。
如此一来，叶天不一会儿就将龙飞道祖的身躯斩灭，彻底抹去了生机。
当一个个身躯生机湮灭，龙飞道祖彻底陨落而亡。
这也是叶天成为道祖之後，斩杀的第一个七重天道祖。
杀了龙飞道祖之後，叶天开始整理他的财物。
龙飞道祖很穷很穷，身上没什麽好东西，只有这一次进入禁忌虚空界寻找到的200来件禁忌奇物。
对此，叶天已经十分满足了，毕竟200件禁忌奇物的价值也无比庞大了。
“咦，这件禁忌宝物是....”
叶天看到了那朵黑色花，与其他禁忌奇物散发的禁忌规则不一样，而闻一闻，浑身的道力都在翻滚，彷佛提升了一点一。
样。
“禁忌灵根！！！”
叶天很吃惊。
他没想到龙飞道祖身上竟然还有一份禁忌灵根，而且是完整的禁忌灵根啊！若是这朵禁忌灵根的档次不如那棵禁忌灵根树，但他得到的禁忌灵根树不完整，因而获得的禁忌灵根液不算多，价值绝对没有这朵禁忌灵根花价值高。
此时，叶天也终於明白龙飞道祖身上的伤势怎麽来的了！作为七重天道祖，龙飞道祖若是与其他道祖只是抢夺一般的禁忌奇物，不至於受到这麽重。
可若是抢夺禁忌灵根，那受伤这麽重就太正常不过了。
“龙飞道祖真是好人啊，送人头不说，还专门送给我一件禁忌灵根！”
叶天不禁感叹道。
他决定了，以後即便报复风家，也稍微仁慈一点，留给他们一个全屍吧。
龙飞道祖是不清楚叶天的想法，否则绝对会气得吐血而亡。
随後。
叶天离开了这里，继续寻找禁忌奇物。
目前，以他的实力倒也不需要畏惧其他七重天道祖了，除非是那种…比较逆天的七重天道祖，否则根本杀不了他。
一晃，十天时间过去了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1179章 围攻天帝宫道祖!
！【第七更】
由於小型禁忌虚空界不是太大，而涌入进来的道祖很多，且道祖探查的速度又快，所以禁忌奇物几乎都被找到了。
这一次，禁忌虚空界也的确诞生了好几件禁忌至宝。
只可惜，叶天赶过去的时候，禁忌至宝争夺已经结束了。
因而，叶天一件禁忌至宝都没有抢夺到手。
当然，他也没有惋惜什麽，毕竟他收获也不小。
在这十天里，他可又找到了不少禁忌奇物，而且还碰到几次道祖之间的厮杀，他便参与进去了，也杀了几个道祖，抢夺了不少禁忌奇物。
这麽一算下来，他收获的禁忌奇物已经达到了三万多件，而且质量都很高，足以媲美当初收获的几十万件禁忌奇物的总体价值。
另外，他还收获了一截禁忌灵根树，一件禁忌灵根花。
这两样宝物几乎是难以形容价值，对他来说比什麽宝物都珍贵。
禁忌奇物抢夺几乎结束了，许许多多的道祖都已经退出了禁忌虚空界，但还是有很多势力的道祖却没有离开，他们还想着争夺禁忌虚空界的控制权。
可想要炼化禁忌虚空界就比较困难了，且必须无人打扰。
轰隆！！！！禁忌虚空界震动，虚空之中一条条禁忌规则时隐时现，这种情况引起了所有道祖的注意。
“有人在炼化禁忌虚空界，谁胆子这麽大，找死吗”
叶天惊讶道。
此时，许多道祖都赶了过去，誓要阻止那位道祖炼化禁忌虚空界。
叶天的速度很快，算是第一批到达的道祖。
“是天帝宫的石鹰道祖！”
叶天认出了那位正字炼化禁忌虚空界的道祖。
此时，石鹰道祖正在利用一个个巨大的阵盘组合成了一座大阵，沟通禁忌虚空界的本源炼化着禁忌虚空界。
而在石鹰道祖身边，一位位道祖守护着他。
他们都是天帝宫的七重天道祖！天帝宫七重天道祖很多，远超过其他上三重天势力。
比如一些七重天势力，也就几个七重天道祖罢了，八重天势力估计几十个七重天道祖不得了，九重天势力或许能够有数百个七重天道祖。
而整个玄虚远古界也就一百多个上三重天势力，可想而知七重天道祖数量并不是很多。
比如这一次进入禁忌虚空界的七重天道祖也就100多个，六重天道祖大概200个，五重天道祖只有几百个。
而天帝宫派来守护石鹰道祖的七重天道祖就100多位，可见天帝宫的七重天道祖何等之多。
而且，这些七重天道祖如此团结，必然是受到了天帝宫高层的命令，他们的目标就是...炼化禁忌虚空界，彻底掌控这个世界。
或许天帝宫不是太渴望禁忌虚，但绝对不想其他势力获得禁忌虚空界。
天帝宫在炼化禁忌虚空界，那些七重天甚至八重力的道祖们一时之间不敢动手，否则就是得罪天帝宫，且天帝宫的道祖们太多了，他们很容易被杀陨落。
关键是，黑风山的七重天道祖们不太想争夺禁忌虚空界，因而在无法获得多少禁忌奇物之後，就一个个离开了禁忌虚空界。
叶天之所以不离开，是因为他也想获得禁忌虚空界，虽然希望不大，但还是有这个希望。
这时。
弥天宗，万域神殿，天海宗的七重天道祖们到来了，且三大九重天势力七重天道祖之中的顶尖存在也来到了这里。
弥天宗——天爪道祖！万域神殿——邪佛道祖！天海宗——伏魔道祖！这三位道祖在七重天道祖层次的名声十分大，个个都达到了七重天道祖的极致，甚至已经领悟了至强大道，且在至强大道上走了很长的道路。
另外，他们也一个个掌握了黑暗禁忌之力，掌握着禁忌之躯。
突破至强道祖对他们来说不难，只是他们想要积累更深一些，才没有立即冲击至强道祖境界。
再加上禁忌虚空界诞生了，他们才会被派入禁忌虚空界。
论实力相比，这三位七重天道祖完全不弱於天帝宫的石鹰道祖。
“石鹰道祖，你们天帝宫竟然也想要霸占禁忌虚空界，我们可不答应！”
天爪道祖开口道。
“天爪道祖，你们可想清楚了，真的想要与我们天帝宫为敌”
石鹰道祖冷声道。
“没办法，一座禁忌虚空界的价值太大了，就算是小型禁忌虚空界，我们也不可能放弃。
天帝宫是很强大，但我们各大势力联合起来，你们天帝宫也不一定能够抗衡我们！”
伏魔道祖说道。
0“谁动手，谁死！”
石鹰道祖威胁道。
天帝宫的一百个七重天道祖也纷纷展现气势，拿出了武器，一门门道术也随时准备催动着。
弥天宗，天海宗，万域神殿任何一家势力都没办法抗衡天帝宫，三家的七重天道祖加在一起也就堪堪过百而已，毕竟三大九重天势力也没有将所有的七重天道祖都派进来。
唯一的优势就是...，他们有三个3堪称无敌的七重天道祖，而天帝宫似乎只有石鹰道祖一人。
“动手！”
天爪道祖开口道。
轰隆！厮杀开始了！只见天爪道祖随手施展一门爪类道术，一爪将天帝宫一名七重天道祖抓爆，虽然对方身躯再度癒合起来，但却已经身受重伤。
一击重创一名七重天道祖，这就是七重天道祖堪称无敌的天爪道祖。
石鹰道祖几乎无法动手，因而天帝宫七重天道祖再多，也完全被压制了。
见到这一幕，石鹰道祖很是紧张。
一旦天帝宫道祖们落败，大阵被打破，他就没办法继续炼化禁忌虚空界了。
随着一名名天帝宫七重天道祖们落败，石鹰道祖突然呐喊道：“鬼公子，你还在等什麽，快出手！”
这话一出，全场震惊刀！

第1180章 至强道术——鬼域!
――鬼域！【第一更】
鬼公子！除了一些新晋道祖外，其他道祖基本都听说过这个名字。
天魔宗鬼公子，这可是一个传奇人物，名声曾经响彻浩海域界，是一名七重天道祖，但名声却不低於八重天至强道祖。
在天魔宗，鬼公子的地位也丝毫不弱於那几位八重天至强道祖。
鬼子的实力很强很强，远超其他的七重天道祖，就连天爪道祖他们也公开承认过自己不如鬼公子。
鬼公子不喜欢用道祖的称号，就喜欢别人称呼他为鬼公子，因而一直这麽叫下去了。
“石鹰道祖，哎，我其实不想暴露的！”
鬼公子出现了，身後跟着一些天魔宗的七重天道祖。
他一出现，也代表着天魔宗投靠了天帝宫。
“零四七”
天魔宗也是八重天势力，而且是老牌的八重天势力，没想到无声无息彻底投靠了天帝宫，出乎了所有人的预料之外。
“鬼公子，你赶紧出手，替我拖延时间！”
石鹰道祖连忙催促道。
“没问题！”
鬼公子应声道。
哗！鬼公子入场，直接对上了天爪道祖。
轰隆！！！两人道术直接碰撞，然而鬼公子巍然不动，而天爪道子倒飞了出去。
毫无疑问，天爪道祖不是对手。
这时，邪佛道祖，伏魔道祖也加入进来，一起联手抗衡鬼公子，这才稍微压制了一下鬼公子。
可这样一来，天帝宫加上天魔宗的七重天道祖就压制了天海宗，万域神殿以及弥天宗的七重天道祖们。
大战继续，厮杀惨烈。
叶天等一批道祖则在围观着，没有参与厮杀。
不一会儿的时间，金刚城，天剑宗以及天佛宗这三大八重天势力却参战了，显然是与弥天宗，天海宗以及万域神殿三大九重天势力谈好了合作。
这三大八重天势力的七重天道祖虽然不多，但却是一股新生力量，一下子扭转了局势，压制了天帝宫一方。
突兀。
天帝宫一名七重天道祖以重伤之躯取出一件小令牌，催动这件小令牌，化作了一枚小剑，直接爆发出了堪比至强道祖的一击。
轰！！！一名弥天宗的七重天道祖直接被这一击躯，整个身躯炸裂开来，彻底陨落而亡。
当然，这名七重天道祖也了力量，被另一名天海宗七重天道祖顺势斩杀。
战斗越来越惨烈，一名名七重道祖都动用底牌，因而不断有七重天道祖重创乃至於陨落而亡。
当然，陨落的七重天道祖也只是保一些的七重天道祖，那些强大的七重天道祖可是一个都没陨落。
不一会儿的时间，天帝宫的七重天道祖们底牌几乎耗尽了，且优势越来越小。
且当有七名天帝宫七重天道祖陨落，防线开始逐渐崩溃的时候，石鹰道祖也着急了。
“鬼公子，快施展你的鬼域，给我继续拖延时间！”
石鹰道祖传音道。
“明白！”
鬼公子回道。
鬼域是他唯一一门练成的至强道术，威力十分可怕。
七重天道祖们通常不会去修链至强道术，因为太难修链了，而且他们修链大千道术就足够修链一生了，没必要去修链那至强道术。
况且，七重天道祖修链至强道术不一定是好事情。
至强道术蕴含至强之道，可其他人的至强道术不适合自己，一旦修链了其他人的至强道术，身躯就蕴含了其他人的至强烙印，这样做的後果是影响自己成为至强道祖。
通常情况下，只有那些放弃成为至强道祖的七重天道祖才会去修链至强道术。
然而，谁愿意放弃成为至强道祖的希望呢因而，七重天道祖之中很少有人去修链至强道术，即便去修链了至强道术，那些道祖本身底蕴不足，实力也不强，再加上至强道术，战斗力也不是很厉害。
类似於天爪道祖，邪佛道祖，伏魔道祖，石鹰道祖这些七重天道祖，是不可能去修链至强道术。
鬼公子之所以名气那麽大，是因为他自创了一门至强道术——鬼域！正是因为鬼域，他才能够与至强道祖有较量的资格与本事。。嗡！！！！黑暗浪潮浮现，覆盖了这一片区域，直接将弥天宗，万域神殿，天海宗以及其他三大八重天势力的道祖们全部笼罩进去了。
更让人无语的是，由於鬼域覆盖的面积太大了，且不太好受控制，直接将叶天所在的区域也覆盖了进去，让叶天也置身於鬼域之中。
鬼域这门至强道术类似於一种领域，压制敌人的实力，但却也具有黑暗禁域的一种特性，那就是缔造出幻象，且是具有攻击型的幻象，甚至可以影响敌人的灵魂。
一旦被鬼域影响了，即便实力很强，也不是鬼公子的对手。
嘶嘶嘶！！！一群鬼域生物幻象浮现，出现在了叶天的身边，围杀向了叶天。
这一刻，叶天也怒了。
“滚！”
伴随着一声冷喝，这些鬼域生物全部被震碎化作光点消散掉了。
“鬼公子，敢对我对手，别怪我也围攻你了！”
叶天喃喃道。
唰！他施展天幻神步来到了天爪道祖，伏魔道祖，邪佛道祖与鬼公子的战场。
此刻，在鬼域的影响下，天爪道祖他们根本打不过鬼公子，被完全压制了。
2。2按照这样的进度，他们三个恐怕会落败。
“是九极天王！”
天爪道祖看到了叶天，心中大喜。
“九极天王，还请助我们围攻鬼公子！”
天爪道祖求助道。
这时，邪佛道祖也反应过来了。
“对啊，九极天王拥有大成级的禁忌之躯，而大成级禁忌之躯的禁忌领域绝对可以抗衡鬼域！我们三个虽然掌控了黑暗禁忌之力，但黑暗禁忌之力太弱了，没有凝聚成禁忌之躯，更别说小成级禁忌之躯，所以根本无法施展禁忌领域。
一旦有九极天王相助，我们绝对可以击败鬼公子！”
於是，天爪道祖，邪佛道祖以及伏魔道祖纷纷传音给叶天，让他来帮忙。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1181章 叶天相助,鬼公子逃跑!
！【第二更】
“没问题！”
叶天回应了天爪道祖他们。
不过，天爪道祖，邪佛道祖以及伏魔道祖担心叶天实力不够强，从而被鬼公子杀了，因而让叶天躲在他们三人的後方辅助一下就可以了。
叶天穿梭过来，直接施展了禁忌领域。
轰！！！！禁忌领域直接覆盖了四人4的战斗区域，不断抗衡鬼域。
鬼域实际上也是模仿黑暗禁域的至强道术，而禁忌领域更是黑暗禁域的一种力量显化，相当於缩减版本。
因而，禁忌领域直接抗衡住了鬼域这门至强道术。
压制消失，而叶天又时时刻刻压制鬼公子，让战斗的天秤直接扭转过来了。
只见天爪道祖三人3直接开始压制鬼公子，不断给予其伤害。
“该死，九极天王，你找死！”
鬼公子大怒。
他原本根本没有将九极天王这样的道祖放在眼里，就算对方天赋再高，但毕竟突破道祖的时间不长。
可他万万没想到，如今让他陷入困境的正是这个不起眼的九极天王。
若是没有九极天王，他绝对可以轻松击败天爪道21祖他们，一旦拖住了这些道祖，石鹰道祖便可以成功炼化禁忌虚空界，成为一界之主。
到时候，石鹰道祖掌控了禁忌虚空界，轻松就可以镇压这群道祖，想要杀掉他们也就变得：简单了。
届时，各大势力损失一大片七重天道祖，绝对足以让他们心动无比，而天魔宗也会趁势崛起。
可现在这种情况，他根本拖不住三大九重天势力以及三大八重天势力的道祖们。
砰砰砰！！！鬼公子承受了一次次天爪道祖他们的攻击，身上逐渐有了伤势。
按照这样的趋势，他要不了多久就会落败。
一旦他败了，天帝宫的道祖们就会崩溃，石鹰道祖也就没办法再继续炼化禁忌虚空界了。
随着时间慢慢流逝，鬼公子伤势越来越多，战斗力也开始下滑了，这是一个很不好的现象。
突兀。
鬼公子投掷出去了一根黑色长钉，赫然是一件顶级禁忌奇物，且是一件一次性攻击类的禁忌奇物，以他七重天极致的力量催动足以堪称一件大杀器。
而他投掷的目标不是天爪道祖，邪佛道祖以及伏魔道祖，而是九极天王叶天。
叶天虽然感应到了攻击，但却没来得及躲避开来。
太古荒体被打破，九转不灭金身也没能挡住，一层层防御被轰破五，直接穿透了叶天的禁忌之躯。
且大成级的禁忌之躯也被重创了，可见这一击的威力何等可怕。
然而，这一击依旧没有杀只是重创了叶天。
“禁忌本源之力，修复！”
在无数的禁忌本源之力修复下，的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。
看到这一幕的鬼公子傻眼了，他一击竟然没能杀掉叶天。
“该死，这家伙竟然是七重天道，且还是很强的七重天道祖，情报不是说这家伙最多是六重天道祖，只是比一般的七重天道祖稍微一点嘛！”
鬼公子愤怒道。
鬼公子没有杀掉叶天，但天爪道祖，邪佛道祖以及伏魔道祖却抓住鬼公子全力袭击叶天的空档，直接爆发了底牌攻击。
三道可怕的杀招直接贯穿了鬼公子的身躯，直接将其打成了重伤。
这一重伤，直接让鬼公子陷入了绝境。
鬼公子在鬼域不断穿梭着，而叶天与天爪道祖他们不断追杀鬼公子。
更重要的是，鬼域开启会一直消耗鬼公子的力量。
很快，鬼公子直接收起了鬼域。
“你们对付鬼公子，我去帮助其他道祖！”
邪佛道祖开口道。
“好！”
天爪道祖点点头。
反正...鬼公子已经被重创了，以他和伏魔道祖两人的力量也足以镇压鬼公子了。
况且，刚刚鬼域笼罩全场，三大九重天势力以及那三大八重天势力的道祖们可被压制得十分惨，如今一个个受伤不轻，若是不帮助那些七重天道祖的话，他们各大势力估计要陨落不少七重天道祖。
唰！邪佛道祖加入了其他道祖的战场，帮助其他道祖斩杀天帝宫和天魔宗的七重天道祖。
邪佛道祖何等强大，与其他道祖联手，轻松镇压了一个个七重天道祖，情形瞬间逆转过来了。
很快，一尊尊七重天道祖陨落。
没过多久，天帝宫陨落的七重天道祖达到了二十尊，这样的损失足以让天帝宫心疼了。
另一边。
鬼公子在叶天，天爪道祖以及伏魔道祖三人3的围攻下，不断咳血。
叶天现在也不惧重伤的鬼公子，不需要躲在後方了，而是一边辅助一边攻击，打得鬼公子身躯不断龟裂。
“不行，这样下去，我恐怕会陨落而亡！”
鬼公子心想道。
他可不想死，他还想进阶至强道祖，再晋陞为无敌道祖，怎麽能够陨落在这里呢！至於天帝宫的命令，管他什麽事情。
天魔宗与天帝宫只是合作，表面上投靠，但天魔宗也有足够的自主权。
如今，他都要陨落了，不帮天帝宫也正常，天帝宫也047无法斥责他。
当即。
鬼公子利用一件遁逃类至宝撕裂虚空离开，不敢再逗留在这里了。
“别追了！鬼公子一身宝物多得是，，真要追的话，不知道要追杀多久，打断石鹰道祖炼化禁忌虚空界才是要紧事情！”
天爪道祖连忙道。
叶天和伏魔道祖也没有追杀的想法，三人3冲向了石鹰道祖所在的位置，想要打破护住石鹰道祖的大阵。
这时候，天帝宫的其他道祖完全被拖住了，根本没办法阻止天爪道祖他们“不好，这大阵挡不住多久！”
石鹰道祖神色剧变。
可他现在全力炼化禁忌虚空界，顶多分出一丝心神罢了，根本没办法反击。
轰隆隆！！！天爪道祖几人不断攻击大阵，仅仅几击之下，大阵就要破碎了。
这时。
石鹰道祖咬咬牙，十分肉疼得将天帝宫交给他的一件禁忌至宝取出来了。
这是一件可以困人的禁忌至宝，且只有一次性效果，就算是至强道祖也可以轻松困住，价值无比的高。
一旦动用了，那这件禁忌至宝就没了。
天帝宫交代过，不到万不得已，不得动用这件禁忌至宝。
可现在，他必须动用了！

第1182章 石鹰道祖惨了!
！【第三更】
“去！”
一件类似於罗盘状的禁忌至宝被石鹰道祖祭出，出现在大阵之外，很快定住了四方虚空。
刹那间。
一道光幕覆盖了这四周广袤的一片区域，将这一片区域直接覆盖禁锢了，好似与周围区域隔开成两个无法跨越的世界一般。
“这是什麽”
天爪道祖望着那一层光幕，十分疑惑。
他试图攻击了一下，然而却根本无法撼动这一道光幕，而且在光幕笼罩之下，这一片区域的虚空被完全禁锢，他们的速度变得：非常慢，而且根本无法利用其它宝物穿梭离开。
也就是说，他们被禁锢在这一片区域了。
“不用白费力气了！”
石鹰道祖道：“为了能够让我顺利炼化禁忌虚空界，天帝宫赐予我这件定空盘禁忌至宝，别说你们这些七重天道祖了，就算是顶尖的至强道祖想要打破光幕也需要很长时间。
你们害我们天帝宫浪费了这样一件珍贵的禁忌至宝，等我掌控禁忌虚空界，你们都要死！”
“什麽！”
天爪道祖等人神色大变，有些不相信，一个个疯狂攻击光幕，但却无法撼动。
叶天也尝试攻击了几下，也没办法打破光幕，彷佛那是不可磨灭的禁制一般。
“先杀天帝宫的七重天道祖！”
天爪道祖冷声道。
若是杀光了天帝宫的七重天道祖，到时候只剩下石鹰道祖一人，就算利用禁忌虚空界镇压了他们，想要杀光他们也比较困难。
可一旦天帝宫的七重天道祖还存活大量，那麽在石鹰道祖的镇压下，他们将没什麽反抗能力。
旋即在天爪道祖，邪佛道祖，伏魔道祖三大堪称无敌的七重天道祖攻击下，天帝宫的一名名七重天道祖纷纷毙命，天魔宗的几名七重天道祖也没有逃过，也被一一杀死。
然而，天帝宫的七重天道祖毕竟很多，想要杀光他们比较困难。
而随着时间流逝，天爪道祖他们越来越紧张，彷佛禁忌虚空界要不了多久就会被炼化一样。
於是乎，天爪道祖他们近乎疯魔了。
毕竟性命堪忧的事情，他们能不急吗在场道祖之中，最为淡定的人便是叶天了。
反正...他是复制身体，就算真的陨落了，就当没有进入禁忌虚空界罢了，虽说损失大量禁忌奇物以及禁忌灵根花会十分可惜，但也没有什麽办法。
可他这具复制身躯若是真的会陨落的话，他绝对会提前摧毁禁忌灵根花，不会留给石鹰道祖他们。
又过去了许久时间，石鹰道祖的神色越来越兴奋，显然他要不了多久就可以炼化禁忌虚空界了。
“天爪道祖，邪佛道祖，伏魔道祖，你们三个敢杀我们天帝宫那麽多的七重天道祖，你们很快也会一一陨落而亡！”
石鹰道祖狂笑道。
他不认为这时候还有人能他，因为他百：能够炼化掌控禁忌虚空界。
突兀。
石鹰道祖的神色凝固了，他虚空界的本源消失不见了。
不，不是消失不见，而是他感应不到了，利用世界的大阵也无法感知到了。
接着——咻咻咻咻...！！！！一名名七重道祖被挪移了出去，而禁忌虚空界内各处的道祖们也一一被挪移了出去，没有人例外。
就连处於被禁忌至宝定空盘镇压下的天爪道祖他们也被挪移走了，可见禁忌至宝再厉害，还是无法反抗禁忌虚空界。
见天爪道祖被挪移走，石鹰道祖怒吼：“不！”
很快。
他发现自己也被挪移走了，挪移走的那一瞬间，他彻底绝望了。
他十分清楚，这是有人先他一步炼化掌控了禁忌虚空界。
关键是，他貌似是最後一个被挪移离开的。
这要是出去的话，别人认为是他炼化掌控禁忌虚空界的话，那该怎麽办他说不是自己炼化的，其他人能够相信吗天帝宫能够相信吗毕竟就算是从天帝宫其他七重天道祖口中盘问，也会认为是他掌控了禁忌虚空界，毕竟根本没有第二个人在炼化掌控禁忌虚空界啊！禁忌虚空界外。
一个个道祖先後浮现，叶天也出来了。
最後，石鹰道祖也出来了。
这时候，一个个大势力护住了自己方的七重天道祖。
天爪道祖率先开口道：“虚弥道祖，吞天道祖，禁忌虚空界被石鹰道祖炼化了，我们阻止不了！”
“罢了！罢了！”
虚弥道祖叹息一声。
而远处的石鹰道祖气愤道：“。
我根本没有炼化禁忌虚空界，若是我炼化了禁忌虚空界，你们还想活命”
邪佛道祖开口道：“谁知道你是不是想要伪装成自己没有炼化禁忌虚空界的样子可当时只有你在炼化禁忌虚空界，而且你动用了天帝宫的禁忌至宝定空盘，没有人能够打断你炼化，你说不是你炼化的，那是谁炼化的”
“我不知道是谁炼化了禁忌虚空界，但绝对不是我！”
石鹰道祖还想解释。
这时，天帝宫的至强道祖——玄鹤道祖用很不善的目光盯着石鹰道祖：“石鹰，你解释一下，到底怎麽回事”
石鹰道祖连忙解释一下，将事情经过一说。
可说完了之後，玄鹤道祖目光更加不善了。
随後，玄鹤道祖又询问了天帝宫的其他七重天道祖，导致了解了事情经过。
“石鹰，你也是天帝宫十分有潜力的七重的吗赵天道祖，突破至强道祖对你来说不算难度，这只是一座小型虚空界而已，一旦你突破到了八重天至强道祖行列，你也无法进入禁忌虚空界。
我不知道你在禁忌虚空界到底发现了什麽宝物，让你竟然背叛天帝宫也要独占这座禁忌虚空界。
总之，我很失望勺！”
玄鹤道祖冷声道。
“玄鹤大人，真的不是我！”
石鹰道祖再次解释。
然而，他的解释根本无用。
“走吧，回天帝宫，由帝君大人们抽取你的灵魂本源记忆，到时候一切就知晓了！”
玄鹤道祖冷道。
“不要啊，玄鹤大人！”
石鹰道祖绝望了，一旦被强行抽取了灵魂本源记忆，灵魂本源必然受创严重，潜力会被耗尽大半，到时候他哪里还有潜力冲击至强道祖战力啊！然而，天帝宫不相信他！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1184章 苦修,势力大涨!
！【第五更】
冥河帝君的实力很强，且精通灵魂秘术，任凭石鹰道祖如何反抗，都没办法阻止冥河帝君抽取他的灵魂本源记忆。
不一会儿的时间，冥河帝君成功抽取了石鹰道祖的灵魂本源记忆，这部分记忆是源於灵魂本源，无法更改伪造。
“各位帝君，为防止个人造假，大家都来探查这份灵魂本源记忆吧！”
冥河帝君提议道。
“好！”
广陵帝君同意。
其他帝君也一一点头，灵魂意识探查石鹰道祖的灵魂本源记忆。
很快，这份记忆被各位帝君探查完毕了。
“禁忌虚空界真不是石鹰道祖炼化的！！！”
诸多帝君纷纷皱眉。
本以为是石鹰道祖炼化，故意隐瞒，没想到竟然不是他炼化的。
一次误解，让天帝宫的石鹰道祖潜力报废，恐怕没办法晋陞为至强道祖了，无疑是让天帝宫损失了一名顶尖天才，甚至是未来的强者。
当然，诸多帝君们也没有丝毫愧疚。
对於他们来说，七重天道祖的命不值钱。
但让他们震怒的是，天帝宫被戏耍了，那暗中炼化禁忌虚空界的人必然是拿石鹰道祖当做背锅的，估计栽赃给天帝宫。
如今，天帝宫说抽取了石鹰道祖的灵魂本源记忆，宣布说那座禁忌虚空界并非石鹰道祖所炼化，恐怕也没有任何一个势力愿意相信。
他们只相信自己看到的一幕，认定禁忌虚空界属於天帝宫了。
可以说，这次天帝宫损失不小。
一件禁忌至宝定空盘，一名有望未来成为九重天无敌道祖的七重天道祖石鹰道祖，以及一个大大的黑锅。
“该死，一定要找出炼化禁忌虚空界的人，敢戏耍我们天帝宫，必须要杀了他！”
一位位帝君在天帝宫咆哮着。
而躺在地上脸色惨白的石鹰道祖更加是欲哭无泪，他是证明了清白，可潜力被毁掉了啊！他不敢怨恨帝君们，只能怨恨那暗中坑了他的人。
....不久后，天帝宫宣告称禁忌虚空界并非他们炼化，且悬赏炼化禁忌虚空界的人，给出的奖励十分丰厚。
然而，没有相信天帝宫的话。
人族。
叶天得知了天帝宫的宣言，不感叹天帝宫被欧阳九儿坑惨了，用掉了定空盘那样的禁忌至宝都没有成功炼化禁忌虚空界，道祖那样的七重天道祖估计被抽取了灵魂本源记忆，整个人差不多算是废了。
而且，灵魂有着大缺陷，代魂防御出了问题，日後恐怕在七重天道祖层次都不算是无敌层次，估计已经打不过天爪道祖他们了。
叶天也不担心自己掌控虚空界一半许可权的是被天帝宫发现，禁忌虚空界十分隐蔽，而且并不需要从当初的那个入口进去，可以从玄虚远古界任何一个地方进入禁忌虚空界。
比如人族目前就掌控着一个小小的入口：，叶天忌虚空界，天帝宫如何知晓就好比黑风山的小界域也是如此，可以随便从玄虚远古界的任何一个地方回归小界域，无敌道祖甚至半步域祖们也没办法窥探到小界域的位置。
禁忌虚空界隐蔽性远不如小界域，但无敌道祖甚至半步域祖们就算能够感应到禁忌虚空界的位置，也没办法派人进去，也没办法窥探里面的情况。
因为它现在有主了！接下来的日子里。
叶天带着自己的妻子萧月，妹妹叶雨以及一双儿女进入了禁忌虚空界，即将开始了长久的闭关修链。
禁忌虚空界自成一片虚空，与外界时间流逝是100比1的比例，可在禁忌虚空界，还可以加速万倍时间，那样算的话，在禁忌虚空界修链就相当於是外界时间流逝的100万倍，这是何等恐怖的时间流逝啊！因而禁忌虚空界培养麾下的话，成长速度会无比之快。
唯一可惜的是，这是一座小型禁忌虚空界。
可若不是小型禁忌虚空界，规则完善，与外界的时间比例就会一样。
因而，这有利就有弊。
在真正闭关之前，叶天将自己获得的禁忌灵根液取出来。
“月儿，小雨，星辰，星月，这是禁忌灵根液，你们拿回去炼化修链！你们的修为是真祖，一次性不能炼化太多，将一滴禁忌灵根液稀释万倍之後，再慢慢炼化修链，明白吗”
叶天提醒道。
“传说中的禁忌灵根！”
叶星辰十分激动。
当即，他就接过了禁忌灵根液：“感谢父亲大人！”
萧月，叶雨以及叶星月也一一接过了禁忌灵根液，收了起来。
叶天也没有给太多禁忌灵根液，毕竟他们的修为不是很高，要太多也没什麽用处。
若是他们耗尽了禁忌灵根液，他再将一些禁忌灵根花的花瓣给他们修链。
禁忌灵根液分配完毕之後，叶天一家人便开始闭关修链。
闭关密室。
叶天取出了一片禁忌灵根花花瓣，一口吞服下，恐怖的能量席卷全身，炼化开始了。
0在九极道典的炼化下，叶天的禁忌道力不断吸收禁忌灵根花花瓣的能量，快速提升着，继而淬链肉身以及灵魂，整体修为不断飙升着。
转眼间，外界过去了一万年岁月。
而对於叶天他们来说，却渡过了无比漫长的岁月。
首先是人族，大量天才在禁忌虚空界修链，一个个成为了至强真祖，只可惜这些人族天才潜力有限，又没有道级本命天赋辅助，因而没办法冲击到无敌真祖层次，否则人族恐怕还会诞生一些无敌真祖呢！经过叶天的了解，人族目前拥有至强真祖七十二位，顶尖真祖数千个。
而且人族的道祖数量也增加了不少，已经达到了数百个，其中三重天道祖已经有了六个66，二重天道祖数十个。
这些数据可不包括九极军团！九极军团被叶天大肆培养，成长速度更是惊人，足足诞生了三位无敌真祖，那三位无敌真祖被叶天赐予了道级本命天赋，以给予特殊宝物之名赐予。
而且，那三位无敌道祖也立下了本命誓言，不得泄露，且效忠叶天，否则叶天也不可能花大代价培养他们。
除此之外，九极军团的真祖数量已经达到了六万名，全部都是精英真祖以上的强大真祖，包括上千名至强真祖。
而为此，叶天花费的资源不可计数刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1185章 七重天极致!
！【第六更】
事实上，九极军团六万名真祖这个数量不多，但军团讲究的是质量，而不是数量。
这六万名真祖每一个都有着晋陞为顶尖真祖的潜力，如此一看就知晓这六万名真祖是何等可怕了。
可以说，人族在真祖层次的力量已经不弱於那些一般的上三重天势力了，只是道祖这一层次还弱很多，但这需要时间积累，不是短时间能够弥补上来的。
而叶天一家人的进步也无比之大。
在大量资源堆积下，叶星辰，叶星月修链禁术将实力提升很多，而且也将一门门中千道术修链到极限层次，实力都达到了无上真祖的极致，战斗力足以媲美四重天道祖了。
若是再过一段时间，稳定一下境界之“零四七”
后，便可以着手冲击道祖层次，一旦突破成为道祖，必然可以成为五重天道祖，再修链一段岁月便可以晋陞为六七重天道祖。
萧月的提升更快，如今已经冲破了境界，已然是一名五重天道祖了。
而叶雨的实力提升稍微慢一些，现在刚刚达到了无上真祖极致。
叶天的实力提升也无比巨大，他的禁忌道力提升了许多倍，大千道术进度也很快。
如今，一门门大千道术都提升了大成境界，其中个别大千道术更是提升到了圆满境界，比如太古斩击术，太古荒体，天幻神步这三门大千道术已经被叶天修链到了圆满境界。
不过，想要将大千道术修链到极限层次，那就比较困难了，需要很长时间才可以做到。
然而，论战力的话，叶天现在已经到达七重天道祖极致了，即便是当初的天爪道祖，邪佛道祖以及伏魔道祖三人3也不是他的对手了。
毕竟同为七重天道祖极致，战斗力也是有强有弱，这是潜力造成的结果。
但论战力，叶天觉得自己与鬼公子相当，可若是持久厮杀的话，他凭藉大成级的禁忌之躯以及禁忌本源之力足以耗死鬼公子。
“若是能够悟出一门至强道术的话，我的实力恐怕会有一个天翻地覆的蜕变！”
叶天心想。
不过，他暂时不会去尝试创造至强道术，毕竟他现在的大千道术都还没有修链到极限层次，去创造至强道术属於步子跨大了，对自己没什麽好处。
基础是非常重要的，只有打好了根基，才可以在未来快速提升。
否则像鬼公子那般，费尽心思去创造鬼域，结果是创造出来了至强道术鬼域，但控制力很差，属於残次品至强道术，且也只能创造这麽一个至强道术，几乎都耗尽了自己的灵光。
而且，鬼公子的其他大千道术造诣不高，就属於步子跨大了，虽说赢得了名声，但对自己来说并没有多少好处。
九极军团和人族的强者们，让他们离开禁忌虚空界，否则很容易暴露一些东西。
毕竟人族一下子变得：这麽强大，肯定有问题之前人族的发展都属於正常速，在一下子速度提升了上千倍，这就不正常了。
因而，叶天让他们在这里修链，而他们也十分乐意，毕竟能够比外界的人修链快上千倍，而且禁忌虚空界蕴含的能量十修行，且偶尔还可以发现一件禁忌奇物。
这样的好地方，让他们离开，他们都不舍。
天帝宫，风家。
此刻，风家一片愁云，个个都十分落寞，心情十分不好。
之前，风阳帝子陨落，风家在天帝宫的地位就下降了许多，而一万年前，风家老祖七重天道祖——龙飞道祖陨落在禁忌虚空界，这更是给风家雪上加霜。
如今，风家最强的一名道祖只是五重天道祖，在天军之中的地位并不是很高。
更重要的是，风家效忠的一名帝君已经放弃了风家。
现在，天帝宫高层们作出了一个决定，风家没什麽潜力，不可以再继续呆在天帝宫了。
天帝宫面积的确很大，可以容纳很多，可天帝宫目前面向整个玄虚远古界招揽天才，因而发展也很快，许多天才入驻天帝宫，则需要占据一些区域作为府邸，而风家已经没潜力了，却又占据这麽大的一片区域作为家族驻地...因而，天帝宫要驱逐风家，让风家进入天帝宫麾下的一座太古大陆，将一座太古大陆交由他们管理。
用天帝宫高层们的话来说，风家占据的面积不知道扩大了多少倍，有这麽一座太古大陆作为家族驻地，这是奖赏。
可风家自己十分清楚，这是什麽奖赏这是放逐！呆在天帝宫中，修链环境多好，而且十分安全，没有任何势力能够攻入天帝宫，且家族子弟偶尔可以享受帝君们的讲道，可放逐到太古大陆，则什麽好处到没有了，甚至连情报消息都很难及时收到。
而且，万一有敌人要对付风家，天帝宫都不一定能够及时救援。
更重要的是，日後风家的子弟想要安排进入天帝宫担任好的职位，那将会无比艰难。
可风家没办法反抗天帝宫的决定，只能选择撤离天帝宫。
这一日。
风家的无数族人们收拾完毕，乘坐一艘古老战舰离开了天帝宫，来到了一座距离2。
2天帝宫比较遥远的太古大陆——鸾凤大陆。
就在风家入驻鸾凤大陆没多久，九极军团的情报人员收集到了这一情报，告知了叶天。
人族。
“风家被驱逐出了天帝宫，目前定居在鸾凤大陆！”
叶天笑了笑。
他可没忘记要灭掉风家，只是风家在天帝宫的庇佑下，别说他是七重天道祖，就算他是九重天无敌道祖，也没办法灭掉风家。
可现在风家离开了天帝宫，那就没有了天帝宫的庇佑。
他想要灭掉风家，简直是易如反掌！咻...！！叶天身影消失不见了，很快离开了人族，前往鸾凤大陆。
而风家还不知道，他们的灭顶之灾即将到来！

第1187章 石鹰道祖被坑死了!
！【第一更】
“石鹰道祖！”
广陵帝君很恼火，时空帝镜之中显示的人正是石鹰道祖，一万年前被抽取了灵魂本源记忆的那位七重天道祖。
“石鹰道祖正好拥有冰系道级本命天赋，曾经也是天帝宫的一位帝子，得到过天帝宫的重用。
上一次，天帝宫误会了他，让他潜力被废，为了弥补他，也给他一个不错的职位，掌管十万天军，在一处新建的训练基地培养天军。
可没想到啊，他竟然敢屠戮天帝宫麾下的家族！”
广陵帝君冷声自语道。
至於石鹰道祖为何屠戮风家，他不太清楚，但也不想了解。
时空帝镜是何等至宝，他十分了解，乃是浩海域祖用一件顶级禁忌至宝打造而成的一件顶级禁忌武器，任何隐匿手段都没办法逃过时空帝镜的探查。
除非对方没有留下任何痕迹，那时空帝镜汲取不到任何气息，那自然无法探查出来。
可如今，汲取了对方的气息，探查出来的正是石鹰道祖，这种探查手段比直接抽取灵魂本源记忆还要靠谱一些。
因而这件事情百：肯定了，就是...石鹰道祖乾的！只见广陵帝君一挥手，直接将鸾凤大陆打得粉碎，彻底化作了灰烬，然後转身回到了天帝宫。
一回到天帝宫，广陵帝君就将时空帝镜化身拿出来，将探查出来的画面交给了众多帝君观看。
顿时，一个个帝君都无比震怒。
....天帝宫，六号天军训练营地。
轰隆隆！！！！一尊尊帝君降临，所有天军以及预备天军纷纷叩拜。
“拜见帝君们！”
“拜见帝君们！”
石鹰道祖也出现了，连忙弯腰拜道：“石鹰见过各位帝君们！”
可他很快发现不对劲了，这些帝君浑身散发着怒火，且气息一个个锁定了他。
“怎麽回事，难不成是我最近偷懒，没有好好训练天军的缘故吗可也不至於这麽多帝君来质问我吧”
石鹰道祖疑惑不已。
这时。
广陵帝君冷声道：“石鹰道祖，你屠杀了天帝宫麾下的风家，行径十分恶劣，如今天帝宫下了天规，将你处死！”
“什麽！”
石鹰道祖无比疑惑，他什麽时家“各位帝君，我真的没有屠戮风家啊，别杀我，抽取我的灵魂本源记忆，就知道我没有说话了！”
石鹰道祖连忙道。
他觉得抽取灵魂本源记忆可己的清白，这样的话，他就可以不用死了。
虽说再度抽取灵魂本源记忆，他的灵魂缺陷就，但他反正...已经无法晋陞为至强道祖了，也就不在乎这点了。
然而，广陵帝君冷笑道：“石鹰，你很不错，我猜测你拥有某种罕见的手段可以直接改变自己的灵魂本源气息，说不定禁忌虚空界还真是你炼化的。
实话告诉你，这一次我们动用了时空帝镜，你或许不太了解时空帝镜，总之时空帝镜一旦动用了，只要探查到了，就算是无敌道祖也无法隐瞒自己的身份。
时空帝镜探查到，正是你亲手灭了风家。
好了，我们没时间听你解释！”
石鹰道祖还想解释什麽，广陵帝君直接出手了。
砰地一声！石鹰道祖的身躯直接炸裂，七重天道祖极致的他根本没有丝毫反抗的机会，直接就被广陵帝君镇杀了。
杀了石鹰道祖之後，帝君们一个个离去。
随着石鹰道祖陨落，这件事情告一段落，而天帝宫也算是给天帝宫麾下无数家族有一个交代。
而天帝宫丝毫没有怀疑到叶天的头上，毕竟复制天赋这一能力太恐怖了，时空帝镜也探查不出叶天的身份，只根据复制身体探查出这是石鹰道祖。
人族。
叶天很快打听到，石鹰道祖被天帝宫处死了。
对此，他只能表示惋惜。
接下来的日子，叶天就全心全意修链，参悟道术，争取早日将一门门大千道术修链到极限层次。
至於冲击至强道祖，他并不着急。
他掌握了黑暗禁忌之力以及禁忌之躯，还领悟了无尽禁忌道，突破成为至强道祖对他来说没什麽难度。
但他不想这麽急着进入至强道祖层次，因为他还想再积累一点底蕴。
在七重天道祖层次，实力越强大，一旦突破到了至强道祖层次，实力也会暴涨一大截。
严格来说，至强道祖与七重天道祖不仅仅是实力的差距，更相当於是两个境界。
一旦突破到了至强道祖，道祖之躯会变成至强道躯，且会自动领悟至强大道，而叶天领悟的是凌驾於至强大道之上的无尽禁忌道。
因而，他若是突破到了至强道祖层次，禁忌之躯会提升一小截，且无尽禁忌道也会瞬间获得无数感悟，提升一小截。
另外，他的道祖之躯，禁忌道力以及灵魂也会发生蜕变。
所以，许多七重天道祖明明有很大的把握突破成为至强道祖，却迟迟不去突破，就是...想要积累更多一点。
叶天如今的战力达到了七重天道祖极致，但这个战力标准是玄虚远古界的战力标准，不代表他自身到达了七重天道祖的极限，他还可以继续提升，为何急着突破呢在叶天闭关的时候，叶星辰和叶星月，叶雨也陆陆续续开始冲击道祖层次，的吗赵且一个个冲击成功，成为了五重天道祖勺。
至此，人族的高端力量算是多了许多。
接下来的日子里，玄虚远古界又陆陆续续诞生了一些禁忌宝地，有好几次，叶天都没有参与进去，而是让一些人族的真祖，道祖们去争夺。
或许是各大势力有了规定，厮杀是少了许多，但每一次禁忌宝地出世，即便再怎麽限制，厮杀还是无法禁制。
但明面上，大家都有了一个规定，道祖不准对真祖出手，除非那名真祖主动挑衅道祖。
若是不限制的话，道祖们大量屠杀真祖，真祖还怎麽崛起还怎麽成长一晃，又是数万年岁月过去。
这一日。
玄虚远古界倒是平静了下来，但距离玄虚远古界不是非常遥远的黑暗禁域出现了一点变故。

第1188章 禁忌虫族!大麻烦!
！大麻烦！【第二更】
黑暗禁域一直十分神秘，真祖们不敢踏入，而一般的道祖也不愿意进入黑暗禁域，再加上如今的玄虚远古界机缘无数，愿意进入黑暗禁域的人就更少了。
但天帝宫自从出世之後，就派遣了一批道祖以及真祖驻紮在黑暗禁域边缘地带，在这里强行开辟了一处小天地，以天帝宫的底蕴做到这一点自然不难。
而负责管理这座小天地的道祖乃是天帝宫至强道祖——黑荒道祖。
这一日。
黑荒道祖感觉到黑暗禁域附近区域黑暗禁忌之力涌动，比平时更加狂暴，顿时十分疑惑不已。
“还是去看看情况！”
黑荒道祖从小天地走了出来，开始在黑暗禁域行走，探查情况。
这里是黑暗禁域的边缘，距离界域不断，这里的黑暗禁忌之力不是很可怕，而且危险也不是很多，以他至强道祖的实力在这里不可能有什麽大的危险，除非真的倒霉遇到了真正的禁忌生物。
网最新最快免费阅读
那等禁忌生物强大的媲美半步域祖，弱小的堪称无敌道祖，那样的话，他才会有生命危险。
可真正的禁忌生物在黑暗禁域也无比稀少，不太可能遇到。
黑荒道祖飞了许久，终於047找到了引起黑暗禁忌之力暴动的源头——“这是....”
黑荒道祖看到了一头...生物，不是幻象，以他至强道祖的实力，若是幻象的话，他能够看出一点端倪。
然而，不远处的那头类似於虫子的生物，是真正的生物，而不是虚幻之物。
“难道是禁忌生物”
黑荒道祖浑身冰凉一片，内心无比恐惧。
毕竟一旦遇到了禁忌生物，他恐怕就死定了。
禁忌生物可不是…禁忌血脉生物，真正的禁忌生物全身由黑暗禁忌之力组成，在黑暗禁域天生就掌控禁忌道，实力何等可怕。
对於。。修行者来说，禁忌生物的身躯就等於是十成禁忌之躯，不断实力强大，还很难击杀掉。
而且，禁忌生物的速度堪比域祖，根本没办法躲避禁忌生物的追杀。
“不对！”
黑荒道祖忽然意识到了不对劲。
这头生物的气息还远不如他，不可能是禁忌生物。
禁忌生物可不会修行，它们是天生强大，自然也不会隐匿气息的法门，不懂得隐藏实力。
可眼前这头生物气息相当天层次的道祖，太弱了，不太可能是禁忌生物。
然而，这头生物也不太像是禁忌血脉生物啊，脉生物几乎都生活在禁忌界或者一些禁忌小天地里面以及一些禁忌地，不太可能在黑暗禁域。
黑荒道祖没敢动手，即便对方很弱，他也不敢动手，而是回到了小天地，将自己发现的情况汇报了上去。
不久后，一尊帝君来到了这里。
“见过冥河帝君！”
黑荒道祖恭敬道。
冥河帝君乃是天帝宫战力排在前十的帝君，实力比广陵帝君那样的无敌道祖还要强大一些，是真正无比可怕且无比古老的帝君，传闻跟随着古老的浩海域祖征战过。
只可惜时运不济，因而一直没能突破为半步域祖，但也有传闻，冥河帝君随时可以跨入半步域祖战力。
“黑荒道祖，将那生物的样子幻化出来，我仔细辨认一下！”
冥河帝君道。
“是！”
黑荒道祖将那虫子的外貌幻化了出来。
看完了之後，冥河帝君皱了皱头，神色有些不太对劲。
“冥河帝君，您认识这东西”
黑荒道祖问道。
“有一个猜测！”
冥河帝君叹息道：“希望不是真的，否则就有大麻烦了！”
随後，冥河帝君带着黑荒道祖前往当初发现那虫子生物的地方，不过那虫子不在此地了，於是两人循着黑暗禁忌之力暴动的区域探查而去。
很快，他们发现了虫子生物，而且不是一个，是六七个。
随着他们越来越深入黑暗禁忌之力暴动的区域，发现的虫子生物也越来越多，但由於冥河帝君的隐匿手段比较高明，瞒过了那些虫子生物。
突兀。
一只庞大的虫子生物一双瞳孔彷佛跨越了黑暗禁忌虚空，看到了冥河帝君，隔空一记瞳术对准了冥河帝君。
冥河帝君亦是反击了一下，两道瞳术在禁忌虚空碰撞，却丝毫不分上下。
“退！”
冥河帝君神色凝重得带着黑荒道祖离开了这里，并且带着小天地的道祖们撤出了黑暗禁域，只在黑暗禁域外的界域虚空驻紮起来。
“冥河帝君，刚才那莫非才是真正的禁忌生物不成”
黑荒道祖惊慌道。
不怪他惊慌啊，那庞大虫子的实力恐怕丝毫不弱於冥河帝君，具有无敌道祖战力啊，他远远不是对手。
幸亏他当时没有继续探查，否则遭遇到那庞大虫子，恐怕就死定了。
“不是禁忌生物！”
冥河帝君道：“根据我的推测，那应该是禁忌种族中的禁忌虫族！”
“禁忌种族禁忌虫族”
黑荒道祖没有听说过这个，因而无比迷惑。
这时，冥河帝君解释道：“这麽说吧，一个世界会诞生两种类型的生灵，一种是先天生灵，是一个世界的先天神魔。
另一种是普通後天生灵，虽然弱小，但繁衍能力太强大了，而且潜力很高，甚至有望超越先天神魔。
而黑暗禁域也是如此，禁忌生物相当於真正的禁忌先天神魔，而禁忌种族则是後天生灵。
正常情况下，黑暗禁域是没办法诞生後天生灵，可若是出现了一头...禁忌种族巢穴，便可以源源不断诞生禁忌种族。”
“禁忌种族之中最常见的便是禁忌虫族，可禁忌虫族比禁忌生物威胁还更大，毕竟禁忌生物几乎不进入界域，他们不喜欢界域的环境，但禁忌虫族不一样，它们吞噬一切，一旦找到了道山界域，恐怕会大举入侵。
而且，它们吞噬生命成长，一旦被他们找到了道山界域，恐怕短时间内能够快速成长。
曾经在神天界域的时候，域祖就提及过禁忌虫族，说他们在黑暗禁域找到过其他界域飘来的碎片，上面有禁忌虫族的痕迹以及一些记载。
可万万没想到，道山界域这里的黑暗禁域也出现了一支禁忌虫族，幸亏发现得早，否则等它们成长到一定程度再入侵道山界域的话，我们恐怕不一定能够挡得住！”
冥河帝君说完，黑荒道祖才明白事情有多麽严重。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1189章 联合拦截!
！【第三更】
“黑荒道祖，你继续在这里镇守，我先回天帝宫，找三位宫主商议一下！”
冥河帝君道。
“是！”
黑荒道祖应道。
....天帝宫。
冥河帝君回来之後，便立即找上了青龙宫主，白虎宫主以及真武宫主。
天帝宫，天帝殿。
冥河帝君见到了三位宫主，道：“三位宫主，刚才我去探查了一下黑暗禁域那边的情况，发现了禁忌虫族！”
“你确定是禁忌虫族”
青龙宫主皱眉。
“是的！”
冥河帝君肯定道：“我见到了许多禁忌虫族，而且还见到了一只统帅级的禁忌虫族！不过，我没敢去找寻禁忌虫族的老巢！”
“不去找是正确的，否则遇到了领主级的禁忌虫族，你就回不来了！”
青龙宫主道。
“现在该怎麽办，我们天帝宫要去攻打那处禁忌虫族巢穴吗”
冥河帝君问道。
“当然不可能！”
真武宫主摇摇头，“我们天帝宫若是攻打禁忌虫族巢穴，恐怕要损失惨重，到时候说不定拼光了，只会便宜其他势力。
况且，禁忌虫族威胁的是整个道山界域，我们天帝宫凭什麽去打禁忌虫族我们建立那个小天地，是为了未来投影禁忌界坐标，可不是为了防范禁忌虫族。
这样吧，我们会找其他势力来商议一下，每一个势力都必须出动一定的人手，在黑暗禁域边缘与禁忌虫族展开战争。
这样的话，要损失，大家都有损失。”
不说话的白虎宫主突然开口道：“其实，禁忌虫族的出现对玄虚远古界来说是好事情！”
“好事情这算什麽好事情”
真武宫主疑惑。
白虎宫主解释道：“你们别忘记了，禁忌虫族也算是伪禁忌生物了，这种生物对禁忌界的诞生有大好处，若是我们献祭大量的禁忌虫族，绝对可以促进禁忌界的诞生，成功率肯定会大许多，这可比杀一些道祖划算得多。
杀道祖，引起其他势力反抗，得不偿失，。
可杀禁忌虫族，且有其他势力帮我们杀，这可谓是一举两得！”
青龙宫主和真武宫主一听，顿时觉得这个建议非常不错。
天帝宫的终究目标是促使玄虚远古界成为禁忌界，而目前虽然成功率很高了，但花费的时间太过於漫长，若是能够献祭大量的禁忌虫族，那麽便可以提升成功率，还可以缩减时间。
况且，献祭禁忌虫族给玄虚远古界的本源，完全可以从玄虚远古界那里获得好处，比如获得一部分玄虚本源之力用来提升实力，获得修链增幅等等....
总之，好处多多！“若是献祭禁忌虫族的话，那我们天帝宫这次倒是要好好出力了！”
青龙宫主笑着道。
白虎宫主和真武宫主也点头同意。
当然，让其他势力出手拦虫族，也是必须的，否则单凭天帝宫一家势力难以抵挡，且承受不住那样的损失。
接下来，天帝宫联络了弥天宗，天海宗以及万域神势力，还联络了一下黑风山。
至於其他势力，天帝宫没有去联系。
他们还不屑於与那些蝼势力联络，反正...日後可以由三大九重天势力与其他势力去联系，不必要由他们去联络。
对於。。天帝宫主动联系他们，三大九重天势力以及山很好奇，但还是来了。
玄虚远古界一处虚空。
一名名半步域祖的化身降临。
天帝宫三大宫主齐齐到来，三大九重天势力的三名半步域祖也来了，黑风山的永恒道祖以及神墟道祖也来了。
八位半步域祖一起商议，这是何等重要的事情。
人员到齐，弥天宗的弥古道祖开口问道：“青龙宫主，你们天帝宫联络我们所谓何事”
这时。
青龙宫主幻化出了一副画面，赫然是冥河帝君和黑荒道祖看到的画面。
画面中呈现的是一个个禁忌虫族，而且还有一名禁忌虫族统帅级与冥河帝君隔空交手的画面。
“禁忌虫族！”
时王惊讶开口道。
“没错，正是禁忌虫族！”
青龙宫主道。
“青龙宫主，你莫不是说道山界域附近出现了禁忌虫族”
镇域道祖沉声道。
“是的，且就是...离这里不是很远的那一片黑暗禁域区域，大家都是半步域祖，应该都了解过一些秘闻，关於禁忌虫族，我就不介绍了！一旦让他们发展起来了，入侵到道山界域的话，那就是大麻烦了！根据域祖们的了解，黑暗禁域之中毁灭在禁忌虫族手上的界域可不少。”
青龙宫主提醒道。
“那天帝宫的意思是什麽”
天梵道祖问道。
“所有势力联合起来，建立一座座传送阵直达黑暗禁域边缘抵达，去猎杀禁忌虫族，争取杀光禁忌虫族，若是能够摧毁禁忌虫族的老巢便是更好了！”
青龙宫主提议道。
“附议！”
“附议！”
“附议！”
其他半步域祖纷纷同意。
禁忌虫族的确是大危险，一旦让它们持续繁衍，不限制成长的话，未来甚至可以灭掉域祖，他们可不敢放任禁忌虫族成长下去。
否则，道山界域没了，他们可没有底气继续穿梭黑暗禁域流浪了。
0接下来，三大九重天势力与黑风山也派遣道祖去了黑暗禁域查探了，的确发现了禁忌虫族，因而不再有所怀疑。
随後，他们联络了一个个上三重天势力，再有…那些上三重天势力联络中三重天势力以及下三重天势力，将禁忌虫族的危害以及情况一一说明了。
顿时，整个玄虚远古界所有势力都惶恐了，也纷纷准备派人去拦截禁忌虫族。
人族。
叶天得知了禁忌虫族的事情，也结束了闭关修链。
“禁忌虫族，没想到道山界域附近还有这种恐怖的种族！”
叶天不禁感叹道。
从消息情报来说，禁忌虫族实力无比恐怖，繁衍速度很快。
以实力划分，禁忌虫族分为普通虫族，精英虫族，统帅级虫族以及领主级虫族。
普通虫族实力相当於三重天道祖到七重天道祖，精英虫族相当於至强道祖，统帅级虫族相当於无敌道祖，领主级虫族则相当於半步域祖。
传闻禁忌虫族还有一个级别虫族——虫王！一旦孕育出了虫王级虫族，那便可以媲美域祖级强者！可以说，一旦让这只虫族巢穴孕育出了虫王，那麽道山界域就彻底完蛋了。
随後，叶天向整个人族传达了下去，凡是修为实力达到三重天道祖以上的实力，可以去参与拦截禁忌虫族之战，但却不强制。
而他，则必须参战刀！

第1190章 六名领主级禁忌虫族!
！【第四更】
“父亲，我也要去猎杀禁忌虫族！”
叶星辰来到了叶天这里，请求道。
“你可知道禁忌虫族的实力是多麽可怕”
叶天慎重问道。
“知晓！”
叶星辰点点头，“可我已经是一名七重天道祖了，有资格去猎杀禁忌虫族，而不是躲在後方享乐。
况且，我听说斩杀禁忌虫族，可以献祭给玄虚远古界，因而唯有猎杀禁忌虫族，才可以更快成长起来！”
“好，我同意了！”
叶天点点头。
他十分清楚自己不该限制儿子的成长，虽说不让儿子去战场，就没什麽危险，但这样的道祖如何能够成长起来，靠他一辈子庇佑吗若他真这样做了，那儿子的未来就彻底废“零四七”
了，或许有把握晋陞为无敌道祖，但却失去了向半步域祖以及域祖冲击的勇气和希望了。
所以，他不限制自己儿女的决定。
倘若叶星辰和叶星月都愿意去，那就去吧！如今，叶星辰和叶星月在禁忌虚空界修链很长时间了，修为实力一个个都达到了七重天道祖战力，虽然远不如他，但却也足以媲美强大的七重天道祖了。
而且，两人都拥有禁忌武器以及禁忌之躯，且禁忌之躯也达到了大成级，只是道术差了一些。
他们若是加入战场，也不需要面对那些强大的禁忌虫族，只需要面对普通的禁忌虫族即可。
随後不久，萧月和叶雨，女儿叶星月也来找叶天，也说明想要进入禁忌虫族的战场，去斩杀虫族。
叶天也同意了，但却有一个要求，但就是先不要去参与战斗，而是等情况明了之後再去。
如今，各大势力也不可能将核心天才派去参战，肯定是先派遣一部分先锋部队探明一些情况，摸清楚禁忌虫族的具体实力，否则实力不明朗的话，贸然与禁忌虫族开战，那绝对是很白痴的行为。
时间一点点流逝，天帝宫，黑风山以及三大九重天势力的半步域祖亲自去了一趟黑暗禁域，了解了一下情况。
随後，黑暗禁域之中爆发了一场大战。
大战很快结束，半步域祖们纷纷退出了黑暗禁域。
又不久，黑风山召开了一次会议，这一次半步域祖层次的永恒道祖和神墟道祖会出场，凡是天王级以上层次的黑风山高层俱皆参与会议。
会议定在了一座刚刚开发的小界—时王小界域！这一代的时王已经陨落了，但这座小界域可不是…这王所有，而是一代代时王共有，并不会因为某一代时王陨落，就会消失不见。
之前，这座界域被封锁了，如今解开了小界域。
一名名天王级来到了这座时，很快聚集到一起。
叶天看到了已经晋陞为天王的血煞天王，摩天。
至於风星将军，则早已经陨落了，是上一次在火焱禁忌地比较倒霉，遇到了那些至强道祖屠杀真祖，风星将军连求救的希望都没有，直接陨落而亡。
这件事情，叶天也是事後才知晓，但却无可奈何。
毕竟陨落的无敌真祖不知道有多少，风星将军这样的例子只是其中之一罢了。
随後，叶天还看到了自己的师尊虚天道祖，此刻虚天道祖实力又有所大进，已经是一名五重天道祖了。
不过与叶天相比，虚天道祖的实力就不值得一提了。
没过多久，这里已经汇聚了大约数万名天王，实力基本都在三四重天道祖以上。
况且，这里绝对不是黑风山全部的道祖，毕竟许多天王麾下的军团之中还有道祖呢，十王麾下的道祖更多，半步域祖麾下的道祖恐怕是一个十分夸张的数字。
所以，黑风山的道祖怕是很多很多，说不定有百万以上呢。
哗！虚空荡漾，两名道祖出现了，赫然是永恒道祖和神墟道祖。
“见过永恒道祖！”
“见过神墟道祖！”
一位位天王恭敬道。
永恒道祖让人家安静下来之後，便开口道：“之前，我与天帝宫，弥天宗，天海宗，万域神殿的半步域祖们去黑暗禁域探查了一下，大致了解了一下禁忌虫族的实力，它们的实力很强！”
能够被永恒道祖说很强，可见禁忌虫族绝对有领主级禁忌虫族...永恒道祖又道：“从目前了解的情况，禁忌虫族拥有六名领主级，统帅级超过五十多位，精英级禁忌虫族就更多了，数万之多一点不夸张，而普通禁忌虫族超过千万！”
“千万禁忌虫族！”
所有天王倒吸一口凉气。
这可代表着上千名三重天以上的道祖啊！虚天道祖几乎是瞳孔猛缩，几乎是被禁忌虫族的实力给震惊住了。
以前，道山界域的三重天道祖也不算多，顶多数百个而已，四重天道祖也就二十三个，五重天道祖一个，总共加起来也才数百人。
可禁忌虫族却有着上千万之多，且还在不断诞生着。
一旦禁忌虫族冲入了道山界域，以道山界域的力量根本没资格抗衡，瞬间就崩溃了。
若不是神天界域的域界碎片降临道山界域，恐怕道山界域不久后，就会被禁忌虫族给侵占，无数岁月之後，道山界域恐怕就不复存在，再次被黑暗禁域笼罩进去，化作了2。
2黑暗禁域的一部分。
“永恒道祖，禁忌虫族若是只有六名领主级，以我们玄虚远古界的实力，应该有把握灭杀它们吧”
风王开口问道。
他是知晓一点秘辛，玄虚远古界的半步域祖绝对不止八名，若是大部分半步域祖都出世的话，绝对有把握灭掉那六名领主级禁忌虫族。
“灭不了！”
永恒道祖摇摇头，“那六名领主级禁忌虫族一旦受伤了，就会逃回禁忌虫族的巢穴空间，很快就会恢复伤势，再度战斗。
况且，我们目前只探查到六名领主级禁忌虫族，不代表只有六名领主级禁忌虫族！更重要的是，若是灭不了禁忌虫族巢穴，那就永远灭不了禁忌虫族。”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1191章 黑暗禁域中的基地!
！【第五更】
禁忌虫族巢穴才是禁忌虫族的根本，杀再多的禁忌虫族都对禁忌虫族影响不是很大，只是限制了它们的发展罢了。
可一旦摧毁了禁忌虫族巢穴，那禁忌虫族就没办法继续孕育新的禁忌虫族，那禁忌虫族距离灭亡就不远了。
毕竟禁忌虫族只能靠禁忌虫族巢穴孕育族人，没办法通过结合孕育禁忌虫族族人。
“永恒道祖，我们无法摧毁禁忌虫族的巢穴吗”
风王询问道。
“摧毁不了！”
永恒道祖叹息道：“天帝宫的青龙宫主攻击最强，他冲破了防御，攻击了一下禁忌虫族的巢穴，结果根本撼动不了，连一丝痕迹都无法留下来，恐怕只有域祖才有把握摧毁禁忌虫族的巢穴。
我们也不敢进入禁忌虫族巢穴内部，否则就算是半步域祖也会陨落在其中！”
“那就只能打消耗战了”
火王皱眉。
永恒道祖又道：“目前唯一的办法是灭掉禁忌虫族巢穴外面的禁忌虫族，然後封印禁忌虫族巢穴，这样一来的话，禁忌虫族巢穴得不到发展，没有资源供给，21诞生不了强大的禁忌虫族，就无法打破封印。
这样一来的话，也算是解决了禁忌虫族的问题。”
“也只能选择这个办法了！”
流火道祖点头道。
神墟道祖也开口道：“黑风山麾下所有道祖都可以参与战斗，但建议三重天道祖以下的道祖就没必要参与了，否则就是送命，自己陨落了不打紧，关键你们的屍体还会成为禁忌虫族崛起的能量，禁忌虫族虽说也可以利用黑暗禁忌之力慢慢成长，但速度毕竟很慢，可他们一旦吸收到了生命能量，那就可以快速成长！所以，我不建议实力低的道祖去战场厮杀！”
众多天王一一应道。
很快，会议结束。
但叶天却被留了下来，因为永恒道祖找他有事情。
“永恒道祖！”
叶天站在永恒道祖面前，恭敬道。
“九极天王，这次有件事情要麻烦你！”
永恒道祖十分客气道。
“永恒道祖请吩咐！”
叶天连忙道。
永恒道祖说道：“九极天王，我知道你有一种分身，而且几乎与本体，一模一样，甚至可以施展道术，天赋手段，与化身般分身之术完全不一样。
我们这些半步域祖之前试过了，化身进入禁忌虫族巢穴内部，就彻底系，化身直接崩溃。
因而，我们黑风山希望你让你的分身进入禁忌虫族巢穴内部探查一下情况，够将一部分信息共享给你的本体，那我们黑风山起码会有些准备。”
“永恒道祖，我这分身之事，其他势力不知晓吧”
叶天连忙问道。
“不知晓！”
永恒道祖道：“连我都看这分身和本体，有何区别，其他势力自然也不知晓。
况且，这一次行动是我们黑风山的秘密行动，其他势力告知。
等战争开启，到时候，我和神墟道祖会亲自护送你的分身进入禁忌虫族巢穴。”
“我答应了！”
叶天点点头。
永恒道祖交代了一些事情，便让叶天离开了。
回到人族，叶天也开始准备了。
首先，他必须安排好人族的事务，毕竟一旦在黑暗禁域与禁忌虫族厮杀，谁知道什麽时候回来，万一很长时间不回来，人族发生大事情怎麽办於是。
叶天将一批道祖从禁忌虚空界带出来了，这些道祖都立下了本命誓言，不准泄露禁忌空间界的情况，因而不需要担心禁忌虚空界暴露问题。
且人数太多，再加上有禁忌虫族吸引所有势力的注意，其他势力也不会注意小小的人族。
叶天让这些道祖坐镇於人族各处，一旦发现了一些大事情，他们就会去处理。
而在这个时候，各大势力也开始在黑暗禁忌边缘区域建立一个个基地，毕竟道祖们与禁忌虫子厮杀，也需要消息，而黑暗禁域几乎没有适合休息的地方，就必须建立基地，作为道祖们临时消息之地。
短短十年时间，黑暗禁域边缘区域就建立了大量的基地，且大量的道祖在黑暗禁域边缘外的道山界域虚空设置了无数的大阵，防止有禁忌虫族冲出包围圈，进入道山界域。
与此同时。
玄虚远古界一个个疆域建立了一座座大型传送阵，直通靠近黑暗禁域的万古巨城。
这座万古巨城是一座临时传送口，玄虚远古界的道祖们直接传送到这里，然後往前一点距离就是...黑暗禁域，能够以最快的速度进入黑暗禁域，抵达那些基地，不需要耽误时间。
随着时间流逝，一名名道祖抵达了一座座基地，基本上所属势力的道祖都会进入自己势力对应的道祖，但也有一些047综合势力的基地，以及一些散修基地。
黑风山的道祖们则进入属於黑风山的黑风山基地，人族的三重天道祖以及虚天军团的道祖若是想要去参战，也可以进入黑风山基地。
这一日。
叶天和妻子萧月，妹妹叶雨，儿子叶星辰，女儿叶星月一起通过距离人族疆域最近的一座大型传送阵来到了万古巨城，又离开万古巨城，进入了黑暗禁域。
进入黑暗禁域之後，叶天提醒家人们：“听到那些幻视幻听，不用在意，也不要去挑衅它们，否则会遭遇大恐怖，明白吗”
“知道了！”
几人连忙应道。
不过，他们毕竟是第一次进入黑暗禁域，因而十分好奇。
不一会儿的时间，他们来到了黑风山基地。
黑风山基地是类似一座巨山的基地，一座座城池坐落在上面的一座座山峰上，许许多多的道祖都在基地内部。
叶天发现了很多道祖，远远比上一次见到的天王要多许多，可见其中一些道祖隶属於一些天王或者十王麾下。
叶天作为大天王，在黑风山基地获得了一套府邸，而他的家人们也在府邸住下了。

第1192章 潜入禁忌虫族巢穴!
！【第一更】
一年时间过去了。
玄虚远古界的道祖们愿意来参战的基本都来到了一座座基地，而三大九重天势力的三位半步域祖，黑风山的永恒道祖，神墟道祖全部都来参战了。
至於天帝宫，这一次只派来了青龙宫主以及真武宫主，白虎宫主坐镇於天帝宫，并没有参战。
这一日。
各大基地宣布对禁忌虫族作战，一位位道祖或是单独行动，或是联合起来，或是以军团方式坐镇，一个个准备好了。
临出发前，叶天叮嘱叶星辰，叶星月以及叶雨三人3。
“你们三个一起行动，前往不要单独行动，明白吗若是发生了危险，第一时间求救，黑风山的至强道祖以及无敌道祖若是在附近的话，会去救援你们。
记住，前往别逞强！”
叶天叮嘱道。
“是，父亲！”
叶星辰和叶星月连连点头。
“哥哥，我知道的！”
叶雨也跟着道。
叶星辰，叶星月以及叶雨三人组队，去猎杀禁忌虫族，而叶天则亲自带着自己的妻子萧月去猎杀禁忌虫族。
至於复制身体九极天王此刻已经跟着永恒道祖和神墟道祖，前往禁忌虫族巢穴那边了。
....永恒道祖和神墟道祖是临时行动，并没有去通知青龙宫主他们这些半步域祖，虽说仅仅只有两位半步域祖，难以抵挡六位领主级禁忌虫族。
不过，那六位领主级禁忌虫族也不是一直守护着禁忌虫族巢穴入口处，平时只有两位领主级守护着，其他四位领主级都去其他区域寻找资源去了。
毕竟领主级禁忌虫族也需要提升自己的实力，而他们不靠修链，就是...吞噬资源壮大自身。
而且，领主级禁忌虫族也需要寻找大量资源供给禁忌虫族巢穴，以培育出更多的禁忌虫族，因而它们的任务也很重。
永恒道祖和神墟道祖的目的很简单，那就是吸引那两位看守的领主级禁忌虫族，然而趁机让九极天王进入禁忌虫族巢穴内部。
以九极天王的实力，即便是遇到精英级禁忌虫族，也不会被立即杀死，除非是遇到统帅级禁忌虫族，才会被几招杀死。
可即便如此，九极天王也足以窥探出一点情报。
一路上。
叶天看到了许许多多的禁忌，乎禁忌虫族也知晓道山界域的道祖们杀了过来，因而在集齐虫族大军准备与道祖们开战。
永恒道祖和神墟道祖虽说轻松杀死这些禁忌虫族，却没有动手，否则一旦引来了领主级禁忌虫族，那这一次的计划就失了。
两位半步域祖的速度很快，叶天是全程被两人带着穿梭飞行。
大约一个小时之後，他们才终於来忌虫族巢穴。
“好大的巢穴！”
叶天暗暗惊叹。
这是一个球形巢穴，一个个通道连接着巢穴内部，此时可以看到一个个禁忌虫族从这些通道进进出出，这些通道都是入口：和出口：。
按照叶天的估算，这个巢穴起码有着人族疆域那麽大，可以想象是多麽庞大的疆域，堪比一座道界的大小啊！在巢穴外，两只散发着金色光泽的禁忌虫族在匍匐着，身上散发的气息远远超越其他的禁忌虫族，甚至给远处的叶天极大的威压。
禁忌虫族不会收敛气息，因而这两个堪比半步域祖的领主级禁忌虫族完全是在释放半步域祖的威压，可想而知是多麽恐怖！倘若叶天靠近这两个领主级禁忌虫族，恐怕还没有接近，就被他们身上的威压给镇压得难以动弹了。
“九极天王，我们吸引那两头领主级禁忌虫族，你趁机找一个通道冲入禁忌虫族巢穴，记住，我们只给你争取十分钟时间，无论十分钟后，你有没有…陨落，我们都会离开！”
永恒道祖道。
“知道！”
叶天也很清楚，永恒道祖和神墟道祖只是两个半步域祖，而禁忌虫族起码有六个66领主级，实力不对等，倘若禁忌虫族的其他四个44领主级回来了，甚至突然又冒出更多的领主级。
那麽，永恒道祖和神墟道祖还不撤离的话，真的有陨落危险。
轰隆！！！！永恒道祖和神墟道祖出手了，两道攻击轰击在了那两头领主级禁忌虫族身上。
嗷！！！领主级禁忌虫族被攻击给惹怒了，他们的金色双眸透过层层虚空，看到了永恒道祖和神墟道祖，认出了他们的身份，正是上次攻击他们的半步域祖。
顿时，两头领主级禁忌虫族更加怒了，直接杀了过来。
至於叶天，不好意思，他们压根没怎麽在意，因为叶天太弱了，如同蝼蚁一般。
永恒道祖和神墟道祖施展禁术道术，展现恐怖的禁忌之躯与领主级禁忌虫族厮杀了起来，他们的战斗无比恐怖，每一道余波都足以震死六七重天道祖。
这一片区域的黑暗禁域虚空都有龟裂的迹象，可见他们的攻击何等恐怖勺。
叶天远离了他们的战斗，从另一个方向准备潜入到禁忌虫族巢穴内部。
“。
就这个通道吧！”
叶天看准了一个通道，施展了天幻神步这门大的吗赵千道术，以最快的速度冲了过去。
很快，他进入了这一条通道，继续潮里面前进着。
还没有飞多久，叶天便通过复制天赋感应到了一头...禁忌虫族的存在，它正要通过这一条通道离开。
索性的是，这只是一头...普通的禁忌虫族，大约相当於四重天道祖的实力，实力很弱。
叶天靠近对方之後，瞬间出手，以太古斩击术一击秒杀了对方。
斩杀这头禁忌虫族之後，叶天将其屍体收了起来，毕竟禁忌虫族可以献祭给玄虚远古界的本源，可以换取大好处，因而每一具禁忌虫族的屍体都弥足珍贵。
接下来，叶天运气不错，这条通道没有禁忌虫族通过了，可叶天十分清楚，他一旦进入禁忌虫族巢穴内部，肯定还是会暴露。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1193章 禁忌天赋:黑暗矛!
：黑暗矛！【第二更，求全订】
禁忌虫族巢穴的通道并不是很长，没过多久，叶天便穿过了通道，来到了禁忌虫族巢穴内部空间。
虫族巢穴内部空间很大很大，一眼望不到尽头，即便是叶天的神识也看不到核心区域，只看到附件有一些禁忌虫族在穿梭着。
而且，这里的压制很强，他的实力顶多发挥出三成。
恐怕半步域祖来到这里，也会被压制很大一部分实力，到时候任何一头...领主级禁忌虫族怕是都有斩杀半步域祖的实力。
“必须靠近核心区域，才可以探查到具体信息！”
叶天心想。
於是，他施展天幻神步，以最快的速度朝着禁忌虫族巢穴中心区域飞去。
一路上，一只只禁忌虫族围杀叶天，叶天不管不顾，任凭这些虫族攻击他。
他甚至爆发了这具身体的潜力极限，以超越极限的速度穿梭着。
终於，他以重伤之躯来到了中心区域。
这时候，他的目光便集中到了巢穴内部那一棵巨大的神树上，神树上有无数的虫茧，每一个虫茧代表着着一个个禁忌虫族。
叶天的神识看到了最重要的三颗虫茧，那是充斥着金色光辉的虫茧，赫然是领主级禁忌虫族的虫茧，若是让这三个3虫茧孕育出来，禁忌虫族会047再度诞生三个3领主级虫族。
但最让叶天神色剧变的是，虫族神树上最顶上有一个纯紫色花朵，花朵上有一个纯紫色花苞，与虫茧很像，但却比较小。
显然，这纯紫色花苞也是一个虫茧，且看其位置，应该是无比重要的虫茧。
叶天能够清楚看到，两个金色禁忌虫族趴在纯紫色花朵的两边，似乎在看守着这纯紫色虫茧。
这两只金色禁忌虫族赫然是领主级禁忌虫族，堪比半步域祖！“莫非那是虫王虫茧”
叶天猜测。
若真是如此的话，那可不是一个好消息。
他虽然不清楚那虫王虫茧什麽时候孕育出来，可一旦孕育出来，绝对是道山界域的灾难。
突兀。
那两只领主级禁忌虫族苏醒了，目光锁定了叶天。
只见其中一只领主级禁忌虫族伸出了一根长足，如同一根长矛一样，瞬间刺穿了空间，直接跨越虚空秒杀了叶天，然後继续睡觉。
似乎对它们来说，只是进来了一个小虫子，碾死就是了。
黑暗禁域某处。
叶天正在与萧月猎杀禁忌虫族，猛地神色一，知道自己的复制身体陨落了。
复制天赋这一能力十分神奇，禁忌虫族巢穴也难以阻拦本体，与复制身体的联系，因而他十分清楚复制身体经历的一切。
“不愧是领主级禁忌虫。
—根：长足就轻松秒杀了我！”
叶天心中喃喃道。
不过，他旋即兴奋起来了。
之前，他跟着永恒道祖，神墟道祖靠近禁忌虫族巢穴，但由於忌惮那两头领主级禁忌虫族，因而永恒道祖和神墟道祖并没有让他的复制身体靠近那两头领主级禁忌虫族。
由於距离太远，复制天赋无法笼罩到那两头领主级禁忌虫族的身躯，因而无法看到对方的天赋。
可这一次，禁忌虫族巢穴内部的那两头领主级禁忌虫族距离叶天比较近，因而叶天成功探查到了对方的天赋情况。
正常的禁忌虫族没什麽特殊天赋，只有速度天赋，防御天赋以及力量天赋，甚至连修链天赋都没有。
很多禁忌虫族一出手实力就固定了，很难成长起来，即便吞噬再多的资源也只能提升到当前的极限罢了。
因而，叶天没有从其他禁忌虫族身上复制到什麽好的天赋。
可这一次不一样，他从领主级禁忌虫族身上竟然看到了一种全新的天赋。
【禁忌天赋：黑暗矛】叶天从未见过什麽禁忌天赋，可从介绍来看，却知晓了禁忌天赋的大致情况。
它是凌驾於道级本命天赋以上的一种天赋，基本上每一个禁忌生物都拥有禁忌天赋。
但真正的禁忌生物都是堪比域祖的存在，叶天可没机会见到那样的禁忌生物。
但领主级禁忌虫族也拥有禁忌天赋，但也仅仅是一门禁忌天赋。
两头领主级禁忌虫族的禁忌天赋都是黑暗矛，显然这是它们的种族禁忌天赋。
叶天一下子复制了那两头领主级禁忌虫族的禁忌天赋，一旦融合了，那他的禁忌天赋比领主级禁忌虫族的禁忌天赋还要强大一些。
“若是复制了所有领主级禁忌虫族的禁忌天赋，我便可以拥有更强大的禁忌天赋：黑暗矛，只可惜下次想要接触到领主级禁忌虫族很难很难了！”
叶天惋惜道。
他实力太弱太弱了，若是没有永恒道祖和神墟道祖带着，根本没办法靠近禁忌虫族巢穴，早在路上就被那些精英级禁忌虫族和统帅级禁忌虫族给杀了。
叶天更加可惜的是，他没有探查到那纯紫色虫茧内虫王的天赋，应该是对方还没有孕育出来，因而看不到天赋情况。
否则的话，一代虫王的禁忌天赋必然更加强大。
叶天带着萧月杀了三头禁忌虫族，便没有继续击杀了，而是快速离开了这一片区域，返回了黑风山基地。
若是贪杀的话，若是被大量禁忌虫族包围，即便是叶天也不容易突围，若是遇到精英级禁忌虫族，两人更是有生命危险。
所以，见好就收！回到黑风山基地，萧月先休息了一下，而叶天很快就被永恒道祖和神墟道祖接见了，显然两位半步域祖也回来了。
永恒道祖府邸。
叶天再次见到了两位半步域祖：“见过永恒道祖，见过神墟道祖！”
永恒道祖问道：“九极天王，你那具分身进入禁忌虫族巢穴，有什麽发现吗”
叶天如实道：“基本探查了情况，在禁忌虫族巢穴内部中心区域又一棵无比庞大的神树，我叫它禁忌虫树，禁忌虫树上有无数的禁忌虫族虫茧，每一个禁忌虫族都是从禁忌虫茧上孕育出来的！而且，我还看到了两头活着的领主级禁忌虫族，以及三个3正在孕育中的领主级禁忌虫族！”
永恒道祖和神墟道祖一听，神色微变。
这麽说的话，禁忌虫族一共拥有八头领主级禁忌虫族，若是那三头领主级禁忌虫族孕育出来的话，禁忌虫族的领主级数量就会达到十一头。
可接着，叶天的话让他们神色大变了。

第1194章 汇报情况,虫王!
！【第三更】
“我在禁忌虫族巢穴的禁忌虫树上还看到一种纯紫色的虫茧，那两头领主级禁忌虫族正看守着那头纯紫色虫茧。
那纯紫色虫茧位於虫树最顶上，我猜测那可能是虫王的虫茧！”
叶天将自己的猜测说了出来。
“什麽，虫王！！！！”
永恒道祖和神墟道祖大惊。
虫王可是媲美域祖的存在啊，一旦虫王出世的话，他们两人联手也挡不住一招，瞬间就会被击杀掉。
“九极天王，你确定吗”
永恒道祖慎重问道。
“确定！”
叶天肯定道。
永恒道祖和神墟道祖沉默了，这个消息对他们来说很震撼，也十分吃惊。
目前唯一的好消息是，虫王的虫茧还在：孕育之中，只要大肆猎杀禁忌虫族，不让它们有时间去寻找资源，禁忌虫族的孕育进度就会被打断，那虫王想要孕育出来就是...一个奢望了。
“九极天王，每隔一段时间，我们就会让你的分身进入一次禁忌虫族巢穴内部一趟，了解那虫王虫茧的孕育情况，你可否答应”
永恒道祖问道。
“没问题！”
叶天一口答应了。
他正好想要复制其他领主级禁忌虫族的禁忌天赋，若是能够碰到其他的领主级禁忌虫族，那他就赚大了。
因而，这样的要求，他自然会答应。
了解到了禁忌虫族的战力，永恒道祖和神墟道祖心中有数了，起码以後不会因情报不足而陷入绝境。
目前情况，禁忌虫族拥有八位领主级禁忌虫族，其中两头禁忌虫族需要守护虫王虫茧，一般情况下不会出来战斗，除非是半步域祖们真的即将杀入禁忌虫巢了。
另外，禁忌虫巢内部对外来者压制很大，不能轻易进入，否则很容易丢掉性命，那里是禁忌虫族的大本营，禁忌虫族在那里作战有着大优势。
况且，叶天只是探查到了禁忌虫树，并没有完全探查到禁忌虫族巢穴内部的所有情况，因而目前的消息也只是一部分，可以相信，但却不可以完全相信。
所以，黑风山还需要小心谨慎才可以。
叶天从永恒道祖府邸出来，回来之後，没有休息，也没有去修链，而是开始融合两门禁忌天赋：黑暗矛。
“融合！”
叶天心中一念道。
轰！！！！恐怖的疼痛袭来，彷佛让到了当初第一次融合天赋的时候，不过他还可以忍得住。
这一次融合花的时间比较长，足足过去了一天时间，融合才最终结束。
随後，叶天又融合了第二门：黑暗矛，同样花了一天时间。
不过，他将两门禁忌天赋融合成一门禁忌天，了数十年时间，而这一切都是在时间大阵内部融合进行，因而外界没过去多长时间。
黑暗矛这门禁忌天赋并不是如同叶天那般只是凝聚出一根黑暗矛，而是一种无坚不摧的特性，既可以加持在禁忌长矛之上，也可以加持自己的身上。
比如那头领主级禁忌虫族，将黑暗矛这门禁忌天赋加持在自己的长足之上，让长足的攻击力以及威力变得：无比可怕，轻松就可以洞穿他的身躯，即便是半步域祖恐怕也不敢硬接黑暗矛一击。
叶天尝试将黑暗矛这门禁忌天赋加持在禁忌长矛，瞬间让禁忌长矛的威力暴涨十倍，这代表着叶天的战斗力瞬间提升了许多。
随後，他又将禁忌长矛加持在自己的手指上，一根手指轻松可以洞穿道器。
网最新最快免费阅读
只可惜禁忌矛代表着攻击，因而无法加持自身形成防御。
当然，直接使用天赋是最愚蠢，也是最没效率的方式。
比如道级本命天赋，直接使用的话，威力不是很强大，道级本命天赋主要是让修行者们能够快速参悟道术。
而禁忌天赋——“禁忌天赋对应的应该是禁忌道术！”
叶天喃喃道。
禁忌道术需要自己领悟，其他人的禁忌道术不适合自己，且能够资格修链禁忌道术的人，也不可能去学习别人的禁忌道术，那样会毁了自己的禁忌道。
因而，至强道祖之後的道路，几乎都需要个人领悟，没办法传授，这也是为何无敌道祖，半步域祖那麽稀少的缘故。
叶天虽说如今拥有了禁忌天赋，创造出禁忌道术的希望比之前大了很多倍，但也不是随便想想就可以创造出来的，还是需要很长时间。
不过，有了禁忌天赋：黑暗矛，叶天如今的战斗力暴涨，足以媲美最弱的那种…至强道祖了，若是遇到精英级禁忌虫族，也不是没有抵挡之力。
0叶天和萧月在黑风山基地休息了几个月时间，又了解了一下如今战场上的情况。
如今战场上，基本分为无敌道祖们的一级战场，至强道祖们的二级战场，以及更低一层的三级战场。
三级战场比较靠近各大基地，精英级禁忌虫族无比稀少，毕竟精英级禁忌虫族基本都被至强道祖们挡住了，以免精英级虫族大肆猎杀普通的道祖们。
一旦道祖们陨落太多的话，禁忌虫族就可以带走道祖们的肉身回归禁忌虫族巢穴，培养出更多的禁忌虫族，这可不是好事情。
这一日。
叶天收到了来自於黑风山的一条命令。
“九极天王，立即前往三级战场，拦截一批禁忌虫族！”
这是来自於风王的命令。
根据风王的所说，有一批超过三百名道祖的队伍被屠杀了，那批禁忌虫族带着三百名道祖的身躯返回禁忌虫族巢穴，因而必须在三级战场就将其拦住。
否则一旦这批禁忌虫族逃走了，绝对会利用这些道祖身躯培养出大批的禁忌虫族。
当然。
接到这个命令的人不止叶天一个，三级战场的七重天道祖们也一个个接到了消息，且都是最顶尖的七重天道祖，一般的七重天道祖没资格接取任务，否则去了也是送屍体刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1195章 拦截禁忌虫族!
！【第四更】
黑暗禁域，三级战场上。
一批大约六七十607头的禁忌虫族正在飞速穿梭着，它们完全是按照直线距离朝着禁忌虫巢方向前进，因而辨别它们的路线不是很困难。
这一批禁忌虫族基本都是堪比六重天道祖，少数堪称五重天道祖，而为首的几头禁忌虫族拥有七重天道祖的实力。
在黑暗禁域，若是没有掌握禁忌之躯的话，普通七重天道祖甚至无法奈何一名顶尖的六重天禁忌虫族，这也是道祖们的悲哀，毕竟这里不适合他们战斗。
可他们也不敢将禁忌虫族放入道山界域，一旦放进去了，想要驱逐就困难了。
所以，即便这里不适合道祖们战斗，也必须在这里战斗。
那几头七重天禁忌虫族的威胁最大，需要最顶尖的七重天“零四七”
道祖才可以抗衡，否则根本无法抵挡它们的围杀。
弥天宗的清河道祖正好距离那一批禁忌虫族不远，因而第一时间赶了过去。
清河道祖的实力不如天爪道祖那般强大，但在七重天道祖层次也算是最为顶尖，远超一般的七重天道祖，因而他有实力拖延一下那批禁忌虫族的行程。
至於斩杀的话，他一人根本做不到。
....“终於拦截住了！”
清河道祖出现在一批禁忌虫族面前，目光十分凝重。
毕竟他的压力很大，一个人需要拦住这麽多的禁忌虫族，一不小心也会陨落啊！可没办法，上面的命令，他必须服从，若是人人都怕死的话，那麽禁忌虫族的发展就无法限制了，总有一天会灭掉道山界域。
因而，对於。。怕死的道祖或者违背命令的道祖，上面肯定会严惩。
轰隆！！！清河道祖与这群禁忌虫族厮杀了起来，从一开始就处於被压制状态。
没办法，禁忌虫族掌握着禁忌之躯，而且还是很高的禁忌之躯，甚至可以用十成禁忌之躯来形容，一般的攻击很难伤到它们，且这里是它们的主场。
想要斩杀一名禁忌虫族比较困难，更别说清河道祖需要面对这麽多禁忌虫族的围攻。
随着时间的流逝，清河道祖开始受伤不轻了，而他也只杀死了几个弱小的五重天禁忌虫族罢了。
一会儿...的时间，又一名七重天道祖来了。
“是狂鲨道祖！”
清河道祖大喜。
狂鲨道祖仅仅是一个七重天势力——沙海宗的七重天道祖，但实力却也不弱，只比他稍微弱一点，如今狂鲨道祖也来支援，他的压力就小多了。
“清河道祖，我来助你！”
狂鲨道祖穿梭过来，加入了斗，为清河道祖减轻了许多压力。
然而，他们的任务是斩杀这批禁忌虫族，是他们两个人的力量根本不够，还需要继续支援。
只可惜，能够来支援的七重天道少了。
因为禁忌虫族太多了，而真正参与战斗的道祖并不是很多，许多道祖都需要面对几个甚至多个禁忌虫族的威胁，再加上一还需要休息疗伤。
因而，在这种情况下，每一位道祖都有着自务或者工作，再加上弱小的道祖来了也没用处，因而真正来支援的七重天道祖并不多。
毕竟其他地方的顶尖七重天道祖一个个调集过来了，那其他地方的战斗该怎麽办倘若这事情发生在神天界域，那根本不需要担心，神天界域派遣几个域祖就可以轻松横扫禁忌虫族了。
但这里是道山界域，力量不足，这就是很无奈的事情。
再加上，各大势力也不可能投入全部的力量，否则损失惨重的话，他们也承受不住这样的损失。
因而一直等清河道祖和狂鲨道祖战斗了许久，才到来了第三位七重天道祖。
这是一位女性七重天道祖，来自於八重天势力百花宫的银衣道祖，实力与清河道祖差不多，不过银衣道祖却是带着伤势过来的，因为在不久前，她正在与另一个禁忌虫族厮杀，虽然斩杀了对方，但却受了一点伤势。
可即便如此，她依旧能够发挥出九成以上的战斗力。
三大七重天道祖与这批禁忌虫族厮杀，取得了决定性的优势，一个较弱的禁忌虫族一一被杀人杀死。
按照这样的趋势，最终的结果大概是禁忌虫族全灭，他们三人重伤...愿望是很美好，但现实却很残酷。
“不妙了！”
清河道祖神色剧变。
“怎麽了”
银衣道祖和狂鲨道祖问道。
“你们感知一下那边，又有一批禁忌虫族来了，似乎是支援这一批禁忌虫族！”
清河道祖严肃无比道。
银衣道祖和狂鲨道祖感知了一下远方的黑暗禁域虚空，果然感应到那边黑暗禁忌之力涌动，明显是有不少生物穿梭过来了，而在这一片区域，能够制造出这种动静的生物不可能是道山界域的道祖们，必然是禁忌虫族。
“不知道是多少...禁忌虫族，若是数量多的话....”
清河道祖三人3十分担忧。
搞不好，他们三个都会陨落在这里。
很快，那批禁忌虫族出现了。
“六十三6头禁忌虫族！”
清河道祖三人3神色剧变，更重要的是，那六十三6头禁忌虫族里面还有六头七重天道祖，这对於他们三人来说绝对是灭顶之灾。
“准备逃！”
清河道祖大喊。
面对这种无法抵挡的危险，拚命是没有用处的，反而会再送…给禁忌虫族三名七重天道祖的屍体。
因而在这样的情况下，他们就算是逃走了，那些无敌道祖们也不会责罚他们。
然而，这些禁忌虫族似乎不想放过他们了。
他们一逃，禁忌虫族2。
2开始追杀，让他们的速度变得：十分缓慢，很快就被第二批禁忌虫族给赶上来了。
两批禁忌虫族汇合，威胁力瞬间提升几个档次。
他们挡不住了！就在这时，一道身影以极快的速度穿梭过来，很快出现在他们的神识感应之中。
“是万法道祖，可他来了也没什麽用处啊！”
清河道祖绝望道。
这时，银衣道祖欣喜道：“不，万法道祖的实力很强，我们宗门的至强道祖说过，七重天道祖之中最可怕的如今当属於万法道祖和九极天王！他们的实力提升太快了，恐怕不弱於天爪道祖他们！”
银衣道祖如此一说，清河道祖和狂鲨道祖心中产生了一丝希望。

第1196章 拦截,全部斩杀!
！【第五更】
“这麽多禁忌虫族！”
叶天也吃惊了。
之前情报说的禁忌虫族可远远没有这麽多啊！情报说的禁忌虫族只有六七十607个，可这里足足有一百多个禁忌虫族，而且还有不少七重天禁忌虫族。
此刻，叶天也注意到了清河道祖他们，见他们情况十分危急，便快速飞了过去。
转眼间，叶天来到了清河道祖他们身边。
轰隆！！！禁忌领域展开，彻底压制了这些禁忌虫族。
旋即，叶天凝聚禁忌长矛，加持了禁忌天赋：黑暗矛！噗！禁忌长矛瞬间洞穿了一头...七重天禁忌虫族的身躯，余威不减，又洞穿了好几头六重天禁忌虫族的身体。
那几头六重天禁忌虫族直接被禁忌长矛秒杀了，而那头七重天禁忌虫族虽然没有死亡，但也重伤垂死，几乎没什麽反抗力量了。
此刻。
清河道祖，银衣道祖以及狂鲨道祖纷纷看傻眼了，一击秒杀六重天禁忌虫族虽然也比较震撼，但还不算太夸张，可一击重创且几乎杀死了一21头七重天禁忌虫族，这就太夸张了。
他们几人与七重天禁忌虫族厮杀这麽久，也没有给予它们多少...伤势，从保命程度来看，一头...七重天禁忌虫族的保命能力比他们还要强。
而叶天一击几乎杀死了一头...七重天禁忌虫族，这代表叶天也能够一击重创乃至於杀死他们啊！“天爪道祖也没办法一击重创我啊！”
清河道祖三人内心喃喃道。
这岂不是说，叶天的战力已经超越了天爪道祖，而且不是超出一点点，而是超出了很多。
天爪道祖他们已经是七重天道祖的极致层次，只有鬼公子才可以压制天爪道祖他们，可即便是鬼公子也不一定有一击重创乃至於杀死他们的力量。
恐怖如斯！这是他们对叶天的评价！叶天一击重创那头七重天禁忌虫族之後，又继续刺了一矛，直接将其击杀掉了。
这时候，其他的禁忌虫族似乎意识到叶天的可怕，但却没有逃走，而是齐齐围攻了过来。
在它们的意识里，可没有害怕二字。
叶天施展了十方定空术，封锁虚空，又施展了太古荒体增幅战力。
“太古斩击术！”
这一击直接将一头...七重天禁忌虫族的身子斩开，又施展禁忌长矛加持禁忌天赋黑暗矛一击将其击杀。
就这样。
叶天施展了一门门道术，斩杀了一头...又一虫族，不一会儿的时间，这一片黑暗禁忌虚空躺着一片的禁忌虫族屍体。
清河道祖，银衣道祖以及狂鲨道祖人站在那里观望着，根本不用上去帮忙。
没过多久，这支禁忌虫只剩下七八，个，其中包括三头七重天禁忌虫族。
这时，它们也恐惧了，开始逃跑。
然而，它们根本逃不了，叶天的速度比它们快多了，又有追踪类大千道术——三果天目术，轻松可以锁定它们的位置，再加上它们压根不会隐藏身形，即便逃得远远的，也会被叶天追上一一斩杀。
没过多久，这最後的几头禁忌虫族也被叶天一一杀死。
“多谢万法道祖救命之恩！”
清河道祖，银衣道祖和狂鲨道祖见叶天杀光禁忌虫族回来了，感激道。
“你们也有着大功劳，若不是你们拖住了这群禁忌虫族，我也没办法杀掉他们！”
叶天笑着道：“我们将那些陨落道祖的屍体从禁忌虫族体内空间取出来吧！”
“嗯！”
清河道祖三人3点点头。
经过一番整理，一具具道祖屍体从禁忌虫族体内空间取出，这些道祖屍体需要带回去安葬或者烧毁，不得留给禁忌虫族。
“这些虫族屍体是你们接下来的，便归於你们了，其他我带走，没问题吧”
叶天问道。
“没问题！”
清河道祖三人3同意。
谁杀死的禁忌虫族就归谁，这是各大势力之间的规定，他们自然不会反对。
再说，他们与叶天也不是同一个势力的道祖，人家也没必要特意照顾他。
若非各大势力这一次联合了，换做是平时，他们说不定是敌人呢！於是。
叶天带走了自己杀死的禁忌虫族屍体，与清河道祖三人3返回了各自的基地。
而道祖们的屍体则由叶天带回基地处置。
黑风山基地。
叶天回来交接了任务，风王将道祖屍体们按照各自势力返回给他们，其中有几具散修的屍体，则带回玄虚远古界进行摧毁。
接下来的日子里，叶天偶尔去猎杀禁忌虫族，偶尔支援其他道祖。
不知不觉间，百年100岁月过去了，而他也积累了将近100具禁忌虫族的屍体。
这一日。
叶天申请返回玄虚远古界进行修整一段岁月，且同时去献祭那些禁忌虫047族的屍体。
很快，申请通过了。
....玄虚元古界。
叶天，萧月回来了，而儿子叶星辰他们还在继续厮杀，没有跟着回来。
一回到人族，叶天便和妻子萧月开始献祭那些禁忌虫族屍体。
献祭大阵上。
一具具禁忌虫族屍体摆在了上面，随着大阵的运转，这些禁忌虫族屍体被献祭掉了。
下一刻。
叶天感受到了玄虚远古界本源的存在，对方给予了自己修链上的加持，而且大量的玄虚远古界本源涌入到他的身躯内部，淬链着他的肉身，禁忌道力以及灵魂。
叶天将这些本源之力保存了起来，等待日後慢慢炼化。
一旦他将这些本源之力全部炼化，实力还是会得到一定的提升。
更重要的是，他在玄虚远古界本源的增幅下，日後在玄虚远古界修链的话，修链速度会远超以前，这才是真正的大好处。
之後，叶天进入禁忌虚空界修链了一段时间，又离开了玄虚远古界，再次进入黑暗禁域去猎杀禁忌虫族。
这样，来来往往，叶天的实力以及名声不断增长着。
这一日。
一则消息传来，一名无敌道祖陨落了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1197章 全面战争!
！【第一更】
“无敌道祖陨落了”
叶天听到这个消息，整个人也完全不敢置信啊！那可是无敌道祖啊，凌驾於至强道祖之上，仅次於半步域祖的存在，怎麽可能轻松就陨落呢除非是遇到领主级禁忌虫族，否则无敌道祖不太可能陨落。
而领主级禁忌虫族从不遮掩气息，一旦出现了，半步域祖们肯定会去阻拦，无敌道祖怎麽会陨落很快，叶天便得到了具体的消息。
陨落的无敌道祖是来自於万域神殿的一位无敌道祖——炽火道祖，炽火道祖是被十名统帅级禁忌虫族围攻，且被困在了一处初始界域，无法逃离，且半步域祖们都没来得及救援，就被硬生生斩杀了。
按理说，无敌道祖炽火道祖即便被十名统帅级禁忌虫族围攻，也不会很快就陨落，足以支撑到半步域祖撑到才对啊！可事後经过一位位半步域祖的推测，炽火道祖应该是被一位无比强大的统帅级虫族给杀死的，对方的实力凌驾於普通的统帅级禁忌虫族，而且还拥有一定的智慧，这才设计围住了炽火道祖，从而一举将炽火道祖斩杀。
炽火道祖被杀，屍体已经被带走了，半步域祖们也没来得及抢回屍体。
可想而知，炽火道祖的屍体一旦被送往禁忌虫族巢穴，很有可能会促使一头...领主级禁忌虫族诞生，那样的话，道山界域的压力就大了。
这一日。
风王通知叶天，各大势力准备开启一场全面战争，一旦这场全面战场打赢了，足以给予虫族重创，甚至休整一段岁月。
叶天十分清楚，炽火道祖的死只是一个引子，那些半步域祖并不一定关心这个，但半步域祖们也不太继续拖延下去了，想要给予禁忌虫族一次重创，否则道祖们来回接替消息，人手不够，根本无法给禁忌虫族带来重创。
甚至在某些战场上，禁忌虫族占据优势，反而会掠夺更多的屍体，发展自身，壮大自身。
因而，集齐各大基地所有的道祖，再从玄虚远古界徵用一批道祖，直接开启全面大战，这样可以完全压制禁忌虫族，给禁忌虫族重创。
一个个基地命令下达，道祖们从一个个战场退回来，先休整一下，等道祖们到齐之後，便可以开启全面战争。
没过多久，大批的道祖们从玄虚远古界过来了，基本都是属於各大势力的道祖们，甚至连天帝宫也派来了多位帝君。
黑风山基地。
黑风山的许许多多道祖一，就连无敌道祖这一次也派来了五位，要知道之前也仅仅才派遣了一位，也就是流火道祖。
“六位无敌道祖！”
叶天也被黑风山的底蕴给震惊了，显然这肯定不是全部的无敌道祖。
这六位无敌道祖曾经也王，但如今却已经退去了十王的称号。
这一次，黑风山派遣了六位无敌道祖，十位1无敌道祖，再加上散修几位无敌道祖，三大九重天势力的无敌道祖，整个玄虚远古界大约二十多位无敌道祖。
可这样的数量还是不如禁忌虫族，因为禁忌虫族起码拥有五十多位无敌道祖。
各大势力唯一占据优势的是半步域祖数量，这一次出现的无敌道祖一共八位，天帝宫的白虎宫主也加入了战场。
而禁忌虫族作战的领主级却只有六位，最起码在其他势力眼里是六位，黑风山则不会暴露情报，说禁忌虫族巢穴内部还有两头领主级禁忌虫族，否则不好解释。
况且，黑风山也不认为那两头领主级禁忌虫族会出来作战。
因而，半步域祖这一层次，各大势力占据优势，完全可以让一名半步域祖对统帅级禁忌虫族展开屠杀，这样就弥补了无敌道祖层次数量的弱势。
这一日。
道祖们准备就绪，整个玄虚远古界，将近200万的道祖们出发了，浩浩荡荡开往了黑暗禁域，朝着禁忌虫族巢穴推进。
很快。
一些零散游荡的禁忌虫族遭遇到了玄虚远古界的道祖大军，被无情镇压斩杀，甚至几个精英级禁忌虫族也被瞬间抹杀。
一开始，禁忌虫族明显没有反应过来，超过十万的禁忌虫族被横扫杀灭。
可很快，禁忌虫族也似乎开始聚合起来，这代表着禁忌虫族之中也有智慧虫族指挥着战斗。
“。
小心一点，道祖们散开，禁忌虫族大军要来了！”
半步域祖们的声音传入了每一位道祖们的耳中。
顿时，一位位道祖散开，免得被半步域祖层次的厮杀波及了。
第一波交手的是六头领主级禁忌虫族与七名半步域祖，实力最强大的青龙宫主则没有出手，而是隐匿起来。
唯有青龙宫主才有把握一击灭杀统帅级禁忌虫族，其他半步域祖都没有这个能力，实在是统帅级禁忌虫族太难灭杀了。
第二波属於无敌道祖们的战场，第三波才是至强道祖们的战场。
而其他道祖们与大量的普通禁忌虫族也很快厮杀起来了，战场绵延漫长的黑暗禁域疆域勺。
叶天的复制身体跟着黑风山的道祖们与禁忌虫族厮杀，而他的本体则带着自己的家人们与禁忌虫族厮杀，只要不遇到强大的精英级以上的禁忌虫族，他足以保护的吗赵自己的家人不受安全威胁。
无敌道祖们的战场上。
二十多位无敌道祖与五十位头统帅级禁忌虫族厮杀了起来，完全被碾压了，根本打不过。
突兀。
青龙宫主出现了，一击轰在了一名统帅级禁忌虫族身上，直接将其轰杀掉了。
接着，青龙宫主手持禁忌武器不断找上了那些统帅级禁忌虫族，就算是再强大的统帅级禁忌虫族也难以挡得住青龙宫主的一击，足以证明青龙宫主何等强大。
随着一个个统帅级禁忌虫族陨落，那六位领主级禁忌虫族愤怒了，想要过来支援。
然而，永恒道祖他们怎麽可能让这六位领主级禁忌虫族去支援，竭尽全力阻拦他们，让它们没办法过去支援。

第1198章 第七头领主级!
！【第二更】
不一会儿的时间，统帅级禁忌虫族陨落了十几个了。
对於。。禁忌虫族来说，这样的损失也足以让它们心痛了，毕竟禁忌虫族至今也才五十多个统帅级禁忌虫族。
本以为青龙宫主不断袭杀下，一旦将统帅级禁忌虫族杀光，禁忌虫族就自动崩溃了。
但这时候，异变突起。
轰！！！！一尊突然出现的禁忌虫族猛地爆发出了堪比领主级禁忌虫族的力量，瞬间袭击向了一名无敌道祖，这名无敌道祖是天帝宫的北林帝君，实力在无敌道祖之中算是比较弱的一位。
噗嗤！一根长足化作利器直接洞穿了北林帝君的身躯，恐怖的黑暗禁忌之力瞬间湮灭了他的生机。
一击之下，北林帝君陨落而亡。
这一幕出乎了所有人的预料，甚至连青龙宫主也没有料到。
“还有第七头领主级禁忌虫族，而且隐匿了气息，它竟然会隐匿气息！！！！”
青龙宫主震惊无比。
甚至连战斗之中的永恒道祖和神墟道祖，也无比意外，根据探查到的情况，禁忌虫族应该047不存这麽一位会匿气息的领主级禁忌虫族。
不过，若是领主级禁忌虫族会隐匿气息，九极天王自然没办法探查到。
“它或许就是...那个…拥有不弱智慧的禁忌虫族！”
几位半步域祖心中猜测。
“找死！”
青龙宫主怒了。
若是陨落的是其他势力的无敌道祖，他或许不会很愤怒，但这头领主级禁忌虫族杀的乃是他们天帝宫的无敌道祖，死掉一位无敌道祖，对天帝宫来说也是一种巨大损失。
轰！！！青龙宫主朝着那头领主级禁忌虫族杀了过去，令人震惊的是，那头领主级禁忌虫族的实力丝毫不弱於青龙宫主，两者厮杀有来有回。
没有了青龙宫主的袭杀，无敌道祖们的压力倍增。
“神墟道祖，你的速度最快，你去继续杀统帅级禁忌虫族！”
白虎宫主提议道。
毕竟他们七位半步域祖对付六头领主级禁忌虫族，还多一位，只不过为了彻底形成碾压之势，这才需要七大六，可六打六的话，即便不占据优势，也足以拖住它们。
“好！”
神墟道祖同意道。
唰！神墟道祖瞬间脱离了半步域祖的战场，撕裂虚空，来到了无敌道祖们的战场，对上了其中一头...统帅级禁忌虫族。
不过，神墟道祖的攻击力没有青龙宫主大，因而无法一击杀死一头...统帅级禁忌虫族，但两次攻击也足以杀掉一名统帅级禁忌虫族。
半步域祖的攻击何等之快，因而全力两次攻击也花不了什麽时间，因而神墟道祖一出手，统帅级禁忌虫族们又开始一个个陨落。
不一会儿的时间，统帅级禁忌虫族便损失惨重。
不过。
这时候，还是又有一名无敌道祖陨落了，是来自於弥天宗的静音道祖，是被六位统帅级禁忌虫族围杀的。
没办法，统帅级禁忌虫族太多了，无敌道祖们需要一个人对付两三个，而静音道祖是突然被六位统帅级禁忌虫族围住，其中一名统帅级禁忌虫族的实力远超其他统帅级禁忌虫族，战斗力比半步域祖都不差太多。
因而，静音道祖没能挡得住，直接被强杀了。
神墟道祖发现静音道祖陨落之後，直接攻击那头强大的统帅级禁忌虫族，可对付仗着十成禁忌之躯，加上远超统帅级的攻击力，再加上其他五位统帅级禁忌虫族配合，竟然一时之间抗住了神墟道祖的攻击。
按照这个趋势，虽然无法打得过，但它们抵挡一会儿...却可以做到。
！！！”
神墟道祖十分疑惑。
倘若叶天在这里的话，就知道原因了，因为这头统帅级禁忌虫族也拥有禁忌天赋，拥有禁忌天赋的禁忌虫族远超一般的禁忌虫族。
就好比半步域祖与领主级禁忌虫族，领主级禁忌虫族仗着禁忌天赋，足以抗衡创造出禁忌道术的半步域祖，甚至靠着身体优势，若是长时间厮杀的话，甚至还可以占据一定上风。
毕竟黑暗禁域对它们来说简直是最适合的作战环境，而半步域祖还是有点不太适应黑暗禁域的环境，没办法完美发挥出战斗能力。
如果是在道山界域，神墟道祖对上这头拥有禁忌天赋的统帅级禁忌虫族，也能够在短时间内将其击杀掉。
对於。。无敌道祖和半步域祖的战争，叶天没有关注。
此刻，他一人独战三十头七重天禁忌虫族，为其他人减轻压力。
倘若是其他顶尖七重天道祖，早就被围杀死了，而叶天却可以轻松抗住这麽多七重天禁忌虫族的围杀，偶尔还可以杀掉一两个。
当然，他如此敢面对三十头七重天禁忌虫族围攻的最大底气可不是…攻击力，攻击力再强大，也无法挡得住那麽多七重天禁忌虫族的围攻，甚至连防御较弱的至强道祖一不小心也会陨落而亡。
可叶天乃是无上真祖晋陞的道祖，拥有无上道源，可以无限制使用禁忌本源之力修复伤势。
因而，叶天一次次受伤，一次次使用禁忌本源之力疗伤，根本打不死。
除非一次性攻击力超过他的界限，让他受伤的速度超过修复的速度，他才会可能被杀死。
一头头七重天禁忌虫族死亡，叶天的压力越来越小，杀的速度就越快了。
同样，叶天的复制身体——九极天王战斗力也如此恐怖，同样对上了数十头七重天禁忌虫族。
而叶天的如此强势，也吸引了不少七重天道祖的注意，一个个惊叹无比。
“我的天，九极天王太恐怖了吧，一人独战数十头七重天禁忌虫族，还可以虐杀它们！”
“九极天王的战斗力已经超越了鬼公子了，甚至可以一人杀死鬼公子，与最弱的至强道祖相比，九极天王都不弱了，若是比保命能力的话，他比一般的至强道祖都要恐怖！”
“哈哈哈，有九极天王在，我们的压力小很多，赶紧杀，杀光了这里的禁忌虫族，再去支援其他地方的道祖们！”
同样的夸赞也在叶天本体，这边发生着。
而叶天全力击杀禁忌虫族，丝毫不分心。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1199章 两门禁忌天赋!
！【第三更，求全订】
战斗持续。
偶尔有禁忌虫族陨落，偶尔有道祖陨落。
不过，一旦有道祖陨落，身边的人就会将道祖的屍体收起来，免得被禁忌虫族给抢去了。
由於道祖们会互相配合，且人数占据优势，因而道祖们陨落的数量远远不能跟禁忌虫族相比。
随着时间流逝，禁忌虫族陨落的数量越来越多，道祖们的优势越来越大。
可忽然间，半步域祖们的声音传遍了一处处战场。
“全部撤退！”
其他道祖们不知道发生了什麽事情，但猜测肯定是半步域祖战场上出现了问题，因而一个个开始撤离战场。
“我们撤！”
叶天对着萧月，叶星辰，叶星月，叶雨开口道。
他们跟着叶天快速撤离，有禁忌虫族追踪的话，叶天一人轻松拦住。
很快，他们便撤离了这一片区域。
“有两头领主级禁忌虫族过来了，我们也必须撤走了！”
神墟道祖凝重道。
他知道远处那两头领主级禁忌虫族必然是禁忌虫族巢穴内部的那两头禁忌虫族，只是没想到它们竟然真的出来了。
亦或者说，禁忌虫族又诞生了一头...领主级禁忌虫族，因而留下了一头...领主级禁忌虫族看守禁忌虫树。
因而这样算的话，禁忌虫族拥有最起码拥有九头领主级禁忌虫族，甚至是十头领主级禁忌虫族。
而各大基地们也只有八位半步域祖，他们根本不占据优势。
一旦那两头领主级禁忌虫族加入战场，他们完全就会处於劣势，到时候无数的道祖都会陨落而亡。
此时。
无敌道祖们也开始撤离战场，不敢再留在此地，否则他们也会陨落於此。
八位半步域祖全力拦截住那些领主级禁忌虫族，神墟道祖也放弃猎杀统帅级禁忌虫族，而是去拦截了那两头即将到来的领主级禁忌虫族。
然而，神墟道祖很快落入了下风，处於被压制的状态，到来的那两头领主级比一般的领主级强大一些，再加上是两头一起到来，神墟道祖因而打不过。
不过，一时...抗一会儿...似乎没什麽问题。
领主级禁忌虫族被拦截，但那…些统帅级禁忌虫族却没有被拦截住，它们率领大量的禁忌虫族开始追上。
所幸的是，之前统帅级禁忌虫族被杀了接近二十个，还剩下三十多个统帅级禁忌虫族，虽说比无敌道祖的数量多不少，但起码没有之前差距那麽大了。
然而，统帅级禁忌虫族的快了，无敌道祖们动用一些顶级的遁逃类宝物可以顺利逃走，但一些弱小的道祖速度太慢了，逃走了，只能分散开来。
一旦被追上了，那些道祖只能陨落而亡。
....黑风山的一批道祖正在，叶天正在护持这些七重天，六重天道祖撤离，毕竟这时候，黑风山的至强道祖们也管不上这重天的道祖们。
突兀。
叶天感受到了一头...统帅级禁忌虫族的气息，凡是被对方攻击到的道祖们，一个个陨落，根本无法抗衡，且这头统帅级禁忌虫族朝着叶天这边而来。
“你们快走，不惜一切代价逃离，别藏着那些逃遁类宝物了！”
叶天提醒黑风山的道祖们，道。
“九极天王，你先走，你才是我们黑风山的希望啊！”
不少道祖连忙道。
“没事，你们走吧，我有办法保命，这些是我猎杀的禁忌虫族以及收取的道祖屍体，你们全部带走，不要浪费时间，这是命令！我以黑风山大天王的身份命令你们赶紧离开！”
叶天命令道。
黑风山的道祖们不敢违背命令，收取了叶天的禁忌虫族以及道祖屍体，快速撤离。
而这时，那头统帅级禁忌虫族也杀了过来。
叶天施展出禁忌领域，大荒法体以及各种道术一一施展出来了，甚至连禁忌天赋黑暗矛也开启了，加持在手上的禁忌长矛上，发动了恐怖一击。
轰隆！！！！这一击直接让那头统帅级禁忌虫族的速度降低了下来，最终停止。
而叶天习惯性得用复制天赋笼罩了对方，却发现了一个惊人的事情。
“它有禁忌天赋！”
叶天大惊。
更重要的是，对方不仅拥有禁忌天赋：黑暗矛，而且还拥有禁忌天赋——隐！“复制！”
“复制！”
叶天瞬间复制了对方的两个禁忌天赋，而这头统帅级禁忌虫族也对叶天发动了攻击，一根长足如同长矛瞬间刺来，让叶天根本无法躲避开来。
噗嗤一声！叶天的身躯被洞穿，但他早就在体内汇聚了海量的禁忌本源之力，在身躯被洞穿的刹那，瞬间调动禁忌本源之力疗伤，因而没有被瞬间秒杀，但也重创垂死。
这头统帅级禁忌虫族似乎愣住了一下，彷佛很疑惑叶天为何不跟其他蝼蚁一样被它一下戳死。
0於是，它再次抬起自己的长足，刺向了叶天。
叶天以最快速度恢复伤势，且竭尽全力施展天幻神步挪移了一小步，面前避开了统帅级禁忌虫族的一击，再次活命。
这时候。
这头统帅级禁忌虫族似乎被触怒了，没有再戏耍下去，一根长足快速刺下，化作了一根根残影，且速度太快了。
这一次，叶天没有躲开，被直接一击洞穿击杀掉了。
杀掉了叶天，这头统帅级禁忌虫族似乎很开心，准备收走叶天的屍体，但却惊人发现叶天的屍体却消散掉了，只留下几件残破的道器以及少量资源。
嗷！！！统帅级禁忌虫族咆哮着，似乎在质问是谁偷了它的屍体。
随後，它继续追杀其他道祖。
而有了叶天这具复制身体的阻拦，黑风山的那一批道祖成功撤离了，没有被统帅级禁忌虫族给追上，因而活命了下来。
许久之後。
各大基地的道祖们几乎回到了基地，半步域祖们也回归了，但一个个身上带着伤势，显然吃了大亏。
不过，禁忌虫族也没有彻底追上来。
它们的损失更加惨重，若是继续攻击的话，一旦损失过重的话，族群就有危险了。
网最新最快免费阅读
禁忌虫族可以快速繁衍，没必要打一次性战争，慢慢打才是它们的风格刀。

第1200章 一群老狐狸!
！【第四更】
天帝宫基地。
此时，弥古道祖，天梵道祖，镇域道祖以及黑风山的永恒道祖，神墟道祖也来到了这里，与天帝宫的三位宫主商议着这一次的进攻事情。
“这一次行动算是失败了，没想到禁忌虫族竟然隐藏了三头领主级禁忌虫族！”
青龙宫主感叹道。
永恒道祖开口道：“目前禁忌虫族拥有九头领主级禁忌虫族，相当於九个9半步域祖，而且这不一定是全部的领主级，万一还有领主级镇守禁忌虫族巢穴内部呢”
若是之前，永恒道祖说这话，其他道祖估计也不在意。
他们觉得若真还有领主级禁忌虫族，上一次他们杀到了禁忌虫族巢穴处，领主级禁忌虫族就应该全部出来了。
“零四七”
可如今，他们觉得永恒道祖的话有些道理。
九头领主级禁忌虫族不一定是全部，说不定还有第十头禁忌虫族，甚至第十一头领主级禁忌虫族。
神墟道祖忽然开口道：“我们必须做好准备，这一次我们不少道祖的屍体可是被禁忌虫族掠夺走了，说不定它们利用这些屍体能够再培养出几头领主级禁忌虫族。
而且，我们也必须做好一个心理准备，那就是虫王的诞生！”
“虫王可是媲美域祖，哪里那麽容易诞生”
弥古道祖连忙反驳道。
青龙宫主深深看了神墟道祖和永恒道祖一眼，道：“永恒道祖，神墟道祖，你们是不是知道一些情况”
永恒道祖道：“的确知道一点情况，就怕说出来，你们不相信！”
“说，我相信！”
青龙宫主道。
“那我就说了！”
永恒道祖讲述道：“根据我们黑风山的秘辛，禁忌虫族巢穴内部应该有一棵禁忌虫树，虫树上会有无数的虫茧，只要有能量，这些虫茧会诞生一个个禁忌虫族。
根据目前禁忌虫族的规模，那棵禁忌虫树上起码还有几个领主级禁忌虫族的虫茧，以及一个虫王级禁忌虫族的虫茧！至於那个…虫王级虫茧什麽时候诞生，我也不清楚。”
“倘若情报是真的，能不能进入禁忌虫族巢穴内部，将虫树以及虫王级虫茧摧毁！”
天梵道祖提议道。
“不行！”
永恒道祖摇摇头，“且不说我们能不能摧毁虫树，禁忌虫族巢穴内部对我们压制很大，恐怕我们一身实力发挥不到几成，且那里是禁忌虫族的老巢，一旦领主级禁忌虫族与我们厮杀，我们恐怕会陨落而亡，连逃跑的希望都没有！谁若是愿意去，我是不反对！”
天梵道祖闭口，不敢说了。
他还不想找死，自然不敢禁忌虫族巢穴内部。
“接下来该怎麽办以我们各大势力投入在黑暗禁域的力量可不足以灭掉禁忌虫族，若是让它们急需积累下去，总有一天会灭掉我们的基地！况且，我们也不能一直在这里镇守着吧，那些道祖们也需要回去修链，以提升实力！”
青龙宫主愁眉道。
“我有一个提议！”
神墟道祖道。
其他半步域祖看着神墟道祖。
神墟道继续道：“如今道祖们之所以频繁回到玄虚远古界，无非是献祭禁忌虫族，从而获得玄虚远古界本源奖励以及修链上的增幅。
可若是我们公开收集禁忌虫族屍体，按照每一具禁忌虫族的价值给予修链资源和好处，那麽道祖们就不会离开基地，他们完全可以在基地修链，随时可以去与禁忌虫族作战厮杀，并不需要回到玄虚远古界！”
“这倒是一个办法！”
几位半步域祖纷纷同意了。
然而这个办法仅仅只是能够保证玄虚远古界的道祖战力充足，不代表可以灭掉禁忌虫族。
八位半步域祖在商议如何灭掉禁忌虫族上面，商量许久也没有商量个决策出来。
最终，他们还是结束了会议，依旧保持目前的作战方式。
会议结束之後。
弥古道祖，天梵道祖以及镇域道祖三人3离开了天帝宫基地，但却也没有分开，而是在黑暗禁域虚空闲聊了起来。
镇域道祖率先表示不满：“天帝宫和黑风山绝对还隐藏着其他半步域祖，倘若他们的半步域祖全部派出来，这一战我们可以轻松打赢！”
“你让天帝宫和黑风山全力以赴，怎麽可能呢”本小说由『龙』首发
网最新最快免费阅读
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
弥古道祖冷笑道：“天帝宫并不一定急着解决禁忌虫族，他们说不定还准备拿禁忌虫族当做促使禁忌界快速诞生的依仗...只有源源不断的禁忌虫族被献祭，玄虚远古界才可以快速成长。
若是一次性杀光了禁忌虫族，那也不一定能够让禁忌界诞生，而像如今这样一波一波割韭菜，无疑是最好的办法。
黑风山目的也不单纯，他们也想禁忌界诞生，同时也有利用禁忌虫族锻炼黑风山的道祖。
虽然会死去很多道祖，但却也可以培养出不少强者。
总之，这两个势力都不想真心灭掉禁忌虫族！”
“可我们的实力太弱，也没办法解决禁忌虫族，否则我们一定不惜一切代价灭掉禁忌虫族！”
天梵道祖感慨道。
三人3聊了一会儿...，便各自离去了。
弥古道祖望着天梵道祖和镇域道祖离去，不由暗自冷笑：“也是两个老狐狸！”
....由於禁忌虫族这一次损失惨重，且掠夺了不少道祖屍体，因而它们也需要时间休整，且培养更多的禁忌虫族，因而这一段时间，它们也不会来攻击道山界域的各大基地。
而22各大基地这候也宣布可以用禁忌虫族的屍体兑换修链资源，不少道祖只杀了一个禁忌虫族，也懒得回归玄虚远古界，因而一个个选择兑换修链资源。
况且，各大基地将黑暗禁域的黑暗禁忌之力炼化成温和的黑暗禁忌之力灌入基地之中，将每一座基地都改造成了最适合的修链圣地，因而许多道祖也愿意在这里修行。
叶天则回到了玄虚远古界，毕竟他这一次获得的禁忌虫族屍体不少，一旦全部献祭的话，他或许就可以一举提升到七重天道祖的真正极限层次。
另外。
他已经对禁忌道术有了很深的感悟，这一次有希望悟出一门真正的禁忌道术。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1201章 突破,至强道祖!
！【第五更】
禁忌虚空界。
叶天进入这里进行修链，这样可以拥有比其他人多千倍的时间。
很快。
一头头禁忌虫族的屍体被他取出来，然後开始献祭给玄虚远古界的本源。
随後，玄虚远古界降下本源之力赐予，且让叶天的修链速度再度提升了许多。
不过在闭关之前，他将复制到手的两门禁忌天赋融合了，禁忌天赋黑暗矛比之前更强大了，但最让叶天感兴趣的禁忌天赋却是——隐！禁忌天赋隐很实用，一旦施展了，便可以完美融入到黑暗禁域的虚空之中。
以他现在的实力若是施展禁忌天赋隐，恐怕连无敌道祖，统帅级禁忌虫族也难以感应到他的存在，唯有半步域祖才可以真正感应到他的存在。
隐！叶天的身子消失不见了，完美融入禁忌虚空界的虚空之中。
旋即，他行走在禁忌虚空界，经过了许多道祖的身边，甚至经过了妻子萧月的身边，她都没有发现。
“很不错的能力，日後进入黑暗21禁域，更有保障了！”
叶天喃喃道。
接下来，他开始全力修链，转眼间，外界过去了100年岁月，而叶天则在禁忌虚空界修链了很长很长的时间，他的肉身之力，禁忌道力以及灵魂之力已经达到了七重天道祖的极限，若是不打破桎梏的话，就没办法继续提升下去了。
而且，他的禁忌道术也即将要悟出来了。
叶天决定好了，一旦领悟出了禁忌道术，便立即冲击至强道祖境界。
转眼，外界又过去了50年岁月，而叶天在禁忌虚空界也终於领悟出了属於自己的禁忌道术。
禁忌虚空界。
叶天站在空无一人的禁忌虚空之中，一挥手，一根散发着恐怖禁忌规则的黑色长矛浮现。
噗！虚空被黑色长矛洞穿，威力比正常的禁忌长矛不知道强大多少倍。
蕴含道术本身的特有禁忌规则，这便是禁忌道术。
而毫无疑问，叶天施展的这门道术已经算是禁忌道术了，凌驾於至强道术之上，不过却只能算是最低级的禁忌道术，放在半步域祖们眼中，这样的禁忌道术怕是不太合格。
可对於叶天来说，能够创造出这样的禁忌道术已经十分了不得了。
“若是其他人知道我连至术都没有创造出一门，却创造出了凌驾於至强道术之上的禁忌道术，恐怕会直接傻眼吧！”
叶天笑着道。
不过，他现在也能够创造出至强。，但没有必要....，对自己的实力帮助不大，只有禁忌道术才可以让他的实力暴涨。
比如他现在，虽说还没有道祖境界，但一身战斗力却已经凌驾於普通的至强道祖之上，足以与蓝天道祖那样的至强道祖。
一旦他跨入到至强道祖行列，他的战力估计直接飙升到风王那样的层次。
“这门禁忌道术，我是根据禁忌天赋：黑暗矛领悟出来的禁忌道术，就取名为黑暗极道矛吧！”
叶天取名道。
接下来，叶天打算突破为至强道祖。
他走出了禁忌虚空界，回归人族疆域，开始闭关突破到至强道祖行列。
时间一天天过去了。
这一日。
人族疆域的虚空风起云涌，一条条大道规则弥漫，玄虚远古界的本源都降临。
此刻。
许许多多势力的至强道祖们目光看向了人族疆域。
“人族要诞生至强道祖了”
“是万法道祖嘛他的修链速度太可怕了吧，这麽快就成为至强道祖了！”
“之前听说万法道祖的战斗力很强，甚至比鬼公子都要强大，一旦他突破到了至强道祖行列，恐怕实力远超普通的至强道祖啊！”
....轰！！！！叶天此刻已经打破了桎梏，晋陞到了至强道祖行列，身躯正在蜕变成为至强道躯，禁忌道力变得更加精纯且更加强大，远超之前的禁忌道力，就连灵魂也变得更加纯粹，且铭刻上了禁忌本源规则。
这一刻，叶天彷佛成为了禁忌道的化身一般，一举一动都可以调动天地间的禁忌规则。
“很强很强，远超以前的强大，恐怕风王都不一定是我的对手！”
叶天估算道。
更重要的是，他才刚刚晋陞为至强道祖，无论是禁忌道力还是肉身力量，都还可以继续提升，除非提升到一定程度，才会缓慢下去，否则一开始提升是非常快的。
另外，他的禁忌道术黑暗极道矛才刚刚创造出来，算是入门层次，还没有修链到极为高深的程度。
因而，叶天一旦专修黑暗极道矛，实力还会暴涨一截。
“我复制融合了好几门禁忌天赋：黑暗矛，修链黑暗极道矛这047门禁忌道术，比半步域祖们容易无数倍，他们顶多将一门禁忌道术提升到小成境界就不得了了，可我绝对可以轻松就一门禁忌道术修链到大成甚至圆满，乃至於极限层次！”
叶天十分自通道。
刚刚晋陞为至强道祖，一名名至强道祖来到了人族，纷纷来祝贺。
这些至强道祖有些来自於八重天势力，有些来自於九重天势力。
叶天一一招待了他们，或许以前是敌人，但现在各大势力合作，他们算是盟友了，叶天自然不会无视他们。
其中，不少至强道祖想要与叶天合作猎杀禁忌虫族，但叶天却一一婉拒了。
他可不想跟这些至强道祖合作，那不是合作，而是保护他们了。
况且，他完全可以跟黑风山的至强道祖们合作，干嘛要跟他们合作这一日。
叶天来到了时王小界域，见到了刚刚从黑暗禁域回来的永恒道祖，对方专门回来只为了叶天，为其举办十王册封典礼。
没错，叶天成为至强道祖，成为了十王之一！

第1202章 册封,暗王!
！【第二更】
叶天成为了十王，永恒道祖，神墟道祖为其册封，但这件事情却没多少人知晓，那些天王，真祖俱皆不知晓。
能够参与十王册封典礼的人只有十王，无敌道祖以及半步域祖们。
叶天在时王小界域被带到了另一座小界域，黑风山小界域。
严格意义上说，这里才是真正的黑风山，外面的黑风山顶多算是外山罢了。
无尽的黑暗虚空之中，叶天见到了一座黑色的巨山，这里就是真正的黑风山，即便他成为了至强道祖，也不知道这座小界域隐藏在何处。
很快，叶天见到了风王，火王，木王，金王，冰王，时王，不过他们并不是真身到来，而是坐镇於黑风山的化身。
毕竟若是这六王也离开了黑风山基地，那很容易引起外界的注意。
除了这六王之外，叶天还看到了不少无敌道祖的化身，其中之一便是叶天知晓的流火道祖。
目前，黑风山出世的无敌道祖只有六位，但眼前参与册封典礼的无敌道祖就足足达到了十位1，这让叶天十分惊讶。
很快，他知晓了这些无敌道祖的名号。
冰峰道祖！捉影道祖！龙凰道祖！飞羽道祖！玉鼎道祖！金佛道祖！....流火道祖！十个10无敌道祖来参与叶天的册封典礼，这让叶天有些懵。
不过了解到这是黑风山的规矩之後，便比较淡然了。
在无敌道祖之上，便是永恒道祖和神墟道祖两位半步域祖。
册封典礼很简单，先是交接一下令牌，由大天王令牌换成十王令牌。
按照以前的规矩，若叶天成为至强道祖想要成为十王，就必须在其中一位十王的攻击下坚持许久，或者不落下风才可以继承十王之位。
但如今，十王陨落了四个44，而以前的十王自然不可能重新继承十王封号，所以只能由新的至强道祖来担任。
所以，叶天直接就可以成为黑风山第七个十王。
“叶天，黑风山还有土王，水王，空王以及暗王这个四王称号，你选择哪一个十王称号”
永恒道祖问道。
“我选择暗王！”
叶天沉思了一下，道。
旋即，永恒道祖将暗王令交给了叶天，再由叶天宣誓这一形式之後，就正式成为了暗王。
突兀。
永恒道祖一指点向了叶天的眉心，传入了一。
“灵魂不侵术！”
这是一种永久封锁灵魂本源记忆的秘术，一旦练成了，其他人就没办法从他的灵魂之中摄取到一丝记忆，这是黑风山的无上秘术，唯有十王才可以授予。
也正是因为如此，外界之人才从不知晓黑风山的秘辛以及真实实力，否则的话，黑风山的秘辛早就暴露了。
随後。
永恒道祖和神墟道祖带着叶天来到了黑风山的黑风殿。
在这里，由永恒道祖亲自为叶天讲述黑风山的一些秘辛，毕竟到了十王这个层次，叶天有资格知晓黑风山的情况。
....“暗王，你已经是十王之一了，有资格知晓大部分秘辛，但有的秘辛说实话，就算是无敌道祖都无法知晓，因而不可能告诉你！”
永恒道祖说道。
“永恒道祖，我明白！”
叶天点点头。
旋即，永恒道祖又道：“首先，黑风山的大致实力，你可以知晓。
目前，黑风山拥有至强道祖六十二62位，无敌道祖二十一位，这是真实的战力，没有隐瞒你。
至於半步域祖有几个，目前你无法知晓。
但我和神墟道祖目前是常常在外面行走的半步域祖，因而十王以上级别的黑风山成员是知晓的！”
叶天此刻很震惊。
六十二62位至强道祖，二十一位无敌道祖，这样的数量可是太惊人了。
“是不是觉得我们黑风山的实力很强”
永恒道祖道。
“嗯！”
叶天点点头。
可突然间，永恒道祖叹息道：“实际上，我们黑风山巅峰时候拥有的至强道祖数百个，无敌道祖五十之多，只可惜域界破碎一战，你不知道多麽惨烈，我们黑风山也强行参战了，不仅仅是浩海域祖的威胁，还有其他一些原因，不方便明说。
总之，黑风山当初战死的远远不止几个十王。
那些九重天势力其实也损失很惨重，但由於他们的战场属於边缘战场，因而损失与我们黑风山相比不大。
我们黑风山是与天帝宫处於相连的主战场，因而天帝宫也大致知晓一些我们黑风山的实力。
另外，在黑暗禁域的时候，我们黑风山也遭遇了很恐怖的事情，因而损失也不小。”
接着，永恒道祖又透露了一个惊人的消息。
“。
其实我们黑风山严格意义上分为风山，黑山以及真正的总部黑风山三脉，每一脉都有一位山主。
如今道山界域的这一支是风山支脉，只可惜当初那一战爆发太突然，加上其他两脉不在浩海域界，因而我们如今无法联系到黑山以及黑风山总部。
三脉的实力其实差不多，总部也不比我们强多少，只是我们都是由总部分离出来的一部分，因而黑风山总部更加正统。
天帝宫的计划就是...促使禁忌界诞生，我们也知道，但却不阻止的根本原因就是...，我们也想通过禁忌界作为坐标，接引黑山以及黑风山总部到来！”
“黑山和黑风山总部在神天界域日子也不太好过，有着大敌，倘若能够来到道山界域，也是好事情，可以安心发展。
所以，我们的目标也是促使禁忌界诞生，只要天帝宫不招惹我们，我们也不会去攻打他们！”
永恒道祖说完。
叶天好奇问道的赵：“永恒道祖，那我们风山的山主在这里吗”
“在！”
永恒道祖回答道：“不过，你现在还没办法见风山山主，除非你能够跨入到半步域祖层次，明白吗另外，你若是哪天到达了无敌道祖层次，可以让你的分身进入禁忌虫族巢穴冒险一下，说不定能够获得一些好处，禁忌虫族巢穴内部肯定有不少好东西，只可惜我们这些半步域祖不敢冒险！”
“永恒道祖，我知晓了！”
叶天应道。
接下来，叶天从黑风山，不，应该来说是风山领取了属於暗王的装备，还领取了许许多多的资源。
最让叶天比较感兴趣的是，他可以随时进入风山观摩一位位半步域祖对於。。禁忌道术的感悟，那些感悟铭刻在禁忌石碑上，若是细细观摩的话，总有一些收获，对自己创造禁忌道术很有帮助勺。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1203章 寻找领主级!
！【第三更】
叶天离开了黑风山，回到了人族。
这一次，他成为了黑风山的暗王，在黑风山的地位一下子与风王齐平，甚至知晓了很多秘辛，甚至各种珍贵典籍都对他免费开放了。
比如道术书库中的那些大千道术传承，他都可以免费修链。
www.最新最快免费阅读
只可惜，他对大千道术不太感兴趣，对他实力没什麽帮助了。
到了至强道祖这个层次，黑风山对他来说最大的帮助则是靠山，未来的修链更多的是靠自己。
另外，叶天还可以对黑风山的诸多天王以及真祖发布命令，间接让他们为自己做事情。
且许多资源也会经过他的手上，由他去管理，因而权利非常大。
在一定程度上，黑风山半步域祖以及无敌道祖们的权利也没有他们这些十王大，因为无敌道祖和半步域祖并不直接管事，他们这些十王才是明面上的黑风山真正执掌者。
....“可惜没办法再进入禁忌虚空界修链了！”
叶天成为至强道祖之後，面临这个问题，有些可惜。
虽说047他可以让身进入禁忌虚空界，但化身可没办法修链，因而禁忌虚空界如今只能让自己的家人进去修链，顺便培养人族以及九极军团，对他自己本身价值不是很高了。
此刻，他也理解欧阳九儿为何对禁忌虚空界兴趣不是太大，毕竟对个人来说，禁忌虚空界也就那样。
只不过，对一个势力来说，禁忌虚空界的价值就太大了。
一想到欧阳九儿，他发现欧阳九儿已经很久没有出现过了。
根据他的了解，欧阳九儿目前不在人族的住处，显然去其他地方了，可也没有去黑暗禁域猎杀禁忌虫族。
当然，欧阳九儿不出现，他也觉得很正常。
毕竟黑暗禁域建立的各大基地，一位位半步域祖坐镇着，欧阳九儿或许就与那些半步域祖认识，万一暴露了身份，自然是不好。
所以，欧阳九儿如今肯定躲在哪个地方修行呢。
以他对欧阳九儿的了解，如今欧阳九儿恐怕早就入至强道祖行列了。
黑风山基地。
叶天回到了这里，这一次却是以暗王的身份出现。
当然，他依旧是复制身体到来，而本体，还是以叶天的身份出现。
黑风山许多天王知道之前暗王陨落了，如今却又出现了新的暗王，猜测是某位七重天道祖突破成为了暗王，亦或者是隐山幕後的一位至强道祖担任了新的暗王。
短时间内，叶天几乎不会暴露，可随着时间流。
天王长时间不出现，其他人都会猜测出他的身份来，知晓他便是的九极天王。
当然，黑风山如今也不是很讲究身份隐秘，因而就算被猜出来了，也不打紧。
叶天以暗王身份出现之，次与黑风山的其他十王进入黑暗禁域猎杀禁忌虫族，渐渐也打出了名声，许多势力都知晓黑风山了一名实力强大的顶尖至强道祖——暗王！这一日。
叶天准备执行一个计划，那就是利用禁忌天赋——隐，然後去接近领主级禁忌虫族，去复制他们的禁忌天赋，这个计划自然很冒险，但以复制身体去尝试的话，就算被杀也没什麽关系。
一旦复制到了多门禁忌天赋黑暗矛，对他的实力帮助就很大很大。
之前，他不敢这样做，是因为没有禁忌天赋隐，就算强行去，也会被统帅级以及大量精英级禁忌虫族给拦截住，根本没机会接触到那些领主级禁忌虫族。
可现在，他拥有了禁忌天赋隐，自然可以轻松接近领主级禁忌虫族。
无尽黑暗的黑暗禁域中。
叶天身形完全融入了禁域虚空，穿梭路过了一个个禁忌虫族，而这些禁忌虫族丝毫没有发现他的踪影。
禁忌天赋隐的效果甚至比欧阳九儿的无影神步好，无影神步只能在远处让人无视其存在，但没办法在近距离无视其存在，而禁忌天赋隐却可以让人近距离都感知不到。
在距离禁忌虫族巢穴不是很遥远的地方，叶天遇到了第一头领主级禁忌虫族，而这头领主级禁忌虫族恰好是他没有复制过禁忌天赋的其中一头....
只是可惜的是，对方只有一个禁忌天赋，那就是禁忌天赋：黑暗矛，并没有禁忌天赋隐。
显然，当初那一头统帅级禁忌虫族拥有两个禁忌天赋，无疑是禁忌虫族之中十分特殊的存在。
“复制！”
叶天一念完成。
突兀。
那头领主级禁忌虫族的目光看向了叶天，旋即一击杀来。
噗嗤一声！叶天的这具复制身体毫无反抗之力得被秒杀掉了。
但这次试验也让叶天测试出了禁忌天赋隐的效果，距离远的时候，领主级禁忌虫族也无法感知到，只有稍微接近一些，它才可以感知出来。
复制身体被杀，必须万年时间才可以再用这个能力。
於是，叶天亲自加速十万倍时间，一个月多一点的时间，复制身体这一能力就可以再动用了。
随後，叶天继续派遣复制身体去寻找领主级禁忌虫族。
就这样，一次次尝试，叶天终於共复制了九头领主级禁忌虫族的禁忌天赋，其中九门禁忌天赋：黑暗矛，两门禁忌天赋：隐！第二门禁忌天赋：隐则来自於另一头领主级禁忌虫族，让他十分意外。
融合了这些禁忌天赋，叶天的两门禁忌天赋都比之前强大了许多。
参悟黑暗极道矛的时候，叶天明显觉得自己参悟的进度比之前快了很多，而禁忌天赋隐的效果也比之前好了很多，只不过还是无法瞒得过半步域祖和领主级禁忌虫族。
时间流逝，一晃，几年时间过去了。
这一日。
叶天准备再潜入禁忌虫族巢穴，他只要不接近领主级禁忌虫族，就不会被禁忌虫族给发现，因而他进入禁忌虫族巢穴之後，能够有更多的时间调查那里的情况，而不是像上次那样很快就被杀掉。

第1204章 黑暗钝金矿脉与禁忌石碑!
！【第四更】
叶天施展禁忌天赋隐，一路上轻松穿过了禁忌虫族的巡逻，接近了禁忌虫族巢穴。
在这里，依旧有两头领主级禁忌虫族镇守着禁忌虫族巢穴。
叶天没有靠近它们，而是从另一个方向接近禁忌虫族巢穴，这样一来的话，就不容易被领主级禁忌虫族给发现。
通道越来越接近。
“进来了！”
叶天松了一口气。
此刻，他已经走到了禁忌虫族巢穴的一条通道上，慢慢飞入禁忌虫族巢穴内部。
由於处于禁忌天赋隐的状态下，没有任何一个禁忌虫族发现叶天的踪迹。
很快，叶天轻松进入了禁忌虫族巢穴内部。
这一次，叶天没有靠近禁忌虫树那边，因为没什麽必要，毕竟上一次已经去过了，即便再去一趟，也只能确认一下禁忌虫树有没有…诞生新的领主级禁忌虫族罢了，意义不是很大。
所以，他想要去禁忌虫族巢穴内部其他地方看一看。
禁忌虫族巢穴内部空间很大，叶天第一次来的时候，几乎是直奔禁忌虫族巢穴内部核心区域，并没有去其他地方，这一来却发现了不少奇妙的地方。
没飞多久，叶天就发现了一座矿脉。
这座矿脉似乎连接着一个漩涡，不少物质正从这个漩涡蔓延出来，然後融入到了这个矿脉之中。
叶天降落在这座矿脉上，仔细鉴定了矿脉的物质。
“这是....”
叶天心中有了猜测。
这种矿脉呈现黑金色，无比的坚固，甚至连他也难以将其破坏，几乎难以被炼化，而且具有强大的反震效果，但却又完美融合禁忌规则之力。
这种特性符合他知晓的一种特殊物质——黑暗钝金！黑暗钝金是一种非常适合打造禁忌武器的一种原材料，甚至比禁忌奇物还要更加适合打造禁忌奇物。
一般的禁忌奇物或者禁忌至宝打造的禁忌奇物，虽然威力可怕，但却容易被打碎，比如当初风阳帝子的禁忌奇物就被他给打断了。
可若是用黑暗钝金打造的禁忌奇物，拥有不被破坏的性质，除非是遇到实力远超自己的半步域祖或者域祖级强者，双方实力差距太大了，才有可能被打断。
可这种情况太少见了，一般道祖真手持黑暗钝金打造的禁忌武器，真遇到那种情况，恐怕直接就会被杀死，敌人也不会攻击他的禁忌武器。
总之，黑暗钝金价值很高，黑风山的资源兑换列表之中就有黑暗钝金，但却十分稀少，几乎只能兑换几粒罢了，根本不够打造一件禁忌武器，只能在打造禁忌武器的时候，加入几粒黑暗钝金。
然而，这可是一座黑暗钝金矿脉啊！叶天很激动，但却冷静了下来。
“不能急，这座矿脉太大了，估计是禁忌虫族巢穴炼化各种禁忌宝物之後无法消耗的部分凝聚成这里，形成了黑暗钝。
我若是暴露行踪的话，那就死定了，也带不走这座黑暗钝金矿脉！”
叶天喃喃道。
所以，他必须小心再小心，争取取走这座黑暗钝脉的时候，不引起任何波动，否则在禁忌虫族巢穴内部很容易被禁忌虫族给发现。
“先试试能不能撼动这座黑暗钝金矿脉！”
叶天暗道：。
当他的力量包裹住这座矿脉，想要将它收入自己的体内世界，却发现竟然引起了漩涡的震动，从而引起了整个禁忌虫族巢穴的微微颤动。
唰！叶天快速离去，不敢留在此地。
不久后，一头...统帅级禁忌虫族来到了这里，看了一眼这堆垃圾，丝毫不在意之後，便离开了这里。
在它看来，族人不会动这些垃圾，估计是巢穴出现了一点问题才会震动。
智慧不高的它，压根没想到是外来者动了这堆垃圾。
....“好险，差一点就被发现了！”
叶天喃喃道。
他也明白了，以自己的实力恐怕弄不走那座黑暗钝金矿脉，只能等日後再想办法了。
接着，他又去了禁忌虫族巢穴其他地方。
“那是禁忌大陆碎片吗”
叶天飞行途中，看到了一块黑色的大陆，歪歪扭扭得悬浮於虚空之中，上面十分残破，若不是上面依稀有些建筑的痕迹，他甚至都无法想象它就是...禁忌大陆碎片。
根据叶天的猜测，这块大陆碎片很有可能是域界碎片，坠落在黑暗禁域化作了禁忌大陆，又被这些禁忌虫族拖入到了禁忌虫族巢穴之中。
叶天踏入这块禁忌大陆碎片之中，找了一圈，还真找到了几处宗门遗迹，发现了一些传承，不过都是价值不高的传承，对他来说没什麽用处。
又过去了不少时间，叶天陡然感应到了强大至极的禁忌规则之力。
於是，他立即飞了过去，看到了一块石碑。
0“这是来自於黑暗禁域的天然禁忌石碑！”
叶天望着那一人高的禁忌石碑，暗暗惊呼。
这可与黑风山的禁忌石碑不一样，黑风山的禁忌石碑严格意义上说是伪造的禁忌石碑，是一位位半步域祖先辈们将自己对禁忌道的感悟铭刻上去。
可自己感悟出来的毕竟不完整，无法与黑暗禁域天然就存在的禁忌道相比。
比如当初欧阳九儿给叶天的一块禁忌石碑碎片，那才是真正的天然禁忌石碑，虽说只有一小块，但价值也无比之高。
而眼前这块禁忌石碑就更加珍贵了，它是一块完整的禁忌石碑，蕴含完整的禁忌道，且蕴含的禁忌道还无比强大，就算是对半步域祖来说，它也是一块无上至宝，足以引起半步域祖们厮杀。
更让叶天心动的是，这块禁忌石碑被禁忌虫族们扔在了这里，四周还有大量的废弃物品。
很显然，禁忌虫族在黑暗禁域不断掠夺各种资源，将这块禁忌石碑也找到了，带了回来，发现它对培育禁忌虫族没有什麽帮助，不蕴含什麽能量，就当做废弃之物丢在了这里。
没办法，禁忌虫族不修链，不参悟禁忌道，因而不懂得这块禁忌石碑的价值。
“它不与禁忌虫族巢穴相连，我完全可以取走它！”
叶天走上前去，一挥手，将禁忌石碑收入了体内世界刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1205章 找到了九儿!
！【第五更】
取走禁忌石碑后，叶天没有在这里逗留，而是快速离开这里，也不准备继续探查了。
毕竟万一陨落了，这具复制身体是不打紧，可禁忌石碑就遗落了啊！所以，他必须先出去，将这块禁忌石碑送到本体，那里，他才真正安心。
叶天原路返回，期间没有遇到任何意外，十分安全得从当初进来的那一条通道飞了出去。
无声无息，没有引起任何禁忌虫族的注意。
当叶天从禁忌虫族巢穴飞出来，且不断远离这一片区域，这才真正松了一口气。
“回来了！”
叶天踏入了黑风山基地的地面上，心情十分爽快。
此刻，叶天已经没有施展禁忌天赋隐了，生“零四七”
怕引起两位半步域祖的注意，他目前还不想暴露自己的这一禁忌天赋。
叶天随便施展了一个隐身秘术，便来到了自己的府邸，将禁忌石碑送入到本体，手中。
“不错，禁忌石碑到手了，有了这块禁忌石碑，我日後参悟禁忌道就容易许多了。
目前我对无尽禁忌道的感悟还是太少了，估摸着连入门都没达到，只是初步领悟了完整的禁忌道罢了。
若是将一成：无尽禁忌道当做是入门，我现在大概才掌握了0。
成的无尽禁忌道！”
叶天喃喃道。
旋即，叶天让复制身体离开了，继续以暗王的身份行事。
随後。
叶天留在人族的化身进入风山，寻找关於黑暗钝金矿脉的资料，只可惜这方面的资料太少了，且压根没有关於黑暗钝金与禁忌虫族巢穴相关的资料。
无奈，他只能放弃了。
当然，他也可以寻找永恒道祖和神墟道祖询问相关的资料，且将黑暗钝金矿脉的信息汇报上去，可这样一来，他不敢保证永恒道祖和神墟道祖会不会有坏心思。
毕竟那一座黑暗钝金矿脉的价值太高了，倘若永恒道祖没有什麽太大的坏心思，且有办法取走黑暗钝金，恐怕也不会给他太多的黑暗钝金。
人都是自私的！叶天也不例外，他可不想分享太多的黑暗钝金给与永恒道祖他们，因而他没有去问。
更重要的是，叶天还有一个更适合去询问的人选。
“欧阳九儿！”
欧阳九儿曾经也是半步域祖，见识很多，身份十分不一般，应该也有可能知晓关於黑暗钝金矿脉的一些情况，说不定也有办法取走黑暗钝金矿脉。
以他跟欧阳九儿之间的关系，她相信欧阳九儿绝对不会坑他。
之前，叶天一直没有联络欧阳九儿，生怕打扰了欧阳九儿。
但这一次，他没办法了，只能传讯给欧阳九儿。
叶天的化身在人族范围内传讯，结果无法联系上。
“莫非欧阳九儿在黑暗禁域”
叶天猜测道。
若是处於黑暗禁域，一般的传讯宝物是没有用处，用特殊的禁忌传讯器，可若欧阳九儿真在黑暗禁域的某个基地，上可没有欧阳九儿的禁忌传讯器，也就没办法联系上她。
不过，叶天也是有办法。
他用复制天赋探查一个个基况，以他复制天赋如此的能力，就算是在密室闭关修链，开启了一层层阵法，他都可以轻易探的天赋。
所以，只要欧阳九儿呆在某个基地，他就可以找到对方。
哗！叶天的复制天赋笼罩了黑风山基地，但却没有找到对方，这很正常，毕竟黑风山基地基本都是黑风山的道祖，欧阳九儿自然不会来这里。
旋即。
叶天去了其他基地，以拜访的名义，因而没有引起其他基地的怀疑。
一个个基地被叶天拜访，但都没有找到欧阳九儿的踪迹。
这一日。
叶天来到了散修基地之一的九河基地，是散修无敌道祖之一的九河道祖建立的一座基地，这里驻紮的道祖也不少，但层次不是太高。
叶天来到这里基地之後，用复制天赋笼罩了整个基地。
“咦，找到了！”
叶天惊讶道。
....九河基地，一座府邸。
叶天来到了这里，传音进去，要拜访这里的主人...很快，一名黑脸大汉出来了，对方身上的气息赫然是一位至强道祖。
见到这名黑脸大汉，叶天笑着传音道：“九儿，最近可好”
黑脸大汉瞪大了双眸，不可思议道：“叶大哥，我变成了这样，你都认得”
随後，黑脸大汉将叶天请进了府邸之中。
哗！黑脸大汉解除了伪装，变成了一名女子，正是欧阳九儿。
“叶大哥，你是不是在我身上下了什麽定位啊，我用的可是一件无上秘宝，是我前世的一件至宝，就算是无敌道祖，半步域祖也没办法看穿我的伪装啊！”
欧阳九儿好奇道。
叶天咳咳一声，解释道：“我会一门天赋，这门天赋是禁忌天赋，可以无视一切伪装！”
“禁忌天赋！！！”
欧阳九儿惊讶无比。
她相信了，毕竟也只有禁忌天赋才如此逆天。
顿时，她羡慕起叶天的那门禁忌天赋了。
“叶大哥，你找我什麽事情”
欧阳九儿好奇问道。
她知道叶天不会没事就来找她，而且还是到处寻找，这才在九河基地找到了她。
“我发现了一座黑暗钝金矿脉！”
叶天凝重道。
“当真”
欧阳九儿再次瞪大双眸。
“当真！”
叶天肯定道：“而且矿脉还很大，价2。
2值不可估算！”
“是不是没办法弄走，所以，你才来找我”
欧阳九儿白白眼道。
“是的！”
叶天连忙道：“就问你，这个忙，你帮不帮，一旦事成了，给你一半矿脉，如何”
“干！”
欧阳九儿点点头。
一半矿脉的黑暗钝金，那得多少价值啊，她只需要去帮下忙，就可以得手了，这可是白送的买卖啊！“矿脉在哪里为何不能取走，仔细说说。”
欧阳九儿道。
“黑暗钝金矿脉在禁忌虫族巢穴内部....”
叶天话还没说完，欧阳九儿连忙道：“叶大哥，我觉得还是小命要紧，这矿脉我就不去取了！”

第1206章 太厄乌血液!
！【第一更】
欧阳九儿拒绝太快了，让叶天都愣住了。
旋即，他反应过来了。
半步域祖都不敢进禁忌虫族巢穴，而如今的欧阳九儿还不是半步域祖，才至强道祖而已，进入禁忌虫族巢穴岂不是找死吗所以，即便禁忌虫族巢穴内部有再珍贵的宝物，她也不敢进去啊！“九儿，你听我说完！”
叶天无奈道：“我进去过禁忌虫族巢穴内部，还出来过，因而你放心，我有很大的把握保命！”
“你进去过”
欧阳九儿有点不太相信。
旋即，叶天将自己的分身进入过禁忌虫族巢穴的事情说了出来，还说自己看到了一座黑暗钝金矿脉。
当叶天说自己拥有禁忌天赋隐的时候，欧阳九儿再次瞪大了双眸，满脸的不可思议。
“叶大哥，你的禁忌天赋是不是有点太多了而你之前似乎没有这门禁忌天赋啊”
欧阳九儿怀疑道。
之前，她可是带着叶天施展天幻神步，而叶天自己不太会隐匿类的手21段，远远无法与天幻神步相比。
若是那时候，叶天拥有禁忌天赋隐的话，那就是故意隐瞒她了。
想到这里，欧阳九儿瞪着叶天，等待他的解释。
www.最新最快免费阅读
叶天连忙道：“我的身体比较特殊，每突破一个境界就会苏醒一门天赋，所以我天赋很多很多！”
他觉得这个解释应该能够忽悠过去。
“莫非你是禁忌之子不成”
欧阳九儿大惊。
“什麽是禁忌之子”
叶天好奇。
欧阳九儿解释道：“所谓的禁忌之子是我们对其的称呼，表示这类人拥有大气运，彷佛黑暗禁域的气运之子一样。
而且，这类人每突破一个境界，有一定的几率引起灵魂的异变，从而有一定几率诞生新的天赋，而且其他人一旦出生了，天赋基本就固定，只有使用某些宝物才可以增加天赋，但增加的天赋基本都很一般，能够增加道级本命天赋就是...极致了。
而禁忌之子却有希望不藉助任务宝物就可以自行诞生道级本命天赋，甚至是禁忌之子！可禁忌之子在神天界域也是传说，而你与禁忌之子不太一样啊！传说，禁忌之子是天生的禁忌之躯，一诞生就有恐怖的异象，引来天地禁忌规则大变，可你原先是一个普通宇宙的生灵啊！”
叶天没想到自己随便胡诌的一个理由竟然还能跟禁忌之子扯上关系，於是立马道：“九儿，黑暗禁域何等之大，界域何等之多，出现一些特殊体质且没办法知晓的体质很正常。
咱们还是聊聊黑暗钝金吧，现在该怎麽办”
欧阳九儿也没有纠结叶天的体沉思了一会儿，开口道：“叶大哥，黑暗钝金矿脉的确是禁忌虫族炼化禁忌奇物的残渣组成，忌虫族来说是垃圾，对我们来说是至宝。
想要移走黑暗钝金矿脉，必然会触动禁忌虫族巢穴的之物排出口。
一旦对黑暗钝金矿脉动手，等於是触动这个排出口，虫族巢穴自然是有异动。
要无声无息取走黑暗钝金矿脉，只有屏蔽禁忌虫族巢穴排出口与黑暗矿脉的联系！”
“怎麽断开联系”
这是叶天目前最大的难题。
“让禁忌虫族巢穴自动断开联系！”
欧阳九儿道：“你可以将黑暗钝金矿脉当做是一个生物体内的东西，这个东西目前与生物是相连，没有什麽好处，但也没什麽坏处。
可若是这个东西对禁忌虫族巢穴来说不好了，生物就不想与它有联系了！”
“怎麽做”
道理，叶天懂了，可如何操作，他还是不太懂。
“禁忌虫族最怕什麽，你知道吗”
欧阳九儿问道。
“不知道！”
叶天摇摇头。
他还真不知道禁忌虫族怕什麽，彷佛在：他印象之中，禁忌虫族似乎什麽都不怕，什麽都吞吃。
“虫子怕鸟类，而禁忌虫族自然不怕一般的鸟类，可它们却怕鸟类的禁忌生物！我手上恰好有一滴禁忌生物太厄乌的普通血液，这一滴血液不蕴含多少...力量了，但价值却十分珍贵。
当然，与黑暗钝金相比，这滴血液就显得普通了。
而且，若是能够带走黑暗钝金的话，我还可以从矿脉之中再次将太厄乌的血液提炼出来一点。”
欧阳九儿道。
“这麽说，你用进入禁忌虫族巢穴”
叶天问道。
“当然可以不用进去啊！”
欧阳九儿翻翻白眼，“你的分身随便陨落，我可不想陨落啊！即便你的禁忌天赋很高明，可万一被领主级禁忌虫族发现了，那也是完蛋了！”
随後，欧阳九儿将封印了太厄乌血液的封印球给了叶天，一脸的舍不得。
“叶大哥，你小心一些，你分身陨落不打紧，可别遗失了这滴太厄乌血液啊！”
欧阳九儿叮嘱道。
“放心吧！”
叶天保证道。
拿着这滴太厄乌血液之後，叶天就离开了九河基地。
随後，他让复制身体带着这滴太厄乌047血液施展禁忌天赋隐，前往禁忌虫族巢穴。
很快，叶天再次来到了禁忌虫族巢穴，小心翼翼通过一条通道飞了进去。
这一次也没有什麽问题，只是与几批禁忌虫族近距离接触了，但没有遇到领主级禁忌虫族，因而没有被发现。
终於，叶天再次来到了黑暗钝金矿脉所在的地方。
“就看这滴太厄乌血液有没有效果了！”
叶天喃喃道。
他捏碎了封印球，一滴太厄乌血液滴入了黑暗钝金矿脉之中。
看似只有一滴血液，可落入到黑暗钝金矿脉之中，很快将黑色的黑暗钝金矿脉，染成了血色，一缕缕血色规则弥漫开来，影响到了矿脉上方的漩涡。
陡然。
漩涡震动，似乎十分不喜欢这股气息，畏惧倒是不至於，毕竟仅仅是一滴血液，也威胁不到禁忌虫族巢穴。
咔嚓！冥冥之中的断裂声响起，漩涡竟然真的主动与黑暗钝金矿脉断开了联系，似乎十分嫌弃黑暗钝金矿脉。
“收！”
叶天把握了机会，快速将黑暗钝金矿脉收入了体内世界。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1207章 顶级禁忌武器!
！【第二更】
“赶紧走！”
叶天可不管继续留在这里，用太厄乌血液让那漩涡主动断开了联系，必然也引起了禁忌虫族巢穴的震动，那些禁忌虫族必然会知晓这里的异状。
所以，很快就会有禁忌虫族到来。
而且，禁忌虫族之中也有智慧者，若是知晓黑暗钝金矿脉消失了，说不定会联想到有外人潜入进来了，毕竟禁忌虫族不会取走黑暗钝金矿脉，只能是外人。
因而，留给他的时间不多，他必须尽快离开这里。
唰唰唰！！！叶天快速移动穿梭着，好在有禁忌天赋隐的隐匿效果，他没有被路过的禁忌虫族发现。
很快，一支禁忌虫族来到了黑暗钝金矿脉消失的地方。
当它们看到黑暗钝金矿脉这堆垃圾消失了，十分疑惑，但没有什麽智慧的它们，也只是将情况汇报给了领主级禁忌虫族们。
很快，智慧禁忌虫族知晓了情况，立即让禁忌虫族搜寻敌人的下落。
而禁忌虫族巢穴内部的领主级禁忌虫族也出动了，开始寻找敌人。
此刻。
叶天已经来到了禁忌虫族巢穴通道，以最快的速度飞行穿梭着。
不一会儿的时间，他来到了禁忌虫族巢穴外，且一刻不停息，立即远遁离去。
当叶天离开没多久，驻守在禁忌虫族巢穴外的那两头领主级禁忌虫族便环绕禁忌虫族巢穴四处探查着，且范围不断扩大到四周疆域。
叶天远远感应着那两头领主级禁忌虫族的狂暴气息，便知晓禁忌虫族知晓了有敌人潜入，此刻恐怕正在探查着，因而庆幸自己速度够快，否则不一定能够成功逃离。
....接下来的路程就比较安全了，没有领主级禁忌虫族在，其他禁忌虫族根本发现不了他。
甚至在接近基地的路上，他看到了几头禁忌虫族，还顺手杀了。
九河基地。
叶天来到了这里，进入了欧阳九儿的府邸。
“叶大哥，怎麽样，成功了吗”
欧阳九儿十分迫切问道。
“成功了！”
叶天将体内世界某处角落投影出来，那一座黑暗钝金矿脉显现了出来。
“果真是黑暗钝金矿脉！”
欧阳九儿一眼认出来，激动道。
不过，黑暗钝金矿脉目前乌血液浸染了，需要分离出来。
欧阳九儿和叶天两人忙乎了许久，终於将血液抽离了出来，但这过程之中还是浪费了一些太厄乌血液。
黑暗钝金矿脉十分坚固，且很难炼化，叶天用自己的禁忌武器——弑天矛，且加持了禁忌天赋：黑暗矛，一点点切割黑暗钝金矿脉，切割了许久，才终於将黑暗钝金矿脉分成了两部分。
一部分给欧阳九儿，一部分自己留着。
欧阳九儿收起了黑暗钝金矿脉，但又随手给了叶天一门禁忌武器炼制手法传承。
“这是一种顶级禁忌武器炼制手法，十分珍贵，若是没有顶级禁忌武器炼制手法，你炼制出来的禁忌武器很难达到顶级层次，最高也只能炼制出高等禁忌武器！”
欧阳九儿道。
“多谢了！”
叶天道。
随後，叶天回到了黑风山基地，开始琢磨链制禁忌武器。
首先，他参悟研究了一下那门顶级禁忌武器炼制手法，也就是黑天炼器术。
彻底参悟之後，叶天便开始分离出一点黑暗钝金，开始融入到自己的弑天矛上。
弑天矛是中等禁忌武器，距离高等禁忌武器也不是很遥远，可对於如今的他来说，这样的禁忌武器就不够看了。
这一次获得了这麽多的黑暗钝金，正好让他可以炼制出更高级的禁忌武器。
在时间加速环境下，叶天一日日淬链自己的弑天矛，随着黑暗钝金的一点点加入，再加上他掌握的黑天炼器术，渐渐让弑天矛的锋芒以及禁忌规则变得：越来越强大。
这一日。
叶天的弑天矛终於完成了晋陞，成为了高等禁忌武器，比之前强大太多了。
但叶天继续融入黑暗钝金，反正...他压根不在乎黑暗钝金，也不在乎浪费，倘若是其他人的话，就算是半步域祖，也会非常心痛，不敢随便耗费黑暗钝金。
随着大量黑暗钝金的消耗，弑天矛又完成了一次晋陞，达到了顶级禁忌武器的级别。
“不错，弑天矛比之前锋芒了数十倍不止！”
叶天兴奋道。
拥有这样的禁忌武器，他的实力比之前更强盛许多了。
当然，叶天可不满足於一件顶级禁忌武器，反正...他的黑暗钝金多到用不完，完全可以再炼制几件顶级禁忌武器。
他没有炼制攻击型禁忌武器了，而是准备炼制一件防御甲胄，而且是包裹全身的防御甲胄。
正常情况下，没人会炼制防御全身的防御甲胄，毕竟太浪费材料了，但叶天不怕浪费。
又花了一些岁月，叶天使用了不少黑暗钝金炼制了一套甲胄，取名为不灭钝甲！“。
月儿，星辰，星月，小雨他们也需要禁忌武器，用攻击类的顶级禁忌武器不是好事情，他们时常战斗，一旦暴露了顶级禁忌武器，很容易被别人针对。
不过，若是给他们防御甲胄，一旦遇到危险境地，可以激发顶级防御甲胄，可以保命！”
於是，叶天又为萧月，叶星辰，叶星月以及叶雨四人4炼制了四套顶级禁忌武器级别的防御甲胄。
当萧月，叶星辰，叶星月以及叶雨四人来到叶天面前，看着这四套禁忌武器甲胄，纷的吗赵纷呆了：。
他们可都是道祖，自然明白顶级禁忌武器的价值，那些无敌道祖们都没有，目前也仅仅只有那些半步域祖才拥有顶级禁忌武器，而且也不是这种覆盖全身的防御甲胄啊！这样的禁忌武器简直是太奢侈了！当叶天说出自己获得了不少黑暗钝金，且为他们介绍了黑暗钝金的用处，四人4纷纷明悟了。
旋即，他们十分放心收了防御甲胄，且保证不会随便泄露，不到万不得已的情况下，他们绝对不会动用。
www.最新最快免费阅读
而叶天也分给了他们一点黑暗钝金，让他们自己去提升自己的攻击型禁忌武器，最起码提升到中等禁忌武器不成问题，对於。。目前的他们来说完全够用了。
若是以後，他们想要继续提升自己的禁忌武器，可以来叶天这里领取黑暗钝金，这样比较安全勺。

第1208章 飞速提升!
！【第三更】
一年年岁月过去了，叶天在猎杀禁忌虫族以及修链之中渡过，修为越来越高，肉身之力，禁忌道力以及灵魂之力也越来越强大。
转眼，便是300年岁月。
在这300年岁月里，大量的道祖陨落，但也有大量的道祖崛起，就连新晋的无敌道祖都有六个66之多，其中之一便是风王。
风王厚积薄发，利用大量禁忌虫族屍体的献祭，在玄虚远古界一举打破了桎梏，晋陞成为了无敌道祖，实力瞬间远超以前。
另外，还有许许多多的新晋道祖，使得各大基地的道祖数量没有减少，几乎保持一个稳定的状态。
唯一让道祖们无奈的是，禁忌虫族的繁衍太快了，他们杀了将近千万的禁忌虫族，已经比得上当初禁忌虫族的总数量了，可禁忌虫族还是有将一千万多的数量，几乎杀不尽一般。
而且，统帅级禁忌虫族的数量也回到了五十多个，领主级禁忌虫族的数量倒是没有再增加了。
可对於各大基地来说，压力和机遇齐平。
这短短300年时间，道祖们提升047的幅度比以前30万年都要大，因而对於。。强者来说，黑暗禁域的确是一个磨链的好地方。
且玄虚远古界由於献祭了大量的禁忌虫族，即便赏赐给许多道祖一些本源之力，但本身本源之力还是在壮大，比当初强大了起码数倍之多。
要知道远古界想要成长很难很难，几乎都需要花费漫长时间，而短短几千年就成长了数倍，这是何等恐怖的成长速度。
按照这样的成长速度，玄虚远古界恐怕要不了多久就可以晋陞为至古界了。
....这一日。
叶星辰传来消息，让叶天十分兴奋。
“星辰竟然突破到至强道祖层次了！”
叶天喃喃道。
而且，他十分清楚儿子的修链情况，也是达到当前的极限才最终选择突破成为至强道祖。
不过，叶星辰没有领悟出禁忌道术，但却领悟出了一门至强道术，也算是非常了不得了。
他也没有过分要求叶星辰，毕竟叶星辰没有禁忌天赋，想要在七重天道祖层次悟出禁忌道术，那太难了！可即便如此，叶星辰一突破为至强道，也凌驾於普通的至强道祖之上，足以媲美火王这样的至强道祖。
而叶星辰突破成为至强道祖之，快也成为了黑风山的十王之一，且接替了土王的名号。
至於萧月，叶雨，叶星经是七重天道祖极致的强者了，战斗力都十分强大。
叶天的提升也比较大，叶天如今的禁忌道，身之力以及灵魂之力比刚刚突破为至强道祖时候强大了许多，这都是他利用大量禁忌奇物以及黑风山一些宝物修链提升上来的结果。
根据叶天的估算，他现在若是与火王那样的至强道祖交手，估计一招就可以重创他，数招之内就足以击杀他，即便是较弱的无敌道祖交手，也能抗衡一二....，....，打不过对方，对方也别想杀掉他。
最让叶天开心的是人族的发展，比如叶天的九极军团，如今在禁忌虚空界不断修链，进步太大了，毕竟禁忌虚空界拥有千倍的时间流逝，比其他人多千倍的修链时间。
再加上叶天这些年不断提升一些他用不上的禁忌奇物，偶尔还赏赐禁忌虫族，让九极军团的人去献祭。
如今，九极军团数十万成员全部都是真祖之上，其中无敌真祖已经拥有了十位1，至强真祖上万名，其他也几乎都是精英真祖。
而道祖层次，九极军团也拥有了数百名了，且几乎都是三重天道祖之上的强者，最强者已经修链到了五重天道祖层次。
这就是九极军团的现状！人族的道祖数量就更多了，已经数千名了，比那些中三重天势力的道祖都多许多，甚至比一些七重天势力的道祖也要多一些。
不过，叶天对人族其他道祖没什麽投资，因而他们提升的速度不快，基本都是属於二重天道祖或者三重天道祖层次。
这一日。
叶天在黑暗禁域猎杀禁忌虫族，忽然接受到了一条传讯。
“玄虚远古界诞生了一座中型禁忌虚空界！！！”
叶天听闻这个消息之後，也连忙返回黑风山基地。
黑风山基地。
叶天，叶星辰，火王，冰王，时王，木王一一落座，已经成为无敌道祖的风王，也就是如今的玄风道祖，也与流火道祖等一个个无敌道祖参与了这一次的会议。
主持会议的是半步域祖永恒道祖和神墟道祖。
会议上，永恒道祖开口道：“想必你们都收到了消息，玄虚远古界的确诞生了一座中型禁忌虚空界，一座中型禁忌虚空界的价值远远超过一座小型禁忌虚空界。
一旦一个势力得到了中型禁忌虚空界，至强道祖，无敌道祖甚至半步域祖都可以进入其中修链，虽说没有了时间流逝加速的效果，可中型禁忌虚空界的修链环境太好了，而且一旦掌控了中型禁忌虚空界，几乎不可能被打破，因而掌控了中型禁忌虚空界的势力几乎无法被灭掉。
所以，各大势力都会争夺中型禁忌虚空界。”
神墟道祖也补充道：“这次由於出了禁忌虫族这件事情，因而我们这些半步域祖不得参与争夺禁忌虚空界，否则很容易让禁忌虫族趁机攻击各大基地，甚至杀入道山界域。
另外，无敌道祖们也需要抗衡统帅级禁忌虫族，也不得离开。
我希望，你们这些无敌道祖不要私自前去。
我们几位半步域祖商议过了，若是有无敌道祖私自闯入那座禁忌虚空界的话，半步域祖们会联手厮杀！总之，最多只允许至强道祖们竞争，哪个势力有本事抢夺到禁忌虚空界，那就归哪个势力！”
那些无敌道祖们一听自己不可以去竞争，一个个比较失落，毕竟就算抢夺不到禁忌虚空界，但也可以抢夺到大量的禁忌奇物，甚至还可以抢夺到禁忌至宝。
禁忌至宝对他们来说，那也是无比珍贵之物。
不过，半步域祖们都这样说了，他们也不敢违背，只能一一同意了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1209章 一位位古老的至强道祖!
黑风山的会议很快就结束了，这一次永恒道祖和神墟道祖们让叶天领队，前往那座中型禁忌虚空界，争取能过夺取到禁忌虚空界。
而归叶天率领的至强道祖足足多达100来位，可以看得出来，黑风山对禁忌虚空界也势在必得。
与此同时，三大九重天势力以及天帝宫也都派遣了不少至强道祖前往那座中型禁忌虚空界。
从至强道祖数量来看，黑风山的至强道祖远远超越三大九重天势力，且黑风山的至强道祖都不弱，只有少数隶属於无敌道祖或者半步域祖麾下的至强道祖，才稍微有些弱，其他至强道祖可都是历届的十王，一个个实力强大，堪比顶尖的至强道祖。
可叶天也十分清楚，这一次各大势力隐藏的至强道祖恐怕也会出现，比如黑风山就调动了100来位强道祖，而风山基地也没有一百多位至强道祖啊！天帝宫和黑风山实际上有能力灭掉禁忌虫族，但却没有竭尽全力，因为禁忌虫族目前的威胁不算太大，且他们需要利用禁忌虫族壮大玄虚远古界。
www.最新最快免费阅读
这等於是在养蛊！所以，他们才会选择跟禁忌虫族打持久战，且隐藏实力。
但中型禁忌虚空界不一样，那才是真正的大机遇，足以让一个势力飞速发展起来，他们自然会竭尽全力抢夺禁忌虚空界的许可权。
因而，这一次恐怕会彼此厮杀，同盟关系也会暂时破裂。
不过，半步域祖们也担心无敌道祖参与的话，会导致无敌道祖陨落太多，那就影响了最终的计划，因而才只允许至强道祖参与其中。
这对於叶天来说是好事情，他的实力几乎没多少人知晓，别人只知道他跨入到了至强道祖行列，但他却从未在其他人面前暴露过禁忌道术，且战斗也保持隐藏实力。
但这一次，为了争夺那座中型禁忌虚空界，他必须展现真正的实力了。
临走之前，叶天联络了一下欧阳九儿，询问一下欧阳九儿，问她是否有兴趣抢夺那座中型禁忌虚空界，但欧阳九儿却拒绝了。
用欧阳九儿的话来说，她的身份有些特殊，而至强道祖层次也有一些无比古老的存在，说不定就认识她，一旦发生了战斗，一不小心就暴露了身份。
毕竟欧阳九儿虽说走的道路与前世不一样，但也有相当一部分共有的地方，且有些独有的禁忌道术，其他人是不会的，毕竟每个人的禁忌道术都是自己领悟，一旦用出来了，身份就很容易暴露了。
所以，欧阳九儿不准备去。
但欧阳九儿却借给了叶天一件宝物，正是镇。
当初，欧阳九儿利用镇界碑炼化了小型禁忌虚空界，顺便还坑了天帝宫的石鹰道祖。
镇界碑也可以用来炼化忌虚空界，但中型禁忌虚空界的规则无比完善，很难找出漏洞，因而想要无声无息炼化中型禁忌是无法做到的。
可若是利用镇界碑炼化中型禁忌虚空界的话，则许多倍，且速度也比较快，成功率高太多了。
若是没有镇界碑的话，想要炼化中型禁忌虚空界就太困难了，甚至需要大量的至强道祖为他挡住其他至强道祖，用命来堆积，才有望让他炼化禁忌虚空界。
....玄虚远古界。
中型禁忌虚空界渐渐稳定了下来，一名名至强道祖来到了这里，让原本在这里观望的不少六重天道祖，七重天道祖都十分紧张，他们也想进入中型禁忌虚空界寻找禁忌奇物和禁忌至宝。
可如今看这情况，至强道祖们一个个降临，厮杀恐怕会十分惨烈，他们陨落的可能性太大了。
於是乎，不少实力弱小的道祖一一离去了，只剩下少数一些七重天道祖打算冒险一下，毕竟一旦有了大收获，他们也能够跨入至强道祖行列了。
哗！！！！一行人穿着黑色战袍，带着面具降临了。
所有人都认出来了，这些都是黑风山的至强道祖们，而为首的则是黑风山十王之一暗王——叶天。
叶天的目光主要看向了四个方向，分别是天帝宫，弥天宗，天海宗，万域神殿，他发现看到了很多之前从未出现过的至强道祖。
火王站在叶天身边，传音道：“暗王，你要注意以下几个至强道祖，天帝宫那边，长着红色长发的那名道祖叫做炎祖，是一名无比古老的至强道祖，传闻之所以无法晋陞无敌道祖，不是潜力和实力不够...，而且受到过重创，因而很难晋陞到无敌道祖层次，可他的实力很强很强，创造了许多至强道术，而且将至强道术一一修链到了极限层次，肉身之力，灵魂之力以及道力也基本修链到了至强道祖！”
叶天也微微有些惊讶，创造多门至强道术，还将至强道术修链到极限层次，这的确十分可怕。
另外，他通过复制天赋，也确实见到对方身上拥有多门道级本命天赋，可见获得过很多机缘，这才能够诞生这麽多的道级本命天赋。
恐怕之前的风王也远远无法与这位…炎祖媲美！接着，火王继续讲述道：“天帝宫那位散发着黑光的壮硕青年是玄护道祖，据说拥有无敌般的防御，就连一些较弱的无敌道祖都没能打破他的防御，据说他修链了超过六门防御类的至强道术，且一一修链到了极限层次。
关键是，他创造的那六门防御至强道术能够互补：，几乎是一个体系的至强道术，能够完美增幅，所以才这麽恐怖！”
介绍了天帝宫的两位至强道祖，火王又开始介绍了天海宗的天鳞道祖，弥天宗的无天道祖，万域神殿的昆星道祖。
这三位道祖的实力也仅次於玄护道祖和炎祖，而黑风山也有与之媲美的一位道祖，也在这一次的100多位道祖之，但却十分低调，且听从两位半步域祖的命令，以叶天为首。
这位…道祖便是黑风山层次的第四代空王——涅空道祖刀！

第1210章 中等禁忌至宝!
！【第一更】
叶天对涅空道祖不是很了解，至於他服不服自己，他也不关心，毕竟涅空道祖如今已经不是十王了，就算再强大，也无法领导其他人。
黑风山十王之位十分特殊，在至强道祖这一层次，十王为尊，倘若是涅空道祖去领导其他至强道祖甚至十王，那规矩就乱了。
涅空道祖曾经担任过十王，因而懂得规矩，估计也不会有任何意见。
随着时间流逝，本来已经稳定下来的中型禁忌虚空界彻底成型了，空间规则波动也平稳了，这时候进入禁忌虚空界已经没有任何影响了。
哗啦！！！一名名道祖穿梭进入了这座中型禁忌虚空界，叶天也带着黑风山的道祖们进入了禁忌虚空界。
当进入之後，众人置身於类似於禁忌大陆一般的环境。
“零四七”
无尽绵延的山脉，横贯大陆的禁忌之河，覆盖一片片区域的禁忌森林....“竟然是禁忌大陆地型的中型禁忌虚空界，这样的禁忌虚空界资源密集，价值比星空类禁忌虚空界大太多了！”
叶天喃喃道。
“先自行收集资源，後期再汇合。
若是有哪方势力敢率先炼化这座禁忌虚空界的话，立即汇合阻止，明白吗”
叶天命令道。
“是，暗王！”
众多至强道祖应道。
哗！黑风山的一名名至强道祖离去了，很快消失不见了。
进入这里的至强道祖不多，可至强道祖们的神识覆盖范围太广了，因而寻找禁忌奇物和禁忌至宝的速度也很快，那些七重天道祖们也只能靠运气了。
若是没有至强道祖打他们的注意，那他们则可以获得一些禁忌奇物，可若是有至强道祖打他们的注意，恐怕连自己势力之中的至强道祖都来不及救援。
毕竟七重天道祖与至强道祖之间的差距太大了，一些强大的至强道祖几乎可以瞬秒七重天道祖。
叶天的神识覆盖了四周的区域，锁定了一个个禁忌奇物的位置。
对於。。至强道祖们来说，除非是禁忌至宝，否则一般禁忌奇物即便蕴含大恐怖，也无法对他造成什麽伤害。
且如今，叶天也渐渐理解了有些禁忌奇物和禁忌至宝为何会蕴含大恐怖之事了。
传闻，禁忌奇物和禁忌至宝乃是某种无上禁忌之物的投影，它们在黑暗禁域有着对应的禁忌之物，那些禁忌之物有着禁忌生物守护着。
而夺取禁忌奇物和禁忌至宝，会引起那等禁忌生物的注意，会有一丝力量通过禁忌本源跨越无尽黑暗禁域降临，从而施展在触碰禁忌奇物的人身上，从而制造出大恐怖之事。
当然。
有的禁忌奇物没有了禁忌生收获，则不会引起大恐怖之事，从而可以轻松取走。
而禁忌至宝与那等无上禁忌之物之间的深，因而禁忌生物投影的力量也就更强了，所以引起的大恐怖威力也就十分可怕！当然。
以叶天的实力，就算是硬汉一般禁忌至宝的大恐怖威力，也不会陨落，只是会受伤罢了。
随着时间流逝，一件件禁忌奇物落入叶天的手中，数量之多远超之前。
不过，这些禁忌奇物不完全属於叶天。
毕竟这一次半步域祖们自己不进来，且约束了无敌道祖们进来，自然不会允许这里的所有禁忌奇物归他们至强道祖，因而在进来之前，他们这些至强道祖也同意将一半的禁忌奇物和禁忌至宝献给势力。
这样很公平，否则大家都捞不到好处。
叶天是无所谓，他就算将一半禁忌奇物给黑风山，自己也能够获得海量的禁忌奇物，且以他的实力足以在至强道祖横行，若是有无敌道祖参与的话，他估计就抢不到什麽禁忌奇物了。
因而，他压根不亏。
很快，他发现了一件禁忌至宝，而且竟然还是中等禁忌至宝。
....“哈哈哈，中等禁忌至宝，这次合该我临安道祖获得这份大机缘！”
临安道祖兴奋道。
这是一件类似於珠子类型的禁忌至宝，应该是一件辅助修链类的禁忌至宝，对他来说比较合适。
不过，这件禁忌至宝上浮现一个黑色的巨兽影子，显然蕴含大恐怖，若是触碰的话，直接就会引发大恐怖之事。
於是，他当即从这里抓捕了一头头禁忌血脉生物，强行让它们引发出大恐怖之事。。轰隆！！！！一头头禁忌血脉生物被大恐怖威力震死，最终大恐怖彻底消散了。
可就在他准备收走这颗珠子类禁忌至宝的时候，虚空凝固，他一下子没能收走这颗珠子。
“谁”
临安道祖大怒。
但手上动作却不慢，一下子抓了过去，试图先将珠子类禁忌至宝夺走，然後再找那敌人麻烦。
然而，一根禁忌长矛刺来，蕴含恐怖的威力。
临安道祖神色剧变，转而去躲闪这根禁忌长矛。
可正是因为躲闪这根禁忌长矛，然而失去收取这颗珠子的最好时机。
下一瞬，一道身影出现在这颗珠子面前。
这人正是叶天了。
“黑风山，暗王，你这是什麽意思”
临安道祖大怒。
“临安道祖，这颗珠子，我要了！”
叶天霸气宣言道。
“暗王，你不过是黑风山新晋至强道祖罢了，别太嚣张了！”
临安道祖冷声道。
对於。。暗王的身份，许多人都有猜测，有些人认为是之前的九极天王，也有人认为不是。
不过，不管....
暗王是谁，但绝对是进入至强道祖不久。
而他是谁他可是临安道祖，散修至强道祖之中顶尖的存在，即便与黑风山之前的风王相比，那也不弱多少...，一个新晋至强道祖就敢威胁他2。
且，刚刚的一击禁忌长矛，他也没觉得威力有多强大。
“不走”
叶天质问。
“不走！”
临安道祖冷声道：“除非你走开，让我取走这颗禁忌至宝珠子，我才会离开。
要不然，我今天就要教训教训你，让人知晓什麽叫做真正的强者！”
“不能不想在这个时期多杀至强道祖，可你若是找死，那就死吧！”
叶天再次凝聚了一根禁忌长矛，但威力却比之前强大太多太多了
之前的禁忌长矛仅仅只是普通的禁忌长矛，但这一次却加持了禁忌天赋：黑暗矛，且加持了叶天自身的无尽禁忌道，其威力不同之前。
当这根：禁忌长矛杀来，临安道祖终於色变了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1211章 秒杀顶尖至强道祖!
！【第二更】
“怎麽会这麽强大”
临安道祖不敢置信，这根禁忌长矛的速度太快了，且锁定了他，他根本没办法躲开。
哗！一道顶级道器铠甲浮现在身上，一门防御至强道术也施展了起来。
作为散修，他实在不是很富有，根本没有禁忌武器，这也是散修的悲哀之一。
噗嗤！！！禁忌长矛瞬间洞穿了他的防御，就连顶级道器铠甲也被贯穿了。
这一击之下，临安道祖被重创了。
“一击重创了我！！！”
临安道祖看向叶天的眼神之中充满了恐惧，这是他第一次与这麽恐怖的道祖交手。
在他印象之中，能够有能力一击重创他的至强道祖只有天帝宫的炎祖和玄护道祖，天鳞道祖，无天道祖和昆星道祖都不一定能够一击重创他。
逃！临安道祖彻底怂了，恐惧了。
轰隆！！！2禁忌领域降临，大千道术十方定空术也施展出来。
虽说大千道术威力不是很强，但配合禁忌领域束缚住临安道祖却不是很难。
“临安道祖，我自突破为至强道祖以来，还从未对人施展我创造的那一门禁忌道术，今日便以你为施展对象吧！”
叶天喃喃道。
禁忌道术！临安道祖一听，瞳孔猛缩，求饶道：“暗王，别杀我，我真的不是有意与你争夺这件禁忌至宝，它是你的了！”
然而，叶天没有听他的废话，而是施展了黑暗极道矛。
黑到极致，蕴含恐怖禁忌规则的黑暗极道矛瞬间凝聚而成，携带着恐怖的禁忌之力瞬间洞穿而去。
“不！”
临安道祖惊恐。
然而，一击之下，临安道祖身躯炸裂，彻底陨落而亡。
“没想到临安道祖这样的顶尖至强道祖也没办法扛得住我一击禁忌道术！”
叶天喃喃道。
当然，这也与临安道祖没有禁忌防御武器有关系，倘若临安道祖拥有禁忌防御武器，又将一门至强道术修链到极限层次的话，他一击根本无法杀死他。
不过，他对自己的实力也有了一的认知。
最起码，一般的顶尖道祖根本不是他的一击之敌，两三招之内必然可以将其杀死，甚至一招就可以击杀掉。
叶天随手收起了临安道祖的东西，又收走了这颗禁忌至宝珠子。
他没有去鉴定这颗珠子的具，而是快速离开这里，继续寻找禁忌奇物和禁忌至宝。
对他来说，时间就是...禁忌宝物！随着时间流逝，大量的禁忌奇物落入到了他们这些至强道祖手上，每一位至强道祖收获都十分丰厚，但也有一些较弱的至强道祖却陨落而亡，但数量比较少。
毕竟大家都忙着寻找禁忌奇物和禁忌宝物，若是实力差距不是很大的话，根本不会厮杀，否则耽误时间且杀不死对方，禁忌奇物就是...被其他的至强道祖抢走了。
只有面临叶天和临安道祖这种情况，双方实力差距太大了，才会出手。
几天时间很快过去了。
此时，这座中型禁忌虚空界的禁忌奇物基本落入了至强道祖们的手中。
“多万件禁忌物！”
这是叶天三天内的收获，毕竟这几乎是捡禁忌奇物，收集的速度自然很快，而且其中不乏大量的顶级禁忌奇物，而且他还获得了八件禁忌至宝。
在小型禁忌虚空界，禁忌至宝可不多，但在中型禁忌虚空界，禁忌至宝就不少了。
现如今，这座禁忌虚空界虽说还有一些禁忌奇物，但数量必然很少了。
“该试图炼化禁忌虚空界了！”
叶天喃喃道。
於是乎，他开始召集黑风山的道祖们。
很快，一名名黑风山的至强道祖们来到了他的身边。
一座巍峨禁忌巨山上，黑风山的100多个至强道祖全部到来了，只陨落了一位，估计是倒霉碰上了炎祖那样的至强道祖，被其瞬间重创乃至於秒杀了。
“我准备炼化禁忌虚空界，你们在这里镇守，若是有敌人太强大，你们不是对手的话，我再出手！”
叶天命令道。
这时，一向不怎麽开口的涅空道祖开口道：“暗王，咱们就这麽炼化禁忌虚空界这样一来，天帝宫，天海宗，弥天宗和万域神殿的至强道祖们都会来攻击我们，这样一来，我们根本挡不住！我建议，先让其他势力尝试去炼化禁忌虚空界，然後厮杀起来，我们等他们力量消耗差不多，再去炼化禁忌虚空界，这样成功率会大许多！”
叶天冷声道：“涅空道祖，你能够想到这个办法，其他势力想不到吗这样等待下去的话，要等待多久况且，一旦其他势力敢炼化禁忌虚空界，那必然是有很大的把握。
同样，我既然敢炼化禁忌虚空界，自然也有很大的把握！”
涅空道祖没有反驳了，因为反驳没有用处。
就在这时候，叶天取出了镇界碑，坐落在这座山峰上。
轰！！！！界碑一出，着叶天的催动开始镇压这一片虚空的禁忌规则，甚至蔓延到中型禁忌虚空界的本源之中，开始一点点入侵本源核心。
与此同时，叶天的一部分力量开始随着镇界碑炼化禁忌虚空界的本源。
涅空道祖等至强道祖们见到了镇界碑，顿时十分震惊，他们也看得出来，这块镇界碑绝对是炼化世界的最佳至宝。
“难道是黑风山的两位半步域祖赐予他的”
涅空道祖疑惑问道。
但仔细想想也不对，黑风山的规矩虽说不严格，但也不会随便赐予宝物，更何况是这麽珍贵的宝物。
比如他曾经为空王的时候，上面也没有赐予过他什麽宝物，因而也不太可能赐予叶天这等至宝。
涅空道祖没有多想了，而是全神贯注窥探四周虚空，防止有至强道祖来偷袭。
与此同时。
天帝宫，天海宗，弥天宗以及万域神殿的至强道祖们也知晓有人在炼化中型禁忌虚空界，一个个汇聚前往叶天所在的位置。
而不少散修或者八重天势力的至强道祖们也好奇不已，一个个也过来了，准备窥探一下即将到来的战况。
若是有便宜可捡的话，他们不介意出手抢夺。

第1212章 一人击退百位至强道祖!
！【第三更】
很快，天帝宫，天海宗，弥天宗以及万域神殿的至强道祖们来了。
其中，炎祖，玄护道祖，天鳞道祖，无天道祖以及昆星道祖也都到来了，两百名至强道祖将黑风山的至强道祖们团团围住了。
炎祖冷声威胁道：“黑风山，暗王，立即停止炼化禁忌虚空界，我们可以不对你出手，否则你们黑风山这一次要陨落大量至强道祖了！”
“就凭你们吗”
叶天冷笑不止。
见叶天还在：挑衅炎祖他们，涅空道祖连忙传音劝说叶天：“暗王，即便是我也不是炎祖的对手，而且这一次来的还是玄护道祖，天鳞道祖，无天道祖以及昆星道祖，他们若是一起上，我们根本挡不住！”
叶天看向了涅空道祖，道：“涅空道祖，你可知为何黑风山将领队位置交给我一个成为十王不久的暗王嘛，因为绝对信任我，而且你似乎一直不信任我！记住，我的命令不可以抗拒！既然你不相信我，那就在一旁呆着，别妨碍我！”
涅空道祖气急，但也不能这个时候与叶天争执。
叶天的嘲讽让炎祖等人动怒了，他们不准备停手了。
中型禁忌虚空界的价值太大了，他们可不想让黑风山夺取了这座禁忌虚空界。
即便大家属於同盟关系，可入了这座中型禁忌虚空界，那大家都是敌人。
“杀！”
炎祖命令道。
轰隆！！！！天帝宫的至强道祖们纷纷杀向了黑风山的道祖们。
这时。
叶天出手了！只见叶天，左手托着镇界碑，继续炼化禁忌虚空界，右手手持黑暗极道矛，以极快的速度朝着前往虚空瞬间点了无数次。
噗噗噗！！！！无数道枪芒瞬间划过虚空，这样的攻击虽说不如直接用黑暗极道矛贯穿敌人，但覆盖面积大，能一次性针对多名至强道祖。
只见天帝宫的多名至强道祖一一被枪芒洞穿，甚至连炎祖以及玄护道祖这样的至强道祖也被直接震飞出去了。
噗噗噗！！！！一名名至强道祖吐血後退，神色纷纷大变，而十六名较弱的至强道祖则是被直接秒杀了，压根连疗伤的机会都没有。
一人独战100多名强道祖，且震飞了炎祖和玄护道祖，还杀掉了十六名至强道祖。
这样的战斗力堪称无敌！“堪比无敌道祖战力的至强道祖，还掌握了禁忌道术，没想到暗王你隐藏这麽深！”
炎祖惊道。
“你们当真还要攻击吗一般的顶尖至强道祖也无法抗住我的一招，我若是针对哪位顶尖至强道祖，他必死！你们想清楚，到底要不要阻止我”
叶天威胁道。
不少至强道祖真的被吓住了，倘若仅仅。
还可以退出战场，这样能够活命，恢复伤势。
可直接被秒杀的话，那就什麽都没有了。
他们自然害怕，不敢上前。
“继续上！”
炎祖命令道。
然而，天帝宫的至强道祖们也松了。
一位至强道祖道：“炎祖，咱们不是暗王的对手，即便上了，也起不到什麽用处！”
“废物！”
炎祖冷声道。
可没办法，这些至强道祖还真不一定怕他，大家背後都有无敌道祖层次的帝君撑腰，背景都不简单。
而他炎祖更是没什麽机会进入无敌道祖境界了，因而其他人只是畏惧他的战力，但并不服他。
“天鳞道祖，无天道祖，昆星道祖，我们一起上，阻止暗王！”
炎祖传音给天鳞道祖他们，道。
天鳞道祖回复道：“炎祖，我也无法调动其他至强道祖，他们也怕了。
不过，我可以与你一起联手对抗暗王！”
无天道祖和昆星道祖也表示愿意联手，但其他至强道祖却不会出手。
没办法，其他至强道祖都没信心抗住叶天的禁忌道术。
哗哗哗！！！炎祖，玄护道祖，天鳞道祖，无天道祖，昆星道祖，这五位至强道祖走了过来，气息锁定了叶天。
“暗王，有没有胆子与我们五人5联手一战除了禁忌武器外，不得使用其他宝物，若是你赢了，那我们五人5便退出争夺禁忌虚空界的炼化许可权！”
炎祖挑衅道。
“噢，可以啊！”
叶天同意了。
若是能够击败这五位至强道祖，就可以免去战斗，那自然是好事情。
他也不想杀戮太多的至强道祖，否则就算他真的将这一批至强道祖杀光了，谁敢保证天帝宫不会再派出更多的至强道祖了毕竟天帝宫的至强道祖可远远不止这一百多个啊！“。
封！”
叶天手撤离了镇界碑，暂时停止了炼化，短时间不炼化，影响不是很大。
同时，他让黑风山的至强道祖们护住镇界碑，不要让人破坏它镇压禁忌虚空界的本源。
无尽虚空之上。
叶天与五大至强道祖对峙，玄护道祖顶在最前面。
毕竟玄护道祖最擅长防御，堪称无法被打破的防御，甚至能够硬撼无敌道祖的防御，最难以被杀死，他自然要顶住叶天的攻击了。
面对这五大至强道祖，叶天也战力全开了。
大成级禁忌之躯！太古荒体，九转不灭金身....大千道术虽然用处不大，但也有用处，他毕竟成为至强道祖的时间不久，没时间去创造一门门至强道术，因而只能使用大千道术，这也是他的缺陷之一，但影响不大。
他也想创造一门门禁忌道术，但时间必然花费很久，所以目前还没有创造出第二门禁忌道术。
当叶天亮出的吗禁忌武器的时候，炎祖他们惊呆了。
“顶级禁忌武器！！！！”
炎祖等人不可思议道，甚至心生出了贪婪之色。
顶级禁忌武器啊，无敌道祖们都没有这样的禁忌武器，目前也只有半步域祖们才拥有顶级禁忌武器，而叶天一个至强道祖竟然手持了顶级禁忌武器。
而且，这还是十分陌生的顶级禁忌武器，不是半步域祖们借给叶天的禁忌武器。
所以——“我若是夺取了这顶级禁忌武器，那就属於我了！”
炎祖心想。
而且，他若是拿这样的顶级禁忌武器与天帝宫的半步域祖们做交易，或许能够交易到弥补自身的伤势隐患，从而谋取一丝突破为无敌道祖的机会。
同样，其他四位至强道祖也有夺取顶级禁忌武器的想法勺。
毕竟，顶级禁忌武器的价值太高了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1213章 我摊牌了,不隐藏了!
！【第四更】
轰！！！！炎祖等五大至强道祖联手攻击叶天，一门门极限层次的至强道术轰击而来。
叶天以极限层次的太古荒体以及九转不灭金身硬撼五大至强道祖的攻击，防御一层层被攻破，身躯都被打裂开了，但大部分攻击力被大成级禁忌之躯抵消了，再加上禁忌本源之力一直修复肉身伤势，因而伤势不大。
而叶天也反击了，手持弑天矛施展了禁忌道术——黑暗极道矛，再加持了无尽禁忌道，一矛刺向了玄护道祖。
只见玄护道祖身上一层层至强道术防御开启，一手拍向了叶天的黑暗极道矛，似乎打飞叶天的攻击。
“暗王，我防御无敌，你就算手持顶级禁忌武器，也别想打破我的防御！”
玄护道祖大笑道。
突兀。
叶天再度加持了禁忌天赋：黑暗矛，让这一击的威力更强一些。
噗嗤！！！黑暗极道矛一矛刺穿了玄护道祖的手掌，继而继续刺向了他的胸口，直接对穿了过去。
一矛刺穿玄护道祖之後，叶天抽身後退，顺便躲避了其他几个道祖的攻击。
“我被刺穿了！！！”
玄护道祖脸色十分不好看。
他一向自认为防御无敌，连炎祖都破不了210他的防御，没想到被叶天给一击打破了，而且连身躯都被刺穿了。
若不是他又修链了一门快速恢复伤势的至强道术，恐怕现在已经受伤不轻了。
轰隆隆！！！五大至强道祖与叶天不断厮杀着，战斗越来越激烈。
然而，除了玄护道祖外，其他四大至强道祖根本不敢硬接叶天的攻击，一旦被攻击到了，伤势必然不轻。
而他们又无法重创叶天，按照这样的趋势下去，他们必然会输。
“全部施展禁术，大不了後面慢慢修复後遗症！”
炎祖建议道。
他是无所谓了，反正...没办法冲击无敌道祖层次，因而施展禁术对他来说影响不大。
可其他四位至强道祖就不太乐意了，但还是选择施展禁术，否则根本无法击败叶天。
轰轰轰！！！！五大至强道祖纷纷施展禁术之後，气息强大了许多，一时之间竟然能够稍微压制叶天了。
“玄护道祖的防御太强，我无法一击重创他！”
叶天也感到了为难。
每当他想要攻击其他至强道祖的时候，玄护道祖都会为他们抵挡攻击，让他无法重创其他至强道祖。
当然，若是时间推迟下去的话，他也能够胜利，但谁知道会不会发生什麽意外呢就在这时，炎祖他们也在商议着对策。
“玄护道祖，你负责防御，你们三位负责牵制，让我有机会施展一门强大的禁术，那门禁术能够瞬间消耗我一半的力量，足以爆发出堪比我全力一击十倍以上的爆发攻击，足以重创暗王！”
炎祖说道。
“可以！”
“同意！”
“就这麽办吧！”
其他四位至强道祖一一应道。
网最新最快免费阅读
唰唰唰！！！！天鳞道祖，无天道祖以及昆星道祖疯狂攻击叶天，不间断的攻击，完全不在乎攻击力度，只在乎攻击速度，铺天盖地的攻击轰在叶天的身上，而玄护道祖也全力护住其他四位至强道祖。
这时，炎祖汇聚力量，准备爆发一击。
很快，炎祖汇聚力量完毕了。
“禁术——极致熔炎！”
轰隆！！！！一团恐怖的火焰凭空出现在叶天的四周，旋即快速合拢而来，这样的攻击封锁了叶天的四周方向，根本没办法冲出去，只能硬撼这样的攻击。
“好恐怖的火焰！”
叶天惊讶道。
他不知道炎祖是如何施展出这等恐怖的手段，但付出的代价绝对不小。
他的防御目前还是不太强大，根本挡不住这样的攻击，就算有禁忌本源之力恢复伤势，也无法来得及快速恢复，必然会被这一击重创。
一旦他重创了，这五位至强道祖可不会给予他反击的机会。
所以。
“我摊牌了，不隐藏了！”
叶天的声音传开四周。
下一刻，一套禁忌甲胄出现在叶天的身上，将他全身上下都覆盖住了。
这是顶级禁忌武器级别的全身甲胄！轰！！！极致熔炎轰击在甲胄上，全部被甲胄抵挡住了，没能给叶天造成多大的伤势。
接着，叶天的身影陡然消失不见了，这赫然是禁忌天赋隐的效果。
除非是半步域祖，否则无敌道祖，至强道祖都别想发现叶天的踪影。
“小心！”
玄护道祖提醒其他四位至强道祖。
突兀。
昆星道祖身後不远处，弑天矛穿出，一下子刺了过去。
这一次，玄护道祖没来得及护住昆星道祖。
噗嗤一声！弑天矛将昆星道祖洞穿了，一下子伤到了昆星道祖，且伤势不轻，颇为严重。
刺穿昆星道祖之後，叶天再次隐藏了身形。
“他每次攻击，就无法维持身形，大家都小心，别给他机会！”
玄护道祖提醒道。
可即便知晓，他们也很难防御住叶天的攻击，说了也等於是没说。
很快，叶天第二次攻击了，依旧是对准了昆星道祖，再次伤到了昆星道祖。
随着时间流逝，叶天不断攻击昆星道祖，炎祖，天鳞道祖以及无天道祖，让这四位道祖的伤势越来越重。
不一会儿，率先撑不住的是昆星道祖。
“暗王，我退出！”
昆星道祖无奈道。
没办法，他伤势太重了，若是继续战斗下去，估计没几下，他就得陨落在这里。
唰！昆星道祖逃走了，叶天也没有去追杀。
不一会儿的时间，无天道祖也撑不住了，也退出了这里，不再战斗了。
接着，天鳞道祖也退出了战斗，也算是彻底放弃了。
此时只剩下天帝宫的玄护道祖以及炎祖，但炎祖伤势很重很重，因为之前施展过禁术：极致熔炎，再加上被叶天攻击了几次，伤势更重了。
唯一比较：：好的是玄护道祖了，他防御很强，再加上後面叶天根本没有针对他，让他伤势反而恢复了一些。
“炎祖，玄护道祖，你们真不放弃吧，小心陨落在这里！”
叶天威胁道。
炎祖叹息一声，道：“我们认输！”
玄护道祖虽然不甘心，但也没有反驳了，一旦炎祖也撑不住了，他一个人也没办法挡得住叶天的攻击，最终还是会失败。
没办法，叶天太强大了，他们五人5联手都不是对手，更何况是他一人呢！石头小

第1214章 虚空暗界!
！【第一更】
随着炎祖和玄护道祖认输，五大道祖俱皆败在了叶天的手上。
这五位至强道祖按照承诺，必须放弃阻止叶天炼化禁忌虚空界，而没有了这五位至强道祖，其他至强道祖敢对叶天出手吗刚才的战斗，他们也看了一下，他们若是上场，绝对会被叶天轻松秒杀。
那就不是战斗了，而是被屠杀。
哗哗哗！！！一名名至强道祖离开了这里，不再阻止叶天了，已经放弃了，任由叶天去炼化这座禁忌虚空界。
而远处，那些围观的至强道祖们也被叶天的战力给镇住了。
“黑风山的暗王未免也太可怕了吧，炎祖，玄护道祖，天鳞道祖，无天道祖，昆星道祖，这五大至强道祖几乎是曾经浩海域界的传说存在啊，他们都是至强道祖层次之中的无敌层次，甚至都从无敌道祖手中逃过性命，没想到联手都不是暗王的对手，其实力恐怕已经媲美较弱的无敌道祖了吧！”
“不光是媲美无敌道祖啊，他那种隐身的手段太高明了，连这五位至强道祖都无法察觉到，恐怕无敌道祖都不一定能够察觉出来，这是什麽至强道术”
“恐怕不是至强道术，而是禁忌道术！”
“我的天啊！！，又一门禁忌道术嘛，暗王的天赋太可怕了吧，竟然在：至强道祖层次领悟了两种禁忌道术。”
“之前有人说暗王是之前的九极天王，我压根不相信，现在更不相信了！九极天王根本没有底蕴拥有顶级禁忌至宝啊，而且九极天王天赋再怎麽高，也不可能这麽短时间创造出两门禁忌道术。
创造禁忌道术压根不是天赋的问题，而是时间问题，必须拥有漫长岁月，且对禁忌道有着很深的理解，才能够在半步域祖之前创造出来，这是某位半步域祖说的！”
“我也觉得暗王不是九极天王。
九极天王或许已经晋陞为至强道祖了，成为了十王之一，但估计隐匿起来，黑风山历史上经常这麽干，所以才让人以为黑风山仅仅只有十王，可谁能够想到他们拥有这麽多的至强道祖，无敌道祖，甚至还有半步域祖呢！”
“暗王或许是某位无比古老的至强道祖，如今被推到了暗王的位置，没想到黑风山隐藏这麽深！”
....这些道祖没有继续围观了，而是一一散去，继续寻找禁忌奇物和禁忌至宝了。
争夺禁忌虚空界，他们是没有任何希望了，因而只有尽量寻找一些禁忌奇物和禁忌至宝。
当然，天帝宫的至强道祖们却离开了禁忌虚空界，他们也怕叶天炼化禁忌虚空界之後，会突然对他们下死手，虽说这种可能性不大，但也不敢赌。
但三大九重天势力的至强道祖却没有离开多少...，还是有不少人愿意留在这里继续寻找禁忌奇物，直到禁忌虚空界被叶天彻底炼化，然後将他们驱逐出去。
“你们继续守护这里，别让其他人打扰我，能够做到吗”
叶天问道。
“能！”
黑风山众多至强道祖应道。
此刻，他们算是彻底服而涅空道祖也低下了头颅，高傲的他也。
本来，他对叶天这名新晋暗王成为领队，也有些不太服气，但黑风山的命令，他自然不会违背。
但在内心深处，他认为叶天的实力顶多也就顶尖至强道祖。
可万万没想到，叶天竟然吊打了炎祖他们，而连他对上炎祖都没有任何希望获胜，顶多是勉强抗衡一二....，....罢了。
以实力来说，叶天完全可以轻松碾压他，甚至杀死他。
黑风山道祖们护住叶天，防止其他至强道祖打扰叶天，而有些至强道祖见这麽多至强道祖在这里，即便不知晓叶天大战炎祖等五位至强道祖的事情，也绝对不敢来撒野。
就这样，时间一点点流逝，叶天藉助了镇界碑慢慢炼化禁忌虚空界。
十天之後。
轰隆一声！禁忌虚空界震荡，规则开始护住整个禁忌虚空界，且渐渐隐匿在玄虚远古界虚空之中，再也没有了一点痕迹。
0诸多大势力的强者们都知道，禁忌虚空界被叶天给炼化了。
哗哗哗！！！一名名至强道祖被叶天从禁忌虚空界给挪移了出来，除了黑风山的至强道祖外，禁忌虚空界再也没有了一个其他至强道祖，即便是躲藏再深，也无法瞒得住叶天。
第一时间，叶天炼化禁忌虚空界的消息传入到了黑暗禁域的各大基地。
黑风山基地。
永恒道祖得知了禁忌虚空界的战况，顿时欣喜不已。
“哈哈哈，暗王好样的，没想到他竟然一己之力碾压了炎祖，玄护道祖这五位至强道祖，几乎可以称得上是如今玄虚远古界第一至强道祖了！”
。。神墟道祖也满脸欣喜，微微道：“我本以为暗王的实力顶多能够媲美涅空道祖，没想到他远远超出了我的预料，看来平时他对我们都有所隐匿啊！”
“隐藏实力很正常，谁会轻易暴露所有实力呢”
永恒道祖笑着道：“这一次暗王成功夺取了禁忌虚空界，虽说这次是黑风山行动，但我们也必须给予暗王足够多的好处，否则他会有点不开心！”
“这样吧，禁忌虚空界的许可权，他可以执掌一半，所收获的禁忌奇物和禁忌至宝，可以掌控八成%，只需要上交两成。”
神墟道祖提议道。
“这样可以！”
永恒道祖点点头，“若不是顾及其他至强道祖的感受，否则就算不上交禁忌奇物和禁忌至宝，那也没什麽！”
旋即。
永恒道祖和神墟道祖抽空回了玄虚远古界一趟，亲自进入禁忌虚空界，与叶天完成了许可权转移。
叶天保留了一半许可权，永恒道祖和神墟道祖获得了另外一半许可权。
另外，他们还制造了一些许可权令牌，内部蕴含一丝丝许可权之力，可以让黑风山的道祖们可以自由出入禁忌虚空界。
并且，他们以暗王的名号将这座禁忌虚空界取名为虚空暗界乞！石头提醒您：读书三件事收藏，推

第1215章 被盯上了!
！【第二更】
黑风山夺取了虚空暗界之後，便开始对虚空暗界进行改造，将虚空暗界培养成黑风山的一座天王培养基地，一些杰出的真祖也可以进入虚空暗界进行修链。
此时。
天帝宫已经知晓黑风山夺取了一座中型禁忌虚空界，天帝宫的三位宫主以及诸多帝君都十分震怒。
不过，他们也没有任何举动。
毕竟中型禁忌虚空界已经被夺取了，这已经是事实了，没办法改变。
以黑风山的实力，一旦掌控了中型禁忌虚空界，他们天帝宫也没办法再重新攻下禁忌虚空界。
可天帝宫却盯上了暗王，毕竟这一次暗王展现的实力太强大了，一旦这样的至强道祖进入了无敌道“零七三”
祖层次，甚至在无敌道祖层次积累一些岁月，恐怕也会无敌於无敌道祖层次，甚至能够与较弱的半步域祖争锋一二....，这一日。
天帝宫的青龙宫主，真武宫主以及白虎宫主就在讨论暗王一事。
“黑风山的暗王是什麽情况，竟然掌握了两门禁忌道术，而且无论是肉身之力，禁忌道力还是灵魂之力，都达到了十分恐怖的层次，若非他的道没有达到无敌道祖层次，恐怕我都会认为他已经是无敌道祖了！”
青龙宫主愤怒道。
“应该是黑风山暗中培养的一位至强道祖，一直没有暴露出来过。
黑风山到底有多少至强道祖，我们也不太清楚，冒出来一个暗王很正常不过了！”
真武宫主猜测道。
“但这位…暗王未免太强大了，这样有潜力的至强道祖，一旦成为了无敌道祖，就是...一个大患！”
白虎宫主冷声道。
“若非现在大家是同盟关系，否则我都想亲手灭杀掉这位…暗王，还有人族的万法道祖，也是黑风山的一位至强道祖，潜力也十分不错，日後同样有机会威胁到我等，也是我天帝宫必杀名单之一！”
青龙宫主道。
真武宫主笑着道：“他们想要成长到我们这个层次需要多久况且，一旦禁忌界诞生，我们便有机会晋陞为域祖，届时，暗王也有，万法道祖也罢，都是蝼蚁罢了。
况且到了禁忌道诞生那一日，他们能不能晋陞为无敌道祖都是问题。
想要将自己的道修链到极致，晋陞为无敌道祖可不是…天赋高就可以的，需要漫长的岁月，而自身的道越是强大，想要晋陞为无敌道祖就越是难！我们天帝宫的炎祖是有伤势隐患，他无法晋陞也就不提了，但玄护道祖的防御大道太强，这才导致一直没有提升到极致，总是差一点才能够晋陞为无敌道祖。
那位暗王的道那麽强大，虽然是有禁忌道的缘故，但他本身走的道估计比玄护道祖的道都要强大，这样的道想要提升到极致，何等之难”
“也对！”
青龙宫主和白虎宫主连连“这件事情就算了，就当他们黑风山赢了一局！”
青龙宫主道：“日後肯定还会诞生更多的禁忌虚空界，甚至会诞生禁忌虚空界。
我们天帝宫最强的层次乃是无敌道祖，这一次若不是限制了无敌道祖参与，他们没有这样的便宜可捡！”
真武宫主和白虎宫主也十分同意这个说法，况握了中型禁忌虚空界，也没办法快速提升实力，只是相当於拥有了一个无法被攻破的基地罢了。
因而，黑风山还无法威胁到天帝宫的地位。
....九河基地。
叶天再次来到了欧阳九儿的府邸，将镇界碑送还给了欧阳九儿。
“不错啊，你的实力竟然超越了炎祖他们！”
欧阳九儿评价道。
曾经何时，她刚刚遇到叶天的时候，那时候的叶天还算不上是什麽强大的存在，天赋虽然很不错，但却没有让她震惊的地方。
毕竟她曾经是半步域祖，在神天界域见识过的天才不知道有多少。
可如今，叶天在至强道祖层次击败了炎祖，玄护道祖他们，一人压制了五位这个层次的至强道祖，战斗力已经可怕到一定的程度，即便是在整个神天界域，这样的至强道祖也十分罕见0。....唯有神天界域最顶尖的几个传说级势力，才能够培养出这样的至强道祖。
而且，她十分清楚，叶天在至强道祖这一层次还没有达到极限，还能够继续提升。
一旦叶天达到了至强道祖的极致，战斗力恐怕已经无法预估了，说不定都有能力越级斩杀无敌道祖。
“九儿，你就别夸赞我了，论实力的话，你可不一定比我差，说不定比我还要强大呢！”
叶天笑着道。
欧阳九儿白白眼，她可是半步域祖转世，掌握的禁忌道术可不止一两门，而且禁忌道的造诣以及禁忌道术的造诣都十分高，这样的情况下，她战斗力自然不可能弱。
可她十分清楚，自己的底蕴快要消耗完了，一旦进入了无敌道祖层次，她前世的底蕴就帮助不大了。
一旦到了那个时候，叶天超越她就轻而易举了。
两人聊了一会儿之後，叶天才离开了欧阳九儿的府邸。
接下来的日子里，叶天偶尔猎杀禁忌虫族，偶尔进入虚空暗界修链。
4。4不过他没有将九极军团以及人族的一些道祖挪移到虚空暗界来，毕竟修为没有达到至强道祖层次，在小型禁忌虚空界修链的话，效果更好，毕竟有着时间流逝的缘故。
可一旦达到了至强道祖层次，小型禁忌虚空界进不去，唯有中型禁忌虚空界才最适合他们。
另外。
叶天掌控了虚空暗界的一半许可权，甚至可以调动一小部分虚空暗界的本源淬链自己的肉身，加速修链，这也是身为中型禁忌虚空界界主的许可权之一。
当然，他也不敢大肆消耗虚空暗界的本源，否则对虚空暗界影响就大了。
时间慢慢流逝，转眼之间，一万年岁月过去了。
石头小

第1216章 有备而来的禁忌虫族!
！【第三更】
禁忌虫族巢穴，禁忌虫树。
原本禁忌虫树上有三个3领主级禁忌虫茧，但此刻还有两个领主级禁忌虫茧。
此外，两头领主级禁忌虫族还在这里镇守着，外界则有八头领主级禁忌虫族，若是这两个领主级禁忌虫茧孕育出来的话，禁忌虫族就会拥有12头领主级禁忌虫族。
突兀。
一个领主级禁忌虫茧开始龟裂了，一只金色的长足从里面探了出来，旋即一头...样貌狰狞的领主级禁忌虫族出现了，恐怖的气息弥漫出来，震慑四方虚空。
这代表着禁忌虫族又诞生了一头...领主级禁忌虫族。
随後不久，第二个领主级禁忌虫茧也开始碎裂了，第二头领主级禁忌虫族出现了。
刚刚出世的领主级禁忌虫族是最为虚弱的时候，但随着一头头禁忌虫族送来了各种能量资源，被这两头领主级禁忌虫族吞噬，让它们的甲壳越来越坚固，气息越来越强大而稳定。
最终，它们彻底成长起来了。
或许与其他领主级禁忌虫族相比，它们还有些弱，但绝对不弱06於普通的半步域祖。
随後不久，禁忌虫树的气息开始萎靡了一点，但领主级禁忌虫族却丝毫不慌。
很快，一个个虫茧开始破裂，密密麻麻的禁忌虫族从虫茧之中出来了。
不一会儿的时间，将近500万的禁忌虫族诞生了。
原本禁忌虫族的数量就大约已经有了120万，如今一下子又诞生500万禁忌虫族，这代表如今禁忌虫族的数量已经达到了170万。
忽然。
禁忌虫族巢穴内部的三头领主级禁忌虫族率领大量的禁忌虫族朝着禁忌虫族巢穴外飞去，只留下一头...领主级禁忌虫族以及一部分禁忌虫族镇守禁忌虫族巢穴和禁忌虫树。
禁忌虫族巢穴外。
一头头领主级禁忌虫族回归了，且大量的禁忌虫族也聚集到了这里。
这一片区域，几乎都被禁忌虫族覆盖了，数量渐渐逼近了200万。
1头领主级禁忌虫族，12万普通禁忌虫族，精英级禁忌虫族，以及超过五十名以上的统帅级禁忌虫族。
如此多的禁忌虫族汇聚自然不是开会，而是要发动战争。
嗷呜...！！！头领主级禁忌虫族一声咆哮，禁忌虫族大军出动了，朝着道山界域的某座基地飞去。
它们要攻打基地！一直以来，禁忌虫族都是慢慢消耗的打法，从而攻打过道山界域的各大基地，但这一次却改变了策略。
毫无疑问，这与两头领主级禁忌虫族的诞生有关系。
禁忌虫族与道山界域的各基地不断交手，让禁忌虫族认为各大基地总共只有八位半步域祖，若是有更多的半步域祖，之出手呢禁忌虫族即便有智慧虫族，也不会想到道山隐藏。
因而，他们认为自己这一方出领主级禁忌虫族，再加上120万禁忌虫族大军，足以覆灭掉道山界域的一座座基地，从而彻底攻入道山界域。
....弥天基地。
这座由弥天宗建立的基地也是众多基地之中排在前几的大基地，由弥古道祖这位…半步域祖镇守，还有数位无敌道祖以及不少至强道祖，实力十分强大。
此刻。
弥古道祖正在探查弥天基地四周疆域的情况。
忽然，他接受到了来自於黑暗禁域中正在猎杀禁忌虫族的道祖们的传讯。
“什麽，禁忌虫族大规模调动，似乎朝着弥天基地而来！”
弥古道祖神色剧变。
这可不是小事情，一旦真的是攻打他们弥天基地，以弥天基地的实力根本挡不住啊！“求援！”
弥古道祖向天帝宫，黑风山，万域神殿，天海宗等基地一一求援，让他们来弥天基地支援，准备与即将到来的禁忌虫族一战。
天帝宫，黑风山等势力自然不可能坐看弥天基地被攻破，毕竟弥天基地也是重要防线之一，一旦被攻破了，这个方向就没有了防守力量，禁忌虫族很可能会直接攻入道山界域。
况且，没有了弥天基地的力量，各大基地就少了一股战力，这可不是好事情。
於是乎。
一个个基地的道祖们前往弥天基地而来，许多基地几乎都是派遣了大半力量。
黑风山基地。
叶天也得到了消息，率领大量道祖赶往弥天基地。
这一次，他的本体以及复制身体暗王都出动了，自己的妻子萧月在玄虚远古界修链，目前不在黑风山基地，因而没有去支援，但儿子和女儿则在黑风山基地，因而跟着叶天一起去支援了。
禁忌虫族大军数量太多，因而在各大基地的道祖们没有汇聚之前，根本不敢单独与其....厮杀，因而只能在弥天基地汇合之後，才会与禁忌大军交手。
离弥天基地比较近的几个基地，一一支援到来了，而其他半步域祖则率先赶来，否则那些领主级禁忌虫族一出手，弥古道祖恐怕挡不住，短时间内就会被击杀。
“弥古道祖，这一次禁忌虫族大军的情况，了解清楚了吗”
青龙宫主到来，询问弥古道祖。
4禁忌虫族数大概在120万，至於领主级禁忌虫族目前只窥探到了九头，但是不是只有九头领主级禁忌虫族，那就不太清楚了！”
弥古道祖说道。
“九头领主级禁忌虫族嘛，若是只有九头，那压力还不算太大，若是再多一头的话，这一战就非常难打了！”
真武宫主皱眉道。
“不管怎麽说，先挡住！”
永恒道祖开口道。
随着时间慢慢流逝，禁忌虫族大军到来了。
远远望去，这些禁忌虫族大军如汹涌的黑色潮水一般，以十分恐怖的速度涌来，彷佛一个浪花就可以淹没整个弥天基地。
而弥天基地外，八位半步域祖，大量的道祖也基本都到来了。
一座座惊人的大阵布置完毕，正等着这些禁忌虫族大军。
叶天，叶星辰，叶星月呆在一个方位，目光凝视着远方。
“这一战很难赢！”
叶天心想。
禁忌虫族有备而来，必然有着十足的把握，倘若各大基地只有这点力量，估计会很快崩盘。
当然。
无论是天帝宫，还是黑风山都有隐藏力量。
这一次，隐藏力量会不会出现，就看这一战的战况了！石头提醒您：读书三件事收藏，推

第1217章 斩杀统帅级禁忌虫族!
！【第四更】
轰！禁忌虫族大军到来了！道祖们出手了，迎战那120万禁忌虫族大军，双方厮杀了起来。
而八位半步域祖也与九头领主级禁忌虫族厮杀了起来，其中青龙宫主一人独战两头实力最强大的领主级禁忌虫族，这才挡住了这九头领主级禁忌虫族。
叶天的本体，则保持顶尖至强道祖的实力，没有施展出禁忌道术，甚至连各种手段都所有保留，尽量不与暗王的手段一致。
而暗王就不需要顾及什麽了，战力全开，几乎是一招就杀一头...精英级禁忌虫族。
“死！”
叶天手持弑天矛斩杀了一头头禁忌虫族，无敌般的身姿纵横这一片战场。
精英级禁忌虫族挡不住叶天，普通的禁忌虫族更不用说了，叶天一扫就扫灭了一大片，根本没有一只禁忌虫族能够活下来。
禁忌虫族的智慧虫族也不傻，知道再多的精英级禁忌虫族和普通禁忌虫族根本拦不住叶天，於是派遣了一只统帅级禁忌虫族杀向了叶天，誓要将叶天斩杀。
....“统帅级禁忌虫族！”
叶天目光凝视着不远处朝着自己穿梭而来的一头...统帅级禁忌虫族，握紧了弑天矛，与之厮杀了起来。
轰！！！一击碰撞，叶天倒飞了出去。
这头统帅级禁忌虫族不弱，叶天的最强攻击也奈何不了他，甚至在攻击程度上也弱於，对方。
很快，叶天受伤了，但那…头统帅级禁忌虫族却没受什麽伤势。
不过，叶天能够用禁忌本源之力恢复伤势，因而倒也没什麽要紧。
网最新最快免费阅读
可这样继续战斗下去，无疑是浪费时间，杀不了对方，就等於他这一战力浪费了，没办法杀更多的禁忌虫族了。
“必须要干掉他！”
叶天心想。
可杀掉一头...统帅级禁忌虫族，这难度可很大，不是一般的难度。
突兀。
叶天手中的弑天矛消失不见了，下一瞬出现在那头统帅级禁忌虫族一处薄弱的腹部，一击刺穿了它的身躯。
这时。
那头统帅级禁忌虫族十分疑惑，不明白叶天为何突然攻击到它的腹部，它竟然没有一丝感应出来。
“果然，它无法感应到我的出手轨迹！叶天笑了。
这是他创造的第二门禁忌道术，刚刚创造出来不久，严格来说还有些不太完善，强行施展的话，对身体有些伤害，但伤不大，完全可以用禁忌本源之力修复。
本来他不想动用这没有完全创造出来道术，但他实在奈何不了这头统帅级禁忌虫族，只能施展了。
他给这门禁忌道术取了一个名字，叫做暗影刺，能够无声无息攻击，且攻击力仅次於黑暗极道矛。
可黑暗极道矛的攻击容易被规避，甚至抵挡住，而暗影刺类似於禁忌天赋隐的效果，除非是半步域祖，否则根本没办法察觉到。
因而，叶天这一击之下奏效了，那头统帅级禁忌虫族根本没办法躲开，甚至直接被攻击到了身躯的最薄弱之处，一下子受伤了。
很快，叶天发动了第二次暗影刺攻击，再次攻击到了统帅级禁忌虫族身躯的薄弱处，再次伤到了它。
就这样，叶天时不时就施展暗影刺，让那头统帅级禁忌虫族的伤势越来越重。
那头统帅级禁忌虫族也比较疯狂，疯狂攻击叶天，不断伤到了叶天，但奈何叶天可以用禁忌本源之力快速恢复伤势，那头统帅级禁忌虫族根本杀不了叶天。
倘若是其他无敌道祖，这时候估计就要逃跑了，但这头统帅级禁忌虫族在没有得到命令之前，根本不会想着逃跑，只想着杀死叶天。
时间一点点流逝，没过多久，这头统帅级禁忌虫族已然重创垂死了。
猛地，叶天爆发一击黑暗极道矛，这一次，这头统帅级禁忌虫族不但没有挡得住，甚至连防御力都下降了许多，没有扛得住，直接被叶天一击刺穿了。
这一击彻底让统帅级禁忌虫族重伤垂死了！这时，附近的几名精英级禁忌虫族似乎想要过来救援这头统帅级禁忌虫族，但叶天却以更快的速度攻击这头统帅级禁忌虫族。
就在那几头精英级禁忌虫族赶来之际，叶天已经彻底斩杀了这头统帅级禁忌虫族。
旋即，叶天收取了这头统帅级禁忌虫族的屍体，又施展了一次暗影刺，找到了一个刁钻的角度，一击暗影刺，直接将那几头精英级禁忌虫族一击全部贯穿，秒杀了对方。
此时。
叶天没有继续厮杀，而是抓紧时间恢复伤势。
为了杀那头禁忌虫族，他受伤也不轻，恢复速度一直不太跟得上受伤速度，如今身上的伤势虽说不算是重创，但也不是不轻。
因而，他想要彻底恢复伤势，才可以更好斩杀其他禁忌虫族。
而叶天斩杀统帅级禁忌虫族的画面也被附近不少至强道祖捕捉到了，一个个陷入了惊骇当中。
至强道祖斩杀统帅级禁忌虫族，这等於是至强道祖杀无敌道祖啊，根本就是逆天啊！“他，更强了！”
天帝宫炎祖双眸惊骇道。
之前，叶天的隐身十分可怕，令人防不胜防，可隐身之後再出手，也会显露身形，依旧有足够的时间反应过来，只是当初的五人5彼此之间无法合作抵挡罢了。
可这一次，叶天的得王好攻击，他也看到了，根本是无法防御，无法躲避，出手的瞬间就攻击到了统帅级禁忌虫族的身躯，这种手段太可怕了。
倘若当初叶天会这一招，他和其他四位至强道祖恐怕很快就会落败，甚至被击杀。
另一边。
弥古道祖与一头...领主级禁忌虫族厮杀着，忽然两头领主级禁忌虫族出现在了他的身边。
直到很近的地方，他才感叹到了。
“不好！”
弥古道祖惊道。
轰轰！！两头领主级禁忌虫族瞬间发动了攻击，两根长足瞬间刺穿了弥古道祖身上的防御，打在了他的一件防御禁忌铠甲上，打得弥古道祖喋血後退不止。
接着，三头领主级禁忌虫族围住了他，再次展开了围杀引！这一刻，弥古道祖的处境十分危险。
石头小

第1218章 你们不帮我,我就逃!
！【第五更】
“怎麽会这样，11头领主级禁忌虫族！”
弥古道祖很慌，他的实力本就不如永恒道祖，神墟道祖，更远不如青龙宫主那样的半步域祖，能够抗衡一头...领主级禁忌虫族就不错了。
可如今，三头领主级禁忌虫族来对付他，而且隐藏起来的两头禁忌虫族还很强大，实力都在他之上。
唰唰唰！！！三头领主级禁忌虫族开始围攻弥古道祖，完全碾压了弥古道祖。
不一会儿的时间，弥古道祖就受伤了，连身上的禁忌武器级防御铠甲也开始龟裂了。
一旦没有了禁忌武器级防护铠甲，他的处境陷入无比困难的程度。
突兀。
其中一头...领主级禁忌虫族一根长足直接洞穿了弥古道祖的头颅，虽然弥古道祖的头颅癒合了，但刚才那一击却深入到了他灵魂海，甚至伤害了他的灵魂，让他头疼欲裂。
咔咔咔！！！禁忌武器防御铠甲裂缝越来越大，如今还可以抵消一部分攻击，可随着时间流逝，抵消能力越来越弱。
弥古道祖此刻伤势颇重，战力大减，情况十分危急。
“青龙宫主，永恒道祖，我挡不住了！你们若是再不....派遣你们势力隐藏的半步域祖过来，我可就直接逃了！”
弥古道祖传音道。
420他打不过三头领主级禁忌虫族，但逃跑的希望还是有的。
当然，若非绝境，他也不会刻意逃走，否则他逃走了，弥天宗的道祖们就完蛋了，道山界域的战线肯定会崩溃。
即便禁忌虫族打不进玄虚远古界，可後果十分严重。
可他到时候管不了那麽多，毕竟他可不想送命。
远处。
青龙宫主和永恒道祖他们脸色一变，想要支援弥古道祖，却没办法，他们也被缠住了，没办法脱身。
况且，八个8打十一个，的确处於弱势。
“弥古道祖，再坚持一会儿！”
青龙宫主传讯道。
永恒道祖也传讯让弥古道祖多坚持一会儿...，意思已经十分明确了。
“好，我就再坚持一会儿！”
弥古道祖同意了。
他的确重伤了，但保命之物也有不少，因而多坚持一会儿...没问题。
可一旦他真的觉得扛不住了，或者天帝宫和黑风山的支援迟迟不来，那不好意思，他不会再坚持下去。
时间一点点流逝，战况的禁忌虫族这一边倾斜，许多道祖都战死了，虽说战死的禁忌虫族也不少，可禁忌虫族发展快速。
道祖诞生的速度可非常慢。
因而，用一个道祖的命换同阶禁忌虫族的命，这根算。
突兀。
远处虚空震荡，一道身走来，吸引了很多道祖的注意。
见到这人，许多道祖大喜，因为这赫然半步域祖的存在，而且身上穿着黑风山的战衣战甲。
“庚金道祖，快去帮助弥古道祖！”
永恒道祖开口道。
“好的！”
庚金道祖点点头，化作一道金光撕裂了黑暗的禁忌虚空，降临到弥古道祖这边，替弥古道祖裹走了一只领主级禁忌虫族，去了另一处区域战斗去了。
“我....”
弥古道祖很想骂人，他都重伤了，庚金道祖干嘛不带走两个领主级禁忌虫族啊！只带走一个领主级禁忌虫族，还剩下两头领主级禁忌虫族，他还是扛不住啊！不过，他也看得出来，这新来的半步域祖也就跟他处於伯仲之间，最多比他强大一点，也打不过两头领主级禁忌虫族，即便裹住了两头领主级禁忌虫族，时间一长，肯定会受伤，也会顶不住。
对方是来支援，不是来找死。
换做是他，他肯定也不会独自面对两头领主级禁忌虫族。
如今，他只能等待天帝宫的半步域祖到来了。
没多久，天帝宫的半步域祖到了！吟！！！伴随着一声鸣叫之音，一头...太古混沌朱雀降临，庞大的双翼展开彷佛一座混沌宇宙一般，瞬间撕裂了禁忌虚空，只见一道翼光斩来，瞬间灭杀了大量的禁忌虫族。
这头太古混沌朱雀的实力远超无敌道祖，赫然也是一位半步域祖。
“朱雀宫主，别显摆了，快化作人身战斗，你这形态不适合与领主级禁忌虫族战斗！”
青龙宫主道。
哗！太古混沌朱雀化作了一人，乃是有着妖异面孔的青年，也就是天帝宫的朱雀宫主。
“朱雀宫主，他不是战死了吗”
镇域道祖震惊道。
域界破碎一战，朱雀宫主战死，这是大家都知道的事情。
天帝宫只剩下了三位宫主，其他宫主战死，而朱雀宫主就是其中之一。
可万万没想到，朱雀宫主竟然没死。
“狡诈的天帝宫！”
一位位半步域祖心中暗道。
朱雀宫主化作人身之後，也裹走了一头...领主级禁忌虫族，只给弥古道祖最弱的那一头领主级禁忌虫族，这样一来，弥古道祖就足以抗衡那头领主级禁忌虫族，不至於被杀。
十对10十一，半步域祖层次的战斗几乎处於平衡状态。
战斗了一会儿...，青龙宫主与神墟道祖传音道：“神墟道祖，你的空间禁忌道很强，速度比我都有快。
你将你的那头领主级禁忌虫族转移到我这里，我替你拦住一会儿...，你去支援朱雀宫主，配合朱雀宫主斩杀一头...领主级禁忌虫族！”
神墟道祖皱眉：“青龙宫主，我和朱雀宫主配合，也杀不了一头...领主级禁忌虫族吧，领主级禁忌虫族保命能力很强，不是那麽容易杀的！况且，朱雀宫主对战的那头领主级禁忌虫族实力可不弱於我！”
“我们天帝宫这次带来了一尊天帝器，足以镇杀一头...领主级禁忌虫族！”
青龙宫主说道。
“天帝器，你们天帝宫真舍得，看来你们是想斩杀一头...领主级禁忌虫族，用来研究用吧！也对，领主级禁忌虫族的屍体价值很高，其核心本源蕴含更高一层的禁忌道，价值比统帅级禁忌虫族不知道高多少倍，在神天界域的时候，想要弄到一头半步域祖层次的禁忌虫族，几乎是梦想，也难怪你们心动了！”
神墟道祖笑着道。
“愿不愿意出手，你自己决定，倘若你不愿意的话，那不好意思，我会先弃掉与我战斗的两头领主级禁忌虫族，直接去帮朱雀道祖！”
青龙宫主直接威胁。
“你狠，我答应了！”
神墟道祖同意道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1219章 领主级禁忌虫族陨落了!
！【第一更】
神墟道祖同意青龙宫主的计划之後，开始将战斗朝着青龙宫主那边移动。
在距离青龙宫主不远地方的时候，神墟道祖猛地裹住了那头领主级禁忌虫族挪移虚空，转移到了青龙宫主的面前。
顿时，青龙宫主瞬间覆盖了三头领主级禁忌虫族，而神墟道祖则瞬间脱离战场，朝着朱雀宫主的位置穿梭而去。
青龙宫主竭尽全力拖住了三头领主级禁忌虫族，让它们短时间内无法离开。
另一边。
神墟道祖开始与朱雀道祖联手对付那头领主级禁忌虫族，彻底压制了对方，可对方也没有慌，毕竟就算加上了神墟道祖，也没办法杀死它。
“神墟道祖，你全力攻击它，且用空间束缚住它，不要让它逃走了！”
朱雀宫主传音道。
“明白！”
神墟道祖应道。
旋即，神墟道祖不断攻击这头领主级禁忌虫族，且用一门空间禁忌道术束缚住了这头领主级禁忌虫族，让它一直被压制在这一片区域，无法逃离这里。
突兀。
朱雀宫主头顶悬浮一座灰色雕像，大约一人之高，彷佛十分普通，可能够被朱雀宫主祭出头顶，这必然不是普通的雕像，而是一尊天帝器。
“天帝宫的天帝器——浩海像！”
神墟道祖神色凝重道。
传闻天帝宫的浩海域祖为了天帝宫打造了一些天帝器，天帝器用料十分特殊，而且需要花很长时间才可以炼制出来，而且保存方式也比较消耗能量。
所以，天帝宫的天帝器并不多，而浩海像便是其中一尊天帝器，拥有浩海域祖的一丝威能，再配合朱雀宫主的道力，足以爆发出恐怖的一击。
即便是神墟道祖也不敢硬接天帝器一击，若是没有特殊办法挡住的话，那他也会重创甚至陨落而亡。
此时。
那头领主级禁忌虫族也察觉出了危机，拚命想要逃离这里，但却被神墟道祖束缚住了，根本没办法逃得掉。
轰！！！浩海像化作了一尊伟岸的人影，在朱雀宫主的催动下，缓缓张开了一双手，朝着领主级禁忌虫族的身躯抓去。
领主级禁忌虫族望着那人影，彷佛感受到了虫王的威能，身躯颤抖不已，但还是拚命抵挡，一根根长足化作了无数道残影，不停抵挡那一双伟岸的手掌。
然而，一切徒劳！咔嚓一声！领主级禁忌虫族被浩海像的一双手捏住了，捏得身躯不断崩裂。
恐怖的一丝域祖之力不断在破坏领主级禁忌虫族的身躯，在磨灭它的生机。
“神墟道祖，继续攻击！”
朱雀宫主大声道。
神墟道祖点点头，不再迟疑，施展攻击类的禁忌道术，不停轰在领主级禁忌虫族的身上，给予它一次次伤害。
当然，神墟道祖仅仅是辅助，伤害还是天帝器：浩海像！陡然间，领主级禁忌虫族失去了气息，已经被浩海像捏死了。
神墟道祖确认之後，也停止了攻击。
“死了！”
朱雀宫主确认了，对方没有诈死。
旋即，他收取了领主级禁忌虫族的屍体，并没有立即解除....浩海像。
他也怕神墟道祖抢夺领主级禁忌虫族的屍体，一旦神墟道祖那样做了，那这尊还没有散去的浩海像就会立即对神墟道祖出手。
当领主级禁忌虫族屍体彻底被朱雀宫主收起，他才解除了浩海像。
而这时候，浩海像上面裂纹密布，似乎随时都会碎裂一样。
“可惜了！”
朱雀宫主叹息道。
这尊天帝器还可以动用，但仅仅只能动用一两下，顶多用来斩杀一尊无敌道祖，想要斩杀半步域祖是做不到了。
朱雀宫主杀掉一头...领主级禁忌虫族之後，便去帮助青龙宫主去了，而神墟道祖则却去斩杀统帅级禁忌虫族，至於弥古道祖还可以坚持，倒也不用他帮忙。
与青龙宫主战斗的三头领主级禁忌虫族，见神墟道祖猎杀统帅级禁忌虫族，愤怒无比，想要阻止。
然而，朱雀宫主到来，断绝了它们离开的希望。
0它们的手段太单一了，在没有数量优势的情况下，很容易被拖住。
因而一名领主级禁忌虫族的陨落，让它们的形势一下子扭转了过来。
实际上，领主级禁忌虫族们也没想到道山界域又出现了两名半步域祖，倘若是知晓的话，它们根本不可能来攻打基地。
随着时间流逝，一名名统帅级禁忌虫族陨落，再加上神墟道祖速度很快，斩杀的速度也不慢，越来越多的禁忌虫族死在了他的手上。
突兀。
神墟道祖化身万千，出现在一个个战场上，瞬间灭杀了大量的禁忌虫族。
这时，禁忌虫族们知晓它们败了。
0领主级禁忌虫族以及一些智慧禁忌虫族开始率领禁忌虫族们撤退了，不再厮杀下去。
而撤退的过程之中，自然有许多禁忌虫族被牺牲了。
叶天也不断追杀逃跑的禁忌虫族，且暗影刺太可怕，几乎没有禁忌虫族能够逃得掉，一个个死在了他的暗影刺下。
几个小时后，禁忌虫族大军已经失去了踪影，道祖们也没有继续追杀了。
随後，他们开始整理战场，收拾同伴的屍体以及禁忌虫族的屍体。
“父亲！”
叶星辰，叶星月飞到了叶天的面前，喊道。
“你们没事吧”
叶天关切问道。
“没事，只是受了一点小伤，不碍事！”
叶星辰连忙道。
叶星月也表示自己没受什麽伤势。
“走吧，我们会黑风山基地！”
叶天道。
回到黑风山基地，叶天开始整理自己杀掉的禁忌虫族屍体。
其中，统帅级禁忌虫族一头...，精英级禁忌虫族116头，普通禁忌虫族243头，这样的战绩已经无比辉煌了，而其他至强道祖能够斩杀一头...精英级禁忌虫族，那已经是很牛逼的战绩了。
大部分至强道祖也只能斩杀一点普通禁忌虫族，一个精英级虫族都杀不死。
更有不少至强道祖还沦为了精英级禁忌虫族的猎物，陨落在了对方的手上亿。

第1220章 人界!实力大涨!
！实力大涨！【第二更】
叶天将一部分普通禁忌虫族屍体赐予人族一些表现优异的道祖以及九极军团中的佼佼者，让他们去献祭禁忌虫族，从而获得实力以及修链上的增幅效果。
而他自己则去献祭那头统帅级禁忌虫族以及精英级禁忌虫族，献祭之後，他的修链速度大幅度提升了，实力也提升了一些。
对於。。道祖们来说，献祭禁忌虫族无疑是最快提升修为的方式之一，且几乎没有什麽副作用，而且修链速度的增幅几乎是永久的，这才是最重要的。
也正是因为如此，道祖们才渴望斩杀禁忌虫族去献祭，或者去收集禁忌虫族屍体。
而此时。
许多道祖都对天帝宫和黑风山不满，明明天帝宫和黑风山还有其他的半步域祖，为何却不出现，非要等到伤势十“七九，七”
分惨重的时候才出现倘若天帝宫和黑风山的半步域祖一开始就参与战斗，他们说不定就灭掉了禁忌虫族了。
然而，说这些话的人基本都是一些愚蠢或者没多少实力的道祖，真正了解一点情况的道祖都十分清楚，玄虚远古界是有实力轻松灭掉禁忌虫族的。
只不过，玄虚远古界是将禁忌虫族当做养蛊罢了，不愿意覆灭禁忌虫族。
随着时间流逝，那些道祖们也就不说了，毕竟他们也无法反抗半步域祖。
岁月流逝，接下来的日子里，各大基地完全碾压禁忌虫族，毕竟各大基地又多了两位半步域祖，轻松就可以镇压禁忌虫族的领主级禁忌虫族们。
可以说，只要分出一位半步域祖，就可以大肆屠杀统帅级禁忌虫族们。
因而，禁忌虫族的数量急剧减少，很快减少到了不到500万的程度。
而这时候，半步域祖们很少出手了，免得禁忌虫族崩溃了。
就这样，一万年一万年岁月的流逝，不知道多少禁忌虫族的屍体送入到了玄虚远古界之中献祭，使得玄虚远古界不断膨胀成长起来。
期间，玄虚远古界也诞生了好几个中型禁忌虚空界。
叶天自己抢夺了一个中型禁忌虚空界，为黑风山又抢夺了一个禁忌虚空界，之後便没有继续抢夺了。
不是他不想继续抢夺禁忌虚空界，而是後面规则变了，各大势力允许无敌道祖抢夺了，叶天可就没办法了。
於是乎，天帝宫抢夺了一个禁忌虚空界，天海宗，弥天宗，万域神殿联手付出了惨重的代价抢夺了一个禁忌虚空界，原因而还陨落了两名无敌道祖以及消耗了一件顶级禁忌至宝。
叶天自己抢夺的那一座禁忌虚空界则完全属於他，许可权也都是百：掌控。
叶天将整个人族直接搬进去了，丝毫不隐藏，各大势力都知晓，但有着黑风山作为靠山，其他势力也不敢对他下手。
当人族全部搬入那座禁忌，叶天再布置大阵，将禁忌虚空界彻底改造起来。
这个时候，没有他的允许，即便是半步域祖办法攻入人族的禁忌虚空界，除非是域祖亲自出手。
....人族。
叶天为这一座中型禁忌虚空界为人界，划分与其他禁忌虚空界的区别，否则随着禁忌虚空界越来越多，称呼问题就是...一个小麻烦，因必须为一个个禁忌虚空界命名。
而人界之名也向玄虚远古界渐渐宣传出去了，被无数势力知晓。
叶天甚至为了方便小型禁忌虚空界与人界的道祖们，真祖们来去自如，他特定调动了两个禁忌虚空界的许可权，开通了一条通道。
当然，通过这个通道也需要许可权，因而他炼制了一些令牌，只有通过令牌才可以出入两个禁忌虚空界。
待人族稳定下来之後，叶天偶尔去猎杀禁忌虫族，但大部分时间都在修链。
转眼，三十万年岁月过去了。
此时。
叶星月，萧月，叶雨都已经成为了至强道祖，而且人族也诞生了不少五六重天的道祖，甚至就连七重天道祖也诞生了一两位，而人族的道祖数量太多太多了
就连九极军团也几乎一半是道祖，其他基本都是顶尖道祖，至强道祖以及无敌道祖。
当然。
不仅仅是人族实力壮大了许多，其他势力的道祖数量也增加了许多许多，辉煌程度甚至比浩海域界那时候还要强盛，毕竟浩海域界当初可没有禁忌虫族献祭，也没有海量的禁忌奇物0....对於。。当时的浩海域界来说，任何一件禁忌奇物都弥足珍贵。
可如今，禁忌奇物彷佛成为了普通资源一样，因而诞生的道祖以及道祖们的成长速度能不快吗“禁忌道术：黑暗极道矛终於入门了！”
叶天欣喜道。
修链这麽久，加上还有玄虚远古界的修链增幅，还有禁忌虚空界的辅助，以及禁忌天赋的效果，他才刚刚将黑暗极道矛修链入门，可见禁忌道术想要入门是多麽困难啊！据他所知，弥古道祖他们的禁忌道术也只是入门境界罢了。
不过，暗影刺这门禁忌道术还没有入门，但距离入门也不是很遥远了。
另外，他这段岁月还创造了两门禁忌道术，一门是速度类的禁忌道术——影遁，是最垃圾的一门禁忌道术，毕竟他没有速度类的禁忌天赋，能够创造出这一门禁忌道术已经十分不易了。
他创造的另一门禁忌道术则是防御类禁忌道术——九极甲！这门禁忌道术也比较普通，但与禁忌之躯配合的话，威力十分不俗。
四门禁忌道术在身，叶天的缺陷几乎被弥补了，再加上修为的提升，战斗力已经2。
0远远不是之前可比。
如今，若是再让他与炎祖那五位至强道祖厮杀的话，他绝对可以轻松在短时间内杀光炎祖他们，甚至与那头统帅级禁忌虫族再度厮杀，他也能够无伤杀死对方。
如今的他，境界上虽然还是至强道祖，但战斗力已经足以媲美实力不弱的无敌道祖，甚至在某些方向还要超过无敌道祖。
“可惜，我的无尽道太强大，想要将无尽道参悟到极致不知道需要多久，幸亏成为无敌道祖不需要将无尽禁忌道参悟到极致，否则一辈子估计也没有希望！”
叶天喃喃道。
禁忌道博大精深，连域祖都没办法参悟到极致，因而他也别想将无尽禁忌道参悟极致，目前他的目标已经不是参悟禁忌道了，而是尽量参悟无尽道这一部分。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1221章 一具禁忌生物尸体!
！【第三更】
无尽道极限在何处，叶天目前还无法窥探到，当然这并不妨碍他提升实力。
即便他漫长岁月都无法晋陞为无敌道祖，但他的实力只要不断提升上去，依旧能够斩杀无敌道祖，甚至只要禁忌道术够强大，禁忌道造诣更高，甚至有望能够与半步域祖抗衡一二....，当然，这一步很难很难。
不久后的一日。
玄虚远古界十分平静，黑暗禁域也比较平和，仅仅只有小范围内的厮杀罢了。
然而，一片巨大的黑影在黑暗禁域飘荡，与此同时传递而来的还是一股恐怖的生物威压。
....“那是什麽”
几名七重天道祖正在寻找禁忌虫族，猛地看到了一团巨大的黑影，且感受到那恐怖的生物威压，一个个身躯不由自主颤抖起来了，彷佛看到了真正的大恐怖一般。
他们想要用神识探查那边的情况，然而神识延伸过去之後，却很难前进，根本看不清那团黑影是什麽。
他们没有贸然前进，生怕遇到危险。
於是，其中一名七07重天道祖施展了一门大千道术级别的瞳术—一千重重瞳！轰！！！！虚空一层层破开，瞳光破开了黑暗，直视那未知的黑影本体，。
终於，他看到了。
那是一头...无比庞大的身躯，彷佛一座伟岸的世界一般，一缕气息都可以压塌万古，比所谓的太古混沌生命不知道高多少...层次，彷佛是真正无上的存在。
从外表上看，这是一头...类似於鹰的生物，但浑身充斥着黑金色鳞甲，覆盖了全身上下，且长着四只爪子，个个都锋利无比。
“这....这是禁忌生物！！！！”
这名七重天道祖惊骇道。
他不太确定这头禁忌生物有没有死亡，若是没有死亡的话，他们三个恐怕瞬间就会被灭杀掉，没有一丝活命的机会。
传说中的禁忌生物啊，那可是堪比域祖的恐怖存在。
“退！”
“大家快退！”
这名七重天道祖传音道。
他们不敢退得太快，以免引起波动，而是无声无息慢慢退走，直到退了很远很远的距离，已经感知不到那头禁忌生物的存在，这才加快速度飞回他们所在的基地。，很快，一则消息在各大基地传播开来。
一头...禁忌生物出现了，这个消息简直太让人震惊了。
让无数人恐惧。
毕竟一旦一头...禁忌生物出现了，他们都要被杀死，根本没有活命的机会不过，叶天却得到了最及时的消息。
“一头...陨落的禁忌生物！”
叶天心中一动，露出了十足的兴趣。
他率先想到的是禁忌生物的禁忌天赋，一旦复制了禁忌生物的天赋，对他实力有巨大的帮助。
其次，他想到的才是禁忌生物身上的机缘与宝物。
唰！叶天的复制身躯：暗王出动了，跟着不少黑风山的至强道祖，无敌道祖赶往那头陨落的禁忌生物那里。
而黑风山的半步域祖们早就去，压根就没等叶天他们。
毕竟对於半步域祖来说，涉及到禁忌生物屍体，这是何等的大机缘啊！倘若是在以前的神天界域，恐怕连域祖都要去争夺了，哪里轮得到他们这些半步域祖啊！没多久，叶天也来到了禁忌生物屍体所在的地方。
禁忌生物屍体陨落处，已经有不少至强道祖，无敌道祖以及半步域祖汇聚在这里了。
至於七重天道祖根本不敢靠近，因为他们的肉身根本扛不住禁忌生物的逸散力量，必须拥有禁忌之躯才能够扛得住这种力量。
因而，那些拥有禁忌之躯的七重天道祖也可以接近这里，但能够在至强道祖层次拥有禁忌之躯的七重天道祖有多少呢所以，绝大部分七重天道祖都没办法靠近这里，就算有机缘，也轮不到他们。
七重天道祖都没资格靠近，实力更弱的道祖们更没有希望了。
“果真是禁忌生物！”
叶天以暗王身份也来到了这里，看到了那一具禁忌生物屍体，感受着禁忌生物的威压，心中惊讶道。
更让他好奇的是，这头禁忌生物身上似乎十分完整，没有受到什麽伤势。
禁忌生物何等强大，堪比域祖，若是没有遇到惨烈的厮杀，怎麽可能会陨落至於寿命大限，那就根本不可能了！禁忌生物的寿命几乎与黑暗禁域齐平，黑暗禁域不覆灭，禁忌生物寿命也永恒不朽，怎麽可能会寿命大限而亡呢“莫非是灵魂被湮灭了吗”
叶天猜测。
另外，他还好奇的是，黑风山的风山山主会不会出现呢即便风山山主是传说中的域祖，也会对禁忌生物的屍体感兴趣吧，或许会收走这一具禁忌生物的屍体。
“风山山主若是来的话，以他的速度应该早就来了，可现在都没来，难道是放弃了莫非风山山主还有更重要的计划不成，连禁忌生物的屍体都无法将他提前引出来”
叶天好奇道。
此时，黑风山的神墟道祖，永恒道祖，庚金道祖以及260其他基地的半步域祖们全部都到齐了，他们还在：研究这头禁忌生物的屍体。
“收！”
青龙宫主力量蔓延到这头禁忌生物的身上，试图将这头禁忌生物屍体收走，然而一股力量震来，直接将青龙宫主震得浑身龟裂，竟然让他受伤了。
“不行！”
青龙宫主摇摇头，“禁忌生物已经超出一切规则之上，无法被收入体内世界，带不走！除非我们体内世界的规则能够媲美黑暗禁域，但那…不可能！”
“青龙宫主，早就说收不走了，你偏不信，就算是域祖也没办法收走禁忌生物的屍体，当初在神天界域的时候，那些域祖都是将禁忌生物的屍体切割开来，然後不断抽取禁忌生物屍体的力量，经过特殊处置之後，才可以收走禁忌生物身躯碎片。
咱们又不是域祖，还真拿这具禁忌生物屍体没办法！”
永恒道祖笑着道。
旋即，半步域祖们从这具禁忌生物屍体的巨口出飞了进去，准备进入禁忌生物体内世界寻找机缘，抢夺宝物去了。
而这时，叶天也逼近这具禁忌生物屍体，用复制天赋蔓延过去，勉强触碰到了这具禁忌生物屍体。
“果然有禁忌天赋！”
叶天大喜。
石头小

第1222章 五大世界!
！【第四更】
【禁忌天赋：暗鳞】【禁忌天赋：金翼】【禁忌天赋：吞金】在叶天的复制天赋感应之中，这具禁忌生物一共拥有三大禁忌天赋，而且从复制天赋探查的信息了解到，这头禁忌生物乃是禁忌生物暗翼大鹏鹰。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
叶天将这三门禁忌天赋全部复制成功了，心中顿时大喜无比。
另一边。
叶天的本体，带着叶星辰，叶星月也来了，但萧月和叶雨则没有来，如今还在：镇守人界，管理人界的事物，已经很少来猎杀禁忌虫族了。
“父亲，我们要进去吗”
叶星辰问道。
“再等等！”
叶天沉思道：“里面什麽情况还不确定，万一有危险的话，以你我的实力不一定能够及时出来！”
叶星辰点点头，听从自己父亲的安排。
时间一点点流逝，半步域祖们很快传递出来一则消息。
安全！於是乎，一名名至强道祖，无敌道祖飞入了暗翼大鹏鹰的巨口，进入其体内世界。
叶天以及复制身体暗王也进入了暗翼大鹏鹰的巨口。
而在许多至强道祖和无敌道祖进入暗翼大鹏鹰体内之後，远处黑暗禁域虚空又飞来了一批强者，其中包括一些至强道祖以及无敌道祖，甚至还有两道神秘的身影瞬间跨越而来，进入了暗翼大鹏鹰体内，其实力却没办法显露多少....
这两人有可能是无敌道祖，也有可能是半步域祖。
总之，随着暗翼大鹏鹰这具禁忌生物屍体的出现，许许多多从未出现过的道祖出现了，显然是想要从暗翼大鹏鹰体内获得一些机缘。
....从暗翼大鹏鹰巨口进入之後，便是一条长长的通道，这是食道，而此刻这一通道无数的黑暗禁忌之力形成了一道道飓风，非至强道祖，一旦进入这里，顷刻间就会被撕裂成无数碎片。
因而，即便拥有禁忌之躯，可若是没有至强道祖的实力也根本没办法进去，那是找死！叶天和叶星辰自然畏惧这禁忌飓风，轻松挡住了飓风，快速深入暗翼大鹏鹰体内世界。
“五个55世界！”
叶天感应到了五个55世界的世界波动，这五个55世界应该对应着暗翼大鹏鹰的五脏，也代表着金木水火土五大世界，每一座世界恐怕都媲美一座古界。
若是平时的话，叶天他们根本别想入侵暗翼大鹏鹰体内的五大世界。
但此刻不一样，暗翼大鹏陨落了，外表上没有伤口，但体内世界缺乏了正常运转，开始龟裂了，以致於体内世界乱成，无数的虚空裂缝密布。
“小心一些！”
叶天提醒儿子叶星辰和女儿叶星月。
叶星辰和叶星月点点头，老实实跟着叶天的身後。
由於前面有暗王带路，因而叶天本体，既定路线走就可以了，危险性不是很大。
只见叶天穿过了一个个虚空裂缝，不断转移路线，终於穿入了第一个世界——火之世界。
火之世界代表着心脏位置，因而他们已经来到了暗翼大鹏鹰心中内部开辟的一座世界。
“规则竟然比古界还要强大！”
叶天进来之後，惊讶道。
不过仔细一想也对，这可是禁忌生物体内的五大世界之一，规则强大太正常不过了。
“好多禁忌奇物！”
叶天随便感应了一下，道。
之前，半步域祖们肯定进来过，但却没有收走这些禁忌奇物，应该是看不上，必然时间对他们来说也很重要，没必要去收集这些对他们来说价值不大的禁忌奇物。
唰唰唰！！！叶天不断穿梭在火之世界的一个个区域，不断收集这些禁忌奇物，几乎等於是捡禁忌奇物。
其他至强道祖，无敌道祖也都是在收集禁忌奇物，没时间厮杀，大家都十分和气。
没多久，叶天就已经收集到了大约十万禁忌奇物，其中不少都是顶级禁忌奇物。
只可惜，他一件禁忌至宝都没有收集到，显然是之前的半步域祖们随手取走了。
当然。
除了禁忌奇物之外，火之世界可不是…没有好东西了。
火之世界，一处虚空裂缝下。
一名名至强道祖，无敌道祖汇聚到了这里，叶天和叶星辰，叶星月也来到了这里。
大家的目光都盯着一处血湖，这可不是一般的血湖，而是由禁忌生物血液凝聚而成的血湖，蕴含着恐怖的能量。
当然，这座血湖自然不可能是全部的血液，否则在场的至强道祖们，无敌道祖们早就疯狂了，甚至连半步域祖们也不会放过这里，早就将这些血液收走了。
实际上，这座血河乃是暗翼大鹏鹰内部出血通过这座虚空裂缝流露出来的一点点血液，经过漫长岁月演化，再融合了黑暗禁忌之力，这才化作了这座血湖。
“一名至强道祖刚刚到来，看到这座血湖，忍不住开口道。
当即，他便出手收取这座血湖。
然而，血湖之中出现了一条黑色触手，瞬间贯穿了那名至强道祖的身躯，一击秒杀了对方。
“愚蠢，连血湖下方的那头禁忌血脉生物都没有看到！”
一名无敌道祖鄙夷道。
若不是有危险，他们怎麽可能不取走这座血湖呢，毕竟这座血湖的价值也很大，随便收取一点血湖之水，带回去淬链一下，就可以提炼出适合提升至强道祖甚至无敌道祖修为的能量液。
“各位，联手吧，这座血湖已经诞生了禁忌血脉生物，实力远非一般无敌道祖可比，恐怕媲美最顶尖的那种…无敌道祖，若是我们不合作的话，恐怕没的了的办法取走这座禁忌血湖。
若是耽误时间的话，我们想要获取更多的机缘，那就困难了！时间就是...资源，别浪费时间了！”
一位无敌道祖提议道。
“好，联手吧，先灭掉这头禁忌血脉生物！”
一位位无敌道祖，至强道祖同意道。
哗！一名无敌道祖催动一根锁链状的禁忌武器，直接延伸进入血湖之下，将那头禁忌血脉生物强行拽了出来。
吼！一头...类似於章：━━━━━━━━━鱼形状的禁忌血脉生物出现，恐怖的气息弥漫，震慑全场。
“出手！”
一名名无敌道祖，至强道祖出手了。
叶天和叶星辰，叶星月也出手了，攻击这头禁忌血脉生物力。
这麽多强者出手，几乎在瞬间就撕裂了那头禁忌血脉生物的肉身，重创了它。
几个呼吸过去，这头禁忌血脉生物陨落而亡了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1223章 禁忌血晶!
！【第一更，求全订】
禁忌血脉生物一死，大家开始分血湖。
无敌道祖们分多一些，至强道祖们分少一些，叶天分的比无敌道祖们少一些，他也没有意见。
然而，当血湖渐渐乾涸，彻底暴露了血湖底的一件宝物，顿时情况突变了。
只见血湖底有一颗颗黑红色的晶体，上面散发着一缕缕生命气息以及禁忌规则。
“是禁忌生物血液凝固而成的血晶，这需要漫长岁月演化才可以诞生的禁忌血晶啊！一颗1禁忌血晶就堪比一件低等禁忌武器！”
有道祖惊呼道。
禁忌血晶是超脱之物，也是无视规则的存在之一，因而无法被神识捕捉到，之前众人神识探查湖底，也是没有探查到禁忌血晶。
众多用目光扫视了一下，足足有六十多颗禁忌血晶，而这里的至强道祖和无敌道祖加在一起，可远远不止六十多人啊！“这些禁忌血晶，我们要了！”
一位无敌道祖霸气宣布道。
他的意思很明确，他们这些无敌道祖要了这些禁忌血晶，至强道祖们可以离开了。
“凭什麽”
一位顶253尖至强祖不服气道。
“就凭实力！”
无敌道祖们冷声道。
哗！一名至强道祖忍不住了，以最快的速度冲入了湖底，想要夺取禁忌血晶。
他太渴望禁忌血晶了！禁忌血晶看似只相当於一件低等禁忌武器，那是因为在浩海域界，禁忌武器十分罕见，但如今在玄虚远古界，禁忌奇物太多了，因而打造禁忌武器难度不是太大了。
如今用一件低等禁忌武器想要兑换一颗1禁忌血晶，那是想多了！况且，就算是在浩海域界的时候，也几乎没人愿意用禁忌血晶兑换禁忌武器，因为禁忌血晶的用处太大了。
禁忌血晶可以修复本源伤势，这就足以吸引许多因为本源伤势无法晋陞为无敌道祖的至强道祖了。
另外，禁忌血晶是提升黑暗禁忌之力最佳的修链宝物之一，而且也可以让七重天道祖掌握黑暗禁忌之力，可想而知其价值是多麽大！若非禁忌血晶的能量太庞大，太高级，真祖们无法承受，否则禁忌血晶对真祖们来说也是无上至宝，可以在真祖层次掌握黑暗禁忌之力。
“哈哈哈，只要夺取了一些禁忌血晶，我便可以修复我过去曾经受过的本源伤势，我还可以让我的黑暗禁忌之力大涨，禁忌之躯达到小成境界甚至大成境界，我的实力会得到突飞猛进的暴涨！”
至强道祖——宥鸣道祖兴奋道。
然而就在他冲入湖底，即将取走禁忌血晶的时候，一道红色光华瞬间击穿了他的身躯，一击秒杀了他。
出手的赫然是弥天宗的无敌道祖—道祖！“无双道祖，你为何要杀我们天魔宗的宥鸣道祖，全可以重创他，没必要杀他！”
天魔宗的无敌道祖——苦荷道祖愤怒道。
天魔宗是八重天势力之。
去是没有无敌道祖，但如今各大势力的实力都在暴涨，天魔宗则投靠了天帝宫，也抓住了这一，诞生了一位无敌道祖，也就是苦荷道祖。
不过即便如此，天魔宗也没有晋陞为九重天势力。
主要是因为，天帝宫将九重天势力的门槛提高了，必须拥有十名至强道祖以及三名以上的无敌道祖，才可以位列九重天势力，否则只能算是八重天势力。
事实上，除了天魔宗外，不少八重天势力也诞生了九重天无敌道祖，比如金刚城，天剑宗等这些八重天势力，都诞生了九重天道祖，但也仅仅只有一位无敌道祖，实力不算很强，甚至都打不过叶天。
“他敢抢夺禁忌血晶，那就是找死！”
无双道祖冷声道。
忽然。
有人发现禁忌血晶消失了一颗1，又一颗消失了。
“该死，还有人偷取禁忌血晶！！！”
无双道祖震怒。
轰隆！！！一位位无敌道祖的力量延伸进入湖底，试图找出那未知的人。
然而，他们却找不到。
几乎在很短的时间，将近50颗禁忌血晶消失不见了。
而这时，他们也不管了，直接入湖底开始抢夺剩下的禁忌血晶，战成了一团。
且几乎在很短的时间内，禁忌血晶被抢夺一空。
此时。
叶天带着叶星辰，叶星月已经离开了，并没有参与抢夺禁忌血晶的一战。
然而，他却十分开心。
....另一处，暗王，流火道祖等汇聚在一起。
一见面，流火道祖便传音道：“暗王，刚刚是你夺取了禁忌血晶吧”
“流火道祖为何认为是我”
叶天笑着道。
“那隐身的手段，唯有你才施展过，无敌道祖都察觉不出来。
况且，你刚才的确不在现场，，因而我认识是你！”
流火道祖道。
“我可不承认哦！”
叶天回应道。
他可不傻，要是承认了，万一流火道祖宣传出去，那可不一定是好事情。
虽说，流火道祖与他是同一个势力的道祖，可不代表同一个势力的道祖就不会有勾心斗角，不会有竞争了。
“不是就不是吧！”
流火道祖微微一笑。
倘若是黑风山普通的至强道祖，他还可以威逼利诱一下，以极低的价格换取一些禁忌血晶。
可暗王太强大了，乃是斩杀过统帅级禁忌虫族的至强道祖，他都不一定打得过暗王。
倘若暗王承认自己抢夺了禁忌血晶，他或许靠着关系交易几颗禁忌血晶。
可如今暗王不承认，他也没辙。
此时。
火之世界还有很多好东西，但无敌道祖们以及大部分至强道祖们都没兴趣在这里找下去了，而是以最快的速度前往了木之世界。
木之世界是一片由无数树木组成的世界，这个世界的禁忌奇物数量比火之世界还要多。
叶天等人来到了这个世界，便立即开始收集禁忌奇物。
没过太久，这里的禁忌奇物收集得差不多了。
但是很快，有人在木之世界发现了一块禁忌大陆的碎片，上面有一棵禁忌灵根树，而且是顶级的禁忌灵根树，价值无比巨大。
於是，一名名无敌道祖闯入了那一块禁忌大陆的碎片。

第1224章 展现实力,伤无双道祖!
“顶级禁忌灵根树！”
叶天也心动了，第一时间去争夺那棵顶级禁忌灵根树。
不过，他没有让叶星辰，叶星月他们去抢夺禁忌灵根树，毕竟他们的实力距离无敌道祖还差得很远，一旦去了的话，会十分危险。
而且，那麽混乱的时候，他不一定能够护得住他们两个。
於是乎。
叶天和复制身躯暗王都去了。
很快，他来到了禁忌大陆碎片。
这块禁忌大陆碎片悬浮於虚空之中，与禁忌大陆格格不入，必然是暗翼大鹏鹰从黑暗禁域吞进来的一座禁忌大陆。
此时，那棵顶级禁忌灵根树已经被无敌道祖们的厮杀战斗给摧毁了，化作了一个个碎片，而无敌道祖们抢夺的便是那一个个灵根树碎片。
唰！叶天和复制身躯暗王也飞了过去，加入了抢夺行列。
暗王名声在外，抢夺禁忌灵根树够资格，无敌道祖们也认可。
可叶天本体，万法道祖却没有展现匹敌无敌道祖的战力，也没有惊人的战绩，因而引起了一些无敌道祖的不爽。
“滚开，区区至强道祖也敢来抢夺顶级禁忌灵根树！”
一名无敌道祖对着叶天冷喝道。
这名无敌道祖不是别人，正是无双道祖。
无双道祖手持中等禁忌武器级别的长剑隔空斩向了叶天，叶天冷笑一声，只手捏碎了无双道祖的剑气。
“怎麽可能！！！”
无双道祖震惊了。
他可是无敌道祖，而且在无敌道祖之中也不算弱了，他的一剑足以秒杀一位顶尖至强道祖了，即便那些比较逆天的至强道祖能够抗住他的攻击，但也绝对不会轻松。
可叶天呢，竟然直接用手挡住了他的攻击，这也太夸张了。
实际上，叶天施展了禁忌道术——九极甲，能够防御全身，这才能够用手挡住了无双道祖的一击。
叶天没有去反击无双道祖，完全没必要，而是施展了禁忌道术——影遁，以极快的速度去抢夺那些顶级禁忌灵根树碎片。
无双道祖暗骂一声，也没有故意找茬，去找万法道祖叶天的麻烦，也开始抢夺其他的禁忌灵根树碎片。
没过多久，禁忌灵根树碎片已经被抢光了，一丝碎片都没有留下来。
这些无敌道祖也十分乾脆，抢夺完毕就立即离开，丝毫不耽误时间。
可当无双道祖准备离开的时候，叶天拦住了他。
“无双道祖，你之前无缘无故攻击我，这就想要离开”
叶天冷声道。
“哼，你只是至强道祖，我攻击又如何”
无双道祖丝毫不怂道。
“那就让你看看我这个至强道祖的实力！”
叶天出手了。
他没有施展禁忌道术：黑暗极道矛，因为禁忌道术一旦施展一模一样的话，那几乎断定叶天与暗王是同一人了，毕竟以是一模一样，必须许多道祖军团几乎都是修链一模一样的道术。
可禁忌道术绝对不一样，否则就是同一人。
因而，暗王平时只施展暗影刺和黑暗极道矛这两门禁忌道术，而作为万法道祖，叶天自然不会施展这两门道术。
只见他取出了一把顶级禁忌武器级别的长刀，这是他後来锻造的禁忌武器，只为本体，使用。
虽然不施展禁忌道术暗影刺和黑暗极道矛，但叶天能够施展影遁以及防御禁忌道术：九极甲，战斗力也差不多太多，再加上顶级禁忌武器级别刀器的辅助，足以拦住无双道祖了。
轰隆隆！！！！无双道祖被拦住了，与叶天大战了起来，但由於叶天没有施展攻击类的禁忌道术，因而全程被压制。
可突然间。
一根长矛瞬间洞穿了他的脖子，带走了一大片鲜血。
这一击伤到了他！“暗王，是你！”
无双道祖大怒。
哗！暗王出现了，刚才正是他施展的攻击，以暗影刺的诡异程度，无双道祖根本反应不过来，也无法挡得住。
旋即，叶天与自己的复制身体暗王同时出手，攻击无双道祖，打得无双道祖根本没有还手之力，很快伤势不轻了。
突兀。
远处一道无敌道祖的气息跨越而来，赫然是弥天宗的另外一位无敌道祖。
0“走了！”
叶天不准备战斗了，弥天宗的无敌道祖可不止无双道祖，他要是想要杀无双道祖，弥天宗的其他无敌道祖肯定不会不管....，而黑风山的无敌道祖也不会跟着叶天胡闹。
所以，他顶多伤到无双道祖，想要杀无双道祖就不太现实了。
咻咻。。！叶天和暗王瞬间消失不见了，留下了身上呈现多出伤口的无双道祖。
“没事吧！”
弥天宗刺魂道祖出现，询问道。
“没事！”
无双道祖摇摇头。
“你少招惹那位万法道祖，人家背景比我们深，如今战斗力也不弱於你多少...，别彻底得罪了他，哪天他成为半步域祖了，你就死定了！”
刺魂道祖劝说道。
。“我知道了！”
无双道祖点点头。
....叶天整理了一下自己抢夺到的顶级灵根树碎片，这一小块碎片就堪比以前一整颗禁忌灵根树全部的灵根液。
曾经，他抢夺的那一棵禁忌灵根树，充其量只相当於顶级奇物，而这棵禁忌灵根树可是媲美顶级禁忌至宝啊！也就是半步域祖们没有探查到这棵禁忌灵根树的存在，这才遗漏了，否则根本轮不到他们这些至强道祖，无敌道祖。
“这麽多的顶级禁忌灵根树碎片，足以让我的修为暴涨一倍！”
叶天估摸着道。
接下来，叶天与儿女们继续在木之世界寻找机缘，但却没有找到多少...好东西，便启程离开了这里，进入了暗翼大鹏鹰体内的水之世界。
水之世界。
叶天进来之後，却没有感应到禁忌奇物的气息，但这里依旧逗留着许多至强道祖和无敌道祖。
这些道祖在猎杀水之世界的水兽们！水之世界是呈现一片无边无际海洋的世界，有无数的水兽生活在这里。
叶天通过复制天赋，了解到这些水兽属於一个个特殊种族，严格来说都属於水源兽！而且，通过介绍，他知晓这些水源兽能够修复本源伤势，滋补肉身，修复肉身缺陷。
当即，叶天，叶星辰，叶星月也加入了猎杀水源兽的行列寸。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1225章 万物星辰沙!
！【求全订】
水之世界，水源兽的实力也丝毫不弱，都有着道祖层次的战力。
不过，能够进入这里的道祖都是至强道祖以上的战力，因而这些水源兽根本不是对手，被道祖们大肆屠杀。
叶天也轻松斩杀了一头头水源兽，将它们的屍体收集了起来。
水之世界很大，水源兽的数量也不少，但奈何水源兽空有道祖战力，保命能力却很差，再加上至强道祖们的实力太强了，它们很快就被杀得差不多了。
随後。
叶天就与其他至强道祖们来到了土之世界，刚一来到这里，就感应到了半步域祖们的战斗。
轰隆隆！！！！恐怖的战斗余波从土之世界某处传递而来，让许多至强道祖，无敌道祖都不敢“零四七”
进入那个地方，生怕一个不妙，就被余波轰杀了。
很多道祖都十分好奇，这些半步域祖们为何而厮杀有一点毫无疑问，肯定是价值很高的宝物，否则没必要彼此厮杀。
土之世界某处。
一粒粒沙子悬浮於空中，彷佛固定在这里一样。
而青龙宫主，永恒道祖他们都在抢夺这一粒粒沙子，为此不惜厮杀起来，打得这一片虚空不断龟裂。
这可不是普通的沙子，而是万物星辰沙，对於他们这些半步域祖来说，这些沙子乃是真正的至宝。
万物星辰沙能够帮助半步域祖们打破肉身桎梏，最高可以拥有域祖的一成：肉身威能，这种程度的肉身也被称之为万物肉身境，实力吊打其他半步域祖。
青龙宫主是很强大，但也没有凝聚出万物肉身境，因而他也想要夺取这些万物星辰沙，从而打破肉身桎梏，达到万物肉身境。
这样一来，他的实力就会暴涨一截，彻底凌驾於普通半步域祖之上。
可一粒两粒万物星辰沙肯定是不够用，於是他们才需要尽量抢夺万物星辰沙。
突兀。
一道黑影撕裂虚空而来，一把捞走了三粒万物星辰沙，引起了所有人的注意。
“谁”
青龙宫主大怒，一击禁忌道术攻击了对方，但却被对方从容挡住了。
显然，这也是一位半步域祖，只不过对方遮掩了面部以及气息，根本看不穿他的身份。
“阁下是黑风山的半步域祖吧！”
青龙宫主道。
反正...这人肯定不是天帝宫主，这一点，他可以肯定。
永恒道祖一听，冷笑道：“别出现陌生祖就说是我们黑风山的半步域祖，我们黑风山可没那麽多半步域祖，说不定是你们天帝宫的半步大家小心一点，免得被天帝宫的人偷袭了！”
“我是哪个势力的半步域祖不重要，重点是我也有资格争夺万物星辰沙吧！”
神秘半步域祖低声道。
青龙宫主冷哼一声，没有阻止这名半步域祖了，继续抢夺其他地方的万物星辰沙。
这一片区域的万物星辰沙不是很多，很快就被这些半步域祖们抢夺光了。
而半步域祖们彼此厮杀想要分出生死，可不是…很短时间就可以结束的，因而他们也没有厮杀，而是继续在土之世界寻找万物星辰沙。
许多至强道祖，无敌道祖们也没有离开土之世界，他们也在土之世界寻找宝物。
毕竟这里能够诞生让半步域祖都渴望的宝物，万一他们找到了一个，岂不是发了吗....“父亲，半步域祖们到底是为了什麽宝物厮杀”
叶星辰好奇问道。
“不清楚！”
叶天摇摇头，“不过咱们小心一点，尽量不要与半步域祖们碰面！”
他时时刻刻将复制天赋展开，查探四周的情况，一旦发现有半步域祖靠近，他就会带着儿子女儿离开。
突兀。
叶天看到了前面有一粒沙子竟然悬浮在空中，而且神识感知不到。
“这是....”
叶天目光凝视着这粒沙子，脑海中回想着关於类似宝物的记载。
“是万物星辰沙，风山宝库有关於它的记载！”
叶天震惊道。
万物星辰沙诞生於禁忌土之规则浓郁之地，亿亿万万年岁月才有可能凝聚出一粒，价值无比珍贵，基本上出自於黑暗禁域一些蕴含土之规则本源之力的初始界域...而暗翼大鹏鹰体内土之世界竟然孕育出了万物星辰沙。
这一刻，叶天终於明白半步域祖们为何而厮杀了，必然是为了万物星辰沙。
一旦拥有足够的万物星辰沙，半步域祖就可以打破肉身极限，跨入万物肉身境，实力凌驾於其他半步域祖之上，那就等於是另一个层次的强者。
哗！叶天捏住了这一粒万物星辰沙，竭尽全力将其取走，然後收入了体内宇宙世界。
而这一步足足花费了他数秒的时间，也幸亏这里没有半步域祖，否则他这麽慢的速度别想抢夺万物星辰沙了。
“万物星辰沙无法用神识感知到，只能由目光观测到，因而半步域祖们比我的优势大不了太多，他们也只能慢慢寻找万物星辰沙！之前半步域祖们发生战斗，估计是寻找到了一处万物星辰沙比较密集的区域，因而才会因此战斗！”
叶天喃喃道。
他也想要万物星辰沙，可目前也没有什麽好的办法来寻找万物星辰沙。
随着时间流逝，土之世界的至强道祖，无敌道祖越来越2。
2多，或许是万物星辰沙的消息泄露了，导致他们也在寻找万物星辰沙。
突兀。
叶天的复制天赋在土之世界的地下感知到了一头...生物的存在，而且通过这头生物的介绍，了解到了这头生物的能力。
“星辰沙兽！”
这是一个媲美道祖的禁忌血脉生物，但这头生物却可以感知到万无星辰沙的存在，彷佛是与万物星辰沙有着类似的联系。
不过，星辰沙兽对万物星辰沙不感兴趣，甚至有些厌恶万物星辰沙。
这就好比星辰沙兽与万物星辰沙是相克的，万物相生相克，就是这个原理。
看到了星辰沙兽的作用，叶天笑了。
他知道自己该怎麽获得更多的万物星辰沙了！

第1226章 疯狂收集!
！【第二更】
叶天准备解除....暗王这一复制身体，准备复制星辰沙兽。
虽说解除....复制身体，再动用复制身体这一能力需要一万年岁月，即便加速十万倍时间也需要一个月多的时间才可以动用复制身体这一能力。
以现在的情况来看，再过去一个月时间的话，恐怕土之世界的万物星辰沙早就被找光了，或许不剩下多少了。
十万倍时间加速也是规则下的极限加速时间，可事无绝对，只要有时间类的禁忌奇物就可以打破这一极限，完全可以加速百万倍时间甚至更多的时间。
可时间禁忌奇物何等珍贵罕见，即便有人得到了这一禁忌奇物，也不会用来浪费加速时间。
这些岁月，叶天得到了无数的禁忌奇物，还真有一件高等禁忌奇物级别的时间奇物，可以用来完成一次时间加速，大约可以加速200万倍时间。
按照这样算的话，渡过万年时间，外界也只是渡过了一天多时间罢了。
耽误一天多时间不算什麽，毕竟土之世界堪比一座古界大小，半步域祖们在21神识无用的情况下想要探查完整个土之世界也需要很长时间。
叶天与叶星辰，叶星月分开寻找，而趁机让暗王来到了叶天的身边。
在叶天一念催动下，暗王这一复制身体消散掉，身上的禁忌甲胄，弑天矛等武器一一掉落，之前获得的资源宝物也全部掉落下来，被叶天收了起来。
旋即，叶天开始复制星辰沙兽的身体。
哗！一头...庞大的星辰沙兽出现了，犹如一只放大版的沙鼠一般，且披着厚厚的黑色鳞甲。
叶天操控星辰沙兽的身体，陡然身体有一种特殊的感应，在遥远的地方有一个东西让它产生了厌恶的情绪，在这种情绪下，星辰沙鼠是不愿意去那里的，这是一种本能。
可叶天不是真的星辰沙鼠，自然不会跟随这种本能行事。
“那个地方应该有万物星辰沙！”
叶天猜测。
旋即，他操控着星辰沙兽的身体遁地过去。
很快，他来到了这里，果然看到了万物星辰沙。
叶天没有让星辰沙兽去取万物星辰沙，因为星辰沙兽身上没有复制天赋，无法探查四周的情况，万一刚好有半步域祖或者其他道祖在附近的话，那这头星辰沙兽身体就死定了。
他可没有第二个禁忌时间奇物来加速时间了，因而不能冒险。
星辰沙兽的任务是锁定万物星辰沙的位置，而本体，则跟在後面探查情况，一旦没有危险，便取走万物星辰沙。
在星辰沙兽身体离开不久，叶天的本体，来到了这里，用复制天赋探查了一下四周，旋即取走了这一粒万物星辰沙。
就这样。
星辰沙兽在土之世界不断寻找万物星辰沙，本体，不断收走一粒粒万物星辰沙，彼此配合之下，收获了大量的万星辰沙。
时间就这样一天天过去了，土之世界的万物星辰沙越来越少，一直到40天过去之後，星辰沙兽找了许久也没有感知到万物星辰沙的存在。
或许土之世界还有万物星辰沙，是处於太偏僻的地方，叶天也懒得等待下去了。
这一次，他一共获得了872粒万物星辰沙。
他不清楚半步域祖们获得了多少...万物星辰沙，但绝对没有他获得的万物星辰沙多。
随後，叶天与儿子女儿汇合。
“父亲，我才获得一粒万物星辰沙！”
叶星辰叹息道。
而叶星月更是鼓着嘴道：“我一粒都没有找到！”
“找不到就找不到吧，咱们还是去金之世界吧，已经有很多道祖去那个世界了，若是去晚了的话，可是什麽都捞不到！”
叶天催促道。
“嗯！”
叶星辰，叶星月连连点头。
哗哗！！！三人3从一处虚空裂缝离开了土之世界，经过一处处虚空裂缝的穿梭，他们终於来到了金之世界。
刚来到金之世界，一处处战斗爆发了，甚至连半步域祖们都在厮杀。
而叶天，叶星辰，叶星月降临的地方正好是一处战斗点，大约四五，名至强道祖正在抢夺一座矿脉，彼此疯狂厮杀着。
叶天降临的时候，一道攻击还轰了过来。
“滚！”
叶天随手挡住，旋即冷声道。
“是万法道祖！”
那几名至强道祖吓了一跳，连忙逃走了，不敢再在这里厮杀了，否则就死定了。
在这几名至强道祖走後，叶天三人3看向了这座矿脉。
“父亲，是黑纹天石矿脉！”
叶星辰辨认了一下，道。
“嗯，的确是黑纹天石矿脉，蕴含一丝禁忌属性，虽然用来打造禁忌武器不够...资格，但却可以打造蕴含禁忌属性的道器，这麽一座矿脉，足以打造数万件顶尖道器了，也难怪那些至强道祖为了这麽一座矿脉厮杀！”
叶天低声道。
当即，三人3开始收取这一座矿脉，花了一点时间，将矿脉彻底从金之世界剥离出来047，收入了体内世界。
叶天明白金之世界最大的宝物应该就是一座座珍稀的矿脉了，而黑纹天石矿脉属於那种…比较低端的矿脉，引起不了半步域祖和无敌道祖们的贪婪。
那些无敌道祖和半步域祖肯定在争夺更珍贵的矿脉，根本没空去收集这些价值低的矿脉。
当然，也可以说那些无敌道祖和半步域祖膨胀了。
可没办法，若是换做是外界，出现了黑纹天石矿脉，无敌道祖们都要疯狂抢夺，但在这座金之世界，黑纹天石矿脉实属普通啊！叶天带着儿女不断寻找矿脉，很快也找到了几座矿脉，价值比黑纹天石矿脉低一下，却没有人开采，於是叶天让儿子女儿在这附近开采且寻找低价值的矿脉。
而他则穿戴上了暗王的装备，变成暗王去争夺那珍贵的矿脉。
很快。
他来到了一处战场，一位位无敌道祖们在抢夺矿脉，其中还有黑风山的无敌道祖。
比如流火道祖，玉鼎道祖，金佛道祖这三位道祖。
叶天看了一下已经被轰成碎片的矿脉，顿时瞳孔猛缩。
“这是不灭黑金矿脉！！！！！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1227章 永恒源石雕像!
！【第三更】
不灭黑金矿脉可不是一般的矿脉，而是能够打造禁忌武器的矿脉，虽然不如叶天之前获得的黑暗钝金矿脉，但价值也无比巨大。
不灭黑金即便单独使用，也能够打造出中等禁忌武器，若是使用足够多的不灭黑金，再加上炼器水平高的话，也能够打造出高等禁忌武器。
最重要的是，不灭黑金拥有不灭性质，即便武器被打断了，也能够恢复过来，而其他禁忌武器一旦被打断了，那就真的断了，想要修复完好付出的代价很大。
就连叶天的弑天矛，若是被别的顶级禁忌武器打断了的话，也很难修复，可若是加入了不灭黑金，那就等於可以自动修复，价值瞬间就提升了许多。
因而，不灭黑金对叶天来说也是一个弥足珍贵的宝物。
二话不说，叶天瞬间加入了战斗之中，与无敌道祖们争夺不灭黑金。
只见叶天隐身，靠近一块崩飞出来的不灭黑金块，一下子抓住了，旋即收入到了体内世界。
就这样，叶天利用禁忌天赋隐不断隐身，其他无敌道祖根本无法感知到叶天的存在，往往面前不远处一块不灭黑金还没有人抢夺到手，正准备抢夺的时候，就被叶天瞬间取走了。
“暗王，你太过分了！”
无双道祖愤怒道。
毕竟其他人都是正正经经抢夺不灭黑金，凭藉的是自身的实力，实力强大就可以抢夺到更多的不灭黑金，可叶天倒好，直接隐身抢夺，简直太耍无赖了。
当然，他们更多的嫉妒。
若他们也有这种能力，那该多好，就可以抢夺到更多的不灭黑金了。
叶天可不管无双道祖等无敌道祖们的咆哮和愤怒，依旧开开心心的去抢夺不灭黑金，很快就抢夺到了不少不灭黑金。
但没多久，不灭黑金矿脉被全部抢光了，只剩下一处巨大的大坑。
随後，无敌道祖们一一离去了，去寻找其他珍稀矿脉。
随着时间流逝，一座座矿脉被道祖们挖掘了，金之世界的矿脉越来越少。
突然。
一道气息传递而来，让土之世界的所有道祖们浑身一颤，目光不由自主看向了金之世界的某处。
这股气息没有什麽危险，但却蕴含无比玄奥的禁忌大道，让他们心神沉浸进去，诸多感悟一一涌现。
“大机缘！”
叶天喃喃道。
顿时，一个个无敌道祖，至强道祖都朝着那个位置穿梭过去。
金之世界，一座破碎的山峰中央，一座古老黑色雕像屹立於此。
这是一尊猿猴类的雕像，手持一根长矛，如同人类一般立於此。
青龙宫主，永恒道祖等半步域祖们里，一个个盯着这尊猿猴雕像。
网最新最快免费阅读
他们之前在这里抢夺一件级禁忌至宝，结果打着。
山峰炸裂，这尊猿猴雕像出现了。
而那件顶级禁忌至宝则被青龙宫主抢夺去了，但此刻所有人已经自动忘却了那件顶级至宝，全部都盯着这尊猿猴雕像。
“这雕像是由什麽打造而成，竟然给我险的气息！”
青龙宫主惊讶道。
“应该是永恒源石！”
永恒道祖低声道。
永恒源石！这是十分远古的一个名字，久远到半步域祖们都不太了解。
传闻，永恒源石诞生於黑暗禁域深处，是最原始的一种能量石，但就算是域祖也没办法吸收永恒源石的能量。
在神天界域的历史记载中，倒是出现过一块拇指大小的永恒源石，引起了许多域祖的争夺，但最终域祖们也没办法奈何这块永恒源石，不知道该怎麽利用永恒源石。
最终，永恒源石也无人为津了。
但不得不说，就算是用来收藏，永恒源石的价值也远超半步域祖的想象。
而这里更是有着这麽大的一尊永恒源石雕像，简直太惊人了。
只可惜，他们试了一下，根本取不走这尊永恒源石雕像，彷佛与金之世界连接在了一起。
“这永恒源石雕像肯定不是天然诞生於金之世界，必然是这头禁忌生物从黑暗禁域某处弄到手的，然後放在自己的金之世界，且利用金之世界完全束缚住了永恒源石雕像！”
永恒道祖猜测道。
“应该是如此！”
其他半步域祖点点头。
他们虽说取不走永恒源石雕像，但却也没有离开这里，而是一个个闭上眼开始在这里参悟修链起来了。
这座雕像不是单纯的永恒源石而已，上面似乎蕴含着无比强大的禁忌大道，甚至连这尊永恒源石雕像的站姿以及持矛的动作都充满了无尽奥义。
轰！！！！在半步域祖们的感知之中，彷佛眼前的永恒源石雕像不再是雕像了，而是化作了一尊无比恐怖的巨猿，站在黑暗禁域虚空之中，一声咆哮撼动了亿亿万万黑暗禁域虚空，随手一矛就斩杀了无数的禁忌生物。
它，凌驾于禁忌生物之上，是半步域祖们无法想象般的存在。
噗噗噗！！！一尊尊半步域祖吐血，个个神色大变。
“。
退，不能靠近参悟！”
青龙宫主道。
哗哗哗！！！一名名半步域祖快速退出这一片区域，然後在稍微远一点的区域开始重新参悟。
这时候，他们才觉得这尊雕像带给他们的威压减轻了许多，无的吗赵论怎麽参悟都没有事情了。
“这尊雕像的原主人太强大了！”
青龙宫主等人心生感叹。
他们如今甚至猜测暗翼大鹏鹰这头禁忌生物之所以会陨落，说不定就跟这尊雕像有关系。
暗翼大鹏鹰夺取了这尊雕像，想要逃走，结果被一名凌驾于禁忌生物之上的存在隔着遥远的黑暗禁域疆域重创，最终陨落而亡，屍体漂浮到了道山界域附近的黑暗禁域。
若真是如此的话，这尊永恒源石雕像的价值就太高了。
“必须好好参悟，说不定我们能够靠着永恒源石雕像突破境界，成为一尊域祖，甚至在域祖这一条道路上前进更远！”
永恒道祖激动道勺。
哗哗哗！！！至强道祖，无敌道祖们也从远处赶来了这里，也看到了永恒源石雕像。

第1228章 金乌宫主!
至强道祖们，无敌道祖压根就不认识永恒源石雕像，一个个飞过来想要取走永恒源石雕像，发现取不走之後，也准备藉助永恒源石雕像参悟修链。
网最新最快免费阅读
这时，属於三大九重天势力，黑风山以及天帝宫的至强道祖，无敌道祖则被半步域祖传音提醒了一下，他们没有靠近修链，但那…些八重天的至强道祖，无敌道祖亦或者散修，则不知道情况，因而在接近永恒源石雕像的身边参悟起来。
突兀。
一名散修至强道祖气息快速衰落，竟然无声无息陨落而亡了。
而这仅仅是开始，很快，一个个至强道祖陨落，几乎在瞬间陨落了七八，个至强道祖，就连无敌道祖也一个个重伤垂死。
“退！”
不了解情况的至强道祖和无敌道祖终於明白了，一个个快速後退，不敢在这里参悟了。
“该死，半步域祖们肯定了解情况，竟然只告诉他们的人，不告诉我们！”
一些至强道祖和无敌道祖十分恼火，他们幸亏参悟慢了一下，否则陨落的人当中或许就有他们了。
这时，叶天也来到了这里，第一时间就得到了永恒道祖他们的传音提醒。
“永恒源石雕像！”
叶天也是第一次听闻这个东西，当眼下永恒源石只是其次，主要是雕像十分不简单，竟047然不能靠近参悟，否则连半步域祖都要受伤。
不过，永恒道祖也说了，永恒源石雕像蕴含很强大的禁忌大道，若是参悟下去的话，对他们的修链很有帮助。
而且，这里已经是最後一个世界了，基本上好东西都收集完了。
而他们又无法奈何暗翼大鹏鹰的屍体，因而在这里参悟也不算浪费时间。
叶天在远离永恒源石雕像的地方盘膝而坐，开始参悟起来。
轰！！！！永恒源石雕像呈现出了一幅幅画面，赫然都是一尊恐怖的巨猿在黑暗禁域厮杀的画面，轻而易举就斩杀了一尊尊禁忌生物，简直强大的可怕。
那一举一动都浑然天成，蕴含无穷的奥妙。
由於距离比较远，因而给叶天带来的威压不是太大，他还勉强可以承受住。
这种参悟就等於是在目睹一位无上存在展现自己的禁忌大道，亲眼目睹对於。。与敌人厮杀，稍微感悟一点什麽东西，就足以受益匪浅了。
“这尊巨猿到底是什麽层次的存在，太强大了吧，难不成禁忌生物不是黑暗禁域最强大的存在吗”
叶天疑惑道。
叶天想要找欧阳九儿问问，但仔细探查了一圈，也没有找到欧阳九儿的存在。
自从进入暗翼大鹏鹰的体内世界，他就没看到过欧阳九儿，似乎是欧阳九儿怕自己的身份被半步域祖们发现，因而一直很低调，他现在也清楚欧阳九儿在哪里。
不过，以他对欧阳九儿的了解，九儿肯定是进来了。
继续参悟！随着时间一点点流逝，叶天对禁的感悟越来越深，且通过那尊无上存在战斗的画面，他渐渐对禁忌道术有了很深的感悟，知道了创造禁忌道术的方向。
若是再让他创造禁忌道术，要不了太久时间。
而且，他参悟的越多，越是能够感悟到那尊怖之处。
转眼间，一个月时间过去了。
这一日，整个金之世界都颤抖了起来，剧烈摇晃着。
不仅仅是金之世界在摇晃，而是整个暗翼大鹏鹰的屍体都在震荡着。
“怎麽回事”
许多道祖纷纷恐慌起来。
“全部出去！”
半步域祖们纷纷开口道。
哗哗哗！！！！半步域祖率先离开了金之世界，并且一路穿梭，很快就离开了暗翼大鹏鹰体内世界，回到了外界。
至强道祖们，无敌道祖们也很快就出去了，毕竟进来时候还需要一个个世界摸索进入，但出去知道路线了，自然也就快了许多。
不一会儿的时间，所有的道祖们全部出来了，没有出来的道祖基本都陨落了。
而这时，叶天也感知到了欧阳九儿的存在。
另外，出来之前，叶天的复制身体也终於再次能动用了，於是复制了自己的身体，自己本体，身份转变成了万法道祖，复制身体取代了暗王。
叶天刚出来，也没空与欧阳九儿交流。
此刻，所有人的目光定格几个人身上。
那几个人气息十分陌生，但绝对是半步域祖。
只见他们不断攻击暗翼大鹏鹰，严格来说是攻击鳞片，似乎想要从暗翼大鹏鹰的身上打掉下来鳞片。
毕竟以禁忌生物的强悍，一块身体鳞片那也是绝对的至宝，随便炼制一下，那都是一件件顶级禁忌武器啊！这一次出现的陌生半步域祖一共有三位，其中一位的实力似乎比青龙宫主还要强大，更是手持一件顶级禁忌武器级别的剑不断砍着暗翼大鹏鹰的鳞片，打得暗翼大鹏鹰屍体不断震荡着。
“原来是天帝宫的金乌宫主，没想到你还没死啊！”
永恒道祖出来之後，看着那位持剑的半步域祖，开口道。
这一开口直接表明了那三位半步域祖的身份，赫然是天帝宫的半步域祖。
之前，天帝宫已经暴露了四位半步域祖，若是再加上这三位的话，那就是七位半步域祖啊！这样的实力何等恐怖啊！“永恒道祖，你在挑衅我吗”
金乌宫主停了下来，冷声道。
金乌宫主作为在浩海域界天帝宫浩海域祖麾下最强宫主，地位还在：青龙宫主之上，只不过域界一战，传闻他陨落而亡了，这才轮到青龙宫主执掌天帝宫。
可如今，金乌宫主出现了，证实他压根没有陨落。
哗哗哗！！！！青龙宫主，白虎宫主，朱雀宫主以及真武宫主一一出现在金乌宫主身边，天帝宫的七大宫主盯着黑风山的三位半步域祖，气氛十分凝固。
永恒道祖又道：“你们天帝宫想要分解这具禁忌生物屍体吧，大家一起想办法分解掉，然後平分如何”
然而，金乌宫主冷声威胁道：“平分不好，这具禁忌生物屍体归我们天帝宫了，谁敢不服永恒道祖，你若是敢不服，我就杀了你，你应该清楚，我有这个实力！”
刚才他已经从青龙宫主口中得知了永恒源石雕像的事情，因而对这具禁忌生物屍体更加贪婪了。
如今，天帝宫出现了七位宫主，再加上他的战力，应该有希望占领这具禁忌生物屍体。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1229章 万物境肉身,万物境的道!
“弥古道祖，镇域道祖，天梵道祖，你们什麽意见”
永恒道祖传音询问道。
“永恒道祖，我们放弃，就不趟这个浑水了！”
镇域道祖连忙道。
弥古道祖和天梵道祖也怂了，纷纷放弃，不敢与永恒道祖他们联手，他们着实怕了金乌宫主。
实在是金乌宫主太强大了，当初的名声也太响亮了。
青龙宫主虽然很强大，但实际上青龙宫主并没有多少强大的战绩，但金乌宫主不一样，金乌宫主曾经在神天界域一人对战五大半步域祖，而且斩杀了三尊半步域祖，名声赫赫，远非青龙宫主可比。
相传，金乌宫主当初在域界破碎一战的时候，与敌方一位用万物肉身境的半步域祖厮杀，被对方斩杀了。
可如今看来，这个消息是假的，金乌宫主的真正实力恐怕不弱於拥有万物肉身境的半步域祖。
因而，弥古道祖，镇域道祖以及天梵道祖根本不敢与金乌宫主为敌。
“镇域道祖们不愿意合作，我们只能靠自己了！”
永恒道祖传音给神墟道祖，庚金道祖，道。
“这具禁忌生物屍体价值太大了，而且内部还有永恒源石雕像，必须要争！”
神墟道祖表示道。
轰！永恒道祖，神墟道祖，庚金道祖手持禁忌武器，一个个气息大放，很明显不愿意就此让步。
“很好，你们看来是找死了！”
金乌宫主冷笑道。
正当他准备动手，斩杀永恒道祖他们的时候，有两道身影浮现，站在了永恒道祖他们身边，这两人赫然是两位半步域祖。
“恒光道祖，灵鹤道祖，你们来了！”
永恒道祖低声道。
“嗯，若是我们不来，你们三个可挡不住金乌宫主！”
灵鹤道祖笑着道。
金乌宫主见黑风山又多了两位半步域祖，依旧没放在心上，笑着道：“三个3半步域祖，五个55半步域祖，对我来说没任何区别，若仅仅是如此的话，那你们依旧死定了！”
哗！金乌宫主杀了过去，天帝宫的其他半步域祖没有出手，显然是对金乌宫主有着十足的自信。
“一起上！”
永恒道祖低声道。
轰隆隆！！！！黑暗禁域虚空之中，六位半步域祖厮杀了起来。
只见金乌宫主一人独战五大半步域祖，丝毫没有落入下风，反而彻底压制了五大半步域祖。
突兀。
金乌宫主身上爆发出了恐怖的肉身威压，手持金乌剑一剑将永恒道祖震飞，恐怖的力量直接打得永恒道祖肉身龟裂以荡不已。
轰！金乌宫主展现无上之姿，每一击都伤到了五大半步域祖们，而五大半步域祖们却伤不到金乌宫主，实在是金乌宫主的肉身太恐怖了，且又具有禁忌无上道源，可以不断修复自己的伤势，就算被伤到了一点，也很快就可以恢复过来。
而五大半步域祖之中仅仅只有永恒道祖和神墟道祖凝聚出了无上道源，但恢复速度也比不上受伤的速度。
“万物肉身境，你竟然真的达到了万物肉身境！”
永恒道祖十分震惊。
“没错！”
金乌宫主大笑着：“当初域界破碎一战的时候，我就跨入到万物肉身境了，否则我早就死在了那一战。
只可惜，我只是肉身进入了万物境，禁忌道却没有进入万物境，否则我的道与肉身都进入万物境的话，此刻我已经跨入半步域祖的第二步了，属於真正的万物境半步域祖！”
永恒道祖十分凝重，若金乌宫主的禁忌道也入了万物境，那就不用打了，金乌宫主轻松就可以杀了他们这些处於第一步的半步域祖。
严格来说，半步域祖层次只有三步。
第一步就是...他们这些半步域祖，禁忌道和肉身没有全部进入万物境。
第二步则是禁忌道和肉身都跨入万物境界，堪称万物境半步域祖。
至於第三步，则是万物境圆满，肉身堪比三成域祖肉身，禁忌道也拥有域祖的三成威能，这个时候肉身与禁忌道结合可以形成万物领域，轻松就可以镇压第一步和第二步的半步域祖，再向前冲击一下就是...真正的域祖了。
可实际上，跨入了第二步的半步域祖几乎都不出现了，会一直闭关到第三步，然後去冲击域祖层次，外界的争斗几乎与他们无关。
因而，当初在神天界域也几乎看不到第二步的半步域祖，更别说看到第三步的半步域祖了。
像金乌宫主这样肉身进入了万物境的半步域祖，已经是半步域祖之中最顶尖的存在，远不是一般的半步域祖可比。
远处。
叶天，欧阳九儿等人在观战，见金乌宫主一人吊打五大半步域祖，心中无比震惊。
“金乌宫主未免也太强大了吧，比青龙宫主强大太多了！”
www.最新最快免费阅读
叶天暗道：。
此时，他有些担心永恒道祖他们，一旦永恒道祖他们陨落了，那是要出大事情。
0“不用担心！”
欧阳九儿的声音传来：“你们黑风山有胆量挑衅金乌宫主，自然不怕金乌宫主！”
叶天看向了欧阳九儿，只见欧阳九儿继续道：“若是我没有猜测错误的话，你们黑风山估计也派来了不弱於金乌宫主的半步域祖，说不定马上就会动手了！”
话音刚落，远处的战斗发生了变化。
只见金乌宫主不断後退，撤出了战斗。
而在金乌宫主的身上，一道细小的伤口浮现，刚才有人对他出手了，且一击打破了他的防御。
“谁”
金乌宫主凝聚道。
哗！虚空荡漾，一名女子从虚空之中走出来。
“黑风山，妙法道祖！”
女子，轻盈道。
“你的道入了万物境，肉身没有入万物境！”
金乌宫主一眼就看出来了，顿时无比忌惮。
道入万物境比肉身进入万物境更难，因为道入万物境必须靠自己参悟，可肉身完全能够利用某些宝物入万物境，必须万物星辰沙就是其中之一。
若是有足够的万物星辰沙，这位…妙法道祖就可以将肉身提升到万物境，那就等於直接跨入到了半步域祖的第二步，实力完全碾压了其他半步域祖。
那时候，妙法道祖杀一般的半步域祖都用不了几招刀。

第1230章 切割暗翼大鹏鹰尸体!
！【求全订】
金乌宫主一直知道黑风山十分不简单，可万万没想到黑风山隐藏这麽深，还有妙法道祖这样的半步域祖。
当初域界破碎一战，黑风山的确派了不少半步域祖和无敌道祖参战了，但天帝宫的战场与黑风山的战场不在一块，而且当时战况太惨烈了，他哪有时间去窥探黑风山的实力啊！而且域界被打碎之後，浩海域祖就将三分之一的域界碎片扔入了黑暗禁域，甚至都没来得及交代多少东西，只让天帝宫小心一下黑风山，免得黑风山破坏了天帝宫的计划。
如今，他终於知晓了浩海域祖的话中意思，赫然是黑风山不简单。
或许妙法道祖这样的半步域祖都不一定是黑风山的最强者，甚至还有更强的存在。
当然。
“零四七”
天帝宫自然也有隐藏力量，否则天帝宫就不配称为传说级势力了。
轰隆！！！！金乌宫主与妙法道祖厮杀了起来，双方的战斗几乎已然超越了一般半步域祖的范畴，恐怖的余波让许许多多的道祖们纷纷後退远处，不敢靠近这一区域。
金乌宫主的肉身进入了万物境，肉身近乎无敌，无论是力量，还是防御，都远超一般的半步域祖，而且他的禁忌之躯也达到了九成三的程度，比青龙宫主的九成禁忌之躯还要可怕许多。
而妙法道祖的禁忌道太强了，加持在禁忌武器上，随意一击都堪比小成级的禁忌道术，而且破坏力很恐怖，能够破开金乌宫主的万物境肉身，当然只是轻伤他罢了，没办法给予金乌宫主太多伤势。
而妙法道祖也不敢与金乌宫主近身搏杀，毕竟她的肉身薄弱了许多，还没有达到万物境。
两人战斗了许久，都没有分出胜负。
突兀。
两人停止了战斗，远远分开。
“妙法道祖，我们平分这具禁忌生物屍体吧，如何”
金乌宫主提议道。
“可以！”
妙法道祖同意了。
如今，黑风山也不想与天帝宫开战，禁忌生物屍体的价值的确很高，但没必要生死搏杀，那样不太值得。
“对对对，大家一起平分，多好啊！”
镇域道祖，弥古道祖以及天梵道祖开口道。
妙法道祖冷笑道：“平分的意思是我们黑风山与天帝宫平分，你们三个九重天势力可没资格平分！”
“滚！”
金乌宫主也对镇域道祖他们冷喝一声。
他忌惮黑风山，可压根：没，弥天宗以及万域神殿放在眼里，这三大势力也就三个3半步域祖罢了，若是有隐藏实力的话，加一个半步域祖，根本不是什麽威胁。
镇域道祖，弥古道祖和天道祖很後悔，早知道的话，们就跟黑风山合作了，那样的话就可以获得禁忌生物屍体的一部可他们也没有料到黑风山这麽强，金乌宫主都出来了，黑风山竟然还有半步域祖可以挡得住金乌宫主。
倘若黑风山早点透露底牌的话，他们何必呢！可後悔也来不及了，镇域道祖，弥古道祖，天梵道祖三人3也不敢得罪金乌宫主，妙法道祖，只能一一退去，免费惹怒了这两位半步域祖，那他们就死定了。
随後。
金乌宫主和妙法道祖合作，一同切割暗翼大鹏鹰的鳞片。
金乌宫主的力量强大，但等於是拳头的力量，攻击力足够，但却没什麽切割力，而妙法道祖的攻击力则相当於利刃，即便不用很大的力气，也可以切割物品。
因而，有了妙法道祖的帮忙，很快第一块鳞片被切割下来了。
“这一块鳞片先归我们黑风山！”
妙法道祖开口道。
“可以！”
金乌宫主同意了。
旋即，永恒道祖他们接过了这一块暗翼大鹏鹰鳞片，然後开始处理这块鳞片上的禁忌规则，否则根本没办法纳入到体内世界，也就很难带走。
很快，永恒道祖处理完毕了，轻松收取了这一块鳞片。
随着时间流逝，暗翼大鹏鹰体表的鳞片一块块被切割剥夺下来，成为了天帝宫和黑风山的收藏品。
暗翼大鹏鹰体表的鳞片一共有100，经过长时间的切割剥夺，最终全部取下来了，黑风山获得了501块鳞片，天帝宫也获得了501块鳞片...除了鳞片之外，暗翼大鹏鹰的血液，肉以及骨头都是无上至宝。
叶天看得是十分心动，可惜他现在才是至强道祖，根本没资格从金乌宫主，妙法道祖这等半步域祖手中分得暗翼大鹏鹰的鳞片，血液，骨头等宝物。
一旁的欧阳九儿也十分羡慕，前世的她虽然也是半步域祖，也见过很多好东西，但却没有获得过禁忌生物的屍体啊！之前，一滴太厄乌的血液，她都视若珍宝，而这具禁忌生物屍体拥有多少血液啊！这简直不能比啊！不过，就算她恢复了前世的实力，也打不过金乌宫主和妙法道祖，毕竟她前世也只是侥幸成为了半步域祖，不是什麽强大的半步域祖。
转眼间，三个月时间过去了。
整个暗翼大鹏鹰的屍体几乎被黑风山和天帝宫的半步域祖们瓜分了，而两大势力也是利用时间加速将鳞片，血液，骨骼等成分及时处理好了，一一收入了一个个半步域祖的体内世界。
突然。
咔嚓一声！这是世界碎裂的声音，随着暗翼大鹏鹰屍体的消失，它体内的五大世界自然崩溃了，一块块世界碎片坠落在这一片区域。
很多普通的东西一进入黑暗2。
2禁域直接瓦解了，没有瓦解的东西，可都是好东西。
半步域祖看不上一些东西，但其他道祖看得上，特别是那些没有进入过暗翼大鹏鹰体内世界的七重天道祖，六重天道祖们，一个个冲上去抢夺那些宝物。
半步域祖们盯上的则是那座永恒源石雕像，毕竟随着金之世界的崩溃，那座永恒源石雕像必然可以取走了。
这也是天帝宫和黑风山一定要切割禁忌生物屍体的缘故，毕竟不切割完毕，没办法取走永恒源石雕像。
突兀！永恒源石雕像出现了，强烈的禁忌大道波动吸引了所有半步域祖的注意，一个个充满了贪婪之色。
“夺！”
金乌宫主和妙法道祖第一时间出手了。
www.最新最快免费阅读
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1231章 山主出手了!
！【求全订】
金乌宫主和妙法道祖的力量不断碰撞，都想要取走永恒源石雕像，但却都被对方阻止了。
这时候，青龙宫主等人也冲了上去，试图抢夺永恒源石雕像。
然而，就在这时候，一只手突然撕裂禁忌虚空，轻而易举将永恒源石雕像取走了。
“谁”
金乌宫主震怒的同时，也有些惊惧。
这麽多半步域祖的力量封锁了虚空，想要打破他们的封锁，轻松破开禁忌虚空，这需要何等强大的力量，就算是他的禁忌道跨入到了万物境，实力跨入到半步域祖的第二步，也无法做到这般轻松。
“最起码是第三步的半步域祖，实力仅次於真正的域祖！”
金乌宫主猜测。
这等强大的存在，想要杀他绝对不难。
而且，他可以肯定，对方不是天帝宫的强者。
“难不成是黑风山的某位第21三步半步域祖”
金乌宫主心想。
可黑风山有这样强大的存在吗亦或者对方本身就隐匿在浩海域界，一直隐藏在幕後。
总之，这人有可能是黑风山的人，也有可能是其他势力，甚至有可能是散修。
永恒源石雕像被抢走了，金乌宫主也感知不到对方的存在，自然也就没办法追踪。
就算真的能够追踪，他也不敢追踪啊！否则一旦对方下死手，他真的有可能会陨落而亡。
“走，回天帝宫！”
金乌宫主命令道。
哗哗哗！！！天帝宫的一位位半步域祖们离开了，不敢再逗留，毕竟这一次他们收获很大，也怕被那神秘强者截杀。
唯有回到天帝宫，即便是第三步的半步域祖，也别想攻破天帝宫。
当天帝宫的半步域祖离开之後，妙法道祖开口道：“我们也回去吧！”
永恒道祖，神墟道祖他们连连应道，跟着妙法道祖回归了黑风山。
而这时候，诸多道祖们还在：抢夺五大世界碎裂之後飘散到各处的宝物，甚至还有道祖收集那一丝丝禁忌生物的鲜血，即便只能收集到一丝，那也是大收获。
叶天是对这些剩下的宝物没什麽兴趣，带着叶星辰，叶星月回去了。
黑风山基地。
叶天开始整理收获，这一次他获得了海量的禁忌奇物以及多件禁忌至宝，还获得了顶级禁忌灵根树碎片。
另外，比较珍贵的还有禁忌血晶。
禁忌血晶可以让七重天道祖们掌握黑暗禁忌之力，而他获得了五十多颗禁忌血晶，若是拿去培养道祖，足以培养出五十多位至强道祖啊！当然。
叶天也不会全部用来培养，自己也需要利用禁忌血提升黑暗禁忌之力，对提升禁忌之躯有很大的帮助。
但这一次获得最珍贵的宝物无疑是万物星辰沙，他获得了00多颗万物星辰沙，完全可以让他的肉身达到万物境。
当然，炼化万物星辰沙是成为半步域祖之情，目前还无法利用万物星辰沙。
接下来的日子里，叶天开始利用顶级禁忌灵根树提升自己的禁忌道力，偶尔利用禁忌血晶淬链自己的黑暗禁忌之力，从而提升禁忌之躯。
就这样一年年岁月过去，转眼就过去了数百年时间。
此时。
叶天的禁忌道力提升了许多，禁忌之躯也从七成八直接被淬链到了八成%境界。
短短数百年时间，叶天的实力就提升了许多。
这一日。
叶天接受到了来自於永恒道祖的传讯，让他回去一趟风山。
叶天发现自己的儿子叶星辰也接受到了这一信息，於是便与儿子叶星辰一起回归风山。
玄虚远古界，风山。
叶天和叶星辰利用暗王和土王令进入了风山，见到了永恒道祖他们。
“见过永恒道祖！”
“见过神墟道祖！”
“见过庚金道祖！”
....叶天和叶星辰向一位位半步域祖问好，但却没有见到妙法道祖。
“暗王，土王，这一次叫你们回来，是带你们去一个地方！”
永恒道祖开口道。
“去哪里”
叶天好奇问道。
“跟我走！”
永恒道祖带着叶天和叶星辰来到了一座黑色宝塔，之前这个位置是没有这座宝塔，必然是新建立的宝塔。
叶天发现这座宝塔虽然不是禁忌武器，但却用了不少禁忌奇物以及禁忌至宝，甚至连不灭黑金这等等级的矿石都用了不少，完全屏蔽了神识的感知。
若不是亲眼见到这座宝塔，他估计都无法感应到这座宝塔的存在。
当叶天和叶星辰进入了宝塔内部，见到了一座浩海虚空，也见到了屹立於这片虚空之中的一座雕像。
“永恒源石雕像！”
叶天和叶星辰大惊。
这一刻，叶天终於明白当初抢夺走永恒源石雕像的强者是黑风山的强者。
“永恒道祖，这座永恒源石雕像是我们黑风山的强者出手抢夺到手的047”
叶天惊讶道。
“没错，是风山山主出手的！”
永恒道祖道：“毕竟这座永恒源石雕像的价值太大了，甚至对风山山主都有巨大的帮助，因而山主才出手了！”
叶天连连点头，这座永恒源石雕像对域祖都有用处，即便风山山主是域祖，也不会放过这座雕像，若是不出手的话，那才奇怪了呢！永恒道祖又道：“暗王，土王，你们是十王之一，因而拥有100年的参悟时间，倘若要继续在这里参悟的话，则需要交纳一定的黑风山积分，这是规矩，甚至连我进入这里参悟，也需要交纳积分！”
“明白！”
叶天点点头。
“记住，这件事情不可泄露，明白吗”
永恒道祖叮嘱道。
叶天和叶星辰连连点头，保证不泄露出去。
随後，叶天和叶星辰没有离开了，而是在这里参悟修链一段岁月。
当初叶天只参悟了一会儿...的时间，就受益匪浅，若是在这里参悟一万年岁月的话，他的禁忌道必然有大幅度的进步，甚至可以轻松创造出强大的禁忌道术。
总之，若参悟一万年岁月，他的实力必然暴涨。

第1232章 实力暴增!
！【求全订】
接下来的日子里，叶天，叶星辰便在这里参悟永恒源石雕像。
这里分为一个个区域，每一个区域都建立了一座参悟塔，一人占据一座参悟塔，互不干涉。
若是离开的话，直接从参悟塔便可以离开了。
就这样时间一点点流逝。
一万年岁月一晃而过，叶天和叶星辰除了偶尔去外界了解一下情况外，其他时间都在修链。
如今，玄虚远古界暴露出了许多半步域祖，因而禁忌虫族不再算是威胁了，早就被玄虚远古界压制在了一片区域，将禁忌虫族当做养蛊来养，甚至经常送一些死去的生灵给禁忌虫族，让禁忌虫族巢穴孕育出更多的禁忌虫族。
半步域祖们也知道禁忌虫族巢穴内部拥有一个虫王虫茧，但却也不担心。
半步域祖们不担心，叶天自然也就不是很担心。
毕竟半步域祖们在知晓有虫王虫茧的情况依旧如此淡定，估计是知晓虫王虫茧的情况，因而不怕出现意外。
....这一日。
叶天结束了闭关，他的参悟时间到了，虽然还可以用积分继续参悟，但眼下却没什麽必要了。
毕竟他还需要吸收这一次的收获进步，否则步子跨大了，对他也没有什麽好处，容易好高骛远。
此时，叶天的禁忌道之强已经是之前的好几倍，甚至对叶天的无尽道也有巨大的提升。
以前，叶天压根不知道自己无尽道的极限在哪里，若是摸不到极限，如何去冲击无敌道祖层次。
可如今，他感觉到了无尽道的极限，若是将无尽道按照百分比来较量的话，他已经达到了百分之三十%%的程度，虽然距离无尽道的极限还很遥远，但起码看到了终点。
而且，他对禁忌道术也有无数的感悟，但却需要好好消化一下，才能够真正将收获转化为实力。
於是，叶天离开了参悟塔，离开了风山，回到了人族目前所在的人界。
接下来，叶天在十万倍时间加速环境下开始修链参悟禁忌道术。
目前，他一共掌握的禁忌道术有黑暗极道矛，暗影刺，影遁，九极甲四门禁忌道术，其中只有黑暗极道矛这一门禁忌道术入门了。
可如今，叶天有把握将这四门禁忌道术全部修链到小成境界，可想而知永恒源石雕像对他的帮助有多麽大。
另外，叶天之前从暗影大上辅助了三门禁忌天赋，其中禁忌天赋：吞金属於是一门很罕见的强大禁忌天赋，它能够让叶天噬矿石增强身体防御。
甚至连不灭黑金这种材料可以吞噬，若是有足够矿脉，他能够将肉身淬链到超越顶级禁忌防御武器的程度。
届时，就算是半步域祖也没办法一击杀死他。
随後，叶天一边参悟修链禁忌，一边利用禁忌天赋：吞金吞噬各种珍稀矿石提升身躯防御。
一晃，外界又是数万年岁月过去了。
这一日。
叶天的四门禁忌道术全部提升到了小成境界，每一门禁忌道术的威力都提升了许多，远超未入门层次的禁忌道术。
这样的提升速度比过去快太多了，但叶天参悟永恒源石雕像获得的感悟也几乎耗尽了。
除此之外，叶天又创造了一门禁忌道术——万物吞噬！这门禁忌道术是完全根据禁忌道术：吞金创造出来的禁忌道术，可以加速对各种珍稀矿石材料的炼化，且可以吞噬敌人的一部分攻击能量，威力十分可怕。
另外，叶天藉助顶级禁忌灵根树以及禁忌血晶，将修为提升到了近乎至强道祖的极致，若是无尽道达到极限的话，他甚至可以冲击无敌道祖境界了。
不过，叶天现在的战斗力也比之前强大了太多，连他也无法估算自己的战斗力。
可若是让他与一般的无敌道祖相比的话，他可以轻松碾压，甚至击杀掉对方。
“不知道我的战斗力与无敌道祖之中的顶尖存在相比，谁更强大一些”
叶天喃喃道。
这一日。
许多道祖发现献祭禁忌虫族获得的好处很少了，没有一开始获得的好处多，这就导致禁忌虫族屍体的价值越来越低，甚至很少有道祖去猎杀禁忌虫族了。
叶天知道这是玄虚远古界的本源对禁忌虫族需求不大了，或者说禁忌虫族献祭给本源，也很难壮大本源了。
若是继续下去的话，禁忌虫族甚至会对玄虚远古界没有任何帮助。
於是乎，各大势力的半步域祖们聚在一起开了一个会议。
参加会议的是青龙宫主，永恒道祖他们，金乌宫主以及妙法道祖对这件事情不感兴趣，因而没有参与进来。
会议上。
青龙宫主提议道：“。
各位，禁忌虫族对玄虚远古界的价值不大了，若是继续这样养蛊下去，估计也没什麽用处我，我提议彻底覆灭禁忌虫族吧！”
弥古道祖皱眉道：“青龙宫主，禁忌虫族如今实力虽然大降低，可禁忌虫族巢穴连我们都无法撼动，恐怕就算是第二步是很值第三步的半步域祖也没有办法摧毁禁忌虫族巢穴。
而且，我们一旦进入禁忌虫族巢穴的的吗赵话，根本不是领主级禁忌虫族的对手，如何彻底覆灭禁忌虫族”
弥古道祖的担忧也是镇域道祖以及天梵道祖的担忧，他们也不敢贸然进入禁忌虫族巢穴内部。
“放心吧，我们天帝宫的金乌宫主和黑风山的妙法道祖到时候也会进入禁忌虫族巢穴内部，你们的目标只是对付统帅级禁忌虫族罢了。
你们别跟我说，在禁忌虫族巢穴内部，你们还打不过统帅级禁忌虫族”
青龙宫主道。
“那我没问题了！”
弥古道祖同意了。
接下来，双方就收益问题又展开了讨论勺。
总之，进入禁忌虫族巢穴内部，一旦有任何收获，按照功劳分配，不可相互抢夺。
不久后。
入侵禁忌虫族巢穴的计划开始了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1233章 杀入禁忌虫族巢穴!
这一日。
黑风山妙法道祖率领永恒道祖，神墟道祖，庚金道祖，恒光道祖以及灵鹤道祖，一共六位半步域祖参与对禁忌虫族的战场。
另外，诸多无敌道祖以及大量的至强道祖一一参战。
叶天和叶星辰也参与了这一战。
而天帝宫那边，金乌宫主率领青龙宫主，真武宫主，白虎宫主，朱雀宫主等多位宫主，诸多帝君以及大量至强道祖出动了，阵势甚至俨然超越了黑风山的阵势。
三大九重天势力的力量虽然薄弱一些，但也派出了大半的战力。
剩下的八重天势力，七重天势力以及中三重天势力们也派遣了不少道祖来参战，否则光是天帝宫，黑风山以及三大九重天势力也要花很长时间才可以灭掉那麽多的禁忌虫族。
....黑暗禁域。
无数的道祖们横推而来，遇到禁忌虫族就杀，没过多久，禁忌虫族就被杀得不到300万的数量，且直接被限制在了禁忌虫族巢穴附近的疆域。
黑暗禁域虚空之中，一头头禁忌虫族被一道道流光贯穿身躯，陨落而亡。
道祖们不断推进，最终推进到了接近禁忌虫族巢穴的地方。
这时候，禁忌虫族们大概还剩下200万的数量，且几乎都退回了禁忌虫族巢穴。
很显然，禁忌虫族十分清楚，若是所有禁忌虫族还在外面厮杀的话，恐怕都要陨落而亡，还不如将力量收回巢穴内部，依靠主场优势来对抗道祖们。
“进去吧！”
金乌宫主开口道。
妙法道祖也让黑风山的道祖们杀入了禁忌虫族巢穴内部，准备在禁忌虫族巢穴内部与禁忌虫族厮杀。
而其他势力的道祖们见黑风山以及天帝宫的道祖们率先杀了进去，也跟着进入了禁忌虫族巢穴内部。
禁忌虫族巢穴。
道祖们涌入进来，大量的禁忌虫族便攻击过来。
在禁忌虫族巢穴内部，禁忌虫族实力比在外界发挥更强大，而道祖们的实力顶多发挥三成。
可以说，在这里的话，统帅级禁忌虫族直接碾压无敌道祖，精英级禁忌虫族直接碾压至强道祖。
不过，道祖们数量太多，且禁忌虫族的顶尖战力如今太少了。
如今，禁忌虫族的领主级禁忌虫族早就没有十几之多了，现在顶多只剩下七八，个，而统帅级禁忌虫族顶多二十多个。
金乌宫主和妙法道祖直接一了所有的领主级禁忌虫族，青龙宫主他们这些半步域祖则负责击杀统帅级禁忌虫族，毕竟在禁忌穴内部，无敌道祖们根本打不过统帅级禁忌虫族，甚至很容易被统帅级禁忌虫族杀掉。
因而，半步域祖们需要与统帅级虫族厮杀。
叶天直接对上了一头...精英级禁忌虫族，其他至强道祖大部分打不过精英级禁忌虫族，可叶天却轻松碾压了禁忌虫族。
“暗影刺！”
弑天矛一击刺下，直接贯穿了一头...精英级禁忌虫族，瞬间重创了它。
又几次攻击下，这头精英级禁忌虫族陨落而亡。
“实力被压制太大了，若是在外界的话，我轻松一击秒杀它！”
叶天喃喃道。
不过，他还是竭尽全力斩杀精英级虫族。
至於统帅级禁忌虫族，他就无能为力了，不是打不过，而是很难杀掉一个。
斩杀统帅级禁忌虫族目前是半步域祖们的任务，而不是他区区一个至强道祖的任务。
随着时间流逝，禁忌虫族的数量急剧减少，很快就降低到了100万的数量。
这时候，禁忌虫树还在不停制造禁忌虫族，但缺乏能量的它根本制造不出多少...禁忌虫族。
於是乎，禁忌虫树开始全力孕育禁忌虫王。
若是有人来到禁忌虫树这边，便可以看得懂，无数的虫茧开始枯萎，瞬间化作了灰烬，而这些虫茧的能量则转入到了最顶端的虫王虫茧上。
以牺牲无数虫茧为代价，再加上耗尽禁忌虫树的本源，来强行催化禁忌虫王，是有可能将虫王孕育出来的。
很快，禁忌虫树的气息越来越弱，渐渐开始枯萎，而虫王虫茧的气息则越来越强大。
且随着禁忌虫树的枯萎，整个禁忌虫族巢穴都开始出现了问题，对道祖们的压制越来越低。
禁忌虫树是禁忌虫族巢穴的核心能量，禁忌虫树虚弱，禁忌虫族巢穴自然也就出问题了。
可禁忌虫族也没有办法，若是不这样做，等禁忌虫族被杀光了，禁忌虫族巢穴即便完好无损又有什麽用处呢所以，它们宁愿让禁忌虫族巢穴大损，也好催化出虫王。
以虫王的实力，一旦孕育出来的话，定然能够拯救禁忌虫族。
到时候，虫王率领禁忌虫族花费漫长岁月，还是可以修复好禁忌虫树以及禁忌虫族巢穴。
8万！7万！6万！禁忌虫族的数量越来越少，道祖们的压力也越来越少。
又过去了大概三天时间。
这时候，禁忌虫族的数量已经不足十万了，相当一部分是精英级禁忌虫族。
且每一个精英级禁忌虫族基本都需要十位以上的至强道祖来围攻才勉强可以抗衡，而顶尖的统帅级禁忌虫族甚至可以在半步域祖手上保命。
特别是最强大的那头统帅级禁忌虫族直到现在还没有被重创，实力无比的强大。
网最新最快免费阅读
至於领主级禁忌虫族战场上，金乌宫主与妙法宫主虽说拖住了领主级禁忌虫族们，但他们在这里也被压制了很大一部分实力，而领主级禁忌虫族们的实力却得到了增强。
因而，金乌宫主和妙法宫主想要斩杀这些领主级禁忌虫族需要一定的时间。
不过，随着禁忌虫树越来越虚弱，金乌宫主和妙法道祖发挥出来的实力自然就越强大，领主级禁忌虫族的处境十分危险。
突兀。
一头...早已经重伤的领主级禁忌虫族直接被金乌宫主一剑格杀了。
接着，其他领主级禁忌虫族也开始重伤，濒临死亡，双方的实力差距太大了！“妙法道祖，咱们快一点，别让那头虫王出来了，否则就是大麻烦了！”
金乌宫主催促道。

第1234章 低配版虫王!
妙法道祖也知道不能让：禁忌虫王出世，否则就真的麻烦了。
毕竟，他们可远远不是虫王的对手。
当即，妙法道祖与金乌宫主全力出手，冲向了禁忌虫树那边。
然而，那些领主级禁忌虫族不惜一切代价阻止妙法道祖，甚至硬生生挡住妙法道祖和金乌宫主的攻击，根本不避让。
在这样的情况，很快又有一头...领主级禁忌虫族支撑不住伤势，陨落而亡了。
此时。
禁忌虫族巢穴虚空不断崩溃，这是禁忌虫王虫茧汲取了太多禁忌虫树的本源，导致禁忌虫族巢穴大面积崩溃。
当然，即便如此，禁忌虫族巢穴也不会碎裂或者毁掉。
嗡！！！！一缕波动蔓延到整个禁忌虫族巢穴，让无数道祖心神颤抖。
这是属於虫王的气息波动！“不好，虫王要世了！”
妙法道祖大惊。
这个时候，已经只有四头领主级禁忌虫族，且个个带着重伤，其他领主级禁忌虫族已经全部陨落了。
当即，金乌宫主以及妙法道祖动用了某种禁忌至宝瞬间困住了两头领主级禁忌虫族，又强行摆脱另外两头领主级禁忌虫族的拦截，穿梭向了禁忌虫树那边。
很快，他们来到禁忌虫树这边，纷纷最强攻击。
只见金乌宫主催动了一件天帝器，爆发了恐怖一击，轰在了虫王虫茧上。
而妙法道祖也动用了一件恐怖的大杀器，能够爆发堪比第二步半步域祖的全力一击，也打在了虫王虫茧上。
咔嚓！！！虫王虫茧龟裂，一只紫色虫足探了出来。
网最新最快免费阅读
看到这只虫足，金乌宫主和妙法道祖神色剧变。
虫王没有死，真的孕育出来了。
轰！！！虫王虫茧彻底碎裂，一只仅仅只有普通禁忌虫族一半身躯的禁忌虫王出来了。
它那恐怖至极的气息弥漫开来，让金乌宫主和妙法道祖不断後退。
“它没有达到域祖层次！”
金乌宫主庆幸道。
“的确是没有达到域祖层次！”
妙法道祖点点头，“我们之前就估算了一下，禁忌虫族巢穴目前根本没办法孕育出真正的虫王。
禁忌虫族即便耗费了本源，再献祭所有的虫茧，也没办法缔造出真正的虫王。
这只虫王只是低配版虫王，一身实力远远没有达到域祖层次，应该相当於顶尖的第二步半步域祖，但防御力恐怕超过了第三步半步域祖，仅次於域祖！”
顶尖的第二步半步域祖，那也是无比强大的存在，他们根本打不过。
当然，这已经是最好的情况了。
倘若是真正的虫王出世，一击秒杀他们了。
“必须阻止它！否则一旦让它吞噬了太多的生，算无法成为真正媲美域祖的虫王，恐怕也足以媲美第三步半步域战力，到时候我们连抗衡一下的资格都没有！”
金乌宫主提醒妙法道祖。
“我明白！”
妙法道祖点点头。
旋即，两人传讯其他道祖，让他们撤离禁忌虫族巢穴。
....“虫王出世了！”
叶天感受到了远处虫王的气息，以及来自於妙法道祖的传讯，顿时神色剧变。
唯一庆幸的是，这是低配版虫王，战斗力只相当於顶尖的第二步半步域祖，否则根本就不用打了。
“撤！”
一位位道祖撤离出了禁忌虫族巢穴。
而禁忌虫族这个时候所剩无几了，压根没办法阻拦道祖们。
而这个时候，金乌宫主与妙法道祖也在全力抵挡虫王。
幸亏这头虫王的战斗技巧不高，且没什麽手段，只是纯粹攻击力以及速度达到了第二步半步域祖的层次，偶尔金乌宫主和妙法道祖根本没办法抵挡。
但金乌宫主和妙法道祖也只能动用禁忌道术以及各种秘术规避以及限制虫王，根本不敢被虫王攻击到，否则被触碰一下就会被重创。
没过多久，道祖们几乎全部撤离了禁忌虫族巢穴。
禁忌虫族巢穴外。
大量的道祖们以最快的速度朝着四面八方逃遁，根本不敢留在这里。
虽说半步域祖们说了，这头虫王只是相当於顶尖的第二步半步域祖，但实力也远远超过金乌宫主和妙法道祖啊！因而，他们对金乌宫主和妙法道祖实在是没有一点信心。
叶天本体，则带着叶星辰，叶星月他们离开了，他虽然有好奇心，也想要复制到虫王的禁忌天赋，但也不可能拿本体，冒险。
至於复制身体暗王，也只是在观望着，并没有冲过去，毕竟万一暴露了暗王的身份，那也不值得。
很快。
金乌宫主和妙法道祖拖着受伤的躯体冲出来了，而後跟着一头...紫色禁忌虫族，赫然是那头虫王。
此时，这头虫王无比愤怒，恨不得杀光所有的道祖。
金乌宫主和妙法道祖这时候也顾不得其他道祖了，竭尽全力开始逃窜，不一会儿就摆脱了虫王。
0毕竟虫王追杀的手段只靠速度，太单一了，很难追杀到金乌宫主和妙法道祖。
而那些速度慢一些或者还在：观战的道祖们就惨了，被虫王屠杀一空，屍体都被吞了虫王的体内，化作了它成长的养料。
黑暗禁域虚空中，叶天的复制身体暗王站在这里，感受着远处那头虫王的气息越来越逼近。
他身上的宝物全部转移给了本体，因而就算陨落在这里，也没什麽损失。
他在等待那头虫王，好奇它身上有什麽天赋。
很快，那头虫王来了，见到了叶天，准备一口吞下叶天。
复制天赋，探查！瞬息之间，这头虫王的天赋全部被叶天窥探到了。
【禁忌天赋：黑暗矛】【禁忌天赋：紫甲】【禁忌天赋：感知】三大禁忌天赋，比其他领主级禁忌虫族要多，幸亏没有禁忌天赋隐，否则这头虫王的威胁力将上升好几倍。
叶天二话不说，直接将这三大天赋复制到手。
旋即，他解除了复制身体这一能力，这具复制身体瞬间瓦解消散了，没有给这头虫王吞噬的机会。
“”
虫王很疑惑，刚刚那个…小虫子呢，怎麽突然就没了它没有想太多，立马巨去追杀其他道祖了刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1235章 归一境半步域祖!
！【求全订】
虫王几乎无人可敌，凡是被它追杀的道祖，几乎没办法逃得了，全部被它一一杀死吞噬。
就在虫王追上一会儿之後，一道身影拦住了虫王。
这人身穿黑袍，带着白色面具，一只手拍飞了虫王，展现了无比可怕的战力。
“可惜了，只是发育不良的虫王，倘若你是真正的虫王，我还忌惮你三分3！”
男子开口道。
吼！虫王发怒，杀向了男子。
然而，无论它如何攻击，都伤害不到男子分毫，而男子的随手一击都可以伤到它。
它那号称超越第三步半步域祖防御的甲壳也渐渐开始龟裂，紫色的血液流淌出来，血洒虚空。
虫王的智慧不低，知道自己不是男子的对手，准备要逃走了。
然而，男子一指点来，这一片虚空彷佛被隔空了一般，彻底与外界分开，任凭虫王如何逃，都逃不出这里。
“别逃了，这是我的禁忌道术——无限虚空，你除非拥有域祖层次的攻击“零四七”
手段，才可以打破这里，否则便一直在这里无法离开！”
男子淡淡道。
突兀。
一根禁忌长矛直接被男子凝聚出来，携带着恐怖的禁忌规则降临。
砰地一声！虫王被一击打飞了，身上的甲壳直接裂开了，出现了一个小洞。
就这样，虫王不断挨打，不一会儿的时间就受伤不轻了。
“你放心，我不会杀你，一只活的禁忌虫王可比死去的禁忌虫王价值高很多。
你倘若交出灵魂本源，我可以不杀你！”
男子说道。
然而，虫王压根不怕死，自然不会交出灵魂本源。
只见它愤怒攻击男子，任凭自己受伤颇重，也不肯投降。
见此，男子叹息一声：“也罢，只能先将你重创，再慢慢收服你！”
轰！！！男子化作了亿万丈身躯的巨人，旋即施展了一门拳术类禁忌道术，一拳打向了禁忌虫王。
轰隆一声，虚空炸裂，禁忌虫王被一拳重创了，身躯倒飞了数十万里。
旋即，男子的巨人之手一下子捏住了禁忌虫王，恐怖的力道捏得禁忌虫王身躯不断龟裂，气息越来越弱。
当禁忌虫王气息削弱到一定程度，几乎没办法反抗的时候，男子拿出了一件封印类至宝，准备将禁忌虫王封印进去，然後带走。
可就在这时，一道光芒洞穿虚空而来。
砰！男子伸手挡住了这一道光芒攻击，但手掌心却被打出了一个小血洞。
要知道，禁忌虫王的攻击都没有给他造成一点伤害，而那未知的攻击却打破了他的防御，可见敌人实力不弱。
哗！男子看向了远处虚空，一个被迷雾笼罩的人出现在。
正看向了男子。
“归一境极限的半步域祖，你是谁，气息很陌生，我竟然没听说过！”
男子开口道。
第二步的半步域祖一般称之为万物境半，肉身万物境或者禁忌之道万物境都算不上真正的万物境半步域祖，只有肉身以及禁忌道全部物境界，才叫做万物境半步域祖。
可若是走到了第三步，肉身万物境和禁忌之道万物境都走到极致圆满层次，这个境界叫做万物归一，被称之为归一境半步域祖。
倘若肉身与禁忌之道彻底融合，禁忌之躯达到十成圆满，且掌握域祖真谛，便可以冲击进入域祖层次。
实际上，任何一个半步域祖按部就班修链下去，以无穷无尽的岁月慢慢熬，都能够进入域祖层次，只是有些半步域祖所需要的岁月太漫长，漫长到他们自己都难以等待下去。
并不是每一个半步域祖都能够慢慢熬下去，因而许多半步域祖也想要寻找机缘，加速自己的修行，尽快修链到归一境界，以便可以冲击域祖层次。
而这被迷雾笼罩的神秘人便是一位归一极限圆满的半步域祖，距离域祖层次只差一步之遥。
对方差的只是禁忌道与肉身融合，亦或者禁忌之躯还没有达到十成圆满，亦或者还没有掌握域祖真谛。
总之，对方肯定差了一个条件，因而才没有跨入到域祖层次。
但这样的归一境半步域祖曾经必然名声响亮，但具体是谁，也很难辨认。
毕竟岁月太漫长的话，很长时间没有出来活动，谁知道他们是谁神秘人望着面具男子，呵呵笑道：“阁下应该是黑风山的风山山主吧”
面具男子，也就是风山山主惊讶道：“没想到你竟然知道我，莫非你是天帝宫的某位不对，天帝宫应该没有你这样的归一境半步域祖吧，而且连天帝宫的浩海域祖都不一定知晓我们黑风山的情况。”
“我可没说我来自於天帝宫！”
神秘人冷笑道：“天帝宫的确很强大，但也只是浩海域祖强大罢了，天帝宫的底蕴还是差了一些，在浩海域祖崛起前，天帝宫也只是一个普通的九重天势力罢了，都不如你们黑风山底蕴强大。
浩海域祖也是太贪婪，想要谋取的东西，太大了，步子跨大了，才惹得多位域祖出手。
他以为将三分之一的域界碎片扔入了黑暗禁域，赌一把就可以实行他的计划。
可他压根不知道有多麽强大的存在潜入进入了域界碎片，风山山主，你本可以轻松离开域界碎片，恐怕也是知晓这域界碎片可以寻找到新的界域吧，要不然你岂敢轻易深入黑暗禁域”
“这麽说，阁下不是天帝宫的归一境半步域祖”
风山山主笑着道：“有一点你没说错，我的确是知晓域界碎片能够寻找到新的界域，否则我也不敢带着风山冒险...阁下应该也知道这一点吧，要不然也不会这麽说。
不知阁下是否知晓融入域界碎片的那件宝物来历呢”
“我可不知道！”
神秘人道：“我只知道那件宝物能够在黑暗禁域寻找界域，且演化世界，一旦世界演化成一座禁忌界，会不断吞噬一座界域，从而进化到一座堪称史无前例的庞大世界。
神天界域太强大了，浩海域祖不敢在神天界域这样做，否则他还没有完成计划，就被某些古老的域祖给杀了。
所以，他才试图冒险寻找另一座界域，执行他的计划。
不过可惜的是，知晓这个计划的人应该不少，他注定要白忙乎一场！”
“哈哈哈，你怎麽知道他会白忙乎”
风山山主笑着道：“浩海域祖留下来底牌以及後手，你我可都不知道。
而且禁忌界一成：，天帝宫定位，浩海域祖若是没有陨落，肯定会找寻而来。
届时，他掌控这里，不成问题。
毕竟，他可是一位域祖後期的大能....，而不是初入域祖的新晋域祖！”
神秘人没有否认，而是点点头：“你说的也没错，浩海域祖的後手我们的确清楚，但我十分清楚，你们黑风山在这件事情也有着属於自己的计划，甚至浩海域祖得到那件宝物，消息也是你们泄露的吧，毕竟你们黑风山也没办法对付浩海域祖，只能藉助其他域祖，甚至你们知道的秘辛比我还要多。”
“你说这些，我们可不承认！”
风山山主否认道。
“哈哈哈，你不承认也没有关系，我这次也不是与你为敌。”
神秘人道：“我想要这头虫王一半的血液以及一部分躯体，一头...虫王失去这些血液以及躯体并不会死2。
2亡，还是会长出来，这个要求不过分吧”
“不过分！”
风山山主同意了。
当即，他直接切割了虫王一半躯体，交给了那神秘人。
随後，那神秘人离开了。
风山山主见神秘人消失，不由皱眉：“不是天帝宫的嘛，难不成是那些域祖的人”
当然，也有可能是天帝宫的半步域祖，故意这样说。
总之，如今玄虚远古界的情形越来越复杂了。
....远处，神秘人望着风山山主的方向，喃喃道：“风山山主实力很强啊，我近乎用力一击，竟然只是打破了他的防御，却没怎麽伤到他，实力也无限接近归一境极限层次的半步域祖。
而且，这到底是不是他的本体”
传闻风山山主是域祖，但今日看似乎不是。
可万一这是风山山主的分身呢“风山山主，日後我们会再见面！”
神秘人遁入虚空，彻底消失不见。

第1236章 天帝宫的担忧!
！【求全订】
不久后，许多道祖发现虫王消失了。
再不....久，黑风山派遣道祖去探查，发现虫王真的消失了，且派遣大量道祖再次杀入了禁忌虫族巢穴，将剩下的禁忌虫族们一一杀死，且禁忌虫族摧毁了。
禁忌虫树一毁，禁忌虫族巢穴虽然还没有碎裂，但却没有之前那麽坚固了。
而且，禁忌虫族巢穴失去了之前的孕育能力，没办法再诞生新的禁忌虫族了。
除非经过漫长岁月的演化，禁忌虫族巢穴内部再度诞生新的禁忌虫树。
可玄虚远古界不会允许这件事情发生，必然会派遣驻守这里。
黑风山动作很快，将禁忌虫族巢穴内部有价值的东西第一时间就挪移走了，且在这里稍微改造一番，改造成了一个基地。
天帝宫的动作慢了一些，毕竟他们不知道虫王消失了，等天帝宫的道祖们进入了禁忌虫族巢穴，这里只是空荡一片，什麽都不剩下了，甚至连禁忌虫树碎片也消失了。
....天帝宫21。
金乌宫主，青龙宫主，真武宫主，白虎宫主等众多宫主正在开启一场会议，会议的内容正是关於虫王。
www.最新最快免费阅读
“各位，有查到虫王的消息吗”
金乌宫主询问道。
“查不到！”
青龙宫主摇摇头，“虫王突然就消失了，按理说虫王继续不继续追杀我们，也不可能丢弃禁忌虫族巢穴啊！可如今，虫王是真的消失了，禁忌虫族巢穴都被黑风山改造了。
我觉得黑风山应该知道虫王怎麽样了，否则黑风山胆子不会那麽大！”
“难不成黑风山的强者杀了虫王”
白虎宫主猜测。
一想到这个可能，白虎宫主以及其他宫主纷纷担忧起来。
毕竟那头禁忌虫王何等强大，连金乌宫主都不是对手，是最顶尖的第二步半步域祖战力，也就是最顶尖的万物境半步域祖。
这等强大的禁忌虫王，即便是第三步半步域祖——归一境半步域祖也难以杀死它吧，若是再给....予这个禁忌虫王一点时间，它都可以将实力提升到归一境。
到了那时候，除了少数的归一境半步域祖，也就只有域祖才可以杀死它了。
若黑风山真的杀死了这头禁忌虫王，那代表黑风山最起码拥有一位归一境的半步域祖。
“不一定是黑风山杀死了王，也许是其他情况！”
金乌宫主连忙道。
嘴上是这麽说，实际上他心中也很担忧。
明面上，他是天帝宫的最强。
但实际上天帝宫也有几位古老的宫主，是与浩海域祖属於同一批的古老宫主。
浩海域祖一开始并不是的主人，也是从弱一步步变强大，走上无敌道祖，半步域祖，再到域祖层次。
严格意义上说，浩海域祖应该算是天帝宫的第二帝，而第一代天帝麾下也有不少古老强大的宫主，其中有几位比他还强大。
只不过在浩海域祖执掌浩海域界之後，那几位古老宫主便游历神天界域以及黑暗禁域去了。
在域界破碎一战到来之前，那几位古老宫主也回归了，如今也来到了玄虚远古界，但还是处於沉睡状态，不到万不得已，不会去唤醒他们。
而他们的实力全部都是万物境半步域祖层次，是真正的万物境，且距离归一境并非很遥远，其中一位甚至媲美最顶尖的万物境半步域祖。
可这位古老宫主也没办法杀死那头低配版的禁忌虫王啊！倘若黑风山有实力灭掉禁忌虫王，那足以证明黑风山的实力超越了他们天帝宫，这不是一个好事情。
天帝宫虽然有底牌，但有些底牌不可轻易动，否则天帝宫就失去了主导地位，没办法再威慑其他势力了。
这些宫主们商议了许久，也没有一个对策，只能尽量调查这件事情。
同时，他们还需要利用从暗翼大鹏鹰身上获得的诸多宝物来提升实力，尽量为天帝宫再增加几个万物境半步域祖。
另一边。
叶天回归了玄虚远古界人界，如今禁忌虫族之事已了，他虽然不清楚禁忌虫王怎麽了，但也不太关心了。
总之，他不需要再进入黑暗禁域猎杀禁忌虫族了，可以安心提升实力。
叶天将从虫王身上复制到手的三门禁忌天赋一一融合了，禁忌天赋：黑暗矛与禁忌天赋：紫甲对叶天来说不算太珍贵，毕竟他已经有了禁忌天赋黑暗矛，虽然没有紫甲，但也从暗翼大鹏鹰身上复制到了类似的禁忌天赋。
但是，禁忌天赋：感知却比较罕见，他还是第一次复制到感知类的禁忌天赋。
融合之後，叶天才知晓感知禁忌天赋何等强大。
比如有人若是拥有隐身047类的禁忌天赋，他利用感知禁忌天赋就可以感知到对方的存在。
甚至连欧阳九儿施展无影神步，他都可以用感知天赋感知到对方的存在。
拥有了感知类禁忌天赋，叶天算是弥补了自己这一方面的缺陷，再也不...怕别人偷袭他了。
接下来，叶天专心提升修为，参悟无尽道。
随着时间流逝，不久后，叶天的修为提升到了至强道祖极致，肉身之力，禁忌道力以及灵魂之力都达到了极限，若是不入无敌道祖境界的话，修为是无法再提升半步了。
另外，叶天的禁忌道术也基本处於停滞状态了，除非再去参悟永恒源石雕像，否则没办法快速提升禁忌道术的造诣，需要花很长时间才可以进步。
当然，所谓的停滞是对叶天之前的进步来说，对其他人甚至对半步域祖来说，叶天的禁忌道术提升速度也无比之快，远超其他半步域祖的提升幅度。
接下来的日子里，叶天偶尔进入风山的参悟塔，去参悟永恒源石雕像，欧阳回到人界闭关修链，还欧阳去指点培养人族的道祖们。
就这样，五十五万岁月过去了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1237章 五位万物境半步域祖!
！【求全订】
五十多万岁月时间，对人族来说变化太大了。
人族不缺天才，又有小型禁忌虚空界的时间流逝优势，因而成长速度特别快，诞生了大量的道祖，而且渐渐出现了一批批五六重天的道祖，甚至还出现了几个七重天道祖。
当然，那几个七重天道祖是在九极军团之中，但也属於人族的一员。
这一日。
叶天召来了那六个66七重天道祖，将六颗禁忌血晶赐予了他们。
这六人都是无敌真祖晋陞上来的七重天道祖，潜力不错，都拥有晋陞为至强道祖的潜力，但想要掌握黑暗禁忌之力却比较困难，若是通过至强之道晋陞为至强道祖的话，花费的时间就比较漫长了。
因而，叶天赐予他们六颗禁忌血晶，可以帮助他们凝聚黑暗禁忌之力，从而可以轻松冲击到至强道祖境界。
这六名七重天道祖得到禁忌血晶之後，便回去闭关修链了。
他们在小型禁忌虚空界已经修链了漫长岁月，修为早就进入了七重天道祖极致了，而且他们也不准备积累更长时间，一旦炼化了禁忌血晶，掌握了黑暗禁忌之力，等到黑暗禁忌之力的造诣提升一些，便可以着手冲击至强道祖境界。
因而，九极军团很快就会诞生六名至强道祖。
在黑风山，拥有至强道祖军团的十王估计都没有，毕竟那些至强道祖可没办法轻松培养出一名至强道祖，或许那些无敌道祖麾下的军团之中有那麽一个两个至强道祖。
可像叶天这样，一下子轻松培养出六名至强道祖，那几乎不存在。
叶天也是太富有，连禁忌血晶这样至宝都拿出来培养手下，其他无敌道祖若是得到一颗1都舍不得花在别人身上，尽量都自己使用。
不久后，那六名七重天道祖纷纷突破到了至强道祖层次。
叶天让九极军团划分为六大军团，每一位至强道祖执掌一军。
另外，这六名至强道祖成为了人族的六位圣殿之主，执掌一殿，管理人族高层们。
有了这六名至强道祖管理人族，叶天自然少操许多心，可以更全心全意投入到修链之中。
而这些年里，他经常去参悟永恒源石雕像，而他又拥有多门禁忌天赋，且不少禁忌天赋都是同一种禁忌天赋叠加融合而成，十分的强大。
因而，他参悟禁忌道的效果远远超越其他人。
甚至可以说，就算是半步域祖们也远远不如他的参悟效果。
如今，他已经将禁忌道术之一的黑暗极道矛修链到了大成境界，其他几门禁忌道术也修链到了小成巅峰境界。
而根据叶天所知，不少半步域祖的禁忌道术也才入门境界罢了，达到小成境界的禁忌道术都屈指可数，而达到大成境界禁忌道术的半步域祖似乎很少很少，恐怕就连金乌宫主，妙法道祖这样的半步域祖都没有将一门禁忌道术修链到大成境界。
毕竟这些半步域祖没有禁忌天赋，想要将一门禁忌道术修链到大成境界太难太难了，不是时间长就可以将禁忌道术提升上去，这是天赋限制。
另外，叶天的无尽道也提升到了近乎百分之六十%%的程度，距离无尽道的极限也不是很遥远了。
且他的禁忌道也远远比之前强大了，造诣颇，距离万物境却不知道还差多少，但必然是很遥远的距离。
按照叶天自己的估摸，他除了无尽道没有达到极限，没办法晋陞为无敌道祖外，其他各方面都已经超越了无敌道祖，一身战斗力达到不可思议的程度，恐怕媲美无敌道祖层次之中的无敌存在了。
就算是与弥古道祖这样的半步域祖交手，敌，也能够厮杀一二....，....了。
这一日。
玄虚远古界诞生了一座大型禁忌虚空界，这件事情引起轩然大波，黑风山以及天帝宫的半步域祖们纷纷出动了。
那座大型禁忌虚空界沦为了半步域祖的战场，无敌道祖和至强道祖们根本不敢参与进去。
最终，那座大型禁忌虚空界沦为了黑风山的禁忌虚空界，这样的结果让许多人大跌眼镜。
之前，中型禁忌虚空界被黑风山夺走了几个，因为参与的是至强道祖层次，而暗王在至强道祖层次几乎无敌，这才能够抢走中型禁忌虚空界。
可这一次，大型禁忌虚空界的争夺涉及到半步域祖层次的比拼，天帝宫竟然输了。
天帝宫。
金乌宫主，青龙宫主等一位位宫主个个受伤不轻，所有人脸色十分不好。
“金乌宫主，黑风山这一次太过分了，竟然派了一位万物境半步域祖，否则我们天帝宫不至於被镇压！”
青龙宫主愤怒道。
“必须要唤醒那几位万物境古老半步域祖了！”
金乌宫主感叹道。
“同意！”
“。
附议！”
“附议！”
一位位宫主同意了。
若是没有万物境半步域祖坐镇的话，天帝宫处处受到压制，日子过得太憋屈了。
很快。
金乌宫主他们来到了天帝宫深处一座青铜古老巨门前，打开了青铜大门。
这时，一道道声音从古老巨门後面传来。
“金乌，天帝宫出什麽变故了嘛，竟然这麽快就唤醒我等！”
哗哗哗！！！五名半步域祖走了出来，一身的气息让所有宫主都浑身颤抖。
这是五位万物境的半步域祖，也是天帝宫最强大的五位宫主，他们古老到许多新晋宫主都不认识他们，只知道天帝宫有这五位古老宫主。
“龙影宫主！”
“玄龟宫主！”
“天空宫主！”
“天罚宫主！”
“雷劫宫主！”
金乌宫主一一称呼这五位宫主，也让几个新晋宫主知晓了他们的存在。
旋即，金乌宫主又道：“五位的吗赵宫主，如今天帝宫处境不妙，黑风山隐藏的实力出乎了我们的预料，没办法这才唤醒了你们！”
当五大宫主了解了玄虚远古界的情况，知晓了黑风山的实力，顿时个个皱眉。
“黑风山实力不弱於我们天帝宫，甚至超过我们天帝宫，在浩海域祖没有到来之前，我们必须想办法缔造出一位归一境半步域祖，否则没办法与黑风山抗衡！”
龙影宫主开口道。
“缔造归一境半步域祖”
金乌宫主皱眉，这怎麽缔造啊勺！谁都想要成为归一境半步域祖，可这明显不是一蹴而就的事情啊！“金乌宫主，你不太了解天帝宫真正的底蕴，一般势力自然做不到，可我们天帝宫做得到，这本是大秘辛，但如今告诉你们也无妨！”
龙影宫主笑着道。
随着龙影宫主慢慢讲述，众多宫主们才知道是怎麽一回事。

第1238章 石瞳之门!
龙影宫主讲道：“我们天帝宫拥有一件无上至宝，名为石瞳之门，一旦进入了石瞳之门，在里面修链的话，渡过一亿年岁月，外界才过去一瞬，而我们总共可以开启十万瞬时间。
石瞳之门是利用禁忌生物石瞳兽的眼珠子炼制而成，而石瞳之门上本来一共有七颗石瞳，每动用一次都会消耗一颗1石瞳。
当初，第一代天帝便使用过石瞳之门，第二代天帝浩海域祖也使用过石瞳之门。
总之，必须拥有大贡献才可以动用石瞳之门。
如今，石瞳之门上还有三颗石瞳，本来轻易不可动用。
可如今是非常时期，我们准备动用一次石瞳之门！”
石瞳之门！众多宫主们纷纷震惊无比，没想到天帝宫竟然还有如此至宝，而他们之前惊人不知道。
白虎宫主却没有意外，他是知晓石瞳之门，毕竟他可是浩海域祖之子，虽说仅仅只是众多子嗣之一，但却也是最有成就的子嗣，因而他知晓许多秘辛。
不过，他也没有见过石瞳之门，因为石瞳之门太过於珍047贵了，是天帝宫真正的底牌之一，除了浩海域祖外，其他人不可进入石瞳之门内部修链。
而且，其他人也没办法私自进入石瞳之门，因为在进入石瞳之门的时候，必须立下本命誓言，并非因私心进入石瞳之门，这也是为了防止某一代天帝滥用石瞳之门，导致石瞳之门成为了废弃之物。
“石瞳之门在何处”
青龙宫主好奇。
其他宫主也看向了龙影宫主，等待龙影宫主的回答。
“告知你们也无妨！”
龙影宫主道：“石瞳之门并不在天帝宫，因为石瞳之门上面的石瞳蕴含的时间规则太强大了，一般的阵法根本无法遮掩石瞳时间规则之力。
倘若放在天帝宫的话，很容易被大家发现，那样的话，石瞳之门就不再是一个秘密了。
所以，石瞳之门隐藏在一个特殊的时空之界，且这个时空之界与浩海域界的时空长河融合一起。
当初，三分之一的浩海域界被截断，时空长河也被截断了。
如今，那座石瞳时空之界应该融入了玄虚远古界的时空长河，且不断移动着。
若是没有特殊的办法，根本找不到那处时空之界！”
这时，雷劫宫主开口道：“定位时空之界的秘术只有我们五位宫主会，且必须三位宫主一起才可以确定时空之界的位置，也正是因为如此，我们五位宫主轻易不可现实，否则一旦陨落超过三位，那处时空之界就等於彻底消失了！”
可很快，他们有一个问题了，该让谁进入石瞳之门修行呢“我选择放弃，我的潜力耗尽，即便让我进入石瞳之门修行，我也没把握修行到归一境！”
玄龟宫主开口道。
随後，天空宫主也选择放弃，因为他也没办法修行到归一境。
虽说石瞳之门能够大幅度提升修链速度，又给予他们无数的时间，可若是本身没有潜力的话，即便给他们无穷无尽的时间，他们也很难提升到归一境。
理论上，半步域祖都可以冲击到域祖层次，但也只是理论上。
倘若很多半步域祖真的认为自己可以百：冲击到域祖层次，那就太傻了。
很多半步域祖修链漫长岁。
远到自己的意志都开始怀疑自己了，道心崩溃，这种事情不是没有。
有些半步域祖躲在一个无人之地，苦修亿亿亿万宇结果道心崩溃，陨落而亡了。
所以，大部分半步域祖根本没希望成为域祖。
“龙影宫主，你最强大，而且潜力还有，你若是进入石瞳之门，应该能够成为归一境，甚至还不是一般！”
雷劫宫主建议道。
接下来便是投票，到底让不让龙影宫主去。
而天罚宫主也想要进去，毕竟这可是大机缘啊！但最终，龙影宫主的支持者最多，获得了进入的机会。
....龙影宫主，雷劫宫主，天罚宫主，玄龟宫主，天空宫主，五大宫主齐齐施展秘术接引时空长河之中的时空之界，这样几乎是百：能够定位。
轰！！！！时空震荡，一条时空通道显现出来了。
在众多宫主的感知之中，一座时空之界屹立於时空长河之中。
他们甚至通过时空之界看到了屹立於时空之界中的一座浩海石门。
这座石门正是石瞳之门，上面有七颗巨大的石瞳，其中四颗石瞳已经闭合了，只剩下了三颗散发着禁忌规则的石瞳。
龙影宫主走入了时空通道，进入了时空之界，然後又进入了石瞳之门。
当龙影宫主彻底进入石瞳之门后，石瞳之门关闭了，且一颗1石瞳开始缓慢闭合。
一瞬！两瞬！三瞬！....时间慢慢流逝，对於。。其他宫主来说，这点时间很短暂，然而每过一瞬时间，龙影宫主就等於在石瞳之门中苦修了无数岁月。
不知不觉间，一万瞬时间过去了，一颗1石瞳也彻底闭合，失去了规则波动，变成了一颗1闭合的普普通通的石瞳。
咔嚓！！！石瞳之门打开，一道散发着孤寂冷漠以及狂暴气息的身影走了出来。
“终於出来了！”
龙影宫主感叹道。
在昏暗空间一直苦修，太寂寞太煎熬了。
若不是一直可以感受到进步，他根本支撑不下来。
但最终的结果却是好的！他突破了，禁忌道和肉身都达到了万物境极致圆满，完成了万物归一，实现了身躯的彻底蜕变，而且禁忌之躯也达到了九成七的淬链程度。
另外，他的禁忌道术也有三门达到了大成境界，其他俱皆达到了小成巅峰境界。
可以说，他已经是一个真正的归一境半步域祖，而且不是弱小的归一境半步域祖，而是比较强大的归一境半步域祖。
即便遇到最顶尖的归一境半步域祖，他打不过也可以抗衡一下，不至於没有反抗之力，也不会被轻易杀死。
“恭喜龙影宫主！”
众多宫主们一一恭贺道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1239章 战神塔之危!
龙影宫主微微点头，旋即让众多宫主们散去了。
而接下来，龙影宫主也没有修链，他修链太长时间了，整个人道心都差一点出问题了，因而需要好好放松一下。
龙影宫主成为归一境半步域祖，这件事情倒是没有引起外界的变化，甚至外界都不知道天帝宫有龙影宫主这号人物。
随着时间流逝，玄虚远古界诞生的禁忌宝物越来越多，而小型禁忌虚空界却没有再诞生了，唯有中型禁忌虚空界又陆陆续续诞生了七八，个。
这些禁忌虚空界几乎都被天帝宫和黑风山瓜分了，其他三大九重天势力则没能力再抢夺到手了。
....随着时间流逝，玄虚远古界诞生了越来越多的至强道祖和无敌道祖。
以前，一名道祖想要凝聚黑暗禁忌之力太难太难了，但如今却拥有许多宝物都可以让道祖诞生黑暗禁忌之力，比如黑风山和天帝宫都有不少这样的宝物，甚至连三大九重天势力以及一些八重天势力都有办法培养几个至强道祖。
过去的时候，一名至强道祖的地位很高很高，几乎是玄虚远古界的主宰者，但现在却显得稀疏平常了。
若是没有无敌道祖的实力，甚至都不敢嚣张一点。
毕竟玄虚远古界越来越多的强者出现，甚至连半步域祖也层出不穷，倘若没有无敌道祖坐镇或者大量至强道祖坐镇的势力，说不定什麽时候就覆灭了。
而这段岁月，许多只有普通道祖或者三四重天道祖坐镇的势力一一覆灭了。
比如某个势力附近出现了禁忌宝地，第二天这个势力就可能不存在了。
这一日。
战神塔所在势力附近出现了一个禁忌宝地，而且是大型禁忌宝地。
大型禁忌宝地的价值远远不如禁忌虚空界，但也吸引了很多很多的道祖。
毕竟这等大型禁忌宝地起码会诞生十来个禁忌至宝，以及大量的禁忌奇物，没有人不需要禁忌奇物和禁忌至宝，且有些禁忌至宝的价值很高，甚至对无敌道祖都有巨大帮助。
更重要的是，这座禁忌宝地距离战神塔太接近了。
即便这时候，战神塔的人撤离也迟了，因为其他势力会怀疑战神塔取走了比较珍贵的禁忌至宝，不可能放任战神塔离开。
当然，最主要的原因是战神塔太弱了。
战神塔由於之前就比较弱，压根没有在禁忌虫族事件以及暗翼大鹏鹰身上获得什麽好处，也没有参与禁忌虚空界的争夺，因而实力提升比较缓慢。
目前，战神塔仅仅只有一位五重天道祖，几十个四重天道祖，其他道祖大概三百多个，这已经是比过去强大很多很多倍了。
可这样的实力放在玄虚远古界就太弱了，根本不值得一提，勉强拥有五重天势力的资格罢了。
此时。
战神塔一片愁云，他们已经感受到了一位位空而来，其中不乏七重天道祖和至强道祖。
“塔主，请求战天宗庇佑吧！”
一位三重天道祖请求道。
“没用！”
战神塔主绝望道：“战天宗助我们，我们虽说投靠了战天宗，可战天宗也只是八重天势力，至今还没有诞生一位无敌道祖，敢庇佑我们。
倘若他们庇佑我们，损失必然惨重，他们不会这麽傻！”
就在这时。
一群道祖已经降临战天宗，这是一群六七重天的道祖，他们没有急着进入大型禁忌宝地，而是想要从战神塔这里获得好处，甚至还想抓捕一些道祖後面用来引出大恐怖。
没办法，实力弱小就是...如此，无法主宰自己的生命。
“各位，我们战天宗真的没有去过那座大型禁忌宝地，没有获得任何宝物！”
战神塔主连忙道。
实际上，战神塔的道祖的确进入过那座大型禁忌宝地，且获得了不少禁忌奇物，但他及时让那些道祖出来了。
可这一切，他可不敢告诉这些道祖。
“哼，这座大型禁忌宝地什麽时候诞生，我等可不清楚，万一早早就诞生了，你们将好东西都取出来了呢！”
一位七重天道祖冷声道。
网最新最快免费阅读
正当战神塔主想要解释之间，这群道祖直接动手了，根本不愿意废话，毕竟时间对他们来说很重要，不可能浪费时间在战神塔身上。
轰！！！！七重天道祖的一击轰击在战神塔护宗大阵上，然而这座大阵只能挡得住六重天道祖的攻击，虽然也可以挡得住七重天道祖的一击，但也仅仅只能挡住一击罢了。
只见这一击之後，战神塔护宗大阵龟裂开来。
而其他道祖也出手了，瞬间粉碎了护宗大阵。
“我跟你们拼了！”
战神塔主燃烧了浑身血肉与灵魂，爆发了堪比六重天道祖的全力一击，撞击向了那名七重天道祖。
0然而，这一切都是徒劳。
那名七重天道祖仅仅一拳就打爆了战神塔主，双方的实力差距太大了，根本不是一个层次。
战神塔主陨落！“塔主！”
战神塔的一位位道祖，真祖绝望喊道。
这些道祖没有杀掉战神塔的人，而是准备抓捕这些道祖，只见他们轻松将一名名道祖擒住，收入了体内世界。
在战神塔的诸多道祖之中，云紫道祖也是比较强大的一位，由於运气比较好，且潜力很高，如今已经是四重天道祖，是战神塔最顶尖的四重天道祖，未来甚至有希望执掌战神塔。
可如今，她也被一位六重天道祖盯上了，只见对方幻化出了一只滔天巨手抓向了她，这股力量远远超越了她的想象，她全力攻击也无法撼动对方的攻击。
“完了！”
云紫神女绝望道。
可就在这时，一根长矛刺穿了那名六重天道祖的身躯。
且虚空之中，一名名强大的六七重天道祖纷纷被一根根长矛洞穿。
瞬息之间，来犯战神塔的众多道祖们全部被秒杀了。
哗！一道身影浮现，出现在云紫神女面前，微笑道：“云紫神女，好久不见！”
云紫神女看着面前这张熟悉的脸，震惊道：“万法道祖刀！”

第1240章 主动袭击的大恐怖虚影!
突然出现的这名道祖正是叶天。
叶天率领一批人族道祖们来这座大型禁忌宝地抢夺禁忌奇物和禁忌至宝，恰好感知到了战神塔出事情了，便自己亲自过来了一趟。
毕竟他好歹与云紫神女熟识，若是看不到也就罢了，可如今是看到了，自然不可能不管....
“多谢万法道祖！”
战神塔活下来的一名名道祖连忙感激道。
“赶紧走吧，否则顺手想要灭掉你们战神塔的势力可不少！”
叶天提醒道。
“是是是！！！”
战神塔的道祖们带着那些真祖，真君，天君们以及诸多战神塔的资源宝物快速离开了这里，直接将战神塔总部给遗弃了。
而云紫神女也跟着战神塔的道祖们离开了，并没有参与到大型禁忌宝地的争夺之中。
毕竟“零四七”
大型禁忌宝地这种地方，没有六七重天道祖的实力，根本没资格去竞争，甚至就算是七重天道祖陨落的可能性也很大。
她若是敢进入大型禁忌宝地，估计陨落的可能性高达：九成九%。
云紫神女一边飞行穿梭，一边望着大型禁忌宝地所在的方向，心中喃喃道：“叶天，谢谢你！”
叶天多次救过她，而她却没有什麽可以回报的，心中甚是惭愧。
与此同时，她也多番感慨。
曾几何时，她也是与叶天齐名的天骄人物，而如今双方差距却如此之大。
以前，她起码还可以看到叶天的背影，而如今连背影都看不到了。
随手斩杀战神塔塔主的七重天道祖，在叶天眼里都是随手可杀的蝼蚁，可想而知叶天的实力何等强大。
救下战神塔的人对叶天来说仅仅是一个小插曲，此刻他已经来到了大型禁忌宝地。
这座大型禁忌宝地是呈现水之世界的样貌，无尽的大海笼罩了整个禁忌宝地，而大海上则点缀着一座座孤岛，这些孤岛上孕育了许多的禁忌奇物。
因而，每一座孤岛都是道祖们争夺的目标。
叶天的实力何等强大，轻松就收集了大量的禁忌奇物，根本没人敢与他竞争。
大型禁忌宝地某一座孤岛上。
一件禁忌至宝出世了，强烈的禁忌规则波动蔓延开来，引起了许多道祖的注意，一个个飞速穿梭而来。
当他们到来之际，却发现事情与他们想象中的不一样。
一具具道祖屍体躺在了孤岛上，而孤岛上却没有什麽战斗的痕迹，彷佛这些道祖被一股无形的力量抹杀了一般。
这种诡异的一幕让许多道祖谨慎小心起来，甚至不敢轻易踏入孤岛。
然而，有人却不怕这一幕。
只见一位七重天道祖冲入孤岛，试图抢夺那件禁忌至宝。
毕竟禁忌至宝几乎是至强道祖，无敌道祖抢夺的目标，他区区一个七重天道祖几乎没机会抢夺，而如今至强道祖和无敌道祖们还没有赶来，此刻就他们这些七重天道祖。
因而，他若是率先抢夺到手，再拚命逃离的话，是有很大可能性离开这里。
瞬息之间，他来到了孤岛之上，了那件禁忌至宝。
这件禁忌至宝是一块黑色圆形木头，三米直径，而黑色木头之上出现了一个虚幻的影像，似乎是一尊微小型大於此。
这名七重天道祖知道这件禁忌至宝会引起大恐怖，於是从体内世界扔出去一头...禁忌血脉生物，试图引出大恐怖。
当禁忌血脉生物碰撞到黑色木头，瓦解了，大恐怖被引出来了。
然而，让这名七重天道祖意料不到的事情发生了。
只见那大鹏虚影伸出了一只爪子，直接抓向了那名七重天道祖。
“怎麽会....”
这名七重天道祖傻眼了。
大恐怖怎麽会主动攻击人一直不都是谁触碰到了大恐怖，才会被攻击嘛。
逃！他想要逃走，然而在这虚幻一抓下，整个人彷佛被凝固冻结了一般，根本没办法动弹一丝一毫。
哗！一爪子抓下，这名七重天道祖的肉身龟裂，神魂崩溃，彻底陨落而亡了。
孤岛外。
许多道祖感知到了这名七重天道祖的陨落，也终於知晓之前的道祖是如何陨落，竟然是被大恐怖直接抹杀了，而且是主动抹杀。
这件事情太诡异了！一时之间，没有任何一名道祖敢再....进入这座孤岛了。
www.最新最快免费阅读
哗！一名至强道祖降临了这里，见这些道祖竟然没有入孤岛，十分好奇...“这里发生了什麽事情，为何没人入孤岛抢夺那件禁忌至宝”
至强道祖星銮道祖问道。
“星銮道祖，那件禁忌至宝引出的大恐怖虚影竟然会直接攻击人，那些进入孤岛的道祖们全部无声无息被抹杀了！”
一名七重天道祖解释道。
“怎麽可能！！！”
星銮道祖有些不太相信，可其他人也这麽说，他就不得不相信了。
此时，他很犹豫。
他无疑是这里的最强者，若是他抢夺到了那件禁忌至宝，那必然属於他，无人能够反抗。
而弱智等其他至强道祖和无敌道祖来了，那就没他的份了。
危险与机遇并存！“干了！”
星銮道祖咬咬牙道。
当即，他偷袭了比较弱的一些七重天道祖，一道道星光束缚住了他们。
反正...这些七重天道祖不是自己所在势力的道祖，杀了他们也不要紧。
“对不住了！”
星銮道祖暗道：。
数十名七重天道祖被星銮道祖擒住，被他带入了孤岛之中。
接着，星銮道祖将这数十名七重天道祖全部扔向了那件黑色木头禁忌至宝上面，与此同时还扔出了体内世界镇压的不少禁忌血脉生物。
这麽多的道祖和禁忌血脉生物，他不相信2。
无法抵消掉大恐怖。
他认为之前那些道祖之所以会陨落，是因为大恐怖太强大，无法抵消，才会导致大恐怖袭身而亡。
“不！”
“星銮道祖，你不得好死！”
“我们死了，星銮道祖你也得死！”
一位位道祖怒目而睁骂道。
哗！大恐怖被引出，一位位道祖身躯凝固龟裂，灵魂瞬间被湮灭，连那些禁忌血脉生物也瞬息之间死亡。
然而即便如此，大恐怖还是没有消失。
唰！一只虚幻的爪子袭击向了星銮道祖。
“不可能！”
星銮道祖彻底慌了，也无法置信这一幕。
噗！虚幻爪子无视了他的防御以及禁忌武器级防御铠甲，直接穿过了他的身躯，他的眼神渐渐暗淡了下来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1241章 金圣道祖重创!
！【求全订】
星銮道祖身躯一动不动，生命气息彻底消散开来。
星銮道祖，陨落！孤岛外，许多道祖纷纷恐惧不已。
星銮道祖之前偷袭那麽多的道祖是很可恶，可那麽多的道祖加上一堆禁忌血脉生物也没办法抵消大恐怖，连星銮道祖自己都被杀了。
星銮道祖可不是…七重天道祖，而是八重天至强道祖，且是比较强大的至强道祖啊！这等强大的至强道祖，即便是一般的无敌道祖也不敢说一击秒杀他吧，起码要花个两招才可以杀掉他。
可在大恐怖面前，直接一招被秒杀了，毫无反抗之力，恐怕星銮道祖的实力再强大几倍恐怕也是同样的下场。
哗哗哗！！！！一名名至强道祖，无敌道祖一一降临了，孤岛外变得热闹起来了。
而叶天也来到了这里，是人族的一位道祖通知他来到了这里，因为这里的情况太诡异了。
“万法道祖！”
“万法道祖！”
一些道祖与叶天打招呼道。
其中不乏与叶天比较熟悉的道祖，比如火王，流火道祖，玄风道祖等等....
流火21道祖开口道：“万法道祖，这次出现的禁忌至宝不简单啊！”
“流火道祖知道情况吗”
叶天问道。
流火道祖道：“这次出现的禁忌至宝引发出来的大恐怖之力太可怕，谁敢去引出来就会陨落而亡，连至强道祖都逃不了。
正常情况下，大恐怖只会袭击触碰禁忌至宝的生物，不会对周围的人动手。
但这一次不一样，凡是进入孤岛范围的道祖，即便站着不动，但只要有人引发大恐怖，就无法逃得出来。
现在，没人敢进入孤岛，否则有人故意触碰禁忌至宝，大家都得死！以我对大恐怖的了解，主要是那件禁忌至宝在黑暗禁域对应的至宝不一般，守护至宝的禁忌生物也无比强大，能够隔着无数黑暗禁域疆域，将相当一部分力量投影过来，且可以做到自主攻击。”
“能够投影相当一部分力量的禁忌生物嘛！”
叶天也察觉到了事情的难办程度。
当然，若是不对这件禁忌至宝产生兴趣的话，就不会有危险，因为大恐怖之力也无法蔓延到孤岛之外。
可这样的禁忌至宝，谁都想要啊！随着时间流逝，一名名无敌道祖，至强道祖汇聚在这里，大家都不敢随便引发大恐怖之事。
毕竟命就一条，一旦陨落了，可没人能够复活他们。
“我来吧，我不信区区一怖能够杀我们无敌道祖！”
一名无敌道祖开口道。
众人望去，却见是金刚城无敌道祖——金圣道祖！金圣道祖在至强道祖时候就有肉身无敌的称号，虽然不如炎祖，玄护道祖他们，但一身实力也颇为强大，而如今他晋陞了无敌道祖，战斗力在无敌道祖层次之中属於中等，但防御力以及保命能力却堪称顶尖。
因而，他对自己的保命能力很有自信。
其他人不敢进去，可他若是进去了，且顶住了大恐怖，便可以轻松取走禁忌至宝。
“金圣道祖够胆量，你放心，若是你真的顶住了大恐怖，我不会抢夺你的禁忌至宝！”
一位无敌道祖开口道。
旋即，一名名无敌道祖也表示不会抢夺禁忌至宝，但还是有相当一部分无敌道祖没有表态。
金圣道祖也不太在意，即便有无敌道祖想要抢夺他，也不是那麽容易就能够杀死他。
他对自己能否逃走，有着十足的自信。
哗！金圣道祖跨入了孤岛，来到了黑色木头前，望着那大鹏虚影，脸色有些凝重。
“去！”
金圣道祖丢出去一头头禁忌血脉生物，都是之前抓的，毕竟无敌道祖们可以无视禁忌奇物的大恐怖，但也难以抗衡禁忌至宝的大恐怖，因而常常抓捕一些禁忌血脉生物作为诱饵，他身上抓捕的禁忌血脉生物自然不在少数。
大约数百个禁忌血脉生物被他丢了过去，去引发这根黑色木头上的大恐怖之力。
轰！！！！大恐怖之力被引发了。
噗噗噗！！！一头头禁忌血脉生物爆发，瞬间陨落而亡，接着虚幻大鹏的一只爪子延伸向了金圣道祖身上，速度太快了，而且一股压制力作用在金圣道祖身上，让他难以动弹。
噗嗤一声！金圣道祖被一股恐怖的力量袭身，不断破坏他的肉身，甚至连灵魂都受伤了。
“不好！”
金圣道祖大惊，十分清楚自己若是再不逃走的话，根本没办法活命。
当即，他动用了一件保命之物强行挣脱束缚，来到了孤岛之外，而大恐怖的攻击却没有继续袭击他了。
孤岛外。
金圣道祖堪称无敌的肉身不断龟裂，癒合，而且他本人也在不断咳血，体内世界也近乎崩溃，灵魂也被重创，受伤可谓是颇为严重，一身战斗力如今发挥出来的不到两成。
看到这一幕，许多无敌道祖纷纷惊骇。
金圣道祖的保命07能力和防御能力何等强大，他都这样的惨状，那些普通的无敌道祖岂不是一招就会被杀死而且，金圣道祖若是不逃走的话，恐怕也会死去。
如此来说，就算是顶尖的无敌道祖也无法抗衡这样的大恐怖，只有半步域祖们才可以抗衡这样的大恐怖。
但这一次，半步域祖们并没有来，因为区区一座大型禁忌虚空界吸引不了半步域祖们。
玄虚远古界机缘太多了，半步域祖们不知道获得了多少...机缘，都在抓紧时间修链提升实力，除非是真正的大机缘，否则半步域祖们也不太愿意出来。
况且，在场的道祖们也不愿意通知半步域祖们，否则哪里还有他们的份啊！“要不然，大家收集足够多的禁忌血脉生物，然後一起来引动大恐怖，我就不相信大恐怖的力量无穷无尽。
一旦耗尽了大恐怖之力，大家再公平进行这件禁忌至宝，如何”
流火道祖提议道。
“可以，这个办法不错！”
“我也同意！”
“同意！”
诸多无敌道祖们纷纷同意，而至强道祖们也没几个人应和，因为不敢，他们的实力太差了，不敢冒险。

第1242章 不再隐藏!
！【求全订】
“我也同意！”
叶天开口道。
他不怕大恐怖，论保命能力，他自信在金圣道祖之上，连金圣道祖都能够逃走，他自然也没有任何问题。
而且，论实力的话，他都有把握与较弱的半步域祖厮杀一二....，....，哪里会怕所谓的大恐怖。
接下来，这些道祖们开始在这座大型禁忌宝地寻找禁忌血脉生物，这里的禁忌血脉生物不少，抓捕一些，再加上之前镇压的禁忌血脉生物，足以凑齐大量的禁忌血脉生物了。
哗哗哗！！！！一名名无敌道祖以及少数至强道祖行动起来了。
而其他道祖则没有继续逗留在这里，而是去其他地方寻找禁忌奇物去了。
反正...他们没资格争夺这件禁忌至宝，若是耽误时间的话，这座大型禁忌宝地的禁忌奇物可就被其他道祖收刮走了，因而他们自然要离开这里，快速寻找禁忌奇物。
时间一点点流逝。
很快，一名名无敌道祖再次来到了这座孤岛，叶天也回来了。
所有人都十分紧张，因为一旦出现变故的话，说不定就有人会陨落。
“开始吧！”
一名名至强道祖，无敌道祖将禁忌血脉生物扔向了那件禁忌至宝黑色木头。
轰隆！！！！大恐怖被引发出来，密密麻麻的禁忌血脉生物彷佛被定格了一般，虚幻的爪子划过它们的身躯，很快就秒杀了它们。
接着，一只只爪子又抓向了无敌道祖们以及几位至强道祖们。
由於是同时对诸多无敌道祖动手，因而每一只虚幻爪子的威力必然不是很强大。
道祖们也不可能坐以待毙，纷纷爆发全部的力量，试图攻击这虚幻的爪子，而道祖们的力量也稍微影响到了虚幻爪子的力量，不至於一点效果都没有。
但这一只只虚幻的爪子还是贯穿了一名名道祖的身躯，就连叶天也没有避开，也被虚幻爪子攻击到了。
轰！！！！恐怖的力量入侵到叶天的体内，不断破坏他的身躯，即便是禁忌之躯在这股力量下也显得十分单薄，肉身一点点被破坏，但及时被禁忌本源之力修复抵消了。
叶天轻伤！然而，其他人可不是…轻松，一名名无敌道祖受伤不轻，而三名至强道祖陨落，一名保命能力差的无敌道祖也陨落了。
一下子陨落了四人4！随後，那头虚幻的大鹏再次对众人发动了攻击，一只只虚幻爪子袭来。
这一次，又陨落了一人，而且有几名无敌道祖已经重创了，不敢再逗留这里，瞬间逃走了。
“怎麽会这样难不成这次的大恐怖无穷无尽不成”
许多无敌道祖心慌道。
大恐怖不抵消掉，他们根：不敢去拿禁忌至宝，否谁死。
可很快，无敌道祖们发现大恐怖的力量削弱了不少，比之前弱很多了。
就这样，一名名无敌道生抗衡大恐怖之力，不断削弱大恐怖的力量，使得大恐怖之力越来越弱。
没过太久，大恐怖之力已经无法对众多道祖们产胁了。
就在众多无敌道祖们将目光放在那件禁忌至宝上，不再关注大恐怖的时候，变故突起。
轰！！！！！一股恐怖的力量从禁忌至宝上散发出来，形成了一座特殊的域场笼罩了整个孤岛。
这座域场蕴含独特的禁忌规则，似乎是某种空间规则，一下子封锁了孤岛。
一名无敌道祖试图动用某种遁逃类的至宝逃走，但却失效了。
“该死，逃不了了！”
那名无敌道祖绝望道。
任谁都看出来，这是出变故了，可他们无论怎麽逃离都没用，就算是用飞的方式也无法飞出去，孤岛所在的虚空彷佛被无限扩大了一般。
这就是好比孙悟空无法逃出如来佛祖的手掌心一般，飞再远也无济於事。
域场之中，一只巨大的生物出现了，如同放大版的大鹏，与之前陨落在黑暗禁域的那头暗翼大鹏鹰有些类似，但实际上并不是同一物种。
这只大鹏浑身漆黑，拥有六个66爪子，双眸呈现金色。
此时，这只大鹏彷佛真身降临一般，恐怖的禁忌生物气息弥漫开来，让所有人都心中一颤。
“怎麽会这样，这是禁忌生物！”
无敌道祖们心中恐惧道。
“这是投影！”
流火道祖苦笑道：“只不过这头禁忌生物太过於强大，即便隔着无穷远的距离，投影力量也堪比半步域祖。
而且，它应该十分精通空间规则，因而能够将一缕意识投影而来，这应该是蕴含一丝意识的大恐怖投影化身！”
众人无法想象到底是何等强大的禁忌生物，才能够让一丝投影拥有半步域祖的实力。
“。
一起上吧，若是不杀了它，我们都得死！”
一名无敌道祖提议道。
轰！！！！大鹏生物杀来，容不得这些道祖们考虑。
瞬息间，双方厮杀了起来。
面对拥有半步域祖战力的大鹏投影生物，众多无敌道祖们根本不敌，一个个被重创倒飞出去。
不过，也幸亏是投影，防御力不强大，因而众多无敌道祖纷纷施展底牌之下，也足以抗衡一下大鹏投影生物。
然而，双方的实力差距过大，很快就有伤亡。
除了叶天外，其他几个至强道祖一一战死，较弱的无敌道祖们也很快陨落而亡。
突然。
大鹏投影生物一爪子抓向了已经受伤颇重的流火道祖这里，虚空的吗赵凝固，流火道祖难以挣脱，而身上的禁忌防御铠甲也早就破碎了，保命之物也几乎用光了。
这一击，他不一定能够挡得住。
就在爪子要落下来之後，一根长矛一下子拦住了大鹏投影生物，一道身影挡在了流火道祖的面前。
这人正是叶天！“多谢万法道祖！”
流火道祖感谢道。
叶天没有说话，而是径直与这头大鹏投影生物厮杀了起来。
此刻，他不需要隐藏实力了勺。
能够与半步域祖厮杀的话，已经足以位列半步域祖这一层次，再加上有黑风山作为靠山，还需要怕什麽轰隆！！！！叶天与大鹏投影生物不断厮杀，这样的战斗力彻底惊呆了所有人。
至强道祖与半步域祖层次的大鹏投影生物抗衡，这也太夸张了吧！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1243章 极道传承!
！【求全订】
“快走！”
一名无敌道祖连忙道。
趁着叶天与大鹏投影生物厮杀，他正好可以试图逃离这里。
这麽多的无敌道祖联合起来，应该有办法打破这里的封锁回归外界，只要那大鹏投影生物不来阻止他们就可以了。
当即，其他无敌道祖都反应过来了，不惜一切代价试图打破这里的封锁。
轰隆隆！！！！一条临时通道被打出来，一名名无敌道祖从孤岛之中穿梭了出来。
转眼间，孤岛上只剩下叶天与大鹏投影生物。
没有了其他人，再加上有大鹏投影生物的域场包裹整个孤岛，外界的力量根本无法延伸进来，因而无人知晓这里的战斗情况。
之前，叶天只是抵挡大鹏投影生物，却没有攻击。
但此刻，他不需要隐藏了。
“黑暗极道矛！”
“暗影刺！”
叶天一次次施展禁忌道术攻击大鹏投影生物，唯一让他有些失望的是，隐身手段竟然对大鹏投影生物无用，对方轻易就洞察了叶天的禁忌天赋隐。
当然，大鹏投影生物毕竟不是本体，力量渐渐在消耗，且对方似乎很难补充力量。
因而，只要耗下去的话，叶天最终能够耗死这个大鹏投影生物，从而047取走禁忌至宝。
时间一点点流逝，叶天的伤势虽然越来越重，但大鹏投影生物却更凄惨，发挥出来的实力不多，已经完全不是叶天的对手了。
可就在叶天准备一鼓作气干掉这头大鹏投影生物的时候，异变发生了。
只见这头大鹏投影生物的金色双眸呈现人性化的眼神，而且一道声音弥漫在这座孤岛上。
“有趣的小虫子，境界如此之低，却可以发挥出不弱的实力，未来有一定机会成长到我这等程度！”
大鹏投影生物开口道。
“你会说话”
叶天惊讶。
“说话有什麽困难”
大鹏投影生物笑着道：“只不过之前与你战斗的是我一丝没有灵智的意识罢了，而如今我的一丝灵智降临，这才可以与你对话。
本来，我可以付出一些代价杀死你，但你潜力不错，值得我投资。
我会赐予你一份机缘，未来你若是在黑暗禁域闯荡的时候，可以来找我！记住，我叫鹏祖！”
鹏祖说完，金色双眸释放出一道光芒，这道光芒进入了叶天的身体之中，他根本来不及躲闪。
而释放出这道光芒之後，鹏祖的投影就消失不见了。
笼罩孤岛的域场也渐渐消失不见。
叶天没来得及探查体内那道光芒，而是第一时间去那块黑色木头样子的禁忌至宝。
哗哗哗！！！！一位位无敌道祖的神识而来，见到了受伤颇重的叶天，一个个十分震惊。
他们本以为叶天会陨落，没想到叶天竟下来，而那大鹏投影生物消失了，也被认为是叶天耗死了对方。
顿时，他们一个个都被叶天的实力折服了。
在他们看来，叶天已经与较弱的半步域祖不差多少了。
“万法道祖的实力竟然这麽强大，太让人意外了，我也是第一次知道至强道祖能够将实力提升到这种层次！”
一位无敌道祖感叹道。
叶天虽然重伤了，但却没有人敢抢夺他的禁忌至宝。
再怎麽重伤的半步域祖都可以轻松杀死一位无敌道祖，唯独那种…比较逆天的无敌道祖才可以做到与较弱的半步域祖抗衡，但整个玄虚远古界，也没几个那样的无敌道祖，最起码目前透露出来的那种…真正无敌的无敌道祖没有几个。
叶天没有在这里逗留，而是快速离去。
他也怕出现意外，万一有半步域祖对付他的话，以他现在的状态都没办法逃得走。
很快，叶天离开了这座大型禁忌宝地，回到了人界。
这时候，他才放松下来。
在人界，即便是半步域祖也没办法攻进来，因而他十分安全。
接下来，叶天一边疗伤，一边探查那道光芒的情况。
“传承！”
这光芒蕴含的信息赫然是一道传承。
没多久，叶天完全接纳了这道传承，整个人彻底兴奋起来了。
“极道传承！”
而且这是属於修行者的极道传承！他很疑惑，那所谓的鹏祖应该是禁忌生物这一类的生灵吧，竟然有属於修行者的极道传承。
或许是鹏祖斩杀了强大的修行者，亦或者从其他强大修行者手中交易所得，甚至还有其他情况。
所谓的极道传承是针对道祖层次的传承，对於。。一般的道祖来说没什麽价值，但对於叶天这样的道祖来说，极道传承的价值太大太大了，堪称最大机缘。
一直以来，叶天认为无敌道祖就是...道祖的极致，再提升只能冲击到半步域祖层次。
而想要冲击到半步域祖层次，必须掌握禁忌道，且完成禁忌道与自身大道融合，就好比叶天的无尽禁忌道这样。
其次，要参悟足够多的域祖奥义，从而让体内的禁忌道力蕴含域力属性，从而引起身躯质变，灵魂质变以及道力质变，继而一举跨入到半步域祖层次。
可极道传承却不是如此，达到无敌道祖之後，可以让禁忌之躯提升到十成大圆满境界，也就是真正完美的禁忌之躯。
其次，还需要将体内的禁忌道力全部转化为禁忌之力，彻底凌驾於道力之上。
最後，便是最重要的灵魂。
道祖层次对灵魂虽然很看重，但实际上没有多少关於灵魂的传承，可灵魂却无比重要，是一个人的根本，肉身没了不要紧，但灵魂可不能没有。
极道传承能够将灵魂提升到近乎不灭的程度，简称不灭灵魂。
完美禁忌之躯，禁忌之力，不灭灵魂，三方面全部凝聚而成，就可以形成极道之力。
极道境界的无敌道祖才是真正的无敌道祖，且日後踏入到半步域祖层次之後，轻松就可以跨入到万物境，甚至是归一境，而且普通半步域祖的极限就是...归一境大圆满。
但极道传承者却不一样，他们还有一个极道境界的半步域祖，这等半步域祖可以逆袭战域祖。
而归一境大圆满的半步域祖在真正的域祖面前都是蝼蚁，这就是普通修行者与极道修行者的差距所在。
可没有极道传承的话，根本别想跨入到极道层次。
而如今，叶天拥有了极道传承！可以想象，这是何等的大机缘！

第1244章 八成四的禁忌之躯!
！【求全订】
极道传承十分完整，可以说只有天赋足够，潜力足够，资源足够，就可以跨入到极道境界。
其他无敌道祖没办法修链到极道境界，但叶天觉得自己应该是没问题。
况且，这一次他获得的那件黑色木头赫然是一件顶级禁忌至宝级别的灵根之木，而且是最顶尖的那种…，能够淬链禁忌之躯，即便是对大成级的禁忌之躯都有着很强的淬链效果。
否则的话，叶天想要将禁忌之躯提升到十成大圆满境界不知道需要耗费多少岁月呢。
不过，他也十分清楚其他人若是没有复制天赋的话，想要走极道之路太难了。
就算是他的亲人，也没多大希望走极道之路。
因而，他先不打算告知自己亲人关於极道之路的事情，否则他们非要走极道之路，导致一无所成，甚至耽误了成长速度，那就没必要了。
倘若日後，叶星辰，叶星月以及妻子萧月等人有希望走极道之路，他再将极道传承交给他们。
叶天取出了黑色木头，削下来一点木屑，然而磨成了粉末，这才能够炼化，否则很难炼化这黑色木头。
轰！！！粉末被叶天炼化，化作了一股精纯至极的能量不断淬链着叶天的禁忌之躯。
原本，叶天的禁忌之躯达到八成%之後进步就很慢了，使用很多禁忌奇物也没办法继续淬链禁忌之躯。
可如今，在炼化了这黑色粉末之後，叶天的禁忌之躯开始进步了，淬链的效果太好了。
按照这样的淬链效果，要不了多久，叶天的禁忌之躯就可以达到八成%一的程度。
而且禁忌道力也在被不断淬链，效果十分之好。
另外，极道传承也有专门针对禁忌道力精纯的秘术。
接下来的日子，叶天不断淬链禁忌之躯，修链极道传承秘术，日子过得十分之快。
转眼，就是...数万年岁月过去。
这个时候，叶天的禁忌之躯已经淬链到了八成%四的程度，而黑色木头也消耗了千分之一，%的程度。
由此可见，这块黑色木头的价值是多麽巨大，而这块黑色木头明显是黑暗禁域某种无上至宝的投影凝聚而成，比如那鹏祖便有类似於黑色木头，但却比黑色木头价值不知道高多少倍的宝物。
“禁忌之躯淬链到後面，越来越困难，这根黑色木头应该没办法让我完全淬链到十成圆满禁忌之躯的程度，日後必须寻级的修链类禁忌至宝，才能够让我的禁忌之躯达到十成圆满的程度！”
叶天喃喃道。
随後，叶天时常进入风山参悟永恒源石雕像，感悟禁忌道和无尽道，从而早日将无尽道修链到极限，从而跨入到无敌道祖境界。
一旦跨入到了无敌道祖境界，他才能够再度蜕变，达到一个十分恐怖的程度，自身安全也就不用担心什麽了。
天帝宫。
金乌宫主与青龙宫主商议着一件大事情，那就是针对黑风山的大事情。
之前，黑风山多次抢夺了天帝宫的机缘，让天帝宫损失不小。
如今，龙影宫主跨入到了归一境半步域祖层次，因而无论是高端战力，还是底蕴方面，天帝宫都无需畏惧黑风山了。
而这一次，他们谈论的话题则是叶天。
叶天与大型禁忌宝地之中与一尊媲美半步域祖的大鹏投影生物厮杀，展现了可怕的战力。
即便叶天不如真正的半步域祖，但实际上差距也不大：了。
一名至强道祖媲美半步域祖，这是何等可怕的事情。
金乌宫主和青龙宫主在神天界域也没有听闻这样的事情，因而十分忌惮叶天。
“必须杀掉万法道祖，否则一旦等他跨入到无敌道祖层次，再想杀他就困难了！”
金乌宫主提议道。
“没错！”
青龙宫主点点头：“他的道很强大，想要提升到极限层次估计很难，会花很漫长的岁月，但我们不可能再给....予他时间了。
之前，他不是很强大，因而我们关注度不够....
可如今必须要重视了，否则一旦他彻底崛起，会给予我们天帝宫造成很大的威胁！”
金乌宫主不断看着关於叶天的资料，旋即冷声道：“从情报来看，万法道祖很有可能与暗王是同一人，而暗王很可能就是...之前的九极天王。
你们之前说九极天王不可能成长这麽快，认为暗王是一个古老的十王之一，可实际上你们的情报错了！连万法道祖都可以成长这麽快，九极天王自然也可以成长这麽快！”
“可暗王与九极天王同时出现过，而且暗王不像是分身啊！”
青龙宫主皱眉。
0“你知道些什麽黑暗禁域不知道有多少我等不了解的秘辛，万一有什麽特殊的分身天赋，一点都不奇怪！”
金乌宫主道：“我们无法追踪暗王的行踪，但万法道祖的行踪很容易追踪到。
我建议立即展开对万法道祖的袭杀，一旦杀了万法道祖，必然可以给黑风山造成巨大损失。
但我们只有一次袭击的机会，否则一旦让万法道祖察觉出来了，再想要杀他就困难了！”
“派谁去呢”
青龙宫主犹豫道。
“你亲自去！”
金乌宫主命令道：“万法道祖的战斗力接近一个较弱的半步域祖，其他宫主去袭击万法道祖，也很难杀掉他。
而你的实力有资格斩杀较弱的半步域祖，再加上其他几位半步宫主联合，短时间内应该可以杀掉万法道祖。
至於我，则负责拦截黑风山来救援的半步域祖。
必要时，龙影宫主他们也会出手。
倘若这一次杀掉一个万法道祖，再杀掉黑风山几个半步域祖，那就真的完美了！”
“那就按照这个办法来吧！”
青龙宫主同意了。
然而，天帝宫一直没有等到合适的机会。
这些岁月，叶天一直在：风山或者人界修链，而人界乃是中型禁忌虚空界，半步域祖们也没办法入侵进去，因而没办法发动袭击，只能慢慢寻找机会刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1245章 突破了,无敌道祖!
！【求全订】
这一日。
叶天收到了一份传讯，是来自於欧阳九儿的传讯。
“天帝宫要杀我”
叶天有些惊讶。
而且，是天帝宫的半步域祖们要计划暗杀他，而且是多位半步域祖一起出手，一旦出手了，就不给他活命的机会。
“九儿哪里来的情报”
叶天很好奇。
一直以来，欧阳九儿似乎都很了解天帝宫，甚至连天帝宫的一个个计划都了如指掌。
而这一次，天帝宫的计划明显是半步域祖才知晓的事情，欧阳九儿也知晓了。
“九儿该不会是在天帝宫有半步域祖层次的情报人员吧是哪个呢”
叶天有些好奇。
倘若猜测是真的，那欧阳九儿的身份就不一般了，否则天帝宫的半步域祖不可能将情报透“零四七”
露给欧阳九儿。
“我上一次在禁忌宝地的孤岛上暴露了战斗力，天帝宫应该知晓我的战力仅次於半步域祖，若是发动伏击的话，肯定将我当做真正的半步域祖来对待，一旦发动攻击，必然会杀我！”
叶天喃喃道。
网最新最快免费阅读
黑风山虽然强大，但黑风山的半步域祖们也不可能随时保护他，而且一般的半步域祖实力不强大，也护不了他，必须是妙法道祖这样的半步域祖才能够勉强护住他。
而实际上，妙法道祖也不是很强大，顶多算半个万物境半步域祖，一旦天帝宫派出了真正的万物境半步域祖，妙法道祖也护不住他。
因而，他必须依靠自己，只要自己足够强大，天帝宫也不敢贸然对他下手。
“必须尽快将修为提升到无敌道祖境界！”
叶天心想。
现如今，他的无尽道已经参悟到了百分之八十三%%的程度，只要再继续努力参悟，将全部精力放在无尽道上，想要将无尽道提升到极限并不困难。
“天帝宫的人认为我想要提升到无敌道祖境界，恐怕需要漫长的岁月，可他们不知道黑风山拥有永恒源石雕像，而我一直可以参悟永恒源石雕像，再加上天赋足够好，想要晋陞为无敌道祖，并不需要漫长岁月！哼，等我跨入无敌道祖层次，天帝宫的半步域祖敢袭击我的话，吃亏的是他们！”
叶天喃喃道。
当即，他大部分时间都呆在风山永恒源石雕像参悟塔。
他拥有很多积分，再加上资源无数，足以兑换足够多的积分，因而可以长时间参悟永恒源石雕像。
就这样，一年年岁月过去。
天帝宫一直盯着人族的情况，然而叶天压根不出来，因而被他们认为叶天在闭关，也没有怀疑什麽，毕竟道祖们闭关是很正常的事情。
另外，叶天也让自己的亲关修链，尽量不要出人界。
毕竟，叶天也怕天帝宫对付他的亲人，从出来。
所以，叶天包括自己的亲闭关，这样的话，就比较安全了。
在叶天不惜一切代价提升无尽道的情况下，他的提升速度十分之快，毕竟他已经暂时放弃其他方面的修行了，几乎一万岁月就可以提升百分之一%%的无尽道。
就这样，一万又一万年岁月过去了。
一直过去了十几万年岁月，这一日，叶天终於将无尽道参悟到了极限层次。
“终於可以突破了！”
叶天喃喃道。
轰！！！！！极限层次的无尽道沟通了混沌大道的本源，叶天的身躯与极限层次的无尽道与混沌大道本源彷佛融入一体，整个身躯引来了一次巨大的蜕变。
咔嚓！！！！冥冥之中的桎梏被打破了，无穷无尽的本源之力涌入到叶天的体内，助他不断改变肉身的本质。
至强身躯此刻正在转变为极限身躯，代表着道祖的极限，比至强身躯要强大许多。
而且，无敌道祖的道力，灵魂以及肉身之力都远超至强道祖，只有毕竟罕见的几个至强道祖才能够媲美较弱的无敌道祖。
正常情况下，无敌道祖都可以轻松杀死一尊至强道祖。
而叶天此刻突破了，气息不断增长着，肉身之力，灵魂之力以及禁忌道力都在飞速暴涨着，彷佛突破了一个大境界一样。
由於叶天的底蕴太深厚了，彷佛连混沌本源的力量都来不及让叶天完成突破。
於是，叶天拿出了海量的修链类禁忌奇物，粉碎这些禁忌奇物，化作了禁忌能量涌入到体内世界，又调动禁忌本源之力加上完成身躯的蜕变...就这样，时间慢慢流逝。
一天！两天！三天！....叶天突破的地位是在人界，因而外界不知道，甚至连黑风山也不知道他突破了。
这一次突破足足进行了六个月时间，耗费了叶天无数资源，这才成功完成蜕变。
“我的实力....”
叶天稍微感受了一下，顿时欣喜不已。
他现在比之前强大太多太多了....，整个人迎来了全新的质变。
如果说至强道祖层次的叶天只是媲美较弱的半步域祖，那麽他现在的战力恐怕已经凌驾於青龙宫主之上，或许足以媲美金乌宫主，妙法道祖这样的半步域祖了。
更重要的是，他才刚刚突破为无敌道祖，还有很大的进步空间。
等他修链九极道殿，将修为稳固起来，提升一下禁忌道力，灵魂之力以及肉身之力，再提升一下禁忌之躯，修链一下极道传承。
那时候，他的实力还会有相当一部分增长。
届时，他的战斗力即便不如万物境半步域祖，差距也不是很大。
接下来的日子里，叶天十分低调，没有宣传自己突破的事情，而是老老实实稳固境界，提升自己的修为实力。
就这样，又过去了一万年岁月。
而经过这一万年岁月的苦修，叶天的境界早就稳定下2。
2来了，而且修为也有了些许增长。
且由於突破到了无敌道祖境界，叶天的禁忌之躯也有了增长，如今已经完成了八成%七的淬链程度，若是继续努力下去的话，要不了多久可以可以达到九成淬链程度。
另外，他的禁忌道术基本都提升到了大成境界。
“是时候出去，引天帝宫动手了！”
叶天决定道。
不过，他不是本体，出去，而是复制出自己的身体，以复制身体的身份出去，这样的话，即便复制身体被杀了，他也没什麽影响。
这是最安全的手段，毕竟他不知道天帝宫会不会不惜一切代价杀他，那样的话，就算是万物境半步域祖战力也不太保险。
命只有一条，他自然慎重一些。

第1246章 斩杀天狼宫主!
！【求全订】
叶天复制了自己的身体，这一次不以暗王身份行动，而是以万法道祖身份离开了人界。
当然，这具身体该有的装备几乎是一个不缺，否则战斗力会锐减不少。
叶天离开人界，是为了争夺刚刚诞生的一座中型禁忌虚空界，因而这次出来丝毫不奇怪。
天帝宫的强者们一直盯着人界，因而叶天从人界出来之後，很快就被天帝宫的强者们锁定住了，汇报到了天帝宫诸多宫主们那里。
叶天一直隐藏气息，因而无人知晓他已经是无敌道祖境界，还以为他是至强道祖呢！....天帝宫。
金乌宫主得知叶天已经从人界出来，前往了那座刚刚出现的禁忌虚空界，便决定派遣半步域祖去截杀叶天。
当即，青龙宫主，真武宫主，朱雀宫主，天狼宫主，星空宫主这五大宫主准备去截杀叶天。
如果将万物境之下的半步域祖分为初期，中期，後期以及巅峰四个层次，金乌宫主的肉身入了万物境，那就属於巅峰这一层次，青龙宫主则属於後期这一层次，真武宫主和朱雀宫主属於中期这一层次，而天狼宫主和星空宫主属於初期这一21层次。
可五大宫主联合起来，即便是与金乌宫主这一层次的半步域祖都可以厮杀一下，虽然不是对手，但却可以勉强抗衡一段时间。
因而，他们相信五大宫主联手截杀一个至强道祖，若是还无法成功，那乾脆全部自杀算了。
新诞生的禁忌虚空界，叶天很快来到了这里，按照计划，他开始收集禁忌奇物，一切都十分正常。
没过多久，叶天感受到了异样的气氛。
“来了！”
在复制天赋的笼罩下，他感受到了五名半步域祖的存在。
且一一显示了五名道祖的身份。
“青龙宫主，真武宫主，朱雀宫主，天狼宫主，星空宫主，真是大手笔，一下子派出了五名半步域祖来袭杀我，而且连青龙宫主这等强大的半步域祖都派来了，还真是看得起我！”
叶天心想。
当然，他也知道天帝宫是为了确保百：成功暗杀他，不一定是真的看得起他。
毕竟，天帝宫也不希望失败。
叶天当做没有发现他们的存在，继续前进，寻找禁忌奇物。
就在叶天找到了一件顶级禁忌奇物，准备收取的那一刻，青龙宫主他们发动了袭击。
轰！！！！真武宫主，朱雀宫主，天狼宫主以及星空宫主齐齐封锁虚空，镇压叶天，而青龙宫主则发动了必杀一击。
一道光芒瞬间洞穿而来，威力足以重伤较弱的半步域祖，若是保命能力差的半步域祖，恐怕一击就可以击杀掉了。
“九极甲！”
叶天催动了这一防御禁忌道术。
轰隆一声！青龙宫主的攻伐禁忌道术轰击在九极甲上，却没有打破叶天的防御，只是让叶天退後几步罢了。
见叶天没有事情，青龙宫主震惊了。
“怎麽会这样，你怎麽可能”
青龙宫主不敢置信。
很快，他发现叶天突破了，已是至强道祖，而是一位无敌道祖。
www.最新最快免费阅读
“该死，他突破了！”
朱雀宫主冷声道。
“不惜一切代价，杀他，这是最好的机会，错过了话，就很难杀他了！”
青龙宫主道。
当即，五大宫主一一爆发了全部的实力，一件件禁忌武器亮了出来，各种秘宝一一催动。
与此同时，他们纷纷手持五件天帝器这样的大杀器，誓要灭杀叶天。
“就凭你们，还杀不了我！”
叶天冷声道。
只见叶天手持弑天矛，轻轻一戳，无声无息攻击到了较弱的天狼宫主身上。
这一击直接重创了天狼宫主，将他的身躯洞穿了。
“你是暗王！”
青龙宫主车队确定了，因为暗王也会这一禁忌道术，任何人的禁忌道术都是唯一，不存在两个人会一模一样的禁忌道术，因而叶天乃是暗王无疑。
“是又如何！”
叶天丝毫没有隐藏的意思。
五大宫主的攻击根本难以伤到叶天，而叶天的任意一道攻击都可以伤到他们，特别是天狼宫主，一次次受到叶天的攻击，保命之物很快就耗尽了。
关键是，叶天的禁忌道术暗影刺太难以防御了，几乎瞬间抵达，根本防御不住。
几次攻击下，天狼宫主已然重伤垂死！“天狼宫主，你先撤！”
青龙宫主道。
天狼宫主点点头，连忙准备逃走。
然而，叶天施展了禁忌道术影遁追杀过去，再次施展了暗影刺。
这一击之下，天狼宫主濒临死亡。
他慌了！“青龙宫主，快救我！”
天狼宫主求援道。
然而一切无用，叶天的暗影刺近乎无解，其他人拦截不住。
噗！暗影刺贯穿了天狼宫主的头颅，彻底抹杀了他最後一丝生机。
天狼宫主陨落！！！！“万法道祖，你找死！”
青龙宫主怒了。
然而，他们根本不是叶天的对手，叶天的实力恐怕还在：金乌宫主之上，五大宫主联手都不是叶天的对手，更何况现在只剩下四大宫主。
若不是他们还手持天帝宫，战斗力得到了增幅，否则早就崩溃而亡了。
很快，星空宫主也被叶天重伤了。
这时候，青龙宫主047知晓截杀计划彻底失败了。
如今之计，那就是让一位万物境半步域祖过来杀万法道祖叶天，除非之外别无他法了，因为金乌宫主也不是叶天的对手啊！天帝宫。
玄龟宫主飞出了天帝宫，前往禁忌虚空界，准备来支援青龙宫主他们。
可当玄龟宫主刚刚飞出天帝宫没多久，就被一人拦住了。
“阁下是天帝宫的玄龟宫主吧，这是去哪里呢”
来人开口道。
“阁下是谁”
玄龟宫主皱眉。
他不认识对方，但对方的敌意十分明显。
“黑风山，炎裂道祖！”
炎裂道祖笑着道。
“黑风山的炎裂道祖，你拦住我所谓何事”
玄龟道祖问道。
“没什麽，只是你们天帝宫的半步域祖截杀我们黑风山的无敌道祖，如此无耻的事情就先不说了，我们黑风山不去支援，你们天帝宫也不得支援！”
炎裂道祖冷声道。
叶天被袭击的第一时间就通知了黑风山，因而黑风山也知晓了情况。
所以，黑风山目前的任务就是...拦住天帝宫其他的半步域祖们。
作为黑风山万物境半步域祖之一，他自然有必要拦住同为万物境半步域祖的玄龟道祖。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1247章 不要杀真武宫主!
！【求全订】
轰！！！玄龟道祖与炎裂道祖厮杀了起来，双方的实力差不多，因而短时间根本难以分出胜负。
很快，天帝宫知晓玄龟道祖被拦截了，立马又派出了第二位万物境半步域祖——天空宫主！可天空宫主也在半路被拦截了，出手的是黑风山的弯月道祖，也是一位万物境的半步域祖。
一位位万物境半步域祖的出现，引起了轩然大波。
很多道祖这时候才知晓玄虚远古界原来有这麽多比金乌宫主还要强大的万物境半步域祖，一个个十分震惊。
但他们不敢插手这样的大战，只能暗暗窥探。
这是天帝宫与黑风山的一次较量，谁输谁赢不太好说。
天帝宫。
金乌宫主道：“龙影宫主，黑风山的万物境半步域祖出动了，我们的万物境半步域祖不一定比对方多。
即便再派万物境半步域祖，估计也只是暴露实力罢了！”
“我明白！”
龙影宫主微微道。
当即，他走出了天帝宫，前往禁忌虚空界解救青龙宫主他们。
“龙影宫主，咱们聊一聊吧！”
一位半步域祖拦住了龙影宫主。
“滚！”
龙影宫主冷喝一声，身化禁忌之龙，展现无比可怕的攻击力冲向了对方。
若是一般的半步域祖面对这一禁忌道术，直接就会被秒杀成虚无，就算是万物境半步域祖也难以挡得住这一招。
然而，那人却十分淡定得施展了一门防御禁忌道术，化作了一道光罩挡住了龙影宫主。
轰隆一声！这一次碰撞，龙影宫主倒飞出去，而那名半步域祖却十分淡然，彷佛没有受到什麽冲击一样。
“归一境半步域祖！你到底是谁”
龙影宫主神色剧变。
他一直猜测黑风山拥有归一境半步域祖，可始终不敢确定罢了。
可如今，黑风山果然派出了归一境半步域祖。
“正式介绍一下，我是黑风山风山山主！”
风山山主开口道。
“风山山主！我一直以为黑风山的山主是传说，没想到竟然真的存在！你可真能隐藏，连浩海域祖都不知道你的存在！”
龙影宫主冷声道。
他很好奇，风山山主是怎麽做到隐藏那麽多的力量，毕竟浩海域界当初都在浩海域祖的掌控之中，可探查一切地方，却没有探查到黑风山的总部，实在很让人费解。
“浩海域界又不是浩海域祖创造出来的域界，他只是继承了浩海域界，严格来说只是半个界主罢了，因而不可能探查到的地方，我们黑风山想要隐藏自然不难！”
风山山主道。
龙影宫主知晓自己的实力不如风山山主，想要从风山主过去有点难了。
“风山山主，这次是我们天帝宫理亏，可我们天帝宫已经陨落了一位宫主，就此算了如何我将青龙宫主他们带回来，你将万法道祖带走，这样大家都好！”
龙影宫主提议道。
“不好意思，我不同意！”
风山山主道：“你们天帝宫随意截杀我们黑风山的无敌道祖，而且无敌道祖对你们五大半步域祖，可不算欺负你们，而是你们欺负我们黑风山，我们黑风山都没说什麽，你有什麽资格说算了”
“风山山主，你当真要开战不成我们天帝宫好歹也是传说级势力，若是我们动用了浩海域祖留下来的底牌，灭掉你们黑风山不难！”
龙影宫主威胁道。
“哈哈哈，灭掉我们黑风山，就算是你们浩海域祖当初也没敢灭我们黑风山，你凭什麽”
风山山主冷笑道。
龙影宫主气急，风山山主简直不将他们天帝宫放在眼里，威胁都没有用处。
另一边。
叶天仍旧在与青龙宫主，真武宫主，朱雀宫主以及星空宫主厮杀着。
而星空宫主已然重伤垂死，试图逃走，却没有逃出去，被叶天一击又一击贯穿身躯。
最终，星空宫主被一记大成级的黑暗极道矛钉在了虚空之中，彻底陨落而亡了。
随着星空宫主的陨落，青龙宫主，真武宫主以及朱雀宫主完全不是对手了。
这一次，叶天针对的是真武宫主，因为青龙宫主实力最强，要杀青龙宫主有点麻烦，而朱雀宫主恢复力快，保命能力强大，只有真武宫主最好杀。
噗嗤一声！真武宫主的身躯被洞穿，一下子就被重创了。
又一击下去，真武宫主被击飞，浑身龟裂，处於十分严重的重伤状态。
就在叶天准备再次攻击真武宫主的时候，一道声音传入了叶天的灵魂之中。
“叶大哥，不要杀真武宫主！”
听到这声音，叶天知晓对方的身份，赫然是欧阳九儿。
当即，他就有些明悟了。
於是，他开始攻击朱雀宫主以及真武宫主，偶尔也攻击真武宫主，但就是不杀真武宫主。
与此同时。
他传讯给黑风山的半步域祖们，让黑风山与天帝宫谈判，索要一些好处，他就不杀天帝宫的宫主们。
....“。
龙影宫主，你们天帝宫在禁忌虚空界还有三名宫主，我们黑风山也不想杀掉你们太多半步域祖。
这样吧，你们天帝宫付出一些代价，我就让万法道祖离开，如何”
风山山主提议道。
“可以！”
龙影宫主同意了。
他知道青龙宫主他们的处境，实在是太危险了，若是不答应的话，恐怕还会再陨落一位宫主。
“三十块暗翼大鹏鹰的鳞片，10方血液，以及30块骨骼，再加上十件禁忌至宝，如何”
风山山主提议道。
“你这是在抢劫！”
龙影宫的吗赵主大怒。
“这可不算抢劫，当初你们天帝宫也收获了很多，这些赔偿应该不算什麽。
倘若当初我们黑风山全力以赴的话，你们天帝宫一点好处都捞不到，如今要这点东西，你就舍不得了”
风山山主笑着道。
龙影宫主虽然当初没参与，但也知晓风山山主说的很对，倘若当初风山山主出手的话，天帝宫根本争不过。
“好吧，我同意了！”
龙影宫主咬牙道。
当即，他取出了这些宝物交给了风山山主。
而风山山主也让其他半步域祖通知万物道祖叶天，让叶天收手吧勺。
“哈哈哈，青龙宫主，这次就饶了你们，倘若你们下次再袭击我，那就没这麽好的运气了！”
叶天大笑道。
旋即，他遁入虚空，消失不见了。

第1248章 第一任天帝之女:欧阳九儿!
：欧阳九儿！【求全订】
“活下来了！”
真武宫主松了一口气。
朱雀宫主和青龙宫主也放松下来，他们两人受伤也不轻，都可以算是重伤了。
若是再继续拖下去的话，他们三人都有陨落的危机，因为双方差距太大了。
“万法道祖的实力竟然仅次於万物境半步域祖，恐怕连真正的万物境半步域祖都不一定能够杀他，必须是最顶尖的万物境半步域祖才有望杀死他！”
青龙宫主感叹道。
哗！一道身影浮现，赫然是龙影宫主。
“你们没事吧”
龙影宫主问道。
“没事，只是星空宫主和天狼宫主陨落了！”
青龙宫主感慨道。
“这件事情以後再慢慢算账，这一次为了让万法道祖不杀你们，我们天帝宫付出了不小的代价，但你们只要不陨落，那就值得！”
龙影宫主道。
旋即，龙影宫主带着青龙宫主他们离去了，回归了天帝宫。
另一边。
叶天被召唤回了风山，在这里，他见到了风山山主。
风山山主是一位看上去很年轻的青年，看上去十分和蔼，但眉宇之间却透露着刚毅之气。
“见过山主！”
叶天弯腰拱手道。
“万法道祖，你很不错，以无敌道祖境界04力敌五大半步域祖，还斩杀了两位半步域祖，战斗力仅次於万物境半步域祖，这样的天赋连我都不曾见过！”
风山山主夸赞道。
“多谢山主夸赞！”
叶天淡然道。
“这是天帝宫给予你的赔偿！”
风山山主将从龙影宫主手中敲诈的资源递给了叶天。
叶天收了之後，稍微检查一下，顿时大喜。
这些都是来自於暗翼大鹏鹰身上的东西，价值太高了，几乎难以搞到，甚至就连黑风山内部也没有人交易，用积分也兑换不到，因为禁忌血脉生物的血液，骨骼，鳞片都是真正的至宝，是消耗类宝物，谁都缺。
“好好修链去吧！”
风山山主道。
“是！”
叶天点点头，旋即退下去了。
....叶天的本体，一直在：人界，出来是复制身体罢了，因而复制身体不怕被再次偷袭，没有回人界，也没有解除掉，而且去找了欧。
联系了欧阳九儿之後，叶快见到了她。
“九儿！”
叶天喊了一声。
欧阳九儿立即道：“叶大哥，多谢你没杀真！”
她十分清楚，叶天若是杀真武宫主的话，真武宫主绝对活不了。
她同时也十分震惊叶天的战斗力竟然强大到了这种程度，比她现在都强大太多了。
实际上，她也很强大，但她没办法将禁忌道术修链到大成境界，前世的时候她也只是将禁忌道术修链到小成境界罢了。
禁忌道术大成与小成之间差距是无比之大的，简直是天壤之别。
而且，叶天的道也远远比她的道强大，潜力以及极限都比她强大，因而叶天一突破到无敌道祖层次，战斗力就无比可怕了。
如今，欧阳九儿知晓自己顶多与较弱的半步域祖较量一二....，....，这样的战斗力着实不够看。
而且，到了她现在这个程度，前世的积累完全耗尽了，後面进步将会十分缓慢。
“九儿，你为何让我不杀真武宫主”
叶天好奇。
“真武宫主是我的眼线！”
欧阳九儿说道。
“果然如此！”
叶天其实已经猜测到了这个，因为欧阳九儿十分清楚天帝宫的情报，而情报来源必然来自於某位半步域祖，这次欧阳九儿又让他不杀真武宫主，他自然猜得出来。
“九儿，真武宫主应该是天帝宫比较古老的半步域祖吧，为何会出卖天帝宫，给你通风报信”
叶天对这一点十分疑惑。
“其实真武宫主没有出卖天帝宫，因为我也是天帝宫的一员，应该说过去是天帝宫的一员！”
欧阳九儿感叹道。
“什麽！”
叶天大惊，这个消息太惊人了！欧阳九儿竟然是天帝宫的一员，可欧阳九儿之前一直在：针对天帝宫啊！比如抢夺广陵帝君的广陵寒宫，斩杀天帝宫的道祖，这些事情，欧阳九儿完全不像是天帝宫的人啊！随着欧阳九儿的慢慢讲述，叶天渐渐了解到了事情的真相。
原来，欧阳九儿前世乃是一位十分古老的半步域祖，是天帝宫的寒月宫主，执掌寒月宫，也是天帝宫第一任天帝的女儿。
可以说，欧阳九儿在天帝宫建立初期就已经在了。
只不过，那时候的她天赋不高，加上又不太喜欢修链，因而实力不强，後来在第一任天帝的全力辅助之下才修链到了半步域祖的境界，但也只是一个最弱的半步域祖罢了。
可她身份不一样，乃是天帝宫天帝之子，地位何等之高啊！第一任天帝不是域祖，是一位归一境的半步域祖，但也是出自於神天界域一个强大传说级势力的成员，因而天帝宫的底蕴很强大。
只可惜，一次机缘争夺，第一任天帝陨落了。
本来天帝之位应该由欧阳九儿的一位兄长继任，但後来的浩海域祖命人伏击了天帝之子，将已经是万物境半步域祖层次的天帝之子斩杀了，成为了第二任天帝。
得到了天帝宫的资源以及底蕴，再加上浩海域祖的天赋还在：第一任天帝之上，又成功抢夺到了浩海域界的界主之位，这才成功晋陞为了域祖。
而欧阳九儿一直没敢回天帝宫，且一直被浩海域祖的人追杀。
当初效忠於第一任天帝的宫主在日後或多或少因为某些事情陨落了，後来的宫主全部都是浩海域祖的人。
而真武宫主不一样，他是从底层上来的一位宫主，浩海域祖也不知道真武宫主是欧阳九儿的手下，因而一直重用他。
真武宫主也善於隐藏，一直没有透露自己的身份。
许久岁月之前，欧阳九儿自知自己没办法报仇，便寻觅到了一件轮回至宝，转世到了浩海域界。
可万万没想到，还没成长起来，域界破碎一战就爆发了，整个域界都被打碎了。
“叶大哥，这就是我最大的秘辛！”
欧阳九儿讲述道。

第1249章 吞噬混沌大陆的神秘人!
！【求全订】
“九儿，以後我帮你灭了浩海域祖！”
叶天安慰道。
“谢谢叶大哥！”
欧阳九儿也只当叶天的话是安慰，毕竟浩海域祖何等强大啊，乃是一名真正的域祖，而且在域祖之中都不算弱，如今过去了这麽多岁月，谁知道浩海域祖的实力有没有提升叶天的天赋和潜力的确很可怕，但这种天赋或许在道主层次还有效果，可到了域祖层次呢不知道多少惊艳绝绝的天才道祖，突破到了域祖之後，就变得十分平常了，无穷岁月都没办法再提升一点实力，基本上刚突破域祖境界就是...他们一生的极限了。
所以，她也没指望叶天真的能够替她报仇。
实际上，她也觉得自己报仇的希望很低很低，最多给天帝宫“零四七”
制造一些麻烦罢了。
随後，叶天与欧阳九儿分开了。
叶天回到了人界，将这次从天帝宫获得的好处拿了出来。
暗翼大鹏鹰的鳞片可以用来打造防御甲胄，基本上一个鳞片就可以打造一副甲胄了，且防御力还在：顶级禁忌至宝级别防御甲胄之上。
禁忌至宝之上的武器，被称之为域器！而半步域祖能够打造出半域器，半域器的威力很强，当然调动的力量也很多，可关键时候却可以保命。
叶天自己没时间去打造半域器，於是委托黑风山替他打造半域器级别的防御甲胄。
接着，他又将一些暗翼大鹏鹰的骨骼以及自己收集的诸多珍稀矿脉和弑天矛交给了黑风山，让黑风山专门打造武器的半步域祖替他改造弑天矛，争取将弑天矛提升到半域器级别。
做完这一切，叶天继续闭关修行。
....天帝宫。
这一次，天狼宫主和星空宫主陨落，着实震惊了天帝宫上下。
很多人无法想象两位半步域祖竟然陨落在了万法道祖手上，其中不少至强道祖和无敌道祖都与万法道祖打过交道，他们承认万法道祖是很厉害。
可再怎麽厉害，也没到斩杀两位半步域祖的程度吧！而且，这一次是五大半步域祖联手截杀万法道祖，连青龙宫主都出手了，可仍旧不是对手。
天帝宫大殿。
龙影宫主心情十分不好，其他宫主也十分不爽。
“万法道祖气候已成，想要杀他比较难了！”
玄龟宫主开口道。
“是啊，万法道祖的实力应该无限接近於万物境半步域祖，而且会多门禁忌道术，更重要的是，他才突破无敌道祖不久，还有相当一部分进步的空间。
估计再过不久，他怕是能够拥有真正万物境半步域祖的战力。
届时，我们想要杀他就太难了！除非龙影宫主暗杀他，才能够轻松杀死他！”
雷劫宫主道。
“算了，先不针对万法道。
们的最终任务还是让玄虚远古界晋陞到至圣界，甚至是禁忌界，一旦禁忌界成功诞生的话，届时我们便可以接引浩海域祖而来。
到时候，什麽万物道祖，什麽风山山主，都是蝼蚁！”
龙影宫主道。
众多宫主一一点头，十分同意龙影宫主的话。
他们对浩海域祖十分崇拜与尊敬，在浩海域祖面前，就算是再强大的归一境半步域祖也只是蝼蚁，有什麽能够反抗的呢就算放任万法道祖成长，他能够成长到域祖层次吗难！太难了！所以，他们也不一定非要现在就杀死万法道祖。
龙影宫主接下来讨论的话题又转移到如何发展壮大天帝宫上面，不再讨论万法道祖叶天了。
....道山界域很大很大，玄虚远古界也仅仅占据一个小区域罢了，远远无法与整个界域相比。
因而，整个道山界域的生灵太多太多了....，偏僻的疆域也很多。
这一日。
道山界域某处，一座宇宙屹立於这里。
突兀。
一道人影出现在这里，盯着这座宇宙兴奋道：“嘿嘿，又找到了一个没有什麽背景的宇宙，吞噬了这座宇宙，我的实力又可以提升一点点了。
这是我吞噬的多少个宇宙来着奥，想起来了，好像是第3万多宇宙吧！”
话音刚落，他张开嘴一吸，这座宇宙竟然化作了一个小球进入了他的口中...接着，宇宙崩溃，化作了无数的能量被他吞噬乾净。
至於宇宙内部的无数生灵也因此陨落而亡！这人又离开了这一片区域，寻找下一个宇宙，偶尔路过一些混沌大陆，也直接吞噬掉。
总之，他只吞噬宇宙和混沌大陆。
这样的举动，他已经进行了很多年岁月了。
当然，他也不傻，不会去吞噬那些大势力麾下且比较看重的宇宙以及混沌大陆，那样很容易被发现。
可事无绝对，他再怎麽小心，这一日还是出了纰漏。
就在他吞噬一座混沌大陆的时候，一名青年身上呈现了一个虚幻的身影，赫然是一位无敌道祖的印记。
显然，这名青年乃是无敌道祖打得记名弟子之类。
“阁下是谁竟然敢吞噬这座混沌大陆，难道你不知道这是我们万域神殿麾下的一座混沌大陆嘛！”
这名无敌道祖冷声道。
“聒噪！”
神秘人一声冷哼，虚影破碎，而那名青年也彻底陨落而亡。
但很快，这名神秘人离开了这里，消失无踪了。
万域神殿。
半月道祖十分恼火，他在道山界域发现了一个好苗子，其天赋很高，在混沌大陆那样贫瘠的地方都能够在短时间内修链到真祖层次，2。
潜力何等之高。
他准备再过不久就将对方接引到玄虚远古界，只要好好培养一下，十万年岁月内足以将对方培养到无敌道祖层次，甚至有一丝希望冲击一下无上真祖层次。
然而，他这名记名弟子陨落了，而且还是被一个神秘人吞噬了所在的混沌大陆。
正常情况下，强者们都不会吞噬弱小生灵们，战斗波及除外。
可故意吞噬一座混沌大陆，这等於是断绝了天才来源啊！这种行为基本都是被各大势力禁止的，一旦发现的话，肯定会严惩。
“到底是哪个势力的道祖乾的”
半月道祖派遣一批道祖去调查，然而很快调查的结果却让人大吃一惊。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1250章 吞噬一族!
！【求全订】
万域神殿的道祖们在道山界域调查了一下，结果发现许多混沌大陆以及宇宙都消失不见了。
实际上，一些小势力也知道这些事情，但区区一些宇宙以及混沌大陆压根：不算什麽大事情，因而没什麽人在意。
可如今不一样，万域神殿亲自来调查，投靠万域神殿的那些势力将宇宙和混沌大陆消失的事情汇报上来，因而引起了万域神殿的注意。
“大量宇宙和混沌大陆消失，而且基本都是偏远疆域的宇宙和混沌大陆！”
半月道祖皱眉。
很明显，这是有人不断吞噬宇宙和混沌大陆来提升实力。
可正常情况下，道祖们吞噬宇宙和混沌大陆也没什麽用处。
可那人既然不断吞噬宇宙和混沌大陆，那就不是兴趣，必然是藉助这个办法来修行。
“奇怪，没听说哪个道祖会吞噬宇宙和混沌大陆来修行啊！”
半月道祖疑惑道。
虽然不知道敌人是谁，但半月道祖自然不可能就这麽算了。
他不断派人去追踪那神秘人，一旦有哪个敌人的宇宙或者混沌大陆消失了，立即就封锁那一片疆域。
21只可惜，敌人的速度太快了，万域神殿的人一次都没有追踪到。
可随着时间流逝，越来越多的宇宙消失，越来越多的混沌大陆消失，那神秘人的胆子似乎越来越多，因而引起了不少势力的注意。
毕竟对於许多大势力来说，道山界域的那些宇宙和混沌大陆也是天才来源之一，若是数量足够多的话，也可以提供不少天才。
因而，那神秘人的行为惹怒了不少势力。
黑风山。
叶天第一次以万法道祖的身份进入黑风山，与其他半步域祖们开启了一次会议。
让叶天惊讶的是，这次会议的内容竟然是关於吞噬宇宙的神秘道祖。
叶天十分震惊，这样的事情应该不是很重要吧，竟然会引起黑风山的重视，还有这麽多的半步域祖来开会。
这次会议还来了一位万物境半步域祖，也就是炎裂道祖。
参与会议的道祖一共有十一个，其中就有叶天比较熟悉的永恒道祖，神墟道祖以及庚金道祖。
对於。。叶天这位…无敌道祖来参与这样的会议，没人会提出意见。
所有人都知道，叶天一人大战五大半步域祖，甚至还有青龙宫主这样的顶尖半步域祖，而且还杀了两位半步域祖，这样次於炎裂道祖这样的万物境半步域祖了。
他们这群普通半步域祖哪里敢质疑叶天啊，自己打自己脸嘛！会议开启，炎裂道祖开口道：近出现了不断吞噬宇宙和混沌大陆的神秘道祖，就连我们黑风山掌控的一些疆域，也有不少宇宙和混沌大陆消失。
对外界来说，这不算什麽大事情，毕竟没有任何一个道祖陨落。
可经过我们的调查，这件事情不简单！”
“再怎麽不简单，也只是一些宙和混沌大陆而已！”
永恒道祖开口道。
“倘若这件事情涉及到吞噬一族呢”
炎裂道祖凝重道。
一些半步域祖听到吞噬一族，有些懵逼，不知道这代表着什麽，可永恒道祖和神墟道祖一听，顿时神色剧变。
他们两个也是无比古老的半步域祖，因而听闻过吞噬一族，也知晓这一族代表着什麽。
“吞噬一族是传说，玄虚远古界怎麽可能真的有吞噬一族”
永恒道祖质疑道。
“你们看看这个吧！”
炎裂道祖取出了一块拇指大小的黑色鳞片，上面呈现一种比较罕见的规则，似乎能够吞噬能量，此刻就在不断吞噬四周的元气。
“这是吞噬一族的鳞片”
永恒道祖认出来了。
“没错！”
炎裂道祖点点头，“前不久，道山界域某处出现了一个波动，我立即就去查看了，对方早早离去了，且没有留下任何气息以及线索。
可对方应该是刚刚突破境界，遗留了这一片鳞片碎片。
而这碎片正是吞噬一族的体表鳞片，对方估计走得太匆忙了，因而没来得及处理掉。”
“吞噬一族出现，那可是大麻烦啊！”
永恒道祖皱眉。
“吞噬一族是什麽”
叶天问道。
炎裂道祖解释道：“吞噬一族是神天界域的一个特殊种族，传闻在很久远的时代，一个世界诞生自我意识，便开始朝着生灵进化。
由於没有人打扰它的进化，最终它竟然以世界为本体化形成为了人形生灵，且能够进行修链。
最终，它成为了一名域祖，且吞噬了许许多多的宇宙，世界以及混沌大陆，也挑选一批有潜力的世界，帮助它们化形。
这一批世界化形者被称之为吞噬一族，因而它们就喜欢吞噬世界，宇宙以及混沌大陆，甚至成长到巅峰的话，连域界都吞！幸亏吞噬一族自己吞噬世界都嫌弃不够用，因而它们不会费力去培养更多的族人，巅峰时候也就一百来个族人吧。
但每一个吞噬一族的成长都伴随着无数世界的陨落，以及无数生灵的死亡！最终，一047批域对吞噬一族进行了围杀，最终付出了无比惨重的代价，才灭掉了吞噬一族！自那以後，吞噬一族就彻底消失了，只在各大势力的典籍之中存在着！”
“吞噬世界进化，还有这样的一族！”
叶天十分惊讶。
此刻，他也明白黑风山为何紧张了。
因为一旦吞噬一族成长起来的话，连玄虚远古界恐怕都会被吞噬，黑风山的小界域恐怕也会被吞噬掉。
“炎裂道祖，你根据这块鳞片能够判断出那名吞噬族强者处於什麽境界吗”
叶天问道。
“半步域祖层次！”
炎裂道祖判断道：“而且应该是刚刚突破到半步域祖层次，它吞噬了太多的宇宙和混沌大陆了，且一直没有人注意它，倘若是在神天界域的话，它压根没机会吞噬这麽多的宇宙和混沌大陆！”
半步域祖层次的吞噬一族，这已经是十分危险了，一旦再进步一下，就可以成为万物境半步域祖，想要斩杀对方就很难了，若是再进步的话，成为归一境半步域祖，那就是真正的灾难了！“当务之急，找出这名吞噬族，然後灭杀他！”
炎裂道祖命令道。

第1251章 找到了一名吞噬族!
！【求全订】
与黑风山行动一致的是，天帝宫也知晓了吞噬族的事情，同样也派遣半步域祖们寻找那位吞噬族。
毕竟天帝宫也不想放任吞噬族成长起来，一旦吞噬族成长起来，那麽就肯定会对准玄虚远古界。
一旦玄虚远古界被吞噬掉了，他们就算可以活命，也没有了根基，计划也会被彻底破坏了。
因而，他们必须阻止那位吞噬族。
....玄虚远古界，一处神秘小天地，三道身影被迷雾笼罩着，来到这里汇聚。
“我们吞噬族的身份被发现了，到底是谁泄露了行踪”
其中一人开口道。
“我可没有行动，我们吞噬族虽说只有大量吞噬世界才可以快速成长，但也可以修链。
这些岁月，我只是偶尔去吞噬一些新生的世界和宇宙，大部分时间可都在闭关苦修。
这件事情可跟我没有关系，嘿嘿，我好歹也是古老的吞噬族，当初我们吞噬族就是...太嚣张才几乎被灭族，我可记着教训，不敢随便暴露！”
“也不是我，我的修为达到一个极限了，必须吞噬顶尖道界以上的世界才可以进步，而道山界域顶尖道界就那麽多，一旦吞噬一个就很容易暴露，因而不是我！”
“应该是某位新晋的吞噬族吧，可我们吞噬族想要诞生很难很难，若是没有吞噬族前辈帮忙的话，依靠自我进化化形成人形，那足以媲美咱们吞噬族的吞噬圣祖了！”
“我们自己都要小心翼翼吞噬一个个世界，哪里会再培养一个吞噬族来抢占我们的资源”
“若都不是我们三个，也不大：可能是自我进化化形的吞噬族，莫非还有其他的吞噬族潜入了进来”
“很有可能，你们说会不会是道山界域的吞噬族”
“你是说道山界域本身就诞生了吞噬族不太可能吧，吞噬族哪里那麽容易就诞生啊”
三名吞噬族讨论了许久，也没有讨论出什麽。
但他们决定接下来更加低调，不再吞噬一个世界，万一替那名搞事的吞噬族背锅，那才叫冤枉呢！....叶天从风山回来之後，也开始寻找吞噬族。
“玄虚远古界应该有吞噬族，其他人认不得吞噬族，除非与吞噬族战斗，否则一旦吞噬族隐藏起来，与正常生灵没什麽两样。
但吞噬族肯定瞒不过我的复制天赋，一旦我不断用复制天赋探查的话，或许能够发现吞噬族的踪迹！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天一直让复制身体在外界动用复制天赋探查一处处疆域的生灵们。
他就不相信吞噬族能够忍住闭关不出来，一旦出来活动一下，就有可能被他给发现。
一年年岁月过去了，叶天一直没什麽发现，而黑风山，天帝宫在道山界域也没有什麽大收获，显然吞噬族隐藏十分深，不易就发现得了。
转眼间，千年岁月过去了。
叶天在玄虚远古界探查了千年岁不知道探查了多少...疆域，甚至有些地方都来来回回探查了数十遍，也始终没有什麽收获，倒是收获了一些道级本命天赋，但对他来说也没什麽用处，倒是日後可以赐予给别人。
这一日。
叶天降临一座星空大陆，复制天赋笼罩了整个大陆，通过筛选从而确定这里有没有吞噬族。
突兀，一个人的天赋情况引起了叶天的注意。
吞噬族：黑崎吞噬天赋：道级世界天赋：道级源力天赋：超神级源体天赋：超神级源速天赋：超神级黑暗天赋：超神级....“吞噬族，终於找到了！”
叶天很激动，但他没有立即动手。
因为这个吞噬族的实力不弱，通过复制天赋探查到的情况以及对这名吞噬族的介绍，这是一名万物境半步域祖层次的吞噬族，比他实力估计都要强大一些。
因而凭藉他一人之力根本无法奈何这名吞噬族，一旦动手的话，这名吞噬族肯定会逃走。
到时候，他想要再找到这名吞噬族就困难了。
当即，他传讯给炎裂道祖，说自己发现了一名吞噬族的踪迹，实力预估为万物境半步域祖层次。
风山。
炎裂道祖收到了叶天的传讯，连忙告知了风山山主。
“。
山主，万物道祖传来讯息，他找到了吞噬族，还说那名吞噬族拥有万物境半步域祖的实力，我不知道这情报是否属实！”
炎裂道祖开口道。
风山山主低声道：“不管....
属实或不属实，去看一看不就知道了吗反正...，对我们黑风山来说，就算是情报失误，也没什麽损失！”
“金辰！”
“风虚！”
“冥海！”
“你们三个和炎裂一起去，若情报属实，务必捉住那名吞噬族，不要让天帝宫的人抢先了！”
风山山主命令道。
哗哗哗！！！三名万物境半步域祖从虚无之中走出来，来到了风山山主面前，拱手道：“是，山主！”
旋即，金辰道祖，风虚道祖，冥海道祖的吗赵加上炎裂道祖，一共四位万物境半步域祖前往叶天所在的地方。
很快，他们来到了叶天的身边。
“见过四位道祖！”
叶天客气道。
炎裂道祖问道：“万法道祖，你说的那名万物境半步域祖层次的吞噬族在何处”
“就在那里勺”
叶天通过气息锁定了那名吞噬族——黑崎。
顿时，炎裂道祖他们神识锁定了黑崎。
黑崎此刻正在一间有名的凡间酒楼。
喝茶，突然被一道道气息锁定，顿时有些慌张。
“慌张什麽，估计是几个半步域祖见我这名半步域祖出现在这样的凡间小城有些好奇罢了，他们又不知道我的身份，只要我不暴露，他们就不知道我是吞噬族！”
黑崎心想。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1252章 封印黑崎!
！【求全订】
黑崎十分淡定，没有露出什麽破绽，但也不可能无视那几名半步域祖。
毕竟对方的气息都锁定他了，他若是装作不知道，那肯定是有问题啊！唰！黑崎穿梭到万法道祖他们这里，开口道：“不知几位用气息锁定我所谓何事”
叶天率先开口道：“阁下比较陌生，又是半步域祖，所以我们想要认识一下而已！阁下应该不是天帝宫的半步域祖吧”
“我当然不是天帝宫的半步域祖，我是一名散修！”
黑崎连忙道。
“原来是这样啊！”
叶天微微点头。
突兀。
叶天和炎裂道祖他们一起动手了，五大禁忌领域层层束缚黑崎。
与此同时，他们也施展了攻击禁忌道术对付黑崎。
这一战，叶天只是辅助，不断用暗影刺影响黑崎，但实际上也无法给予对付太大的伤害，毕竟对方的实力乃是万物境半步域祖，且不是刚刚突破的那种…，而是进入万物境半步域祖许久岁月，实力在万047物半步域祖之中都堪称强大。
“你们这是什麽意思”
黑崎大怒道。
“没什麽意思，只是你的身份乃吞噬族，你说我们为何要对付你”
叶天开口道。
“你怎麽会知道”
黑崎震惊不已。
他自认为隐藏很好，几乎不可能被人发现，而他之前也没有跟叶天，炎裂道祖他们接触过，对付怎麽会一眼就认出了他的身份呢轰隆！！！黑崎身上出现了密密麻麻的黑色鳞片，不断吞噬叶天等人的禁忌道术能量，再加上他强大的防御能力，因而只是轻伤罢了。
可他这样无疑暴露了自己的身份，正是吞噬一族！“果然是吞噬族！”
炎裂道祖他们目光冰冷无比。
遇到吞噬族，必杀无疑，这是铁律。
毕竟吞噬族的成长等於是压缩他们的修链空间，一旦让吞噬族彻底成长起来的话，那他们就等於失去了修链环境，日後很难进步了。
因而吞噬族与修行者之间是死敌，压根没有任何缓解的可能性。
逃！黑崎没有想要与炎裂道祖他们厮杀，因为如今数太少了，而玄虚远古界的半步域祖太多，甚至还有归一境半祖，他哪里敢耽误下去。
否则，他必败无疑。
唯有逃走，再隐藏行踪，命！然而，五位半步域祖围攻他，若叶天也算是物境半步域祖战力的话，那就是五大万物境半步域祖。
黑崎可没有实力一人抗衡五大万物境半步域祖，况且黑风山的四位万物境半步域祖可都不弱，其中金辰道祖比炎裂道祖还要强大，堪称顶尖的万物境半步域祖。
吞噬族之所以恐怖，是因为能够轻松吞噬世界，这是其他人无法做到的。
然而，吞噬族在修行方面十分差劲，比如吞噬族想要创造出禁忌道术太难了。
若非吞噬族成长速度够快，想要成为域祖不难，否则也不会被修行者们联手围杀。
因而，吞噬族同阶战斗力不行，比如黑崎虽然是万物境半步域祖，但他可不具备万物境的道，严格来说是万物境的本源加上万物境的肉身缔造出来的万物境，与修行者体系不一样。
黑崎严格来说，从境界上已经相当於万物境极致的半步域祖，但战斗力却只是在万物境半步域祖中算强大，却算不上顶尖。
这也是吞噬族的缺陷之一！倘若没有缺陷的话，吞噬族就无人可挡了！随着战斗开始，黑崎就一直处於被吊打的状态，不过吞噬族拥有世界本源可以消耗，能够快速恢复伤势，只要世界本源足够，就很难被杀死。
当然，一旦世界本源消耗严重的话，吞噬族的修为甚至会降低，这在修行者看来十分奇怪，但吞噬族本就如此。
“各位，最近大量吞噬宇宙和混沌大陆的那名吞噬族不是我，我也不认识他！我一直老老实实修行，很少吞噬世界啊！即便是吞噬，也只是吞噬新诞生的世界，可没有大肆吞噬生灵！”
黑崎解释道。
“不用解释了，即便不是你，但你是吞噬族，我们之间就是...死敌。
你之所以不敢吞噬大量世界，还不是因为自身实力弱。
倘若玄虚远古界没有人是你的对手，你早就跑出来吞噬世界了！”
金辰道祖冷笑道。
这话，黑崎没有反驳。
实际上也是如此，他因为胆小以及谨慎，才没有大量吞噬世界，可若是其他人都不是他的对手，他无敌於玄虚远古界的话，那早就大量吞噬世界了。
随着时间流逝，黑崎道祖也扛不住了，气息开始不稳定了，因为他消耗的世界本源太多了，境界都要维持不住了。
可不用世界本源恢复伤势又会扛不住，必然会陨落而亡。
不过，随着不断修复伤势，他的防御开始下降了，这是不可避免的。
比如修行者断掉了手，再重新癒合重生一只手，一开始的力量肯定不如原来的手，需要一定时机淬链和磨合。
吞噬族也是如此，新生的鳞片以及肉身不如原来的肉身，需要时间来恢复淬链。
然而，战斗之中，可没时间给他恢复。
突兀。
叶天的一击暗影刺无声无息刺在了黑崎的脖子上，一下子贯穿了过去，第一次真正伤到了他。
接着，金辰道祖们的攻击也一一降临，给予黑崎重创。
不一会儿的时间，黑崎顶不住了。
“活捉他！”
金辰道祖提议。
当即，四大半步域祖们联手施展封印之术，很快就封印住了重伤垂死且修为大降的黑崎。
一道道封印术加持下，黑崎被封印成了一块黑色巨石，彻底无法动弹了。
“万物道祖，我们立即回风山，将这名吞噬族带回去给山主！”
炎裂道祖道。
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，一行人回到了风山。

第1253章 金辰道祖的猜测!
！【求全订】
风山山主要活捉黑崎，自然有审问的意思，以风山的底蕴，即便黑崎意志再坚定，也难以保住自己的秘密。
大约过去了十天时间，炎裂道祖他们告知了关於审问的结果。
“不是黑崎乾的”
叶天皱眉。
他本以为当日黑崎说的话是假的，没想到在道山界域大肆吞噬宇宙和混沌大陆的吞噬族真的不是他。
更让叶天惊讶的是後面的情报。
网最新最快免费阅读
根据风山山主探查出来的情报，玄虚远古界一共有三位吞噬族，都是媲美万物境的半步域祖，其中有一位更是处於晋陞的当口，一旦让他吞噬了好几个顶级道界的话，或者几个禁忌虚空界的话，他甚至可以一跃成为归一境半步域祖。
但那位吞噬族十分小心翼翼，压根不敢冒头。
而且，在道山界域如此嚣张的那位吞噬族根本不是他们认识的吞噬族，至於那位吞噬族是什麽身份，他们也不清楚。
“难办了！”
叶天皱眉道。
本以为吞噬族都隐藏在玄虚远古界，可没想到连黑崎这位…吞噬族也不知道那神秘吞噬族的身份，这代表着什麽，他很清楚。
也就是说，那位吞噬族很有可能是另一个吞噬族势力，如今仅仅只有一个也就罢了，万一吞噬族的数量不止一个，而是多个的话，那威胁就太大了。
关键是，若对方隐藏在道山界域某处，他根本没办法探查到对方的存在，因为道山界域太大太大了，他探查亿万年岁月也不一定能用复制天赋探查到对方。
也就是说，他们这一次的行动算是失败了。
当然，也不能算失败，起码抓住了一位吞噬族，也知晓了玄虚远古界还有两位吞噬族，这已经是很珍贵的情报信息了。
黑风山也将这份情报给了天帝宫，毕竟关於吞噬族的事情，不是黑风山一家势力的事情，需要全部势力联合起来，才能够避免吞噬族壮大。
否则光是黑风山一家势力行动的话，也很难彻底查出吞噬族的踪迹。
接下来的日子里，天帝宫和黑风山两方势力派遣了十名半步域祖在道山界域追查吞噬族的踪迹，同时在道山界域各处建立临时基地，时时刻刻监控道山界域各个区域的情况，一旦出现宇宙消失和混沌大陆消失的情况，立即就可以知晓情况。
当然，这样也不一定能够找。
只是增加找到的希望罢了。
道山界域太大，而黑风山和天帝宫的人手不，完全监控整个道山界域。
实际上，还有一个办法，那就大量的真祖，道祖去监控整个道山界域，可一旦与吞噬族碰上的话，那几乎必死无疑，毕竟吞噬族的实力很强大，那些道祖和真祖对吞噬族来说简直就是...蝼蚁，连抵挡一下的资格都没有，只能用命来示警。
因而，一旦这样执行的话，很多道祖自然不会愿意。
而真祖和道祖也是势力的根基，自然不会随意牺牲。
因而，天帝宫和黑风山没有执行这一计划，依旧只是让半步域祖们调查，希望能够调查出有用的情报来。
这一日。
一则消息传来，让许多人震惊住了。
因为在同一时间，道山界域两处相隔十分遥远的宇宙消失了。
这代表一个信号：道山界域正在大量吞噬宇宙的吞噬族不止一个，最起码是两个！一个吞噬族和两个吞噬族代表的意义完全不一样，倘若只有一个吞噬族，那可能是个人行为，一旦杀掉这个吞噬族就没事情了。
可若是两个吞噬族这样干，那有可能是集体行为，代表一个吞噬族势力要吞噬道山界域的宇宙，世界，混沌大陆，威胁的是整个道山界域的安危。
这一日。
道山界域的雷劫宫主，玄龟宫主等几位宫主与黑风山的金辰道祖，炎裂道祖开启了一场会议，商讨着关於吞噬族的情况。
会议上，金辰道祖开口道：“根据我们探查的情况，这一次出现的两名吞噬族，一名是半步域祖层次，另一名则是无敌道祖层次，应该算是比较年轻的吞噬族。
而我们之前在玄虚远古界抓捕了一个万物境半步域祖层次的吞噬族，从他身上得到的情报是，他们只知道玄虚远古界有三名吞噬族，是跟随域界碎片来到的道山界域，他们也不知道还有其他吞噬族的存在。
吞噬族在很久远的岁月就被杀得差一点灭族，只剩下少数吞噬族沉睡躲避杀劫。
按照我们的推测，吞噬族应该不多才对，而且也没有如此嚣张的吞噬族。
所以，我们有一个很大胆的猜测！”
“什麽猜测”
雷劫宫主有些好奇问道。
“正在道山界域大肆吞噬宇宙的吞噬族很有可能不是来自於我们神天界域，而是本身就属於道山界域！”
金辰道祖猜测道。
“不可能！”
雷劫宫主摇摇头，否定，道：“道山界域如此弱小，怎麽可能会诞生吞噬族呢倘若真有吞噬族的话，道山界域早就在我们来到这里之前，就被吞噬族灭掉了！”
“万一是这批吞噬族一直在：沉睡呢如今才苏醒！”
金辰道祖笑着道。
“你是说....”
雷劫宫主神色剧变，心中有了一个猜测。
“正是你心中所想的那般猜测！”
金辰道祖：“道山界域很有可能不是第一个修行者文明，而是第二个甚至第三个修行者文明时代！若是在之前的文明，吞噬族就存在了，然後吞噬了所有的宇宙，世界以及混沌大陆，与修行者文明展开了厮杀，就如同当初我们神天界域远古时代的那一场战争。
唯一区别的是，我们那一场战争打赢了，而道山界域的战争打输了。
道山界域修行者全部灭绝，世界没有了，宇宙没了，混沌大陆也消失了，整个界域一片虚无。
然後，一批吞噬族进入了黑暗禁域，一批吞噬族选择沉睡，等待下一批修行者文明的盛行！”
其他半步域祖一听这一猜测，顿时一个个神色剧变。
倘若猜测为真，那这一次真的是玄虚远古界乃至於整个道山界域的灾难刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1254章 龙蛇禁地内的道祖尸体!
！【求全订】
“倘若道山界域在此之前还有一个文明，必然会留下一丝痕迹，不可能全部被抹去了！”
雷劫宫主说道。
“嗯，的确会有一丝丝痕迹，比如某些禁地之中或许有线索，但必须是那种…最顶尖的禁地，接下来我们去探查那些禁地，希望有所发现！”
金辰道祖建议道。
当即，天帝宫和黑风山决定让半步域祖们进入道山界域的那些禁地之中。
在此之前，他们看不上道山界域的禁地，因为除了玄虚远古界外，道山界域没有任何一处地方能够比得上玄虚远古界，就算是玄虚远古界的所以一个禁忌宝地都远远比道山界域最大的宝地珍贵。
因而，他们根本没有去探查道山界域的各大禁地以及一些宝地，“零四七”
只有那些弱小势力才会对道山界域的宝地禁地有兴趣，可弱小势力的实力太低了，根本不敢进入那些顶尖禁地。
在玄虚古界没有诞生之前，就连道山这第一超然势力也不敢进入某些顶尖禁地，因为那里甚至可以葬送一名五重天道祖的性命，道山道祖也不敢进去啊！叶天收到了金辰道祖他们这些万物境半步域祖的传讯，知晓了他们的猜测。
“属於道山界域的吞噬族！”
叶天也被这个猜测给惊住了。
倘若猜测真实的话，这可比玄虚远古界那三个吞噬族的威胁要大啊！神天界域的吞噬族几乎灭绝，剩下的少数几个吞噬族压根没有什麽威胁，胆子又小。
之前，那几个吞噬族在神天界域几乎没有了立足之地，这才在浩海域界碎片飞入黑暗禁域的时候，这才冒险潜入了进来。
实际上，他们压根不敢冒头，生怕被杀死。
可道山界域的吞噬族就不一样了，倘若是真的，那他们起码覆灭了一个界域所有的世界，宇宙以及混沌大陆，该成长到何等程度，会不会有域祖层次的吞噬族不过也不一定，因为就算诞生了域祖层次的吞噬族，可道山界域之前什麽都没有了，域祖层次的吞噬族可不愿意继续在这里等待下去。
因为就算道山界域重新诞生了宇宙，混沌大陆以及道界等，也对他们帮助不大，他们除非吞噬域界才能够继续成长下去。
然而，道山界域都不一定能够诞生域祖，这几乎是一个概率性问题。
因而，域祖层次的吞噬族很有可能离开了道山界域，前往了黑暗禁域深处。
所以，留下来的吞噬族必然不会太多，也不会太强大。
当然，这仅仅只是猜测罢了。
哗！叶天离开了玄虚远古界，进入了道山的沌虚空。
这一次，他同样是复制身动，毕竟这一次的行动危险，说不定就遇到了强大的吞噬族。
实际上，叶天的本体，今後几乎都会坐镇人界，外出基本都是由复制身体进行。
....道山界域，一名名半步域祖前往了道山界域的一个个顶尖禁地，越危险的禁地越吸引半步域祖们前往。
而叶天也选择了一座禁地——龙蛇禁地！龙蛇禁地是道山界域十分古老的禁地，存在的岁月几乎不可计量，里面生存着一群龙蛇混沌生命，但由於智慧不高，且一直蜗居在龙蛇禁地内，因而很少有人知晓。
可实际上，龙蛇实力不是很强大，最强者也仅仅只是媲美三重天道祖罢了，但龙蛇禁地最大的威胁是来自於龙蛇禁地特有的特殊领域。
就算是五重天道祖进入了龙蛇领地，也会被压制实力，顶多媲美三重天道祖，再加上龙蛇禁地中的龙蛇比较多，一旦进入了龙蛇禁地，就算是五重天道祖也会陨落。
关键是，龙蛇禁地也没什麽好东西，因而没什麽道祖愿意进入其中。
这一日。
叶天来到了龙蛇禁地外，望着眼前这一座巨大的禁地区域，没有丝毫犹豫，穿梭进入了龙蛇禁地内部。
刚一进入龙蛇禁地，一股特殊的领域压制袭来，但对於叶天来说，这样的压制不是很强大，只是压制了他不到一成：的实力罢了...若是叶天施展禁忌领域的话，那这所谓的压制更是没有任何影响。
因而，进入龙蛇禁地不影响叶天的实力。
轰轰！！！一条条身长万里的龙蛇从虚无之中钻了出来，试图攻击叶天。
这些龙蛇大部分只是真祖层次，且只是相当於精英真祖罢了，只有少数的道祖层次龙蛇，且也只是一二重天的道祖。
在过去的话，这样规模的龙蛇族群自然很可怕，但随着玄虚远古界的诞生，道山界域的实力比过去不知道强大了多少倍，这点规模简直太一般了“死！”
叶天气息一震，无数的龙蛇瞬间被震死了，就连那一二重天的龙蛇也没有活下来，纷纷毙命而亡。
叶天一步步深入龙蛇禁地，沿途之中的龙蛇一旦攻击他，就纷纷毙命，没有任何一条龙蛇能够活命。
不一会儿的时间，叶天深入到了龙蛇禁地深处，这里恐怕连曾经的道山道祖都没有来过。
突兀。
叶天看到了一具蔓延百万里的龙蛇山脉，散发着恐怖的气息。
“不是山脉，是一条道祖层次的龙蛇！”
叶天喃喃道。
根据气息判断，这条龙蛇的实力很强，应该有2。
2着七重天道祖的实力，只不过死在了这里，然後化作了山脉，而那些龙蛇基本都是从这座山脉孕育而出，是它的血脉後裔们。
“道山界域之前最强大的就是...道山道祖，也仅仅是五重天道祖，而这座禁地之中却诞生了七重天道祖层次的龙蛇混沌生命！”
叶天有些惊讶。
越过这座山脉，他继续深入。
不久后，他见到了一具屍体，严格来说是修行者的屍体，而且不是一具屍体，而是五具屍体，且是五具道祖层次的屍体。
这五具屍体漂浮在虚空之中，四周还有一些武器的碎片。
“一具七重天道祖屍体，四具六重天道祖的屍体！”
叶天深呼吸一口气，这代表着什麽，他十分清楚。

第1255章 玄龟宫主的办法!
！【求全订】
道山界域之前压根就没什麽六七重天道祖，而这几具屍体存在的岁月太悠久了，甚至已经开始石化了，必然是很久岁月之前陨落的道祖。
因而，这几位道祖就是...道山界域的本土道祖！“果然在道山界域这一修行文明时代之前，就有鼎盛的修行文明存在过！若是这样的话，那吞噬族恐怕是真的存在，而且还灭掉了道山界域！”
叶天凝重无比道。
随後，他又继续探查，但却没有探查到什麽痕迹。
久远岁月之前，这里应该诞生过宝物，引来了道祖们的厮杀，而这几位陨落的道祖无疑是失败者，陨落在了这里，但身上的宝物却被收刮走了，只剩下屍体。
唰！叶天收走了这五具屍体，然後离开了龙蛇禁地。
不久后，叶天已经回到了玄虚远古界。
....风山。
叶天进入了这里，见到了金辰道祖他们，至於风山山主在闭关，因而没有出现。
不过，21金辰道祖出现的是化身，他的本体还在：道山界域调查。
“金辰道祖，我有大发现！”
叶天将五具道祖的屍体取了出来，放在了金辰道祖的面前：“这是我从龙蛇禁地取出来的五具六七重天道祖的屍体，存在的岁月十分悠久，已经石化了。
可之前，道山界域最强的道祖也只是五重天道祖。
所以，我猜测这五具道祖屍体乃是在道山界域之前一个文明时代的道祖。
恐怕，你之前的猜测是真的！”
金辰道祖脸色凝重，仔细检查了一下这五具道祖屍体，确认了他们存在的岁月的确无比悠久，不是伪造出来的屍体。
www.最新最快免费阅读
“麻烦了，我本体也发现了一点线索，等会就回来！”
金辰道祖道。
不久后，金辰道祖回来了。
几天後。
叶天与金辰道祖，炎裂道祖，风虚道祖，冥海道祖，以及天帝宫的雷劫宫主，玄龟宫主，天空宫主，天罚宫主，在一起开启了一场会议。
会议上，叶天再次将那五具道祖屍体拿了出来。
而金辰道祖则拿出了一份古老的一些武器碎片，其他道祖也陆陆续续拿出了一些东西或者道祖屍体。
“从大家收集的东西，来看，域在此之前的确诞生了一个强大的修行文明，或许不如神天界域，但六七重天道祖却有不少，甚至还有无敌道祖的存在。”
金辰道祖开口道。
众人神色都不好看，任谁知道道山界域个吞噬族势力，谁能够不慌当初，神天界域的吞噬族给神天界域制造了天大的灾难，战死的域祖都在两位数0之上。
倘若道山界域的吞噬族有一位域祖，那他们就没办法抗衡了，除非他们这边也诞生一位域祖。
然而，域祖岂是那麽容易就能够诞生“以目前的证据显示，道山界域的确存在一个吞噬族势力，但实力具体如何不知。
我们目前最期待的结果是，当初吞噬族大部分族人进入了黑暗禁域没有回来，只留下较弱的一批吞噬族。”
雷劫宫主期盼道。
“当务之急，就是要找到这群吞噬族，然後确认他们的实力，倘若他们实力远远超越我们的话，那就等下去，不要与他们发生冲突！倘若他们实力不强，那就不惜一切代价灭了他们！”
金辰道祖提议。
“吞噬族应该藏在一个特殊的世界内部，就如同你们黑风山的小界域一般，一般情况下很难找到。
当初神天界域的吞噬族就隐藏很深，域祖们也是花巨大代价才找到了吞噬族的总部，从而与他们开战，付出巨大代价灭了吞噬族的总部，几乎将吞噬族灭绝！我们想要找出吞噬族隐藏之地恐怕有些困难，除非能够跟踪一位吞噬族！”
“跟踪吞噬族的前提也需要找到一位吞噬族，玄虚远古界的那三个吞噬族与道山界域的吞噬族没有联系，因而无法指望他们！”
“各位有什麽办法吗谁有办法就提出来，若是付出很大代价的话，大家愿意分担一些，不会让各位吃亏。”
这时。
天帝宫的玄龟宫主开口道：“这样吧，我愿意将我身上的玄龟壳剥离出来，划分为一块块碎片，这些碎片可以融入到一个个宇宙之中。
一旦有吞噬族吞噬了宇宙，也必然吞噬了我的玄龟壳碎片。
以吞噬的吞噬能力，想要消化我的玄龟壳也需要很长时间，而我通过特殊的感应能够追踪到对方的行踪，从而确定对方的位置！不过，这样一来的话，我付出的代价很大，防御力在很长时间会十分弱，因而我需要得到黑风山的一部分补偿，如何”
“可以！”
金辰道祖同意了。
旋即，玄龟宫主与黑风山几位万物047境半步域祖商议补偿事情，最终黑风山愿意支付一些暗翼大鹏鹰的鳞片以及三件珍贵的禁忌至宝，以及修复肉身的宝物。
接下来的日子里，玄龟宫主将他的玄龟壳分成了100份，送入了道山界域的100个宇宙之中。
当然，道山界域的宇宙远远不止100个，甚至连零头都不止100个，但只要将这100个玄龟壳碎片送入到这些宇宙之中，分散在道山界域各大疆域。
一旦吞噬族吞噬宇宙，总会吞噬到蕴含玄龟壳碎片的宇宙。
因而，天帝宫和黑风山的半步域祖们只需要等待即可。
就这样，一日日时间过去了。
由於那吞噬族只是偶尔去吞噬宇宙，毕竟对方也需要时间消耗宇宙，世界和混沌大陆，因而不会一直去吞噬。
转眼间，3万年岁过去了。
此时，叶天的禁忌之躯大大进步，淬链到了九成的程度。
另外，修链了极道传承之後的他，在肉身，禁忌道力以及灵魂上的进步非常大。
论实力的话，叶天现在已经媲美万物境半步域祖了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1256章 吞噬族的实力!
！【求全订】
这一日。
天帝宫的玄龟宫主传讯给黑风山，说他已经感知到一块玄龟壳碎片移动了，证明那座宇宙已经被吞噬了。
唰唰唰！！！一名名半步域祖出动，叶天也出动了。
这一次，天帝宫和黑风山共派出了七名万物境半步域祖，再加上叶天的话，那就是足足八名，几乎算得上是倾巢出动了。
毕竟天帝宫也就四位万物境半步域祖，一下子全部出动了，可见天帝宫对这件事情的重视程度。
....道山界域某处混沌虚空。
一名吞噬族正在飞行穿梭着，他叫腾峰，他刚刚吞噬了一个宇宙，准备再吞噬几个宇宙，就回自己的住处。
“刚刚突破的宇宙貌似有个东西比较难消化啊！”
腾峰低声自语道。
对此，他没什麽疑惑，毕竟有些宇宙诞生了一些比较坚固的东西，难消耗很正常。
但吞噬族什麽都能够消化，只是需要时间罢了。
因而，他没怎麽在意。
腾峰飞行了一会儿...时间，突然感觉四周虚空被冻结住了，旋即一道道身影出现在他身边。
“半步域祖！”
腾峰神色剧变。
他才无敌道祖境界而已，距离半步域祖还很遥远，即便真的成为了半步域祖，战斗力也处於半步域祖之中较弱的层次，哪里敌得过这一位位半步域祖。
而且，其他吞噬族肯定不会救援它，因为吞噬族之间都很自私，谁都不愿意冒险，况且大家都没有血脉关系，都是一个个个体，也没有师徒关系，别人凭什麽救他因而，他只能靠自己。
逃！腾峰试图逃走，但一切都是徒劳。
八位万物境半步域祖来围剿他，他能够逃走就奇怪了。
哗！金辰道祖一只手镇压而来，轻松就将腾峰擒住了。
“走，立即回玄虚远古界！”
金辰道祖凝重道。
其他人没有耽误时间，立即穿梭离去，生怕有更强大的吞噬族到来。
在不了解情报的情况下，可不敢与吞噬族开战。
不一会儿的时间，众人回到了玄虚远古，才松了一口气，这里才是他们的大本营。
“这名吞噬族交给我们黑处理，审问出情报之後，分享给你们天帝宫，如何”
金辰道祖提议道。
“可以，但你们审问之後，没死的话，再交给我们天帝宫，怎麽样”
雷劫宫主道。
“没问题！”
金辰道祖同意了。
唰唰！！！黑风山的道祖与天帝宫的道祖分开了，而叶天也跟着金辰道祖回到了风山。
那名吞噬族腾峰被带入风山之後，就交给了风山山主审问。
转眼间，几日时间过去了。
风山山主传讯给所有人，他要亲自开一次半步域祖层次的会议，所有人都必须道场，而叶天也获得了参与会议的资格。
风山，会议大殿。
风山山主出现了，其次便是金辰道祖这些万物境半步域祖们。
而这一次，叶天也终於了解到风山拥有多少位万物境半步域祖了，一共是八位，其中包括新晋万物境半步域祖——妙法道祖。
除了八位万物境半步域祖外，黑风山还有二十三位半步域祖，这样的数量已经十分夸张了，或许比天帝宫的半步域祖还要多。
会议上。
风山山主开口道：“刚刚不久抓捕的那名吞噬族，我已经审问过了，从他身上得到的消息对我们来说十分不利。
你们之前调查的结果没有错，在道山界域这一修行文明时代之前，还有一个修行文明时代，但那个时代被吞噬族给灭了。
而那个时代，吞噬族诞生了不止一位域祖，具体多少...域祖，那名吞噬族太年轻，因而不知道。
但根据那名吞噬族了解的情况，域祖吞噬族似乎为了更高境界，从而进入了黑暗禁域，一直没有归来，这大概是最好的消息了！当然，我们也无法肯定对方就一定没有域祖，万一隐藏了一名域祖呢！”
众多半步域祖们纷纷点头，也同意风山山主的说法。
旋即，风山山主继续道：“根据情报，吞噬族目前大致有60名族人，其中归一境半步域祖四位，万物境半步域祖二十二位，普通半步域祖七十三位，其他的都属於半步域祖以下境界！”
“这麽多吞噬族！！！！”
众人震惊无比。
四位归一境半步域祖是什麽概念啊，天帝宫目前也就一位归一境半步域祖啊，而黑风山的风山山主算是一名归一境半步域祖，除此之外就没有了，这才两位啊！当然，玄虚远古界或许还隐藏着其他归一境半步域祖，但与吞噬族相比也没有任何优势。
最重要的是，吞噬族拥有二十一位万物境半步域祖，而黑风山与天帝宫的万物境半步域祖加起来可没有二十一个，普通半步域祖的数量也远远不如吞噬族。
整体来说，吞噬族高层战力完爆黑风山与天帝宫。
“。
山主，情报准备吗”
金辰道祖问道。
“百：是真实的！”
风山山主道。
“山主，若是吞噬族们全力攻击我们玄虚远古界，我们玄虚远古界恐怕挡不住啊！”
一位半步域祖皱眉道。
“我估摸着吞噬族应该才刚刚苏醒，亦或者他们也在等待玄虚远古界成长，比如诞生更多的禁忌虚空界这样的世界，那样的话，他们就有足够多的世界吞噬。
否则没有世界吞噬，他们复苏的意义就的吗赵不大了！”
风山山主说道。
众人点点头，也觉得十分有道理勺。
吞噬族的真正目标是世界，只有诞生更多的世界，他们成长速度才快，要不然的话，他们没有世界吞噬了，内部就会发生矛盾了。
而且，归一境半步域祖目前可不想发起战争，因为光是一个玄虚远古界就算全部吞噬了，他们也不一定能够晋陞为域祖。
倘若禁忌虚空界晋陞为至古界，或者说媲美域界的程度，甚至是禁忌界，那就会发起攻击，从而吞噬他们这个世界，从而冲击到域祖层次。
简单来说，吞噬族将他们当做蛊来养。
玄虚远古界唯一的优势是，隐藏的力量没有显露出来，而吞噬族情报不足，认为玄虚远古界远远不如吞噬族，没什麽大的威胁，因而留给玄虚远古界的时间还比较多。

第1257章 三炼虚空!
！【求全订】
“山主，我们接下来该怎麽办”
金辰道祖问道。
风山山主沉默了一会儿，道：“接下来，你们尽量不要离开玄虚远古界，即便要离开，也必须起码三位一起出动，这样比较安全一些。
另外，我准备开启风山的炼魂，炼体，炼道三炼虚空。”
“什麽，要开启三炼虚空！”
金辰道祖他们一个个震惊无比。
三炼虚空是风山的最珍贵宝地，价值或许不如永恒源石雕像，但在一定意义上却比永恒源石雕像还要珍贵，因为三炼虚空针对的是直接提升道祖们的实力，而永恒源石雕像无法瞬间提升道祖们的实力。
平常时候，风山根本不可能开启三炼虚空。
因为三炼虚空建造的代价太大了，而且动用了某种来自於黑暗禁域的特殊宝物，且是消耗类特殊宝物，一旦消耗殆尽的话，三炼虚空就等於废了。
网最新最快免费阅读
况且，每一次开启三炼虚空，消耗的资源难以计算。
即便是半步域祖，也不一定有资格进入三炼虚空修链。
比如在场的诸多半步域祖之中，仅仅只有少数半047步域祖进入过一次三炼虚空，而大部分半步域祖没有进入过三炼虚空，甚至不知道三炼虚空的存在。
叶天就不知道三炼虚空，因而传音给与自己比较熟识的永恒道祖，询问永恒道祖关於三炼虚空。
永恒道祖当即就回应了叶天，告知了三炼虚空的情况。
原来所谓的三炼虚空就是用来淬链道祖的灵魂，肉身以及道力，而且是以粉碎再生的方式进行淬链，灵魂碾碎再淬链，肉身碾碎再淬链，道力湮灭再重新诞生压缩。
若是在外界，道祖这样淬链的话，等於是找死了。
可在三炼虚空，道祖几乎不会死亡，只会承受难以想象的痛楚，能够获得多大的好处，就看自身能够坚持到什麽时候。
第一次进入三炼虚空的效果最好，第二次次之，第三次几乎就没什麽希望了。
一旦开启了三炼虚空，黑风山或许可以诞生几个甚至十个10以上的半步域祖，或许还可以诞生几个万物境半步域祖。
这对於如今的情形来说，十分重要，可以缓解黑风山的压力。
为了能够抗衡吞噬族，黑风山也算是将底牌显露出来了。
这时，风山山主宣布道：“这次我准备从无敌道祖之中挑选20名最优先的进入三炼虚空，而所有的半步域祖也可以进入三炼虚空。
但半步域祖必须付出大量的禁忌奇物，否则我们黑风山的宝库也难以支撑这麽多道祖进入三炼虚空淬链。
我想，大家都没意见吧”
“没有意见！”
一位位半步域祖连忙道。
能够进入三炼虚空修链，何等机缘，就算让他们身上所有的禁忌奇物，他们也不会反对啊！本来叶天是无敌道祖，可以无偿进入三炼虚空修链，但风山山主和其他半步域祖压根不将他当做无敌道祖，也要让他奇物。
叶天也老老实实交了大量的禁忌奇物，毕计自己坚持的时间比较长，消耗的代价比其他半步域祖还要大，若是不付出禁忌奇物的话，有点太过分了。
随後。
黑风山将关於吞噬族的情报分享给了天帝宫，且将那个…审讯之後半死不活的吞噬族也丢给了天帝宫。
天帝宫得到了来自於黑风山的情报，又再度审讯那半死不活的吞噬族，确认情报无误之後，处死了那名吞噬族。
天帝宫。
太强大了，远远超越他们天帝宫，即便与黑风山联手的话，也不是吞噬族的对手啊！“我提议将石瞳之门再次动用，剩下的两次机会全部用了！”
龙影宫主提议道。
“同意！”
“同意！”
一个个宫主都同意了，即便自知没有希望获得石瞳之门名额的宫主也同意，毕竟天帝宫只有强大了，才可以安然渡过这次危机，否则天帝宫都没了，他们也没了。
因而，这时候不是纠结机缘归谁的问题，而是齐心协力帮助天帝宫壮大实力。
经过商讨，天帝宫将剩下的两个名额给了雷劫宫主以及天罚宫主，他们的实力不弱，潜力也不错，是有希望晋陞为归一境半步域祖。
可以说，只要再诞生一位归一境半步域祖，天帝宫的压力就少了许多，也有底气面对吞噬族。
风山。
叶天以及众多半步域祖加上其他19名无敌道祖来到了一座古老石门前。
这座石门便是进入三炼虚空的门户，若是没有风山山主开启门户，万物境半步域祖都没办法进去。
“开！”
风山山主启动了门户，形成了一条虚空通道，连接着三炼虚空。
哗哗哗！！！！一名名半步域祖，无敌道祖进入了三炼虚空，而叶天也进入了其中。
当这些道祖都全部进去了，风山山主喃喃道：“希望风山这次可以多诞生一些半步域祖和万物境半步域祖！”
旋即，他便坐在这里等待着，并没有进去。
三炼虚空对其他人有用，对他来说却没什麽用处了，因为他进入三炼虚空多次了。
三炼虚空。
一处独立虚空，叶天进入了这里，并没有感知到其他半步域祖和无敌道祖的踪迹。
很显然，每个人都是出於一个独立虚空，并不在一起。
这也很正常，若是在一起的话，大家一起修链，岂不是很容易影响到别人。
三炼虚空，先炼魂！灵魂是最重要的，一旦灵魂淬链到极致，难以继续承受了，三炼虚空感知到之後，就会停止炼魂，转而进行炼体淬链。
叶天站在虚空，等待着炼魂的降临。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1258章 最后一人!
轰！！！！无形的力量降临到叶天的灵魂之中，不断淬链着叶天的灵魂。
而这种淬链是强行淬链，完全是超出了叶天的灵魂极限。
瞬息之间，叶天的灵魂就被震碎了，但又在奇异的能量之下又恢复了过来，且没有任何後遗症。
就这样，震碎癒合再淬链，震碎癒合再淬链。
这样一次又一次的淬链，让叶天的灵魂变得越来越强大。
当然，这其中的痛苦也非一般无敌道祖可承受。
叶天还可以忍受，因为他复制过无数的灵魂，每一次融合都十分痛苦，因而习惯了。
“炼魂，炼体，炼道，完全适合我的极道传承，正好可以藉助这一次的机会修链极道传承！”
叶天心想。
旋即，他开始修链极道传承，不断淬链自己的灵魂，争取早日将自己的灵魂淬链到极道层次。
....随着时间流逝，一名名无敌道祖历经了炼魂，炼体以及炼道，最终坚持不住，一一从三炼虚空出来了。
而经过三炼虚空的淬链，他们在无敌道祖道路上都达到了极致，灵魂，肉身以及道力都进无可进了，其中的佼佼者更是从炼魂之中对禁忌道有了全新的感悟，完成了禁忌道与自身的融合。
剩下的一个条件就是...领悟更多的域祖奥妙，而不少无敌道祖也不断进入永恒源石雕像参悟，想要领悟域祖奥义并不是很困难。
转眼间，三千年岁月过去了。
有三名无敌道祖藉助三炼虚空以及永恒源石雕像，彻底完成了无敌道祖层次的积累，且成功冲击到了半步域祖层次，成为了黑风山的新晋半步域祖。
而这时候，一些半步域祖们还在：三炼虚空坚持。
当然，大部分半步域祖都处於炼体或者炼道过程了，只有少数几个半步域祖还在：处於炼魂这一过程。
其中之一正在炼魂的便是叶天了。
他一直坚持炼魂，凭藉着极道传承，他竟然能够坚持更久，再加上本身意志力就十分恐怖，因而坚持三千年岁月的炼魂，也仍旧远远没有到达极限。
“我的灵魂比之前起码强大了三倍以上！”
叶天十分震惊。
到了他这个层次，想要继续提升一点都十分困难，更何况是灵魂强大三倍以上呢！以他现在的灵魂层次，即便是许多半步域祖也不如他啊！原本，叶天对自己何时能够跨入极道层次一点都没有什麽概念，虽然很有自信自己能够跨入极道层次，但却摸不到极限，那种感觉有点迷茫。
但此刻，他已经隐约感受到了灵魂极道的层次。
坚持！再坚持！叶天打算直接利用三炼虚推进至极道层次，即便推进不到，也起码逼近极道层次吧。
时间慢慢流逝，对叶天来彷佛度日如年。
转眼间，又过去了三千年岁月。
www.最新最快免费阅读
此时，还在：炼魂的道祖之剩下一人了。
三炼虚空外。
风山山主睁开了双眸，看向了三炼虚空，他虽然无法彻底看清楚三炼虚空的情况，但也大致知晓三炼虚空的道祖们处於什麽进程。
“咦，还有一名道祖在炼魂，是谁”
风山山主很好奇。
这个时候还在：炼魂，这承受能力太强大了吧。
“金辰炎裂风虚冥海”
风山山主脑海中回想着这几位万物境半步域祖，但仔细一想又不对劲，他对这些万物境半步域祖比较了解，他们不是第一次进入三炼虚空了，且第一次都没有坚持这麽长时间，第二次效果差了很多很多，因而不可能还在：坚持炼魂。
突兀。
他想到了叶天，但又摇摇头。
叶天才无敌道祖层次，他可不认为叶天能够坚持炼魂到现在，那不太现实。
转眼间，又过去了几百年岁月。
这时，叶天的炼魂已经接近极限了。
可惜的是，他的灵魂还没有提升到极道层次。
“极道层次果然难，我当初得到了黑色木头禁忌至宝辅助修链极道传承，如今又进入了三炼虚空，可还是没有达到极道层次，怪不得极道传承中提及了，非天赋绝佳者，大气运者，大毅力者前往不要走极道之路。”
叶天喃喃道。
倘若一般的无敌道祖坚持要走极道之路，估计花一生时间也别想跨入到极道层次。
按照叶天的估算，他的灵魂极道之路估计才走了一半，但这样的进步已经十分夸张了。
论灵魂强度的话，他比之前起码强大了六倍以上。
很快，叶天的灵魂淬链达到了极限，炼魂过程结束了。
大约让叶天休息了三天时间，炼体过程开始了。
咔嚓！！！仅仅一瞬间，叶天的肉身开始龟裂了，完全爆成了一团血雾，又在奇异能量的作用下瞬间恢复。
就这样，叶天在爆体又聚合的过程之中不断淬链肉身，使得肉身强度越来越强大，肉身力量也在快速提升着。
而叶天也藉助这一次的机会继续用极道传承上的秘术淬链肉身，将肉身不断推进至极道层次。
0转眼间，八千年岁月过去了。
“肉身强大了七倍，根基比之前更加稳固强大了！”
叶天喃喃道。
而这时候，他也几乎达到了极限，无奈之下结束了炼体进程，开始了炼道进程。
三炼虚空外。
一名名半步域祖在此驻留着。
很快，最後一名半步域祖金辰道祖出来了。
“应该都出来了吧！”
炎裂道祖开口道。
这时，风山山主开口道：“万法道祖还没有出来，只剩下他一人了，而且刚刚他才开始炼道淬链！”
“什麽，这不可能！”
金辰道祖不可思议道。
其他半步域祖也万万不敢置信，叶天才无敌道祖层次啊，即便战斗力媲美万物境半步域祖，那也是无敌道祖境界啊！况且，即便叶天是真正的万物境半步域祖，目前也不是金辰道祖的对手，无论是肉身，灵魂还是道力强度，也都不如金辰道祖！可如今，金辰道祖出来了，万法道祖叶天才开始炼道，这差距也太大了吧！“哈哈哈，这正说明万法道祖的潜力难以置信，或许等他出来之後，实力会有巨大的提升，即便没有入半步域祖，但战斗力恐怕也媲美强大的万物境半步域祖了！”
风山山主开心道刀。

第1259章 伪装吞噬族!
又过去了七千多年。
这一日，叶天终於完成了三炼虚空炼道淬链，禁忌道力已经十分接近真正的禁忌之力，一旦淬链到极致，那他一身的道力就会彻底转化为禁忌之力。
那时候，他的道力也就等於跨入了极道层次。
“呼，这次收获太大了！”
叶天无比兴奋道。
虽然他没能藉助三炼虚空跨入到极道层次，可实力却比之前强大了许多。
按照他的实力划分，他现在估摸着足以媲美强大的万物境半步域祖了。
而一旦他在无敌道祖层次跨入极道层次，他的战力恐怕会飙升到顶尖的万物境半步域祖层次，届时可轻松斩杀一般的半步域祖。
且一旦等他跨入到了半步域祖层次，估“零四七”
计立即就足以媲美归一境半步域祖，甚至在短时间内就能够将修为提升到万物境半步域祖境界。
哗！三炼虚空停止淬链，直接将叶天挪移出去了。
....三炼虚空外。
叶天出来了，见到了守在外面的风山山主以及众多半步域祖们。
“万法道祖，你终於出来了！”
金辰道祖震惊道。
“怎麽了”
叶天疑惑问道。
风山山主笑着道：“万法道祖，你在三炼虚空淬链的时间太长了，他们可都早早就出来了！”
叶天顿时明白了，他坚持时间太久，震惊了所有人。
不过，他就算知道这样会引人瞩目，他也会这样做。
他可不想隐藏实力导致自己失去这样的大机缘，况且他本就十分高调了，无敌道祖拥有万物境半步域祖的实力，再高调又如何“散去吧！”
风山山主说道。
旋即，一名名半步域祖的化身消散了，他们的本体，早就闭关去了，哪里有闲心一直在这里候着啊！“山主，我走了！”
叶天也想山主告辞。
随後，叶天回到了人界。
....天帝宫。
他们动用了石瞳之门，将之门的两次机会全部耗尽，让石瞳之门成为了一件废品。
但最终的成功却十分让人满意，天罚宫主由强大万物境半步域祖层次提升到了最顶尖万物境半步域祖层次，但人差一点就疯魔了，休息了许久岁月才恢复过来。
而雷劫宫主则一举打破了桎梏，晋归一境半步域祖层次，成为了天帝宫第二位归一境半步域祖。
可以说，天帝宫的实力一下子暴涨一大截。
在天帝宫和黑风山不断壮大实力的时候，吞噬族却一无所知，甚至於一名吞噬族被杀了，他们也没有什麽反应，或者说不知道。
因为吞噬族之间彼此关系不是很密切，且有吞噬族消失几万年岁月简直太正常不过了，就是...消失百万年千万年也不奇怪。
人界。
叶天稳固境界之後，开始思考着吞噬族一事。
目前，吞噬族的确是玄虚远古界乃至道山界域的最大威胁，且天帝宫和黑风山都已经从那名无敌道祖层次吞噬族口中审问出了吞噬族的一些情况，却也不敢去探查。
天帝宫和黑风山就怕触怒了吞噬族，导致吞噬族入侵玄虚远古界，从而引来大灾难。
天帝宫和黑风山其他半步域祖不敢去探查，可叶天却敢探查。
当然，他不会本体，去探查，而是让复制身体去探查。
之前抓捕的那头名叫腾峰的吞噬只是无敌道祖层次，与叶天处於同一层次，因而叶天能复制出对方的身体，以对方的身份进入到吞噬族内部。
於是乎，叶天向风山山主索要腾峰的情报以及全部记忆内容。
只有得到了全部记忆内容，他才能够更好装扮腾峰，不至於轻易就被其他吞噬族发现端倪。
风山山主虽然不清楚叶天的目的，但还是将腾峰的全部记忆内容交给了叶天。
叶天吸收了腾峰的记忆内容之後，大致了解了腾峰的生活习惯以及对吞噬族内部的了解。
www.最新最快免费阅读
远离玄虚远古界的一片混沌虚空。
一道身影撕裂虚空出现了，正是叶天。
他开始复制一个全新的身体——吞噬族！哗！转眼间，吞噬族腾峰的身体复制出来了，与真正死去的腾峰一模一样，压根不会有任何区别，唯一的区别便是自身记忆了...吞噬族身体复制出来之後，叶天甚至能够以这具身体吞噬宇宙成长起来。
但叶天不需要这麽做，他可不想成为真正的吞噬族。
唰！叶天操控着吞噬族身体快速穿梭着，很快离开了这里，前往了一座吞噬族所在的吞噬界。
吞噬界也是一座小界域，丝毫不弱於风山所在的小界域，论层次的话，还要更高一级。
一般情况下，外界之人根本找不到吞噬界，且只有吞噬族才可以进入吞噬界，其他生灵就算发现了吞噬界，也没办法闯入进去。
吞噬界。
叶天来到了这里，但他靠近这里之後，身体本能就感应到了吞噬界的存在。
当即，叶天施展了吞噬天赋的能力，身躯自动就被吞噬界吞了进去。
这也是吞噬族进入吞噬界的唯一办法，十分隐蔽且方便。
进入吞噬界之後，叶天就感受到了这个世界的规则之强大，比玄虚远古界的规则还要强大。
这里毕竟是吞噬族的域祖们建立而成，规则强2。
2大十分正常。
第一时间，叶天回到了腾峰的住处。
吞噬族不兴什麽阵法禁制，所谓的住处就是...黑色宫殿，里面十分简陋，吞噬族们平时就住在自己的宫殿中沉睡着。
回到腾峰住处不久，叶天就忍不住出来了，他前往了吞噬族唯一的一座巨城——吞界城！吞界城是吞噬族们交易的地方，吞噬族数量稀少，但偶尔也有交易，里面甚至还有一个吞噬族交易所，长期有一名吞噬族在此镇守着。
若是没人的话，那名吞噬族就沉睡代替，一旦有人来了，他就会苏醒做生意。
叶天来到了吞界城的这家交易所，镇守交易所的万物境半步域祖——杀风苏醒了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1260章 从吞噬族手中交易宝物!
！【求全订】
“腾峰，你刚刚出去吞噬宇宙了吧，小心一点，别被外界的那些修行者抓住了！”
杀风盯着叶天，提醒道。
“杀风前辈，那些修行者的实力一般般，就凭他们也想抓住我”
叶天故意如此道。
杀风点点头，同意道：“也是，据说界域之中诞生的一个强大的世界，叫什麽玄虚远古界，有那麽一些半步域祖，但实力与我们吞噬族相比就太弱了，他们尽心尽力创造世界，培养世界，就是给我们吃的！这些修行者哪里威胁得了我们，不过也不能吓住他们，让他们不断创造道界，培养世界，最好将那什麽玄虚远古界培养到媲美域界的程度，咱们再动手灭了他们，但也不能灭了他们的根基，否则日後没有世界吞噬了，又要沉睡无数岁月！”
叶天与这名叫做杀风的吞噬族聊了许久，这才转移到正题上。
“腾峰小子，你这21次要交易什麽”
杀风问道。
叶天说道：“我这次潜入到了修行者中的玄虚远古界，那里好东西不少，似乎还有不少对我们有用的宝物，我准备交易一些同样是修行者的宝物，或许对咱们来说没啥用处的东西，在他们哪里价值很高呢！”
“交易哪些东西你还想要跟修行者们交易浪费时间经历。
按照我说，你就偶尔吞噬一些宇宙，等跨入半步域祖层次，就慢慢等待那几位大人下令，到时候灭了玄虚远古界，就会有大量的世界吞噬，还怕成长不起来你如今就算获得一些对自己实力有帮助的宝物，炼化之後提升实力的速度也很慢很慢。
实话告诉你，咱们吞噬族就不适合老老实实修链，还是吞噬世界靠谱！”
杀风提醒道。
“杀风前辈，道理我都懂，但最近闲得无聊，想要去逛一逛，你就交易给我吧！”
叶天道。
“好吧，反正...都是一些垃圾，你跟我来宝库，自己挑选，到时候随後给一些世界本源就可以了！”
杀风摆摆手道。
世界本源是吞噬族的修链资源，因而世界本源对他们来说价值很高很高，是可以用来交易的货币。
随後，叶天跟着杀风来到了一座宝库。
这座宝库是吞噬族曾经灭掉之前那个修行者文明留下来的东西，有些东西是难以消化，有些东西是留着有点价值，因而放在了这座宝库之中。
进入宝库之後，杀风就让叶天挑选，选走什麽拿走什麽，丝毫不在意这些东西。
对杀风来说，这些东西价，若不是炼化了也没什麽好处，他肯定不会留着了。
神识一扫，叶天瞳孔猛缩。
“这麽多宝物！”
叶天震惊道。
好东西简直太多了，虽然这一个文明的全部顶尖宝物，但也是一小部分宝物了，可见这里的宝物是何等珍贵。
比如禁忌奇物，这里就有一堆又一堆，其中不乏禁忌至宝。
另外，这里还有媲美不灭神金的珍贵矿石，可见当初那个…文明也比较强大，但还是被吞噬族灭掉了。
叶天在宝库之中走动着，不断探查这里的宝物，仔仔细细挑选着。
首先是那些修链类的禁忌奇物和禁忌至宝，他一一要了。
还有一些看上去十分不凡，但一时之间无法鉴定的宝物，他也拿了。
“这是什麽”
叶天看到了一页纸张，黑色的纸张，上面弥漫着可怕的禁忌规则。
杀风见叶天盯着黑色纸张，便道：“这黑色纸张有点不乏，看上去是一张纸，但十分坚韧，连我们吞噬族都无法消化掉，而且上面的禁忌规则十分强大，若是留在我们的体内，会让我们不舒服。
我试图破坏这张纸，也无法破坏掉。
我觉得它价值应该不低。
你拿走其他宝物，我给你算便宜一点，但这张纸的话，我觉得有可能是域祖层次的宝物，我需要300颗世界本源晶！”
世界本源晶是世界本源凝聚而成，吞噬族天生就会凝聚世界本源晶，且吞噬族凝聚的世界本源晶都有着规定的大小，因而可以用来作为货币单位。
“没问题！”
叶天同意了。
他也觉得这执掌十分不凡，虽然上面看上去什麽也没有，但觉得花300颗世界本源晶是值得的。
於是，他将这张黑色纸张也拿着了。
大约三个小时之後，叶天取走了大量的宝物，这才离开了杀风的宝库。
实际上，他真想将所有的宝物全部带走，但那…样的话，杀风047肯定会让他付出大量的世界本源晶，而他手上可没那麽多世界本源晶。
“一共给800颗世本源晶就可以了！”
杀风算了一下，道。
“给你！”
叶天取出了800可界本源晶，递给了杀风。
这些世界本源晶是他从人界本源抽取了极其少的一小部分，然而利用吞噬族身体凝聚而成。
人界乃是中等禁忌虚空界，其本源何等强大，比那些宇宙不知道强大多少倍，甚至比那些道界的本源都要强大许多倍，因而抽取一点点，也足以凝聚出上千颗世界本源晶了。
“不错，世界本源晶我收下了，你走吧，没事别打扰我沉睡！”
杀风把叶天轰走了。
接下来，叶天在吞噬界呆了一些日子，重点是了解这里的情况，没有急着离开。
大约几百年岁月後，叶天便离开了吞噬界，然後与自己的本体，在混沌虚空某个地方汇合，将那些宝物全部交给了叶天，这才分开。
而复制身体吞噬族再次回到了吞噬界，充当着卧底的角色。

第1261章 混元圣体!
人界。
叶天开始整理从吞噬族那里获得的宝物资源，光是修链资源就足以让人族堆积出十个10以上的无敌道祖了。
而且还有不少难以鉴定的宝物，其价值也十分巨大。
另外，叶天还获得了一块完整的禁忌石碑。
当初，欧阳九儿送给他一块禁忌石碑碎片，让他激动不已，且藉助那块禁忌石碑碎片悟出了禁忌道。
而如今，这完整一块禁忌石碑，其价值可想而知是多麽巨大。
也就是吞噬族不修链，不参悟禁忌道，禁忌石碑对他们来说，就是...记载文字的普通石碑罢了，压根不将其当做什麽宝物，就跟平常人眼里的普通石碑差不多。
当即。
www.最新最快免费阅读
叶天禁忌石碑送入到了人族的圣殿，除了人族的守护者可以免费参悟外，就只对人族的高层以及天才们开发，且必须付出一定的代价。
接下来的日子里，叶天一直在：鉴定那些宝物，每一日几乎都有大惊喜。
几个月後。
叶天拿起了那张神秘的黑色纸张，开始研究起来了。
他也试图破坏这张纸，但也无法在上面留下一丝痕迹。
很显然，这张纸十分不凡。
“吞噬族研究了许久岁月，也没有研究出来，按照一般的鉴定办法，肯定行不通！”
叶天心想。
於是，他试图用禁忌道的力量灌入到纸张中。
因为吞噬族不掌握禁忌道，因而他利用禁忌道说不定可以鉴定出这黑色纸张的用处。
轰！！！！禁忌道的力量灌入到黑色纸张之中，很快黑色纸张发生了变化，上面竟然出现了一个个文字，。
这些文字随着叶天禁忌道的力量蔓延到他的身体之中，被叶天的灵魂吸收了。
很快，一则法门出现在了叶天的灵魂记忆中。
“混元圣体！”
这是一门记载了某种凝练圣体的法门。
若是仅仅从名字上看的话，混元圣体似乎与道山界域那些体质修链方式没什麽区别。
然而，它不是一般的体质，而是一种禁忌之躯体质。
正常情况下，至强道祖，无敌道祖们的禁忌之躯没有本质上的区别，都差不多。
然而，圣体是禁忌之躯的高配版，而混元圣体就是...其中一种圣体，一种顶级禁忌之躯。
比如同样是九成淬链程度，混元圣碾压普通禁忌之躯，双方根本不能对比。
“上个文明时代怎麽会有元圣体这样的传承法门，是黑风山也绝对没有这样的圣体法门！”
叶天喃喃道。
黑风山若是有这样的圣体法门，样的无敌道祖早就被赐予了。
而他知晓的那些半步域祖们，禁忌之躯也只是禁忌之躯，并不强大啊！显然，神天界域都不一定有圣体法门，即便是有，那也是掌握在极少数域祖手中，不愿意轻易传下去。
“估计是上个文明时代，从黑暗禁域深处飘来的圣体法门传承！”
叶天猜测。
上个文明时代的修行者们若是真的练成了混元圣体，恐怕真的能够抗衡吞噬族，只可惜这门圣体传承法门太难修链了，也太危险了，甚至媲美半步真祖尝试掌握黑暗禁忌之力的危险程度。
首先，混元圣体需要掌握十二种禁忌道，也就是时间禁忌道，空间禁忌道，金木水火土五大基础禁忌道，冰之禁忌道，雷之禁忌道，风之禁忌道，光之禁忌道以及暗之禁忌道。
一旦掌握了这十二种禁忌道，才可以去修链混元圣体。
可最难的是，需要以十二种禁忌道的黑暗禁忌本源之力强行淬链身躯，才可以练成混元圣体。
而这个过程太难了，一不小心就会导致禁忌之躯崩溃，也就是肉身崩溃而亡。
一般的道祖哪个敢尝试失败了就是...死亡！“不过这门混元圣体简直是天生为我准备的圣体，其他人不敢修链，但我拥有复制天赋，能够复制自己的身体进行修链，一旦完全掌握了混元圣体，且有百：把握成功练成混元圣体，到时候本体，再修链也不迟！”
叶天笑着道。
另外，一旦练成了混元圣体，他的禁忌之躯恐怕很快就可以达到极道层次。
本来，叶天还准备让复制身体吞噬族腾峰充当间谍工作，可如今哪里还有心思充当间谍啊，自然是第一时间去修链混元圣体啊！当即。
叶天的吞噬族身体从吞噬界离开了，然而自行瓦解。
不久后。
叶天再度凝聚出了复制身体，但这一次却是自己的身体。
哗！复制身体离开了玄虚远古界，前往了黑暗禁域。
因为想要练成混元圣体，必须进入黑暗禁域，在道山界域是无法练成的。
黑暗禁域。
叶天的复制身体来到了这里，不断深入黑暗禁域深处，足足飞行了许久，这才停了下来。
不是他不想继续深入了，而是继续飞行的话，听到的幻视幻听太强烈，会影响他修链，而且也容易遇到一些恐怖之事。
的吗赵所以，就在这里修链即可。
叶天布置了一套大阵，又取出了一座道台，便坐在上面，开始修链混元圣体。
轰隆！！！！黑暗禁域的本源降临，十二种禁忌本源之道的力量灌入到了叶天的身躯之中，在叶天催动混元圣体凝练法门的时候，不断淬链他的身躯。
没过多久，叶天惨叫一声，复制身体直接爆开了勺。
第一次修链失败！人界。
叶天睁开双眸，叹息一声：“。
果然，想要练成混元圣体不容易！”
等复制天赋能够再次复制身体的时候，叶天再次复制自己的身体，再度前往黑暗禁域修链。
就这样，叶天一次次失败，一次次修链。
时间就这样慢慢流逝而去！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1262章 十成禁忌之躯!
转眼就是...数万年时间过去了！这一日。
叶天的复制身体在黑暗禁域修链混元身体，这次没有崩溃，且完成了初步的修链，但距离练成混元圣体还早得很，但却是一个好的开始。
大约修链数十日，这具身躯还是崩溃了。
可接下来，叶天每一次都能够坚持很长时间，且对混元圣体法门的了解越来越深。
就这样，又过去了万年岁月。
第一次，叶天完成了混元圣体的第一步，初步练成混元圣体。
一旦初步练成混元圣体，就等於不会再崩溃了，最危险的一关过去了。
叶天没有继续修链混元圣体，因而这是复制身体，没有必要....继续修链，而是解除了复制身体，重新复制身体，重头修链混元圣体。
他的目的就是...彻底熟练掌控凝聚混元圣体的过程，保证自己百：练成，而不是靠运气。
第一次练成，不代表次次都可以练成。
果不其然，第二次重头修链混元圣体，叶天凝聚失败了，可见上次是运气使然。
失败！成功！失败！047成功！就这样，叶天一直在：成功与失败之间徘徊着，但随着次数多了，叶天成功的概率越来越高。
从一开始的三成成功率，到後面的七八成，78成功率。
可叶天要的是十成成功率，因而并不急着让本体，修链混元圣体。
一直修链了十万年岁月，叶天才最终将成功率提升了百分之百%，因为他几乎已经彻底悟透了混元圣体法门的凝聚过程，恐怕在凝聚混元圣体上，没人比他还了解了。
这一日。
叶天本体，离开了人界，进入了黑暗禁域。
在一直修链混元圣体的那个地方，他再次开始修链混元圣体，唯一的区别是，这一次他是本体，修链，这才是第一次真正修链。
轰隆！！！！！十二种禁忌道的本源之力降临，灌入到叶天的身体之中。
修链开始了！一切都十分顺利，毕竟他修链了太多次，几乎已经形成了一种本能，不存在失误的可能性。
不久后，叶天成功练成了混元圣体。
原本叶天的禁忌之躯淬链成，可如今练成了混元圣体之後，禁忌之躯的淬链程度一下子提升了三成，达到了九成三的程。
且练成了混元圣体之後，叶天日後淬链禁忌之躯就多了，而且随着混元圣体越来越强大，禁忌之躯的淬链程度也自快。
“拥有混元圣体，我的禁忌之躯恐怕很快就可以淬链到十成，肉身这一方面率先进入极道层次！”
叶天喃喃道。
当然，这不是真正的极道，只能说三分之一的极道，远远不如真正的极道层次，但也十分强大了，会让叶天的实力发生根本性的提升。
接下来的日子里，叶天重点放在了混元圣体以及淬链禁忌之躯上，无数的禁忌奇物花在了自己的身上。
一万年又一万年岁月的过去。
叶天的禁忌之躯淬链程度从九成三提升到了九成四，再到九成五。
虽然後面提升越来越慢，但一直都在进步着。
十几万之後。
叶天消耗了大量的禁忌奇物以及一些修链类的禁忌至宝，这才终於将禁忌之躯淬链到了十成。
十成禁忌之躯代表着禁忌之躯的极致，也代表着叶天与那些先天禁忌生物在本质上已经是一个层次了，算是先天禁忌生灵。
禁忌之躯淬链十成，而叶天的混元圣体也入门了。
这可谓是双喜临门！与此同时，叶天的实力也暴涨一截。
过去，他大致相当於强大的万物境半步域祖，但如今却相当於顶尖的万物境半步域祖了，实力绝对不弱於金辰道祖。
接下来，他只要将灵魂提升到不灭灵魂，禁忌道力彻底转化成禁忌之力，就等於是精气神三方面都跨入到极道层次，这才是真正的极道境界。
如今，肉身极道可以反补道力，他可以更快将禁忌道力彻底转化为最精纯的禁忌之力。
唯一难办的是灵魂方面，他也不知道该怎麽办才可以提升到不灭灵魂层次，虽然有极道传承可以修链，但也需要花费漫长岁月，那样花的时间太长，几乎会让人绝望。
“不知道吞噬族有没有办法提升灵魂强度的办法”
叶天喃喃道。
因为吞噬族不修链，只吞噬世界修行，灵魂必然是弱点之一，他不相信那些顶尖的吞噬族会放任这一缺陷。
毕竟肉身弱一些也就罢了，肉身重创还可以恢复，但灵魂重创的话就很难恢复。
之前的那名叫做腾峰的无敌道祖是很弱的吞噬族，在上一个文明时代必然是才诞生不久，估计了解的东西不多。
“还是得去请教那名叫做杀风的吞噬族！”
叶天决定道。
当即，他复制出腾峰的身体，再次进入了吞噬界。
“杀风前辈，我又来了！”
叶天来到了杀风的交易处，开口道。
杀风苏醒之後，有些恼火道：“腾峰，你这家伙怎麽又来打扰我，这才过去多久”
叶天先说声抱歉，又拿出了足足上百颗世界本源晶，这才让杀风心情好了许多。
“说吧，什麽事情，是不是又要交易什麽”
杀风问道。
“不是交易，是想要谘询一下！”
叶天认真问道：“我们吞噬族有没有什麽办法提升灵魂强度，大幅度提升那种…”
“你问这个做什麽”
杀风好奇问道。
叶天开口道：“这次遇到了一名无敌道祖，对方精通灵魂秘术，我差一点就栽在了他的手上，因而我想要提升灵魂强度，以免日後因为灵魂问题而陨落！”
杀风沉默了一会儿，这才道：“的确有办法提升灵魂强度，但提升的手段都掌握在那几位大人手上，一般的吞噬族可没机会获得提升灵魂强度的办法，毕竟吞噬族与吞噬族之间可是竞争关系，而你又没什麽背景！”
“真的没办法嘛”
叶天不甘心。
“倒是有一个办法！”
杀风突然想到了什麽，开口道。

第1263章 进入漫夭界!
“什麽办法”
叶天显得很激动。
杀风突然神秘兮兮道：“腾峰，你应该清楚，我们吞噬族曾经有多位域祖，不过那些域祖基本都离开了这里，前往了黑暗禁域深处，毕竟呆在这座界域很难继续提升下去，还不如进入黑暗禁域搏一搏。
而那些域祖级吞噬族也留下了好东西，算是给我们这些吞噬族的馈赠吧。
其中一位域祖，你也知道，是漫夭天域祖，他留下了一个世界，叫做漫夭天界，里面有一座魂石碑，据说是漫夭天域祖在黑暗禁域找到的一件至宝，能够淬链灵魂，效果十分好。
不过，若是意志不坚定的话，会被那块魂石碑操控灵魂，成为一具傀儡。
当初在漫夭天域祖还在的时候，一些吞噬族还可以在他的护持下淬链灵魂，不至於被操控成为傀儡。
可如今，域祖们不在了，进入魂石碑修链就太危险了，因而漫夭天界被那几位大人封锁了，一般人不让进去！”
“那我也进不去啊！”
叶天皱眉。
“我有办法让你进去，就怕你不敢进去！”
杀风笑着道。
“我有什麽不敢的”
叶天道。
“那好，你去准备300颗世界本源晶，我就让你进去。
可你想清楚了，30颗世界本源晶足以让你的实力大涨一截，若是用来换取进入漫夭天界的机会，说不定会成为那里的傀儡。”
杀风提醒道。
“给我一点时间！”
叶天想了想，道。
旋即，他便离开了吞噬界。
3颗世界本源晶其实不多，但之前他已经抽取了人界的一小部分本源，若是再抽取的话，无疑会导致人受损。
“人界不能抽取本源了，只能对其他势力的世界下手了！”
叶天喃喃道。
当然，他也不能在玄虚远古界对其他势力的世界下手，否则半步域祖们出动，很快就会发现他，到时候逃都没办法逃，因为复制出来的吞噬族身体只是普通无敌道祖而已，实力太弱了。
“道山界域有不少道界，我只要不吞掉那些道界，只吞噬一小部分世界本源就走，这样不算破坏道界，又获得了大量的世界本源。
而且，我的本体可以配合复制身体行动，其他半步域祖也难以找到我的复制身体。”
叶天心想道。
想到这里，他就开始行动了。
没过多久，叶天来到了万域神殿麾下的一座顶级道界。
这座道界有不少道祖坐镇，但都是比较弱的道祖，真正强大的道祖早就进入玄虚远古界修链了，哪里会被派往这里呢！叶天让自己的复制身体吞噬族进入了这座道界，且直接进入了道界的世界本源之中，开始吞吸世界本源。
轰隆！！！道界震荡，世界本源疯狂反抗，但面对吞法抗衡。
而那些道祖们却知晓了情，即通知玄虚远古界的那些道祖们，再上报给半步域祖们。
很快，半步域祖们就前往这座道界，要抓捕这名吞噬族。
而叶天大约吞噬了十分之一10%之後，立即离开了这座道界，前往下一座道界。
没多久，天帝宫的真武宫主，青龙宫主来到了界，却发现道界十分完好，只是本源损失了十分之一10%。
“奇怪，这名吞噬族怎麽没有吞噬道界”
青龙宫主疑惑。
从其他道祖的反应情况来看，那名吞噬族是无敌道祖层次，吞噬一个道界并不是难度，绝对可以在他们赶到之前就将这座道界吞噬掉，但如今却只吞噬了十分之一10%的世界本源。
不久后，又一个道界被吞噬了十分之一10%的本源。
接下来的日子，每隔一段时间，就有一个道界本源被吞噬，让各大势力愤怒不已。
这一日。
天帝宫与黑风山的半步域祖们再次开启了会议。
会议上，天罚宫主开口道：“不久前，一名吞噬族疯狂吞噬道界本源，但却与之前的吞噬族完全不一样，他不吞噬世界，只吞噬本源。
因而他不吞噬世界，导致玄龟道祖的玄龟壳没办法起到作用，因而无法锁定他的位置。”
“是不是吞噬族知晓了玄龟壳的情况”
炎裂道祖开口道。
“不会！”
玄龟宫主道：“这件事情只有我们在场这些道祖知道，吞噬族怎麽会知晓除非在场有人当了吞噬族的奸细，那才有可能会被吞噬族知晓。”
“应该是吞噬族改变了策略，不再吞噬世界，毕竟一个世界，被吞噬了就没了，可若是一点点吞噬世界本源，这样可以长久吞噬下去，而我们为了维持世界运转，还不得不修复世界本源！他们这是将我们当做蛊虫来养啊！”
金辰道祖愤怒道。
叶天望着一位位半步域祖在讨论，似乎猜测得有模有样。
可实际上，吞噬族哪里想得那麽多啊，这一切都是他乾的，只为了收集到300颗世界本源晶罢了。
不过，这些半步域祖猜测错误也比较好，起码让他没有了嫌疑。
0最终，这些半步域祖也没有讨论出什麽结果，因为叶天已经收集了足够多的世界本源，没必要继续吞噬世界本源了，即便他们设下了陷阱，也抓不到叶天。
吞噬界。
叶天再度回来了这里，带着300颗世界本源晶来找杀风。
杀风见到叶天来了，笑着道：“收集到300颗本源晶了”
“收集到了！”
叶天将300颗本源晶递给了杀风。
“不错，正好300颗本源晶！”
杀风十分满意，旋即道：“走，我带你入漫夭天界！”
叶天跟着杀风离开了吞噬界，前往道山界域某处。
很显然，漫夭天界在其他地方。
没一会儿时间，杀风带着叶天来到了一个陌生的疆域。
突兀。
杀风拿出了一个黑色石牌，沟通了漫夭天界。
轰隆！！！！一条临时通道出现了，正是通往漫夭天界。
“腾峰小子，小心一点，别真的被炼化成傀儡了。
我送你进去了，出来的话，不受限制，以你的实力很容易就能够出来！”
杀风说道。
“嗯！”
叶天点点头，旋即进入了通道，进入了漫夭天界。
而杀风不知道的是，叶天这具复制身体冒险将本体，都带来了，因而杀风不知道漫夭天界混入了一名修行者刀。
www.最新最快免费阅读
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1264章 不灭灵魂!
！【求全订】
漫夭天界。
叶天进入了这里，发现这里有很多宝地，但是大部分宝地都对吞噬族有用处，而且随着吞噬族的漫夭天域祖离去了，这些宝地也几乎荒废了。
叶天又不是真正的吞噬族，只是复制出来的吞噬族罢了，因而对其他宝地没有什麽兴趣，就直奔漫夭天界的魂石碑而去。
很快，他来到了漫夭天界的魂石碑。
魂石碑高三万丈，宽万丈，整体呈黑金色。
根据杀风所说，魂石碑会吸入“零四七”
灵魂，而混石碑内部空间蕴含恐怖的特殊能量，这种特殊能量对灵魂有着极大的好处，可也具备了侵蚀性，若是扛不住侵蚀的话，就会被魂石碑操控，成为魂石碑的傀儡。
“我的灵魂十分坚韧，比万物境半步域祖的灵魂相比，都不一定差，而且我掌握了极道传承，有极道传承在，区区一块魂石碑根本操控不了我的灵魂！”
叶天自信满满道。
当然，还有一个更重要的原因，他的灵魂之中还有神秘无比的复制天赋，因而不太可能被外物操控灵魂。
哗！叶天的灵魂从身体走了出来，与身体几乎没什麽区别。
除了本体，的灵魂外，复制身体内的吞噬族灵魂也出来。
毕竟若是这次进入漫夭天界，若是吞噬族身体的灵魂没有进步，那绝对会引起杀风的怀疑啊！所以，他也让吞噬族灵魂也进入魂石碑淬链。
灵魂状态下的叶天轻松进入了魂石碑，来到了魂石碑内部空间。
刚一进入这个空间，无数的特殊灵魂能量涌入进来，不断淬链着叶天的灵魂。
这种灵魂能量精纯，但又充满了侵略性，彷佛要抹去叶天的灵智一般。
叶天盘膝而坐，开始运转极道传承之中的灵魂法门，不断吸收这些灵魂能量，任凭那侵略性的能量如此可怕，也没办法的灵智。
“果然是好地方，按照这样的淬链速度，要，我便可以将灵魂凝聚成不灭灵魂！”
叶天激动道。
时间一点点流逝，叶天魂与吞噬族灵魂一同淬链着，有着极道传承的灵魂法门庇佑着，修链十分顺利。
一晃，就是...一万年岁月。
这一日。
叶天的本体，灵魂散发着黑金色光芒，彷佛永恒不灭的光芒照耀万古一般，充满了无上气息。
与此同时，叶天的灵魂不断凝聚压缩，隐藏在灵魂深处的各种杂质纷纷消散，灵魂越来越纯粹。
网最新最快免费阅读
突兀。
一道黑金色规则环绕在叶天的灵魂之上，随後彻底与灵魂融合。
这条规则是不灭规则，代表着叶天已经凝聚成了不灭灵魂，但仅仅是凝聚了一条不灭规则的不灭灵魂境界...可即便如此，叶天的灵魂也远远比过去强大太多了，且满足了晋陞为极道层次的条件了。
“禁忌之躯淬链到了十成圆满，灵魂达到不灭灵魂，接下来只要将禁忌道力彻底转化为禁忌之力，我就可以跨入无敌道祖层次的极道境界，可以称之为极道道祖！”
叶天兴奋道。
目前，他的禁忌道力已经有七成转化为了禁忌之力，因而要不了太久，就可以将禁忌道力尽数转化为禁忌之力。
这也是三大条件之中最容易达到的条件，但却被放在了最後。
“可惜吞噬族的灵魂潜力太低了，只强大了几倍而已！”
叶天惋惜道。
不过这也十分正常，毕竟是复制的身体，其灵魂也是跟腾峰一样，一个吞噬族的无敌道祖哪有多少...灵魂潜力啊！“该离开了，2。
继续下去也没什麽意义，这座魂石碑对不灭灵魂用处不大！”
叶天的灵魂回到了外界的本体，之中。
旋即，复制身体带着叶天的本体，离开了漫夭天界。
而这时候，杀风早就不在了。
不过，叶天依旧小心翼翼，带着本体，在接近玄虚远古界的时候，才让本体，出来了。
随後。
复制身体回吞噬界，本体，则回玄虚远古界，一切都十分顺利。

第1265章 极道境界,半个归一境!
！【求全订】
回到人界后，叶天便开始全力闭关潜修，争取早日将禁忌道力转化为禁忌之力。
将禁忌道力全部转化为禁忌之力，这一步只是耗费时间和资源罢了。
叶天拥有海量的修链类禁忌奇物以及禁忌至宝，因而不怕资源消耗。
一万年一万年岁月流逝。
叶天一开始的禁忌道力只有七成转化为了禁忌之力，但如今渐渐朝着八成%转化着。
www.最新最快免费阅读
十三万年岁月之後，叶天的禁忌道力已经有八成%转化为了禁忌之力。
三十二万年之後，禁忌道力转化了八成五！九十三万年之後，禁忌道力转化了九成。
一百四十六万年岁月後，禁忌道力转化了九成五。
....三百万年岁月过去了。
此时，玄虚远古界变化太大了，已经无限接近於至古界了。
而且，玄虚远古界也诞生了不少的无敌道祖。
比如叶天的儿子女儿也纷纷跨入到了无敌道祖境界，妻子和妹妹也跨入了这个层次，而黑风山也诞生了好21几位新的半步域祖。
甚至就连玄虚远古界的九重天势力都诞生了好几个，比如天剑宗，金刚城这些老牌的八重天势力也都跨入到了九重天势力。
他们或许曾经没落过一段岁月，但底蕴还在：，因而冲击为九重天势力不是很难。
而人族的实力也变得很强大了，至强道祖一个个出现，道祖也大量诞生。
以前，道祖还可以称之为人族的高层，但如今人族已经算不上是高层了，只有至强道祖才算得上是高层。
不过，人族其他人并没有成为无敌道祖。
在这个时代，成为至强道祖不难，但冲击无敌道祖却很难，依旧只有少数的至强道祖有资格冲击到至强道祖行列。
而无人知晓的是，叶天已经面临一个重要的关口。
“禁忌道力已经有九成九%九九九转化为禁忌之力，只差最後一点了！”
叶天喃喃道。
一旦完成了最後的一点淬链，他全身的道力便是精纯至极的禁忌之力。
届时，他会真正跨入到极道境界，整个人都会发生巨大的变化，且会产生一种极道之力的恐怖力量。
对於。。极道境界，他只从极道传承之中了，没有见识过。
如今，他终於也见识到极界是如何强大的层次。
又过去几日时间，最後一点禁忌道力也被转化成为了最精纯的禁忌之力。
不灭灵魂，最精纯禁忌之力，禁忌之躯。
这一刻，叶天的精气神三方面都达到了极道，个人也就达到了无敌道祖层次的极道境界。
轰隆！！！！身躯，灵魂，禁忌之力都在发生蜕变，叶天的气息也越来越强大。
许久之後。
叶天终於完成了极道境界的蜕变，正式跨入到了极道境界。
人界，虚空中。
叶天站在这里，手中精气神瞬间凝聚成一丝力量，这一丝力量的出现，让虚空颤抖了起来，彷佛轻轻一击就可以打穿人界虚空。
“这就是极道之力，果然很强大，远远超越一般的力量！”
叶天喃喃道。
当然，以他现在的境界，想要长时间施展极道之力根本做不到，那会消耗海量的精气神。
正常情况下的话，他的战斗力如今足以媲美最顶尖的万物境半步域祖，堪称万物境半步域祖无敌层次，可若是施展极道之力的话，他甚至有能力稍微与归一境半步域祖厮杀一下。
也仅仅是厮杀一下，持久厮杀肯定是不行，他耗尽极道之力，也打不过真正的归一境半步域祖。
可道山界域的归一境半步域祖有几个呢目前已知的归一境半步域祖，天帝宫有两个，黑风山一个，或许还隐藏了几个，但绝对不多。
况且，他现在是无敌道祖了，又达到了极道境界，若是再过不久，等境界完全稳固的话，尽量参悟出一些域祖奥妙，就可以冲击半步域祖境界了。
一旦他成为了半步域祖，实力必然会达到归一境半步域祖层次，且不是弱小的层次，而是媲美强大的归一境半步域祖。
“一不小心，我已经凌驾於一般半步域祖之上，成为了玄虚远古界真正的顶尖存在了！”
叶天喃喃道。
这一日。
黑风山发生了一件大事情，金辰道祖冲击到归一境半步域祖层次了。
原本，金辰道祖就是...最顶尖的万物境半步域祖，又不断参悟永恒源石雕像，且再次进入了一次047炼虚空。
因而，他这一次终於打破了桎梏，晋陞到了归一境半步域祖层次。
金辰道祖的突破，代表黑风山拥有了两名归一境半步域祖，彻底与天帝宫齐平了。
况且，天帝宫的两位归一境半步域祖加起来也打不过风山山主啊！因而，天帝宫的实力不如黑风山。
另外，叶天还算是半个归一境半步域祖，加上叶天的话，黑风山完全碾压天帝宫。
又过去了一些日子。
所有半步域祖以上的强者都凝重起来了，因为玄虚远古界要晋陞为至古界了。
一般的至古界不如域界，可玄虚至古界有晋陞为禁忌界的潜力，因而从本源上来看不弱於一般的域界，甚至超过不少。
因而，一旦玄虚至古界真的诞生了，吞噬族或许就会入侵玄虚至古界了。
可他们又希望玄虚至古界诞生，这样修链环境更好，诞生的机缘更多了。
但他们又畏惧吞噬族的存在，因而十分纠结。
可无论如何，玄虚至古界的诞生不可避免。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1266章 至古界树!
这一日。
玄虚远古界晋陞在即，许许多多的半步域祖都从闭关之中出来了。
各大门派的道祖们也结束了闭关，一个个做好了准备。
他们也从上面通知下的情况了解到了吞噬族的情况，因而十分紧张，生怕吞噬族到来。
可一旦吞噬族来了，他们个人的力量是很微薄，但若是靠着一座座大阵的话，倒也可以抗衡一个较弱的吞噬族。
当然，最终需要抵挡吞噬族的不是他们，而是半步域祖们。
轰隆！！！！玄虚远古界晋陞了，疯狂吞噬着混沌之中的混沌元气，整个世界的本源以及规则都在增强着。
一座座疆域扩大，也诞生了一座座新的疆域。
无数的星空大陆演化而成，无数的星辰瞬间凝聚。
不仅如此，那些禁忌虚空界也得到了本源的灌入，一个个成长了不少，这对於掌控了禁忌虚空界的势力来说，这无疑是好事情。
许久之後，玄虚至古界诞生了，比之前大数十倍。
与此同时。
在玄虚至古界中央刚刚诞生的一片新疆域之中，一棵巨树诞生了，且不断生长着。
很快，这棵树就超越了一棵星辰的大小，又超越了一座星空大陆。
最终，这棵树竟然成长到了堪比一座道界般的大小，足以让无数人震惊了。
“这是至古界树！”
一位位半步域祖震惊道。
叶天也认出了这棵树的来历，赫然是传说中的至古界树。
传闻，至古界诞生之处，有千分之一，%的概念会诞生一棵至古界树。
比如神天界域，至古界不少，但却只有一棵至古界树。
至古界树是世界树的一种，但却不一的世界树。
首先，在至古界树附近修话，修链速度比以前快倍。
另外，至古界树会诞生一种至古界果，这种至古界果用来开辟世界的话，可以轻松开辟出一座道界，而且是潜力很巨大的道界，也可以用来淬链体内世界，让体内世界晋陞到更高层次。
但是，至古界树最大的用处不是这个，而至古界树内部空间的至古本源湖改造身躯，缔造出至古界体，这是一种无比强大的道体。
一旦凝聚出至古界体的话，未来几乎可以算是肉身无敌，战斗力超越同阶。
对於。。至强道祖，无敌道祖们来说，若是晋陞没什麽希望，实力又难以提升，凝聚至古界体无疑是一个快速提升实力的办法。
可至古界树内部的至古本源湖并不多，漫长岁月才会诞生一点，只有刚刚诞生的时候，才比较多。
因而想要进入至古界树的人很多，竞争无比之大。
哗哗哗！！！！一位位至强道祖，无敌道祖快速穿梭来到了至古界树这里，试图进入至古界树内部空间。
然而，就在这时。
一道身影拦住了所有的至强道祖与无敌道祖。
这人赫然是一位半步域祖——青龙宫主！此时，青龙宫主比过去强大了很多，他已经利用万物星辰沙以及其他诸多资源宝物，将肉身淬链到了万物境，因而算是半个万物境半步域祖。
“。
想要进入至古界树内部空间，需要经过我们天帝宫的同意。”
青龙宫主霸气道。
面对青龙宫主，那些至强道祖以及无敌道祖们压根不敢动弹，生怕被青龙宫主杀了。
而就在这时，叶天带着一批人族至强道祖来了。
“至古界树内部至古本源湖的名额，我人族要50个！”
叶天冷声道。
青龙宫主震怒，不由冷声道：“万法道祖，你们区区一个人族要五十个50名额，太狂妄了吧！”
的赵“滚，你没资格说话！”
叶天一巴掌拍去勺。
恐怖的力量瞬间打得青龙宫主倒飞了出去，撞击撞在了至古界树上。
无法反抗！青龙宫主内心惊惧，这才过去多长时间，叶天的实力比过去竟然又强大了这麽多。
上次，叶天用弑天矛施展暗影刺这样的禁忌道术，都没办法一击重创他，只是伤到他罢了。
但这一次，叶天仅仅用一巴掌就打飞了他，还伤到了他，让他受伤不轻。
倘若叶天用禁忌道术的话，岂不是可以秒杀他

第1267章 名额之争!
“万法道祖，你过分了！”
玄龟宫主出现了，拦在了叶天的面前。
青龙宫主毕竟不是真正的万物境半步域祖，在如今的玄虚至古界，根本镇不住场子，只不过青龙宫主离这里最近，因而第一时间来这里阻拦至强道祖和无敌道祖们进入至古界树内部空间罢了。
否则大量至强道祖和无敌道祖涌入进去，哪里还有天帝宫的名额啊！到时候，这些至强道祖和无敌道祖们将至古本源树的本源能量全部吸收光了，他们就算杀光了这群至强道祖和无敌道祖，也无济於事了。
如今，玄龟宫主这位…万物境半步域祖到来，才让青龙宫主稍微底气充足了。
且在玄龟宫主看来，叶天的实力即便再强，也只能媲美较弱的万物境半步域祖吧，这也是无敌道祖的极限了。
他不认为区区一个无敌道祖能够抗衡他，那不是无稽之谈嘛！“玄龟宫主，让开！”
叶天冷喝道。
“万法道祖，我们天帝宫也不会让你人族没有名额，但你们人族一下子想要送进入50人，抱歉，这人数太047了，你万法道祖还没有这个资格获得这麽多名额。
倘若是你们黑风山获得50个名额，那我没意见！”
玄龟宫主道。
网最新最快免费阅读
“你们天帝宫的龙影宫主和雷劫宫主说我没资格还差不多，你玄龟宫主还没资格与我对话！”
说着，叶天拿出了弑天矛。
如今的弑天矛经过诸多材料的淬链，早已经跨入到了半域器级别，威力大涨。
“暗影刺！”
一矛刺出，洞穿一切。
叶天虽然没有施展极道之力，但这一矛的攻击力也达到了万物境半步域祖的极致。
而玄龟宫主可不是…最顶尖的万物境半步域祖，他在万物境半步域祖层次仅仅处於中等罢了，防御力则达到了高等，整体实力处於中等万物境半步域祖与高等万物境半步域祖之间。
噗！！！！弑天矛打穿了玄龟宫主的玄龟壳防御，一击伤到了玄龟宫主。
“我的防御被打穿了！！！！”
玄龟宫主震惊。
他的防御绝对属於高等万物境半步域祖层次，高等万物境半步域祖也难以一击打穿他的防御，顶多震裂他的防御罢了。
可叶天的攻击轻松就洞穿，这无疑是顶尖万物境半步域祖层次的攻击，而且是顶尖之中的顶尖层次。
“不可能，你仅仅只是无道祖境界，怎麽可能施展顶尖万物境半步域祖层次的攻击”
玄龟宫主惊骇道。
“那是你孤陋寡闻罢了！”
叶天怼道。
可由於有玄龟宫主这些许阻拦，天帝宫和黑风山的诸多半步域祖们也一一降临，显然他们对至古界树也十分有兴趣。
天帝宫一方，以雷劫宫主为首，而龙影宫主却没有到来。
黑风山一方，风山山主也没有出现，金辰道祖带队。
金辰道祖也是归一境半步域祖，因而能够抗衡雷劫宫主，不需要风山山主出面。
至古界树诞生虽说很重要，但也没资格让天帝宫和黑风山全面出动。
雷劫宫主到来之後，目光盯着叶天，道：“万法道祖，你想要50个名额，有点过分了，你们黑风山这麽多半步域祖，每一位半步域祖之下恐怕都有一堆至强道祖和无敌道祖麾下吧，人人都像你这样，你们黑风山岂不是要上千名额至古界树内部的本源湖到底可以容纳多少...道祖修链，还不清楚呢。
可我还没见过哪个至古本源湖能够同时供应上百道祖修链，因而绝对不可能给你50个名额！”
“名额问题先不谈，先检测一下本源湖的大小！”
叶天说道。
旋即，一位位半步域祖的意识进入了至古界树内部空间。
轰隆！！！！！一座庞大的本源湖出现在了叶天的意识探查之中。
这座本源湖很大，比一般的至古本源湖要大个数十倍。
“这座本源湖很大，大概可以容纳800人进入其中修行！”
雷劫宫主道。
“不错，那就按照800个名额分配吧，半步域祖以上不得进入，毕竟至古界体对我们用处不大，我们的半步域祖之躯就比至古界体强大许多了！”
金辰道祖道。
8名额，经过议，初步分配的结果是黑风山分得400个名额，天帝宫获得400个名额可就在双方都同意的时候，叶天开口道：“我不同意，我觉得黑风山应该可以得450个名额，天帝宫获得350名额！”
雷劫宫主愤怒了，怒视叶天道：“万法道祖，你别过分了，你们黑风山的金辰道祖都同意了，你区区一个无敌道祖有什麽资格反对你还想要那50个名额你索要名额，就找你们金辰道祖要去，我们天帝宫的400个名额绝对不能动！”
这时候，金辰道祖也觉得叶天有点过分了。
更重要的是，他才是领队，他都同意了，叶天还反对，就有点无视他的决定了。
“万法道祖，这件事情就到此为止....，我同意分你们人族30个名额，这样可以了吧！”
金辰道祖道。
毕竟叶天的潜力很大，如今才无敌道祖境界就拥有万物境半步域祖战力，未来必然可以成为归一境半步域祖，因而他也不愿意过分得罪万法道祖。
“金辰道祖，我做事情有数！”
叶天传音道。
唰！叶天穿梭到雷劫宫主面前，道：“雷劫宫主，我们打个赌吧，你我一战，以三分钟为限，若是我不落下风的话，50个名额归我，若是我败了的话，黑风山答应我的30个名额，我做主让给你们天帝宫，如何”
“万法道祖！”
金辰道祖急了。
你这是索要名额，这是送名额吧！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1268章 与归一境厮杀!
“当真”
雷劫宫主惊讶问道。
他可是归一境半步域祖啊，而叶天仅仅是无敌道祖，虽说战力堪比万物境半步域祖，但再强大的万物境半步域祖也不是归一境半步域祖的对手，双方的实力差距太大太大了。
若是仅仅一招的话，万物境半步域祖或许可以接得住。
可这一次，叶天主要要求厮杀三分3锺时间。
三分钟对於。。归一境半步域祖来说，那也是很漫长的时间了，他们瞬息之间就不知道交手多少次了。
归一境半步域祖三分钟内都可以轻松杀死最顶尖的万物境半步域祖。
他不理解，叶天为何要这麽做。
“自然当真！”
叶天开口道。
“那好，我同意了！”
雷劫宫主笑着道。
叶天非要送30个名额给天帝宫，他若是不接受的话，那就是傻了！对於他来说，他百分之百%胜利。
另一边。
金辰道祖还在：极力劝说，但叶天压根不解释。
解释再多也没用，因为金辰道祖根本不会相信。
或许30个名额与5个名额差距不多，但对於人族来说，多一个名额就多一位强者，因而每一个名额都十分珍贵。
他既然带来了50个人族强者，那就必须让他们全部拥有进入至古界树本源湖的机会。
至古界树不远处的一片无人疆域。
叶天与雷劫宫主对峙，两人即将动手。
金辰道祖在不远处观战，他心中已经打定主意了，一旦叶天即将陨落的话，他肯定会出手救下叶天。
即便叶天再愚蠢，但毕竟是黑风山潜力最大的天才人物，未来必然能成归一境半步域祖，甚至有望成为域祖之下最强的存在。
因而，他必须保住叶天，这也是风山山主的命令。
而雷劫宫主的想法就不一样了，他想要杀死叶天。
叶天的潜力太大了，无敌道祖媲美顶尖万物境半步域祖，这是何等可怕的潜力啊！纵然是神天界域，也没有这样的无敌道祖。
一旦让叶天继续成长的话，天帝宫都有在叶天的镇压下艰难度日。
之前，黑风山的半步域祖们一直保护叶天，甚至连风山山主都出面阻拦龙影宫主，因而天帝宫根本没机会杀掉叶天。
这一次不一样，他可以正光明与叶天厮杀。
一旦他速度够快，就足以瞬间杀掉叶，让金辰道祖都来不及救援。
“出手吧！”
叶天说道。
雷劫宫主取出了自己的——雷劫剑！这是天帝宫最新打造的半域器，以暗翼大骨骼为主要材料，外加诸多罕见的材料，才最终打造成了这把…半域器，而且是较为不错的半域器。
可惜天帝宫没有顶尖的半域器级别的炼器师，否则这些材料足以打造出最顶尖的半域器。
但对於叶天，这样的武器已经足够好了。
“雷霆闪击！”
雷劫宫主瞬间出手了，且一出手就是...全力，施展了自己成名的禁忌道术——雷霆闪击。
在没有成为归一境半步域祖的时候，他的雷霆闪击仅仅是小成境界，但进入石瞳之门后，漫长岁月苦修之下，他最终将雷霆闪击修链到了大成级。
大成级的禁忌道术雷霆闪击加上半域器雷劫剑，再加上他归一境半步域祖的力量。
这一剑的威力很恐怖，达到了不可思议的程度，即便是一般的归一境半步域祖也不敢说在这样的攻击下毫发无损。
面对这一剑，叶天也不再隐藏实力了。
“混元圣体！”
“极道之力！”
“黑暗极道矛！”
叶天手持黑暗极道矛狠狠一击刺去，与雷霆闪击一剑碰撞在了一起。
极道之力何等恐怖，再加上叶天的黑暗极道矛也修链到大成巅峰境界，距离圆满境界只差一步之遥。
此刻，他的攻击力已然达到了归一境半步域祖的全力一击，丝毫不弱於雷劫宫主的全力一击。
轰隆！！！！二者碰撞，且各自倒飞出去。
这一幕彻底惊呆了所有人，甚至包括金辰道祖。
“怎麽会这样，万法道祖的攻击力竟然达到了归一境半步域祖层次！！！！”
金辰道祖不敢置信。
这简直打破了规则界限啊！无敌道祖能够有这麽强大吗天帝宫和黑风山的其他无敌道祖们一个个傻眼了，同为无敌道祖，他们的实力与叶天相比，简直是蝼蚁啊！人与人之间的差距怎麽会这麽大呢轰轰轰！！！！叶天与雷劫宫主不断交手着，施展了极道之力的他，就是...一尊归一境半步域祖，即便无法持久，但坚持三分钟时间却没有任何问题。
0随着时间一点点流逝，雷劫宫主越来越震惊。
一开始，他认为叶天仅仅是靠着某种特殊的手段才发挥出媲美归一境半步域祖的全力一击。
可如今，叶天一次次施展那样的手段，这就不是特殊手段，而是常规手段了。
不管....
叶天是如何做到的，但能够长时间以归一境半步域祖交手，那就是一尊归一境半步域祖，所有人都认同。
很快，三分钟时间过去了。
叶天与雷劫宫主分开了，双方谁也没奈何谁。
但雷劫宫主消耗不大，而叶天却消耗很大，若是再战斗个几分钟的话，他估计就坚持不住，实力会大大降低，甚至连顶尖万物境半步域祖的战斗力都维持不了了。
此时，雷劫宫主心情十分不好。
本以为十拿十稳的事情，如今却出了纰漏了。
这一次，天帝宫不仅没有拿到叶天的30个名额，还丢了50个名额，只剩下350个名额，幸亏是他天帝宫唯二2的归一境半步域祖，地位与龙影宫主相当，因而没人敢责罚他。
可他内心却十分气恼，但却又不好意思反悔。
毕竟他是众目睽睽之下答应的条件，若是反悔的话，天帝宫不仅没了面子，信誉也彻底没有了刀。

第1269章 吞噬族会议!
雷劫宫主不敢反悔的另一个原因是黑风山的实力，那是真的强大，比他们天帝宫还要强大！且不说神秘至极的风山山主，光是叶天与金辰道祖这就两大归一境半步域祖战力了！而天帝宫也只有两位归一境半步域祖，且他们都不是风山山主的对手，若是反悔的话，与黑风山厮杀起来，天帝宫根本就很吃亏。
况且，仅仅50个至古本源湖的名额罢了，又不是什麽天大的机缘，让了也就让了。
“好，我给予你5个名额！”
雷劫宫主答应了。
“哈哈哈，多谢雷劫宫主了！”
叶天十分开心。
随後，叶天飞到了黑风山半步域祖们这边来。
这时，这些半步域祖们“零四七”
见叶天的目光已经完全不一样了，个个都带着崇拜的目光。
特别是金辰道祖，也对叶天的想法不一样了。
之前，叶天拥有万物境半步域祖战力，可与拥有归一境半步域祖战力是两个概念啊！一旦叶天突破到了半步域祖层次，那战斗力何等可怕，绝对比他强大！“万法道祖，你的实力太强大了，以无敌道祖境界竟然拥有了归一境半步域祖战力！”
金辰道祖惊叹道。
“我的实力还不够强，还需要继续提升！”
叶天谦虚道。
“还需要继续提升”
金辰道祖着实被打击了。
到了他这个层次，想要继续提升就很难很难了，虽然只要有漫长岁月的话，他是可以提升到归一境半步域祖极致，甚至在无限久远的未来提升到域祖层次。
但那…样的岁月太过於漫长，漫长到他都不一定有自信中途不发生意外，或许会死在某一场战斗之中。
因而，他对提升实力着实没多大追求。
所以，听着叶天的话，他很受打击。
“让至强道祖和无敌道祖们进入至古本源湖吧！”
金辰道祖道。
顿时，人族的五十名至强道祖与黑风山的一些至强道祖，无敌道祖们一起进入了至古界树内部的本源湖，而天帝宫的至强道祖和无敌道祖们也进入了。
至於其他势力的至强道祖道祖们，根本没资格进去，除非他们能够抗衡天帝宫和黑风山的半步域祖们。
可他们抗衡不了，因而没办法争夺这次的机遇。
当然。
他们也可以在附近修链，至古界树的增幅效果，在这里修行的话，比在其他地方修行要快很多。
唯一可惜的是，至古界树的至古界果还没有诞。
则他们倒是有机会抢夺一下至古界果。
时间一点点流逝，一位位至强道祖们和无敌道祖们在至古界树内部本源湖成功凝聚成了至古界体，一个个实力大涨，然後从至古界树内部出来了。
大约过去了三年时间，所有的至强道祖和无敌道祖都出来了，而至古本源湖中的本源能量也就剩下一点点了，大约还剩下十来个人凝聚至古界体。
天帝宫和黑风山也看不上这点本源能量，於是让给了其他势力。
至於其他势力谁能够抢夺到这些本源能量，他们就不操心了。
....吞噬界。
叶天的复制身体还在意腾峰的身份在这里当着间谍的工作，平时就是睡觉，也不到处乱跑，免得被其他吞噬族怀疑。
这一日。
一则消息传递而来，所有吞噬族必须去进行一场会议，这是来自於吞噬族最顶端的那几位大人发布的命令。
吞噬界中央位置的吞噬神殿。
一名名吞噬族来到了这里，大约有160名吞噬族汇聚到了这里，而叶天这具无敌道祖层次的吞噬族身份在这里可不高，因而只能坐在角落里。
突兀。
四名身材高大的吞噬族一一降临，这四人乃是吞噬族中的归一境半步域祖层次，且都不是初入归一境半步域祖层次，而是顶尖的归一境半步域祖。
当然，他们不一定就比龙影宫主强大，因为他们的战斗手段比较单一，只是修为强大罢了，战斗力可不强大。
可四名归一境半步域祖也十分恐怖了，再加上二十来名万物境半步域祖，足以见吞噬族的实力是何等恐怖...而且，这不一定是所有的吞噬族战力，万一还隐藏着某些强大的归一境半步域祖或许一位域祖呢！四名归一境吞噬族在吞噬族被称呼为帝祖！他们分别是白鹿帝祖，鲜血帝祖，战争帝祖以及万真帝祖。
四大帝祖的地位在吞噬族很快，因为他们现在最强大，其他吞噬族自然不敢与这四位吞噬族为敌，否则杀了他们，那也就杀了。
毕竟吞噬族之间彼此是竞争关系，只不过四大帝祖需要吞噬的世界比较高级，普通宇宙和世界，他们看不上而已，否则哪里还会留着他们这些族人啊！白鹿帝祖见族人来的差不多了，便开口道：“各位，界域中的那座玄虚至古界诞生了，其本源不弱於域界，一旦吞噬了这座玄虚至古界，我们四位归一境吞噬族都有可能会成为域祖。
我们承诺，这座玄虚至古界内部的世界全部赐予你们吞噬，我们四大帝祖只吞噬玄虚至古界的本源。
另外，界域之中还有大量的世界，宇宙以及混沌大陆，因而足够你们吞噬了。”
“帝祖，现在就对玄虚至古界动手吗要不要让他们继续发展一下”
2。
杀风开口道。
“不让他们继续发展了，万一他们的力量强大了许多倍，我们就难办了，趁着他们的实力还不强，先下手为强，大不了不杀光他们，只将顶尖存在杀死，剩下的修行者放过，让他们继续在界域内创造道界，永远为我们服务！”
鲜血帝祖残忍笑道。
叶天看着这一幕，十分觉得好笑。
这些吞噬族如今就不调查调查嘛，玄虚至古界如今可是有着四位以上的归一境半步域祖啊，若他们攻打玄虚至古界的话，恐怕会损失惨重。
当然，玄虚至古界损失肯定更大。
至於谁胜谁负，目前不太好说。
但仅仅算半步域祖这一层次，玄虚至古界处於下风。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1270章 十日,吞噬族降临!
“若是再给....玄虚至古界一些时间，那玄虚至古界就可以诞生一些半步域祖，甚至再诞生一位归一境半步域祖战力，届时对付吞噬族就容易多了！”
叶天心想。
可惜，吞噬族等不及了。
而他复制占据的这名吞噬族没什麽身份，其他吞噬族可不会听他的安排以及建议。
若是他敢随便乱说话的话，绝对会被干掉。
“十日後，我们就去攻打玄虚至古界，所有人都必须去，谁若是不去，我们四大帝祖就干掉谁！”
战争帝祖威胁道。
他不威胁不行，因为有的吞噬族就喜欢偷偷摸摸的生活，不愿意证明战斗，想等其他吞噬族战胜之後，他再出现收拾残局，开开心心吞噬胜利的果实。
若是吞噬族个个都这样想，那他们还怎麽攻打玄虚至古界“是！”
一位位吞噬族应道，没有人敢不答应。
21计划拟定了，一位位吞噬族离去，回去准备一下。
十日之後，他们就出发。
....玄虚至古界。
叶天本体，自然也第一时间知晓了吞噬族的动向，顿时皱了皱眉头。
当即，他传讯给黑风山的半步域祖们，召开会议，且通知了风山山主以及金辰道祖他们。
风山。
一位位半步域祖降临这里，几乎所有黑风山的半步域祖都到。
“万法道祖，你到底召集我们有什麽事情”
“万法道祖，是不是出什麽大事情了”
“万法道祖，我们已经来了，有什麽事情就快点说吧！”
....一位位半步域祖到来之後，便一个个询问着。
叶天见人来得差不多了，便开口道：“各位，吞噬族要来攻打我们玄虚至古界了！”
网最新最快免费阅读
“当真”
金辰道祖连忙问道。
“是真的，消息百：正确，至於消息来源，你们无需过分！”
叶天道。
他不可能说消息来源，总不能说自己能够复制任何生灵的身体，只要对方的境界不超过自己。
这样一说，那还得了人人都得自危啊，甚至畏惧他！因为他可以随时变成其他。。这样的威胁太大了，或他半步域祖都会来抵制他呢！黑风山的半步域祖们一个个询问消息是否真实，但叶天只肯定回答，却始终不透露来源。
最後。
叶天道：“十天之後，你们就知道了，先备一下，没有坏处，不是吗”
众多半步域祖们点点头，提前准备的确没什麽坏处，即便消息是假的，他们也没什麽损失。
随後。
黑风山将消息透露给了天帝宫以及玄虚至古界的诸多势力们。
於是乎，一个个势力开始做准备了。
实际上，大部分势力们早就做准备了，一旦出现变故，随时都应用那些准备。
因而如今，他们只是准备更加充分罢了。
除了半步域祖们外，那些无敌道祖们一个个联合起来，准备以操控大阵来抗衡吞噬族的半步域祖们，而至强道祖们则联合起来抗衡吞噬族的无敌道祖们。
至於七重天道祖以及更弱的道祖们，则压根帮不上什麽忙了，唯一能够做的事情就是...躲藏起来，别被波及了。
而叶天则没有将自己的亲人放在人界，而是放在人族在外界的疆域。
因为吞噬族只吞噬世界，人界也是世界之一，放在人界的话更加危险。
而放在玄虚至古界的那些疆域星辰上，反而更加安全，因为吞噬族对这些星辰没什麽兴趣，不会去攻击。
这一次，叶天算是自私了一些，没有让自己的妻子，妹妹以及一双儿女参战，以他现在的地位，即便这样做了，黑风山也不会说什麽。
叶星辰和叶星月虽然很想参战，可叶天十分清楚，半步域祖都随时会陨落，区区无敌道祖压根没有保命的希望，一旦倒霉的话，一群无敌道祖都会死亡。
时间一日日过去，十日时间很快就会到来。
第十日。
一位位半步域祖隐匿身影，藏在玄虚至古界外的混沌虚空之中。
倘若吞噬族真的到来的话，他们准备将战场放在混沌虚空，而不是玄虚至古界。
毕竟这麽多半步域祖在玄虚至古界战斗的话，会对玄虚至古界造成巨大的破坏。
倘若真的抵挡不住的话，他们肯定会撤回玄虚至古界，在玄虚至古界与吞噬族厮杀，这也是没办法的事情。
时间一点点流逝，一位位半步域祖有些紧张，而那些无敌道祖们更紧张。
一旦战争开始，那就不是小打小闹，而是真正的生死搏杀，不知道多少无敌道祖，至强道祖陨落，甚至连半步域祖都要陨落一些吧。
对於。。许多道祖来说，他们更希望这次的情报是假的047。
十日时间过去了，又过去半日时间。
这时候，远处虚空动荡，一道道身影浮现。
“吞噬族，来了！”
金辰道祖开口道。
这足以证明情报没错，吞噬族真的来入侵玄虚至古界了。
“没想到万法道祖的情报是真的！”
金辰道祖很惊讶，怎麽想也猜测不出情报怎麽得到的。
他知道叶天拥有分身，可即便分身去吞噬界送死，也没办法获得情报啊！毕竟那些吞噬族也是智慧种族，不会那麽傻将情报透露给叶天。
而且，吞噬族有归一境半步域祖，想要潜入进去偷听计划，那更是无稽之谈。
因而，他想不出叶天用什麽办法获得了情报。
金辰道祖也没有多想了，此刻战争才是最重要的。
若是无法击败吞噬族，玄虚至古界不存在了，黑风山的小界域也别想存在了。
届时，黑风山的根基必然没了。
“山主，吞噬族到了！”
金辰道祖传讯给风山山主。
“好，我知道了！”
风山山主传讯过来。
旋即，一道身影撕裂空间降临，正是风山山主。

第1271章 斩杀万物境半步域祖!
风山山主降临，代表黑风山全部战力到来。
而天帝宫的龙影宫主以及雷劫宫主也来了，毕竟是面对吞噬族，他们可不敢有任何懈怠，这时候隐藏实力的话，一不小心就会导致玄虚至古界被吞噬。
一旦玄虚至古界被吞噬，吞噬族恐怕都会诞生一位或者多位域祖。
就算是诞生一位域祖，他们也都无法抗衡了。
因而，他们必须与吞噬族全力厮杀，不让吞噬族有吞噬玄虚至古界的机会。
很快，吞噬族来了！就在这时候，玄虚至古界的诸多半步域祖们以及大量无敌道祖，至强道祖纷纷出现了，将吞噬族拦在了玄虚至古界外的混沌虚空。
....“玄虚至古界的修行者们反应竟然这麽快，似乎早就有准备了！”
鲜血帝祖很好奇道。
当然，他也没有多想。
在他看来，修行者们估计早就在准备了，而不知道用什麽特殊方法检测到他们到来了，因而第一时间出来拦截。
只是，让他有些意外的是，玄虚至古界的力量很强很强，与他预料中弱小的修行者们不一样。
“鲜血帝祖，小心一点，我发现了四位归一境半步域祖！”
白鹿帝祖提醒道。
“我看到了！”
鲜血帝祖低声道。
这次他们低估了玄虚至古界的这些修行者们，早知道如此的话，他们就让那些吞噬族大量吞噬道山界域的宇宙，道界以及混沌大陆，这样可以多多培养出一大批半步域祖。
这样一来，他们的实力就远超玄虚至古界的半步域祖们了。
不过也不要紧，他们的半步域祖数量还是比玄虚至古界要多不少，因而他们仍旧具有优势。
“杀了他们，再冲入玄虚至古界！”
鲜血帝祖命令道。
轰！！！！吞噬族攻击而来，双方开始厮杀起来了。
风山山主，金辰道祖，龙影宫主与雷劫宫主对上了吞噬族的四位归一境半步域祖。
金辰道祖，龙影宫主以及雷劫宫主毕竟是才突破到归一境半步域祖不久，其中龙影宫主实力最强，也仅仅是稍微比四大帝祖强大一线罢了，没办法斩杀归一境的吞噬族。
而金辰道祖和雷劫宫主就比较弱了，根本打不过吞噬族的帝祖，只能勉强抗衡罢了。
唯一有着巨大优势的是风山山主，碾压了白鹿帝祖。
“修行者中归一境极限的半步域祖！”
白鹿帝祖震惊。
这等归一境半步域祖太强大了，从境界，他也是归一境极限，但战斗力与风山山主差距太大了。
上一个文明时代，修行者中也有归一境极限的半步域祖，但那时候他们是五六，位归一境半步域祖一起联手围攻那位归一境半步域祖。
而此刻，他一人抗衡风山山主，压力何等巨大。
很快，他就受伤不轻了。
www.最新最快免费阅读
“不行，这样下去的话，我会陨落而亡！”
白鹿帝祖道。
四大帝祖之後，他资历最老，实力最强，底蕴也最深。
吞噬族也有宝物，也有底牌，比如他曾经与吞噬族的一位域祖交易了一件至宝，能够增强吞噬族的战力，但却是一次性消耗宝物。
那件至宝蕴含着域祖级吞噬族的力量，一旦激发出来的话，他的实力会暴涨，拥有一部分域祖的威能，足以抗衡乃至於镇杀归一境极致的半步域祖。
“不管了，必须动用了，一旦赢了这场战争，我就有机会晋陞为域祖！”
白鹿帝祖心想。
轰！！！！一顶皇冠出现在了白鹿帝祖的头顶之上，属於域祖的威压显现出来了。
“域祖留下来的至宝嘛！”
风山山主有些惊讶，但却没有任何慌张。
“就算你实力再强，也不是我的对手！”
风山山主道。
下一瞬，风山山主施展了一门禁忌道术——风割！噗嗤一声！一道风刃之光撕裂虚空，一击切割向了白鹿帝祖，直接切开了白鹿帝祖的身躯。
这一禁忌道术赫然达到了极限层次，威力隐约超越了归一境半步域祖的极限，起码拥有三成域祖的攻击力，因而白鹿帝祖没有挡得住，一下子被重创了。
可这时候，那顶皇冠散发着白色光芒，治癒好了白鹿帝祖的伤势。
“。
看来要陷入持久战了啊！”
风山山主喃喃道。
另一边。
叶天与三名万物境半步域祖厮杀了起来，因为玄虚至古界的万物境半步域祖就十几个而已，而吞噬族的万物境半步域祖却高达：二十六位。
本来吞噬族刚刚出现的时候只有二十二位，但这些年吞噬族不断吞噬道界以及宇宙，因而又诞生了几位万物境半步域祖。
十几对二十六，实力根本不对等。
因而，叶天这才一人挑上了三名万物境半步域祖。
此刻，他还没有使的吗赵用极道之力，就是为了麻痹对手，从而寻找一击必杀的机会勺。
时间一点点流逝，这三名万物境半步域祖在叶天的攻击下受伤不轻了，毕竟叶天在不使用极道之力的情况下，实力也处於最顶尖的万物境半步域祖，这三名吞噬族自然不是对手。
突兀。
叶天使用了一丝极道之力，施展黑暗极道矛，狠狠一击贯穿了其中一名万物境半步域祖。
顿时，这名万物境半步域祖的本源崩溃碎裂而亡。
第一名万物境半步域祖陨落了！见到这一幕，玄虚至古界的其他半步域祖无比兴奋，彷佛看到了胜利的希望。
不得不说，叶天的实力太过於恐怖，相当於一位归一境半步域祖，而其他人没办法抗衡。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1272章 霜天帝祖!
吞噬族一方见证了叶天的恐怖实力，立马又派遣了三位万物境半步域祖，足足五位万物境半步域祖围攻叶天。
然而，这还不够。
不一会儿的时间，吞噬族一方再次派了一名万物境半步域祖，足足六名万物境半步域祖与叶天厮杀着。
万物境半步域祖层次的战斗，玄虚至古界这一方还不算弱势，起码有叶天在的话，还可以掌控一点主动权。
可普通半步域祖层次，玄虚至古界就完全处於弱势了，甚至需要无敌道祖们组成大阵来抗衡一位半步域祖层次的吞噬族。
毕竟，吞噬族如今拥有近乎一百名半步域祖层次的吞噬族啊，而玄虚至古界如今才多少...半步域祖，天帝宫和黑风山加起来也就三十多个罢了。
因而，普通半步域祖层次完全不在一个等级。
玄虚至古界半步域祖数量不足，只能用无敌道祖层次来补充战力了。
一处战场上。
一名半步域祖层次的吞噬族与六个66无敌道祖组成的战阵厮杀着，不一会儿的时047间，这六名无敌道祖就坚持不住了，直接被打爆了，当场陨落而亡。
除了无敌道祖们，至强道祖陨落的数量也不少，有的至强道祖们联合组成成千人大阵去抵挡半步域祖，仅仅只能撑住一会儿...的时间罢了。
因而，大量的至强道祖和无敌道祖陨落，整个混沌虚空到处都是道祖的屍体。
而吞噬族的无敌道祖们也一个个陨落，他们实力不足，且吞噬族之间没有什麽人情味，即便其他吞噬族遇到危险了，也不会冒险去救援。
因而，吞噬族的无敌道祖们才会一个个陨落。
可论损失的话，玄虚至古界的损失更大。
叶天的战场上。
他再次全力出手了，若是再隐藏实力的话，会有大量至强道祖以及无敌道祖陨落。
“极道之力，爆了！”
叶天施展极道之力，一击贯穿了又一名万物境半步域祖的身躯，这名万物境半步域祖实力稍弱一些，因而直接被秒杀了。
接着，叶天又大开杀戒，短短时间内就斩杀了三尊万物境半步域祖层次的吞噬族，震惊了全场。
吞噬族们也没有料到叶天的实力竟然如此可怕，竟然打破了他们的认知啊！毕竟叶天的境界也就无敌道祖层次，能够爆发出万物境半步域祖战力，已经无比逆天了，如今又持续爆发出堪比归一境半步域祖的战力，这还是修行者吗短短时间，吞噬族接连损失了四尊万物境半步域祖，这对於吞噬族来说是巨大的损失。
“白鹿帝祖，万物境族人们损失惨重，又被牵制了。
这样下去，玄虚至古界的道祖们虽然会死伤惨重，可我们吞噬族也会损失惨重。
人数量少，死一个都是巨大损失！”
鲜血帝祖传讯给白鹿帝祖，道。
白鹿帝祖也十分着急，本以为吞噬掉玄虚至古界不难，可万万没想到这竟然是难啃的骨头，还崩了他们的牙。
按照这样的趋势下去，他们根本没办法吞至古界啊！“唤醒霜天帝祖吧！”
白鹿帝祖传音给其他三位帝祖道。
“什麽，唤醒霜天那个家伙，他可是一个疯子啊！”
鲜血帝祖震惊道。
虽然他也比较疯狂，但远远不如霜天帝祖那个家伙疯狂。
那家伙一言不合就吞噬看不爽的族人，甚至挑衅过族内的域祖，从而被域祖镇压，封印在了吞噬界，而他们四大帝祖则负责看守霜天帝祖。
不得不说，霜天帝祖的实力很强很强，比白鹿帝祖还要强大。
因为霜天帝祖几乎是一个异类，不仅仅是吞噬族，在修行方面也很有天赋，还领悟了禁忌道以及禁忌道术，战斗力远超一般的归一境半步域祖吞噬族。
因而，一旦霜天帝祖到来的话，吞噬族就可以赢得胜利了。
当然，霜天帝祖一旦出世，他们的日子不好过，谁也不想与这样一个疯子共处。
“疯子又如何，一旦我们拿下了玄虚至古界，就可以晋陞为域祖。
域祖们给我们留下了一张路线图，我们完全可以离开这座界域，去黑暗禁域深处追寻更高的境界，根本不用跟霜天帝祖那个家伙呆在一起！”
网最新最快免费阅读
白鹿帝祖道。
“也对！”
其他三位帝祖同意了。
....吞噬界。
一座黑暗虚空之中，四大帝祖在这里留下了一丝丝本源，这些本源化身此刻化作了四具化身。
“打开封印吧！”
白鹿帝祖化身开口道。
当即，四大帝祖化身纷纷合力打开了封印。
咔嚓！！！虚空破碎，一道身影从无尽混乱时空之中走了出来。
这人正是霜天帝祖！“白鹿，鲜血，战争，万真，你们四个家伙竟然揭开了封印，不怕域祖们怪罪你们”
霜天帝祖疑惑道。
“霜天帝祖，域祖们已经离开了这座界域。
如今这座界域诞生了新的文明，而且还诞生了一座很强大的世界，一旦吞噬了那个世界，我们就可以晋陞为域祖。
但那…座世界的修行者们很强大，我们虽然占据优势，但他们却多出了一位归一境半步域祖战力，因而高端力量上，我们反而有些弱势！”
白鹿帝祖道。
“所以，你们释放我，来帮助你们”
霜天帝祖笑着道。
“是的，反正...这对你来说也是好事情，而且这里有大量的修行者够你杀的啦！”
白鹿帝祖知晓霜天帝祖的秉性，因而说这里有大量的修行者。
果不其然。
霜天帝祖一听，神色一动，道：“好，我这就过去，位置在何处”
白鹿帝祖说了一下位置之後，就催促霜天帝祖赶紧过来。
可就在这时，霜天帝祖一挥手，直接震死了四大帝祖的化身。
“嘿嘿，你们看守我这麽漫长岁月，我杀死你们化身，也不过分吧”
霜天帝祖冷笑道。

第1273章 又一位归一境半步域祖!
“该死，霜天帝祖竟然杀了我们的化身！！！”
白鹿帝祖愤怒道。
其他三位帝祖也很恼火，虽然化身被杀，对他们影响不大，毕竟化身也没什麽力量。
可这是对他们的挑衅，任谁化身被杀，也会不爽啊！若不是霜天帝祖的实力比他们强大，而他们又需要霜天帝祖帮忙，否则定然与霜天帝祖势不两立。
“等吧，等霜天帝祖到来，一定要杀光这群修行者嘛，一群食物竟然敢反抗我们！”
白鹿帝祖冷声传音道。
随着时间流逝，吞噬族的万物境半步域祖们一个个死在了叶天的弑天矛下。
这麽长时间，他已经足足斩杀了七尊万物境半步域祖了，直接让吞噬族的万物境半步域祖下降到了十九尊，但还是比玄虚至古界的万物境半步域祖多几个。
可有叶天一人在，万物境半步域祖们的压力骤减。
一旦等叶天再杀几个万物境半步域祖，吞噬族就崩溃了，而等玄虚至古界的万物境半步域祖腾空手来，就可以快速斩杀吞噬族的其他普通半步域祖了。
到时候，胜利就属於玄虚至古界了。
霜天帝祖离开吞噬界之後，就以最快的速度赶往玄虚至古界这边。
不过，道山界域毕竟是一座界域，面积太大了，霜天帝祖的速度再快，也需要时间才可以抵达战场。
终於——霜天帝祖赶到了，结果却发现此刻吞噬族竟然处於弱势了。
“一群废物，就知道吞噬，连禁忌道都悟不出来，怪不得同阶打不过修行者们！”
霜天帝祖讽刺道。
哗！他撕裂虚空降临战场，随手一击将一个千人至强道祖战阵打爆，那上千名至强道祖们瞬间陨落而亡，这对於玄虚至古界来说无疑是巨大的损失。
“不好，有归一境吞噬族来了！”
一位位半步域祖神色剧变。
就连龙影宫主也神色剧变，他们本以为吞噬族就四名归一境半步域祖，没想到又来了一个归一境半步域祖。
“我去挡住他！”
叶天舍弃了那几名万物境半步域祖，冲向了霜天帝祖，与霜天帝祖厮杀了起来。
然而。
砰地一声！！！！叶天倒飞亿万里，身躯不断龟裂，伤势不轻。
“最顶尖的归一境半步域祖！！！！”
叶天神色剧变。
而且，对方刚刚竟然施展了禁忌道术，毫无疑问，这是一个修链有成的归一境半步域祖，实力远在其他归一境半步域祖。
他施展了极道之力后，实力才勉强抗衡一般—半步域祖，自然远不是霜天帝祖的对手。
霜天帝祖击飞叶天之後，没有追杀叶天，因为杀叶天有点费力。
他直接找上了一个普通域祖，而那名普通的半步域祖正是天帝宫的一位宫主。
轰！！！霜天帝祖一击之下，直接将天帝宫的那名宫主轰杀了。
“哈哈哈，舒服！”
霜天帝祖大笑道。
他就喜欢虐杀弱小的感觉，一击杀一个，太舒服了。
很快，黑风山的一名半步域祖被杀了。
就在这时候，永恒道祖被盯上了。
这一刻，永恒道祖感觉浑身冰凉，灵魂彷佛都被冻结了。
他不过是普通的半步域祖，或许在普通半步域祖之中堪称高等，但即便是万物境半步域祖也远远不是霜天帝祖的对手啊，更何况他呢他擅闯时间之道，可时间在这一刻也彷佛被凝固，根本起不到作用。
“我，要死了吗”
永恒道祖心想。
然而，就在霜天帝祖准备随手捏死永恒道祖的时候，叶天出手了。
www.最新最快免费阅读
“破五，！”
暗影刺一击而来，无视了距离，直接攻击到了霜天帝祖的眉心。
咔嚓一声！！！！霜天帝祖的眉心出现了一点裂缝，一丝血液渗透了出来。
可对於归一境半步域祖来说，这都不算伤势。
“小虫子，你找死！”
霜天帝祖愤怒了，杀向了叶天，而永恒道祖却因此活了下来。
“万法道祖，多谢！”
永恒道祖心生感激道。
砰砰砰！！！！叶天完全不是霜天帝祖的对手，被完全吊打，但依靠着极道之力以及混元圣体，他还可以坚持一会儿...的时间，不至於被快速击杀掉。
风山山主想要来救援叶天，但白鹿帝子拚命阻拦他，因而他没机会去救叶天。
随着时间流逝，叶天的处境十分危险。
“可惜，我的复制身体之前就解散了，想要再度动用时间来不及，否则两个身体与这位…帝祖厮杀，还可以坚持更久！”
叶天心中暗道。
就在这时候，风山山主的声音传遍了整个战场以及四周疆域。
0“阁下还不出来帮忙吗倘若玄虚至古界败了，你也没好处！”
风山山主道。
听到这话，吞噬族一惊。
莫非玄虚至古界还有强者不成而玄虚至古界的半步域祖们心中大喜，倘若还有援手的话，他们的压力就减轻许多了。
“嘿嘿，风山山主果然不凡，我隐藏这麽深，还是被你发现了！”
一道黑影出现了，浑身被迷雾笼罩，看不清面貌。
但很快，迷雾散去，一名男子出现，也是带着面具。
从气息来看，这人也是归一境半步域祖。
“万法道祖，你让开吧，我来对付他！”
神秘归一境半步域祖出现在了霜天帝祖这里，出手拦住了霜天帝祖，而叶天则退出了霜天帝祖与神秘道祖的战斗圈子。
与此同时。
叶天用复制天赋笼罩对付，查看了一下对方的天赋情况。
从天赋情况看，叶天知晓了他的身份。
“陈凌天！”
这是对方的名字，而从对方的介绍来看，对方被称之为凌天道祖！他不了解神天界域的情况，因而不认识凌天道祖，或许黑风山的其他半步域祖们听说过。
由凌天道祖挡住了霜天帝祖，叶天就有机会对付其他万物境半步域祖了刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1274章 三百万岁月!
叶天在与霜天帝祖交战的时候，极道之力用了很多，因而与吞噬族的万物境半步域祖交手之时，不可能一直使用极道之力，只将极道之力当做是杀手鐧。
随着时间流逝，胜利的天秤开始靠向了玄虚至古界。
一位位万物境半步域祖陨落在叶天的手上，叶天再去击杀那些普通的吞噬族半步域祖们，几乎是一击一杀，太轻松不过了。
没过多久，吞噬族的半步域祖数量大降，开始与玄虚至古界的半步域祖持平了，玄虚至古界的其他半步域祖也基本没什麽太大压力了。
因而，无敌道祖们也不需要挡住吞噬族的半步域祖们，开始全力围杀吞噬族的无敌道祖们。
“零四七”
几个时辰之後。
半步域祖以下境界的吞噬族全部被灭杀一空，就连吞噬族的半步域祖们也损失惨重。
就在这时候，白鹿帝祖的那件至宝力量即将耗尽。
一旦力量耗尽的话，他压根就不是风山山主的对手，根本就支持不了多久。
“退吧！”
白鹿帝祖无奈道。
若是再不....退的话，其他吞噬族估计要完蛋，就连他估计也要完蛋。
鲜血帝祖，战争帝祖以及万真帝祖也早就想撤走了，因而一听白鹿帝祖的话，当即就准备离去。
“吞噬族，全部撤退！”
四大帝祖传音道。
唰唰唰！！！四大帝祖瞬间撤走，其他吞噬族也一个个穿梭离去。
霜天帝祖暗骂其他吞噬族是废物，但其他吞噬族都撤退了，他一个人也抗衡不了这麽多归一境半步域祖啊！一旦风山山主与凌天道祖联合起来的话，说不定都有希望留下他。
於是乎，霜天帝祖也撤走了。
在撤走的时候，吞噬族又被杀了几个半步域祖。
“别追了！”
风山山主制止了要追杀吞噬族的半步域祖们，毕竟穷寇莫追的道理，他还是懂得的！万一追杀过去，陷入吞噬族的埋伏怎麽办况且，谁能够保证吞噬族就没有其他底牌了所以，见好就收。
吞噬族退走之後，玄虚至古界的道祖们也开始收的屍体，一个个回到了玄虚至古界。
经过这一战，吞噬族是不敢再入侵玄虚至古界了，或者说短时间内不敢入侵了。
黑风山。
半步域祖们一一回来，旋即整理损失情况。
这一次，黑风山损失也很大，陨落了近乎千名至强道祖，虽然如今的时代诞生至强道祖比较容易了，但一下子损失上千名至强道祖也着实太多了。
放在过去的话，黑风山哪里有这麽多的至强道祖啊，全部的至强道祖加起来也远远不够一千之数啊！而黑风山也陨落了二十多个无敌道祖，这样的损失也很惨重。
甚至就连半步域祖，黑风山也陨落了三个3。
幸亏万物境半步域祖层次，黑风山没有陨落一个，算是万幸的事情。
叶天回来之後，疗伤花了很长时间，才最终将伤势恢复过来。
毕竟他是被归一境半步域祖打伤的，这样的伤势可不是一般伤势，就连禁忌本源之力也难以快速修复，需要长时间闭关潜修才可以慢慢恢复过来。
而光是疗伤，他就花了足足上千年岁月，而且还是在时间大阵内部疗伤，真正花费的时间远远超越了千年岁月。
伤势恢复过後，叶天便经常出入永恒源石雕像修链空间，经常靠永恒源石雕像参悟域祖奥妙。
叶天的天赋和潜力的确很强大，特别是他拥有大量禁忌天赋，在修行方面超越其他人不知道多少倍。
可在参悟域祖奥妙上，禁忌天赋是没用处的，只有本身的悟性才有用处。
叶天的悟性的确很高，还有超神级超悟天赋，但想要快速悟出域祖奥妙，还是有点难度...也幸亏黑风山拥有永恒源石雕像，否则以他的参悟速度，想要悟出更多的域祖奥妙，怕是需要很漫长的岁月。
吞噬族这次损失惨重，没有继续攻击过来，玄虚至古界的强者们也不敢攻入吞噬界，毕竟那里乃是吞噬族的老巢，一不小心的话，他们就完蛋了。
吞噬族可不是…禁忌虫族，禁忌虫族完全没有成长起来，但吞噬族却成长起来了，还有域祖层次的底蕴。
因而，各大势力也不愿意冒险。
况且，给予他们时间的话，各大势力都可以快速发展起来。
只要诞生一位域祖，玄虚至古界就敢攻入吞噬界。
因而，玄虚至古界的各大势力们根本不急，真正急的是吞噬族。
没有了吞噬族的威胁，叶天自然就有时间修链。
一万年又一万年的时间流逝，叶天完全沉浸於参悟域祖奥妙之中，这一修链就足足过去了300万年月的时间。
3年时间的参，且有永恒源石雕像作为辅助，叶天参悟了足够多的域祖奥妙，对域祖层次有了足够多的了解。
归一境半步域祖的万物境圆满肉身与万物境。
2禁忌道一旦完美融合，且禁忌之躯达到十成圆满，再掌握域祖真谛，即可冲击域祖境界。
可真正的域祖境界，自身就是...一尊小型禁忌本源，可操控禁忌规则大道，他们的禁忌道可以自行组合，从而创造出更多不可思议的秘术以及域术。
而域祖奥妙指的就是...禁忌规则的演化与变化，唯有让自身领悟的禁忌规则不断演化进化下去，才可以引起精气神蜕变，从而晋陞为半步域祖。
而如今，叶天已经参悟出了足够多的域祖奥妙，已经有把握晋陞为半步域祖了。
这一日。
叶天在人界开始闭关，准备冲击半步域祖境界。

第1275章 突破,半步域祖!
人界，叶天的闭关之处。
此刻，叶天正在闭关冲击半步域祖层次，他本源之中的禁忌规则正在发生微妙的演化。
随着禁忌规则的演化，灵魂开始蜕变，从而引起肉身以及禁忌之力的蜕变。
一旦蜕变成功，叶天就会成为一名半步域祖。
而这个蜕变过程是很漫长的，起码需要上万年时间，中间出现一点错误的话，都会导致蜕变失败。
当然，只要对域祖奥妙领悟足够多的话，几乎是不会突破失败。
叶天是经过推算，确认自己可以百：突破成功，这才选择突破。
随着时间流逝，叶天的气息越来越强大。
接近一万年岁月的某一日。
叶天的身躯迎来了巨大的蜕变，这是由无敌道祖之躯蜕变成为半步域祖之躯。
而且，叶天的混元圣体也大大进步了21一下，从初入入门层次一下子提升到了入门巅峰境界，距离圣体小成只差一步之遥了。
与此同时，叶天的极道之力也暴涨一大截，可以坚持更久时间的战斗了。
当然，叶天变化最大的还是精气神的增长，修为的提升让他的实力发生了明显的蜕变。
之前在无敌道祖的时候，他战力媲美顶尖的万物境半步域祖，施展极道之力后，战力媲美一般的归一境半步域祖。
可如今不一样了，他的常规战斗力已经媲美归一境半步域祖，一旦施展了极道之力，战斗力会飙升到顶尖归一境半步域祖层次。
比如他现在再遇到霜天帝祖的话，即便仍旧不是对方的对手，可也不至於被吊打，起码可以抗衡一段时间，且不会被对方击杀掉。
而且，刚刚突破到半步域祖层次，叶天还有很大的进步空间。
“我身上有很多的万物星辰沙，那麽多万物星辰沙应该足够让我的身躯进化成为万物境层次，一旦肉身跨入到万物境的话，我的实力还可以再次增长不少！”
叶天心想。
万物境是一个境界，是半步域祖之躯呼应万物，肉身掌控规则的程度，与肉身力量强弱没有直接关系。
比如叶天的肉身力量比万物境肉身还要强大，但肉身境界实际上却没有达到万物境层次。
至於禁忌道万物境，则需要对禁忌道有足够多的感悟与理解，从而以禁忌规则掌控万物的程度，而这与禁忌规则的演化有着直接关系，需要长时间闭关才可以做到。
因而，叶天想要做到禁忌规则万物化，还是需要很长时间。
所以，他目前的目标是将提升到万物境层次。
叶天取出了一粒万物星辰。
口吞下，然後开始炼化这一粒万物星辰沙。
轰！！！！万物星辰沙的力量蔓延到叶身之上，只见一缕缕禁忌规则淬链着叶天的肉身，身上彷佛出现了无数道密密麻麻的纹路一般，十分诡异。
但这就是万物星辰沙的淬链方式，十分粗鲁，但却十分有效果。
一粒万物星辰沙蕴含的能量都十分惊人，因而花了叶天足足千年岁月才最终将其炼化掉。
接着，叶天又开始炼化第二粒万物星辰沙。
就这样，一粒粒万物星辰沙被叶天炼化掉，而叶天的肉身也越来越强大，肉身隐隐约约可以掌控万物，掌控禁忌规则。
网最新最快免费阅读
其他人或许数十粒万物星辰沙就可以让肉身推进至万物境层次，但叶天此刻已经炼化了足足五百粒万物星辰沙，这才摸到了万物境的门槛。
转眼，叶天又炼化了两百多粒万物星辰沙，几乎将万物星辰沙用掉了九成。
这一日。
叶天的肉身迎来了蜕变，他的肉身彷佛可以呼吸一般，吞吐着禁忌规则的力量，肉身彷佛成为了禁忌规则的主人，任意可以操控禁忌规则，爆发出恐怖的肉身战力。
这一刻，他的肉身已然跨入到了万物境层次。
肉身跨入到万物境，叶天的实力起码提升了三成左右，归一境半步域祖战力提升三成，这已经是巨大的提升了。
肉身跨入万物境，还可以继续提升，但没有真正跨入到万物境半步域祖境界，想要继续提升万物境肉身，会十分之难，且浪费的资源很多很多。
因而，叶天暂时放弃修链万物境肉身，而是转而修链禁忌道，争取早日将禁忌道提升到万物境层次。
这一日。
叶天正在闭关，忽然人族的一名至强道祖汇报了一则消息，说是天帝宫的真武宫主来找他。
“真武宫主找我，难不成是欧阳九儿之事”
叶天猜测道。
旋即，叶天离开了人界，在人界外与真武宫主见面了。
人界外的一片虚空。
真武宫主穿戴，一身黑袍，这身黑袍可以阻挡神识探查。
当叶天出来之後，真武宫主047才脱下了黑袍显露了身形。
“真武宫主，你这身打扮，是怕被别人认出来到底是什麽事情”
叶天问道。
真武宫主一脸紧急道：“万法道祖，我是来求的，九儿大小姐出事情了！”
“九儿出事情了”
叶天皱眉，连忙问道：“到底出什麽事情了”
真武宫主道：“九儿的行踪被龙影宫主他们发现了，龙影宫主他们乃是浩海域祖的心腹，如今得知了九儿的行踪，正在追杀九儿大小姐。
目前，九儿大小界被困在了一座禁忌虚空界。
九儿是那座禁忌虚空界的界主，因而靠着禁忌虚空界，暂时可以抵挡龙影宫主他们。
可禁忌虚空界号称可以抵挡域祖之下的攻击，很难被攻破，但以天帝宫的底蕴，自然是有专门破界的至宝，因而打破禁忌虚空界并不难！一旦禁忌虚空界被迫，九儿小姐不死也会被擒住，再也无法脱身的机会了！”
“九儿现在所处的位置在何处”
叶天问道。
当即，真武宫主将欧阳九儿的位置说了出来。
而叶天则撕裂空间前往那个地方救援欧阳九儿！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1276章 及时赶到!
玄虚至古界，一座禁忌虚空界中。
欧阳九儿调动禁忌虚空界的本源，不断防御来自於外界的攻击。
禁忌虚空界的隐匿手段不如黑风山的小界域，归一境半步域祖难以找到黑风山的小界域，但却可以找到禁忌虚空界，因而欧阳九儿遁入这座禁忌虚空界，也没办法隐藏起来。
轰隆隆！！！！外界的龙影宫主，雷劫宫主等多位半步域祖不断轰击这座禁忌虚空界，试图打破禁忌虚空界，擒住欧阳九儿。
“寒月宫主，没想到你竟然还没陨落，而且也在玄虚至古界。
可惜，你不应该暴露。”
龙影宫主冷冷道，声音传入到了禁忌虚空界。
欧阳九儿十分绝望，实际上她一直很小心，玄虚至古界的多次大战，她都没有参与。
就连上一次，玄虚至古界域与吞噬族一战，她也隐藏起来，没有参与，就怕被龙影宫主他们给发现。
反正...她只不过是普通半步域祖罢了，实力远不如万物境半步域祖，起到的用处也不大。
因而，她参与不参与大战，影响不是很大。
可不久前，她在一处宝地争夺一件宝物的时候，被天帝宫的一名无敌道祖认出来了。
那名无敌道祖也是很古老的无敌道祖，见过是寒月宫主，因而欧阳九儿即便转世了，他也认出了欧阳九儿的禁忌道术。
对方当时没有显露任何情绪，回到天帝宫之後，就汇报给了龙影宫主他们。
於是乎，追杀开始了。
幸亏真武宫主及时传讯，否则以她普通半步域祖的实力，就算足以媲美永恒道祖，神墟道祖这样的半步域祖，可远远不是龙影宫主的对手。
因而，她及时撤回到了自己的禁忌虚空界，这才可以藉助禁忌虚空界勉强挡住龙影宫主的攻击。
“龙影宫主，破界塔取来了！”
玄龟宫主穿梭而来，手上浮现一尊小塔。
这尊小塔乃是天帝宫的无上至宝之一，专门破除世界壁垒。
禁忌虚空界的防御虽然强大，可若是让归一境半步域祖手持破界塔的话，足以破开禁忌虚空界的世界壁垒，从而打入禁忌虚空界内部。
龙影宫主拿起了破界塔，开始催动破界塔轰击这座禁忌虚空界。
轰轰轰！！！！破界塔化作了惊天巨塔，破入到了虚空深处的禁忌虚空界世界壁垒上，不停撞击世界壁垒。
在破界塔的破界之力下，世界壁垒开始龟裂。
禁忌虚空界内。
欧阳九儿十分紧张，一旦禁忌虚界壁垒破碎了，她就无处可藏身了。
以龙影宫主，雷劫宫主的实力，轻松就可以擒住她。
“不知道有没有人来救我”
欧阳九儿心想。
她想到了叶天，可即便是叶天也没办法。
虽然她听闻了叶天的战绩，以一己之力斩杀了吞噬族多位万物境半步域祖，拥有媲美归一境半步域祖的战力的，但这样的战力不稳定，是通过某种手段提升上来的。
天帝宫仅仅派遣雷劫宫主就可以轻松挡住叶天了，龙影宫主再出手擒住她，叶天也没办法救出她。
除非黑风山的风山山主也出手，可风山山主怎麽可能会出手呢严格意义上说，她是天帝宫的寒月宫主，是天帝宫的一员，龙影宫主抓她是内部矛盾。
因而，黑风山不好插手。
况且，她知道自己对天帝宫代表着什麽，一旦天帝宫抓住了她，日後浩海域祖必然重赏，他们在浩海域祖心中的地位自然也就更高了。
所以，他们真的会因为他与黑风山为敌，甚至开战，而黑风山却不会为了一个外人与天帝宫开战。
“我避过此劫的希望太小了！”
欧阳九儿喃喃道。
....外界。
龙影宫主不断用破解塔轰击世界壁垒，打得禁忌虚空界的世界壁垒不停龟裂。
终於——咔嚓一声！禁忌虚空界的世界壁垒被打穿了。
“哈哈哈，寒月宫主，你完了！没有了这座禁忌虚空界，以你普通半步域祖的实力，如何能够抗衡我们即便你的实力距离万物境半步域祖不远，也没办法逃走了。
就算给你万物境半步域祖的实力又如何，你在天帝宫面前仍旧是蝼蚁。
束手就擒吧，我们不会那麽快杀你。
必然会等待浩海域祖降临之後，再将你交由他处置！”
龙影宫主道。
可就在这时。
一道声音传来。
“。
龙影宫主，欧阳九儿乃是我的朋友！”
话音刚落，叶天走来了。
见到叶天，龙影宫主和雷劫宫主他们神色一变。
等他们见到叶天的修为提升到半步域祖之後，更是神色大变。
当初，叶天处於无敌道祖之时，就爆发了媲美归一境半步域祖的战力。
而如今，叶天修为提升到了半步域祖层次，那战斗力岂不是更加恐怖了因而，龙影宫主和雷劫宫主无比忌惮。
“雷劫宫主，等会若是战斗起来，我挡住万法道祖，你去抓寒月宫主。
一旦抓住寒月宫主，立即退回的吗赵天帝宫。
有天帝宫阵法在，万法道祖即便实力比我强大，也奈何不了我们天帝宫！”
龙影宫主提醒道。
“好的勺！”
雷劫宫主应道。
轰！！！！叶天降临，直视龙影宫主，道：“龙影宫主，给我一个面子，就此退去，如何”
龙影宫主冷声道：“寒月宫主乃是我们天帝宫的叛徒，我们抓自己的叛徒，万法道祖插手不太好吧”
叶天冷笑道：“叛徒，到底是什麽情况，你应该十分清楚，我也不与你们争辩。
这一世，欧阳九儿乃是我的朋友，与你们天帝宫没有任何关系，若是你们不给我面子，天帝宫就是我的敌人。
况且有我在，你们今天带不走九儿！”
“动手！”
龙影宫主催促雷劫宫主道。

第1277章 击退天帝宫,救下欧阳九儿!
轰！！！！龙影宫主率先出手，挡住了叶天。
而雷劫宫主也冲入了禁忌虚空界，想要先抓住欧阳九儿。
不得不说，龙影宫主和雷劫宫主的想法是很好，若是其他归一境半步域祖面对龙影宫主和雷劫宫主，那这个计划绝对会成功。
可他们忘记了，叶天还有复制身体的能力。
....禁忌虚空界。
雷劫宫主刚刚降临，又一道身影也降临进来了。
这人身穿黑袍，带着黑风山的面具，修为也是半步域祖层次。
“暗王，不，你是万法道祖的分身！”
雷劫宫主震惊道。
“滚！”
叶天的复制身体出手了，且一出手就是...施展了极道之力，爆发出了顶尖归一境半步域祖的战力。
砰地一声！！！雷劫宫主被打飞了出去，身躯龟裂，竟然受伤了，虽然是轻伤，但不得不承认，叶天的实力比雷劫宫主强大太多了。
“你的分身竟然还能发挥出顶尖归一境半步域祖的战力！！！！”
雷劫宫主震惊。
之前，在与吞噬族047大战的时候，叶天都快陨落了，分身也没有出现啊！那时候，他以为叶天的分身实力不强，根：不是本体，的实力了，因而派出去也没什麽用处。
可万万没想到，叶天的分身竟然又出现了，而且还拥有顶尖归一境半步域祖的战力。
这太奇怪了！另一边。
叶天的本体，与龙影宫主厮杀起来了，且吊打龙影宫主。
此时，天帝宫的其他半步域祖根本不敢插好，毕竟叶天随手一击就可以秒杀一位普通的半步域祖，即便是一般的万物境半步域祖也会被叶天一击击杀掉。
因而，除了龙影宫主和雷劫宫主外，其他宫主根本不敢靠近，更不敢去抓欧阳九儿。
....“叶大哥实力这麽强大了！”
欧阳九儿震惊道。
碾压雷劫宫主这样的归一境半步域祖，几乎快要比得上她父亲的实力了。
当初，她父亲也有着最顶尖归一境半步域祖的实力，只可惜最终意外陨落而亡了，否则今日她父亲怕也是一位域祖了吧。
噗！雷劫宫主身躯被洞穿，伤势重。
这时，叶天威胁道：“雷劫宫主，还不退走吗，否则我若是攻击你们天帝宫的其他宫主，你们挡不住，若你们不想天剩下你们两位宫主的话，立即给我滚！”
雷劫宫主很愤怒，但真怕叶天这麽干。
於是，雷劫宫主退走了。
“龙影宫主，走吧，今日抓不了寒月宫主了！”
雷劫宫主传讯道。
“走！”
龙影宫主也无奈道。
有叶天在，他们根本不是对手，没办法抓走寒月宫主。
叶天也没有追杀龙影宫主和雷劫宫主了，他虽然打得过他们，可想要杀他们却比较难。
归一境层次，即便彼此厮杀差距有点大，也很难杀掉对方。
况且，叶天的极道之力可不能无限施展，虽说比无敌道祖时候坚持久一些，但时间还是不长。
因而，他也不可能与龙影宫主以及雷劫宫主一直厮杀下去。
龙影宫主和雷劫宫主离去之後，欧阳九儿来到叶天的面前，感谢道：“叶大哥，谢谢你！”
“我们是朋友，救你是应该的！”
叶天笑着道。
随後，他从欧阳九儿口中得知她如何被发现。
不得不说，欧阳九儿的运气稍微差了一点。
这座禁忌虚空界已经被发现了，欧阳九儿继续住在这里的话不太安全，万一日後叶天闭关修链的话，欧阳九儿可挡不住天帝宫的攻击。
因而，叶天邀请道：“九儿，你去人界吧，人界也是中等禁忌虚空界，你在那里修链比较安全一些。
天帝宫绝对不敢入侵人界，除非他们找死！”
“好！”
欧阳九儿同意了。
原先，她就生活在人界，如今只是重新回去罢了。
随後，欧阳九儿跟叶天回到了人界。
天帝宫。
龙影宫主和雷劫宫主正在震怒。
“该死，万法道祖竟然是寒月宫主的朋友！”
“早晚，我要杀死万法道祖，竟然破坏我们抓捕寒月宫主！”
“呵呵，杀万法道祖，他已经媲美顶尖归一境半步域祖的战力，再过不久的话，他说不定就足以媲美风山山主那样的归一境极致战力，他杀我们还差不多！”
“怎麽办，就这样放过寒月宫主不成”
“除了这样，还能怎麽办，除非我们能够破入域祖层次，可这不是短时间能够做到的事情。”
“算了，等禁忌界诞生，接引浩海域祖来此吧，一旦浩海域祖来了，万法道祖也护不住寒月宫主，到时候万法道祖也得死！”
龙影宫主和雷劫宫主讨论了一会儿，就不再想寒月宫主之事了。
反正...，他们打不过万法道祖，只能暂时放弃抓捕寒月宫主。
一晃。
千万年岁月过去了，人族也开始陆陆续续诞生更多的无敌道祖，而黑风山的半步域祖也渐渐开始诞生，弥补了当初的损失。
值得一提的是，当初的风王，如今的玄风道祖也晋陞到了半步域祖层次。
可惜的是，火王陨落在了吞噬族一战之中，叶天当初比较熟悉的至强道祖和无敌道祖陨落了许多，仅仅剩下少数几个熟悉的人，风王就是其中之一。
而叶天经过千万年岁月的苦修，再加上有着永恒源石雕像辅助，终於将禁忌道提升到了临近突破的程度。
他，即将将禁忌道提升到万物境层次。
一旦禁忌道突破到了禁忌道，他就是...真正的万物境半步域祖了，届时他的战斗力恐怕真的能够媲美归一境极致战力的半步域祖了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1278章 再次突破,万物境!
这一日。
叶天正在参悟禁忌道，猛地感受到了禁忌道跨入到了另一个层次，彷佛世间万物都在他的禁忌规则掌控之下，一举一动撼动无尽禁忌虚空。
他的禁忌道突破了，已经入了万物境！禁忌道万物境，肉身万物境。
此刻，叶天迎来了又一次突破，修为瞬间破入到了万物境层次。
肉身，禁忌之力，灵魂都在暴涨！很快，蜕变结束，叶天正式跨入到了万物境半步域祖层次。
“实力变强大了很多，如今的我光是常规战斗力就已经足以匹敌顶尖的归一境半步域祖了！一旦我使用了极道之力，怕是都可以与最顶尖的归一境半步域祖厮杀较量！”
叶天喃喃道。
何为最顶尖的归一境半步域祖修为臻至归一境大圆满的半步域祖，距离突破域祖层次只剩下一步之遥，且至少将一门禁忌道术修链到圆满境界，这等修行者才可以称之为最顶尖的归一境半步域祖。
而叶天的几门禁忌道术都已经修链到了圆满境界，只不过距离极限境界还差一步，毕竟他修行的岁月比较短，即便拥有大量禁忌天赋，也不可能一下子就将禁忌道术全部修链到极限层次。
一旦他将禁忌道术修链到极限层次的话，实力还能够提升不少。
修为到了万物境半步域祖层次，接下来要做的就是...不断领悟万物境肉身与万物境禁忌道，争取将万物境肉身与万物境禁忌道提升到圆满境界。
一旦肉身与禁忌道纷纷跨入到万物境圆满层次，到时候万物归一，就可以跨入到归一境半步域祖层次了。
“如今以我的实力，在这座界域也就不需要忌惮任何人了，就算再与霜天帝祖交手，我也不弱於他！”
叶天有着十足自通道。
接下来的日子里，叶天继续闭关，修链万物境之道，也修链混元圣体，同时也参悟禁忌道术。
时间就这样慢慢流逝！玄虚至古界每隔一段时间就发生一些大事情，许许多多的天才诞生，在整个玄虚至古界闯下了偌大的名声，而人族如今也不再是屈居於黑风山下的小势力了，而是庞大的势力。
即便是那些九重天势力在人族面前也不够看。
毕竟人族拥有不少的无敌道祖，大量的至强道祖，无数的普通道祖。
这样的规模太惊人了，一般的九重天势力哪里有人族强大啊！因而，人族诞生的天骄很多。
可以说，不仅人族在快速发展，其他势力也展。
玄虚至古界也在不断扩张着，样的趋势，玄虚至古界终有一日会晋陞为禁忌界。
转眼间，玄虚至古界又过去了几千万年岁月。
这一日。
欧阳九儿来找叶天。
“叶大哥，我突破了！”
欧阳九儿兴奋道。
叶天看了过去，只见欧阳九儿的气息已经不再是普通半步域祖的层次，而是万物境半步域祖了。
对於。。欧阳九儿能突破到万物境半步域祖，他丝毫不奇怪。
欧阳九儿之前也是无上真祖晋陞上来的道祖，潜力自然很高，比她前世不知道高多少倍，她前世都能够突破到半步域祖层次，这一世突破到万物境半步域祖层次自然不难。
只不过，欧阳九儿没办法永恒源石雕像辅助，因而修为提升比较慢一些，所以这才花了这麽长时间才提升到万物境半步域祖境界。
“不错，以你的实力，只要再提升一些，就算是天帝宫也别想轻易抓住你！”
叶天夸赞道。
“叶大哥，你实力到了什麽层次啊”
欧阳九儿好奇道。
几千万前，叶天的常规战力就已经到了顶尖归一境半步域祖层次，施展极道之力媲美最顶尖归一境半步域祖，如今又过去了几千万年岁月，肯定更强了吧！“我嘛！”
叶天沉思了一会儿，道：“大致相当于归一境圆满战力吧！”
几千万年岁月来，他将那些禁忌道术一一修链到了极限层次，混元圣体跨入了小成境界，肉身以及禁忌道虽然还没有提升到万物境圆满层次，但差距也不是太大了。
因而，他的常规战斗力一下子飙升到了媲美最顶尖归一境圆满战力，一旦施展极道之力的话，恐怕会超越最顶尖的归一境战力，拥有一部分域祖威能。
这样的实力，怕是足以媲美战力全开的风山山主！当然，他没有跟风山山主交手过，因而不知道谁强谁弱。
0但是，他觉得风山山主很神秘，十分不简单，也许并不是归一境层次。
因为，他曾经多次用复制天赋扫描过风山山主，奇怪的是，他没有扫描到任何天赋情况，这十分不正常。
他相信复制天赋的强大，即便是归一境也瞒不过复制天赋，但风山山主却没有天赋情况。
那麽，有以下几个可能性。
一是风山山主不是本体，只是一具分身，因而没有天赋情况。
二是风山山主身上有特殊的至宝，可以屏蔽复制天赋的探查，但这种情况的可能性不是很大。
若风山山主真的只是一具分身，那他本体，极有可能是域祖。
“风山山主很少出手，是能不出手就不出手。
上一次面对吞噬族入侵，他是没办法才出手，其他时候似乎没怎麽出手过。
若不然的话，以他的战力，轻松就碾压天帝宫了！”
叶天心想。
欧阳九儿离去之後，叶天来到了风山。
今日，他来这里有两个目的，一是见证一下自己的实力，二是探查一下风山山主的情况。
叶天到来，风山山主立马出现了。
毕竟叶天不是一般的半步域祖，而是归一境战力的半步域祖，他自然要重视刀。

第1279章 域祖层次之分!
！【第二更】
“万法道祖！”
“山主！”
叶天与风山山主互相问好。
叶天与风山山主聊了一会儿之後，便开口道：“山主，近日我实力提升很快，对自己的实力没有一个具体的标准，因而想与山主切磋一下！”
“切磋，这个....”
风山山主皱眉，似乎有些不愿意。
“山主，这是有些不方便吗”
叶天问道。
之前，他只有一半的怀疑，但现在他已经百分之九十%%怀疑风山山主这具身体不是本体了，否则风山山主不至於连切磋都犹豫一下。
“也不是不方便，只是....”
风山山主不知道该怎麽说了。
他其实也知道叶天怀疑了，实际上不仅“零四七”
叶天怀疑，黑风山的不少半步域祖也比较怀疑，因为他出手的次数太少了，真正全力出手也就上次吞噬族入侵。
其他半步域祖也不是傻子，自然会怀疑一些东西。
他知道今日叶天来切磋是次要，主要是来试探他。
这种试探不是敌意，只是好奇罢了，因而他没有生气。
“也罢，万法道祖，我便告诉你吧，其实我现在不是本体，！”
风山山主开口道。
“不是本体，！”
叶天好奇问道：“风山山主，你这话的意思是，你本体，莫非不在道山界域”
“不在！”
风山山主道：“我这具身体是特殊的分身，但由於距离神天界域太遥远了，因而没办法从本体，那里获得能量供给，也没办法沟通本体，只是利用特殊的阵法维持这具身体的能量罢了。
可每一次战斗，这具身体的能量都会消耗严重，都需要很长时间恢复。
上次，我与吞噬族的那位归一境半步域祖厮杀，能量消耗很严重，如今才恢复过来，但也付出了很大的代价。
所以，我现在除非特殊情况，否则不会再出手。
一旦这具分身出问题了，我就没办法定位了！天帝宫有办法定位给浩海域祖，我自然也有办法定位给自己的本体，但仍旧需要禁忌界作为媒介！”
“山主，这麽说，你的本体也是域祖”
叶天好奇问道。
“是的！”
风山山主点点头道：“我的本体是域祖，一直在：黑风山总部，不仅是我，黑山山主也是域祖，黑山分部坐黑山山主的分身。
我们黑风山一共有三位域祖，我的称号实际上不叫风山山主，而是叫做齐风！当日，浩海域界破碎一战，我的本体自然是知晓，但不敢参与，否则牵扯太大了。
同时，我们也晓天帝宫的计划，因而只让这一具分身随着破碎的域界碎片进入黑暗禁域深处，即便出问题了，落的也只是分身，对本体影响不大。”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
旋即，叶天又问：“山主，我对域祖层次比较好奇，域祖境界是什麽样子”
“域祖嘛！”
风山山主道：“这个境界总的来说堪比道祖层次，实力强大的域祖与较弱的域祖差距很大，到了域祖这一层次，大家修链的方向就不是提升修为了，而是提升域体以及创造域术，其中的佼佼者更是凝聚出了圣体。
一个拥有圣体的域祖与没有凝聚出圣体的域祖，实力差距很大。
根据实力的不同，域祖层次分为普通域祖，精英域祖，顶尖域祖，至强域祖，无敌域祖以及无上域祖，无上域祖之上还有一个传说中的战力层次——始祖！”
“始祖！”
叶天念叨着这个境界，心中对这个境界却没有任何概念，但肯定是无比恐怖的存在。
风山山主又道：“实际上，对於。。始祖，我们这些域祖知晓的信息也很少，都是从黑暗禁域的一些古老典籍之中知晓的信息罢了。
神天界域的确很强大，拥有不少域祖，但实际上大部分域祖都只是普通域祖罢了，比如我就是一名普通域祖，我们黑风山的创始人则是一名顶尖域祖，只可惜他陨落了！我们黑风山的黑风山主，也就是真正的正山主，则是精英域祖层次。
精英域祖在神天界域很强大了，但神天界域真正的主宰是是十大顶尖域祖...至於至强域祖，神天界域还没有一个。
浩海域祖其实也只是一位普通域祖，从修为上看，是域祖後期，域体跨入大成境界了。
但这是半步域祖们的认为罢了。
可实际上，域祖们不看修为，他真正的实力只是临近精英域祖罢了，若是在他的浩海域界，他能够发挥出精英域祖的战力。
当日，浩海域界破碎一战，就是...一名精英域祖带领数位普通域祖围攻浩海域祖，浩海域祖都不敢出去，这才将战场放在了浩海域界，最终将浩海域界打碎了。
传闻，浩海域祖拥有的那件无上秘宝，不仅可以缔造出禁忌界，还可以让域祖们拥有冲击至强域祖的希望，所以才会让那麽多域祖被盯上了！”
顿了顿，风山山主又道：“实际上，那位精英域祖以及几位普通域祖只是试探罢了，真正盯上浩海域祖的强者是那些顶尖域祖，只是他们自恃身份，不好先动手。
没想到，浩海域祖如此果然，直接就将那件无上秘宝融入到域界碎片，且仍进了黑暗禁域！让那些顶尖域祖们的计划破灭了！”
听着这则秘闻，叶天恍然大悟。
“山主，那件无上秘宝到底是什麽，如今找不到吗”
叶天问道。
2。2“具体是什麽，我也不太清楚，之前在黑暗禁域飘荡的时候，我试图找过，但却没有找到。
因而放弃了，或许在玄虚至古界跨入到禁忌界的时候，那件无上秘宝的真面目才会显露吧！”
风山山主道。
叶天与风山山主又聊了一会儿...，这才离去。
在叶天走後，风山山主喃喃道：“万法道祖的天赋真的恐怖，如今怕是比我这具分身都要强大了。
可惜，黑风山没有太强大的传承，若是没有其他的机遇，精英域祖也就是他的极限了！”
他不知道叶天获得了圣体传承，毕竟他的见识太短了，根本不认识混元圣体。
否则的话，他就不会说出这样的话。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1280章 黑暗禁域第七圣物——战界塔!
――战界塔！
回到人界。
叶天着实被风山山主的话刺激了一下，域祖层次还分为那麽多个层次，而他现在连普通域祖都打不过，这点实力着实没什麽自豪的。
比如曾经遇到过的鹏祖，对方的实力恐怕就远远凌驾於顶尖域祖之上。
毕竟连顶尖域祖恐怕都没办法投影力量到道山界域来吧，否则天帝宫的浩海域祖如今怕是已经精英域祖了，也没有办法定位道山界域，更别说投影力量过来了。
而鹏祖却可以投影力量，甚至可以发挥出半步域祖的战力，这样的实力何等恐怖。
而且，鹏祖随手就送了他一门极道传承，这可是比圣体传承都要珍贵的传承啊！“接下来的目标，先拥有普通域祖的战力！”
叶天定下目标道。
按照他的估算，当他跨入到归一境半步域祖层次，怕是就有望拥有普通域祖的战力了，若是施展极道之力的话，怕是能够击败较弱的域祖。
若是他达到归一境极致圆满层次的话，怕是可以轻松击杀掉较弱的域祖。
接下来的日子里，叶天更加努力修行，争取早日将修为提升到归一境21半步域祖层次。
可万物境半步域祖层次想要提升到归一境半步域祖层次，太耗费时间了。
天帝宫的龙影宫主和雷劫宫主是依靠石瞳之门，在石瞳之门内参悟了无穷岁月，这才能够突破。
而叶天若是没有真正的大机缘，想要短时间内突破到归一境半步域祖层次，几乎不太现实。
而这个时间则是以亿年来计算！可惜，玄虚至古界毕竟只是至古界，对他这样的半步域祖有用的大机缘几乎不存在。
除非深入黑暗禁域，否则很难寻觅到有用的大机缘。
两万年後的这一日。
玄虚至古界某处疆域出现了一座大型禁忌虚空界，按照惯例，一位位半步域祖进入这座大型禁忌虚空界抢夺资源。
然而，进入这座禁忌虚空界不久，一场大战爆发了起来。
而这场大战引起了归一境半步域祖的注意，只因这座大型禁忌虚空界出现了一件很珍贵的宝物。
哗！这座大型禁忌虚空界外，一道道身影浮现。
率先抵达这里的是叶天，然後金辰道祖也来了。
至於风山山主没有来，毕竟对方是分身，为了减少战斗，自然不会出来。
天帝宫的龙影宫主与雷劫宫主也来了，他们也看到了叶天，纷纷露出忌惮神色。
他们发现叶天的修为已经不再是普通的半步域祖，而是达到了万物境半步域祖层次，且不是初入万物境半步域祖层次。
当初，叶天还是普通半步域祖层次，就吊打了他们。
如今，叶天怕是都有能力杀他们了吧！因而，他们如何不畏惧也幸亏如今还有吞噬族，因而黑风山不会对天帝宫动手，否则他们今後压根就不敢离开天帝宫了。
哗哗哗！！！！四大归一境进入了这座大型禁忌虚空界，很快穿梭到了禁忌虚空界某处。
只见这里有一座宝塔，是黑色宝塔，正坐落于禁忌虚空界中央位置。
四周站着一名名半步域祖以及不少无敌道祖，他们都盯着这座宝塔。
“这是禁忌至宝”
雷劫宫主皱眉。
“不是禁忌至宝，它的气息远超禁忌至宝！”
龙影宫主道。
“这是圣物！”
不知何时，风山山主竟然出现了。
叶天有些惊讶，风山山主一向不会去争夺机缘，上次是因为永恒源石雕像太珍贵了，这才出手抢夺了。
没想到，这座宝塔的出现，让风山山主再次出现了。
“山主，什麽是圣物”
叶天问道。
风山山主目光也透露着些许渴望，道：“圣物是禁忌至宝之上的存在，实际上玄虚至古界不少禁忌至宝都是圣物的投影力量所化。
而这座宝塔直接就是...圣物级别，可见投影它的那件圣物是何等珍贵的存在，怕是都能够位列圣物榜单了！”
“圣物榜单”
叶天再次听到了一个陌生的名字。
风山山主知晓叶天会问，因而直接解释道：“圣物是黑暗禁域深处才能够诞生的宝物，黑暗禁域深处传说中有很多强大的禁忌生物以及至强域祖，无敌域祖甚至是无上域祖，他们可以无视黑暗禁域的恐怖，甚至在那里建立了势力以及地盘，那里才是黑暗禁域的圣地。
只可惜，没有一定的实力，根本没办法进入那里，在路上就陨落而忘了，而圣物榜单，便是他们弄出来的一个榜单！不过，榜单到底有什麽圣物，我也不清楚！”
这番话，风山山主是传音给叶天听得，其他人不知道。
“有人进去了！”
金辰道祖道。
进入的是一名无敌道祖，对方胆子很大，从黑塔的大门直接进入了，也不怕有危险。
不久后，这名无敌道祖出来了。
“里面有什麽情况”
一位位半步域祖询问道。
这名无敌道祖不敢反抗这些半步域祖，因而说了出来。
“什麽，你说里面有其他生灵的存在”
0一位位半步域祖震惊无比。
“是的，我进入其中，来到了一座大殿，里面有不少强者，然後我进入了一座斗战台，与一名无敌道祖厮杀，结果被对方秒杀了。
不过，我没有死亡，而是被挪移出来。
从其他人口中，这座黑色宝塔好像叫做战界塔！”
那名无敌道祖汇报道。
接着，一名名无敌道祖进入了那座战甲塔，渐渐知晓了这座黑色宝塔的来历。
“黑暗禁域排名第七的圣物——战界塔！”
叶天深呼吸一口气，这才明白这座黑色宝塔的珍贵之处。
不过，玄虚至古界的这座黑色宝塔不是真正的战界塔，而是战界塔的力量投影所化，能够沟通真正的战界塔。
当然，这座战界塔的力量有限，无法传送域祖层次的强者，最多只允许归一境半步域祖进入其中罢了！而且，这座战界塔本身是需要耗费能量的，一旦能量耗尽的话，它也就失去了用处。
当即，各大势力决定，全力耗费能量让这座战界塔化身运转起来。
这一次，对各大势力来说是一个机会，能够见识到黑暗禁域深处强者以及修行体系的机会。
当消息传开，整个玄虚至古界沸腾了！

第1281章 斗战台,积分!
玄虚至古界中，各大势力闻风而动之时，叶天已经进入了战界塔。
在战界塔之外时，已经听几位无敌道祖讲述了塔内的情形。
然而，当真正踏入了战界塔的大门，进入到战界塔之内时，还是忍不住让人震撼。
这里的规则十分强大，远远比外界的强大无数倍。
即便他已经是万物境半步域祖，实力更是超越归一境圆满层次的半步域祖，可依旧无法抗衡这里的规则，一身实力怕是都无法发挥百分之一%%。
当然，不仅他如此，其他人进入这里也是这样。
叶天调动利用，随手虚空一击，却发现连这里的空间都难以撼动，更别说打破空间了。
而这样一幕，在外界几乎不可能发生。
“战界塔果然不凡！不愧是黑暗禁域排名第七的圣物！”
叶天暗暗评价道。
而在叶天进入战界塔之内时，永恒道祖也紧随其後跟着进入了战界塔。
踏入战界塔内部之後，叶天通过了解才知道，战界塔分为一层层。
一重天到九重天的道祖们在一层，他们这些半步域祖们在一层，而域祖们以及那些至高无上的存在们又在一层。
只不过，以林天目前的实力，难以企及这一层罢了。
“如若我的修为能达到域祖层次，便可以进入上一层了，现如今，只能进入半步域祖的层次了。
不过，以我目前的实力，即便是能够进入域祖们所在的层次，怕是也没有什麽收获。
如今我的实力在半步域祖境界可以说是非常强大了，玄虚至古界之中的半步域祖已经没有几人的实力在我之上，说不定可以在战界塔之中得到巨大机缘。”
叶天暗暗道。
这时，紧随叶天进入战界塔的永恒道祖也出现在了战界塔内部。
“万法道祖！这战界塔真是不凡！”
永恒道祖在逛了一圈之後，也是忍不住震撼。
这时，叶天和永恒道祖都看到在他们这一层的中间，有无数的空间，每一个空间都有一个斗战台，其中一个斗战台之上，正有两个普通半步域祖在交手，战斗进入了白热化阶段。
而在斗战台的周围，有不少普通半步域祖和万物境半步域祖在围观这两个普通半步域祖交手。
甚至。
叶天在围观的人之中，还发现了几位归一境的半步域祖。
当然，风山山主也在其中。
这些围观的半步域祖，只有少部认识的，是玄虚至古界的，其余的半步域祖们，都是属於其他禁忌界的。
“之前进来的无敌道祖说有其他生灵，如今看来这些生灵的实力有不少都在我的实力之上。”
永恒道祖说道。
他的修为境界不过是普通半步域祖，实高，在那麽多的半步域祖们面前，永恒道祖很有自知之明。
“这些生灵有一半的人修为在万物境半步域祖层次，甚至还有归一境半步域祖层次，而且数量很多很多，黑暗禁域深处的确很繁华。”
叶天观察一番后说道。
比如，玄虚至古界之中，也不过是有五位以上的归一境半步域祖，而斗战台的周围，有数以万计的归一境半步域祖在围观着，即便是在神天界域之中，也不会有这麽多的归一境半步域祖。
这些归一境半步域祖定然是来自於黑暗禁域深处，怕是只有少数才与他这样一样来自到了这里。
“万法道祖所言极是。”
永恒道祖附和道。
他也注意到了斗战台周围的半步域祖的境界。
很快，永恒道祖便发现，进入战界塔内的人右手上都有一个黑塔标记。
他和林天的右手上也都有一个黑塔标记。
同时，他们通过手上的黑塔标记看到了参赛的规则。
他们可以用意识通过右手上的黑塔标记来报名参加战斗，通过战斗赢取积分。
在战界塔之内，积分的用处非常大！也非常的珍贵！因为这些积分可以兑换一些珍贵的传承，还可以用来购买一些资源！要知道在玄虚至古界之中，一门珍贵的传承向来都是可遇不可求的，而在战界塔之内，珍贵传承非常多，只需要用积分就可以换取！当然，想要换取传承和资源，所需要的积分也非常多！即便如此，也给与了这些半步域祖们希望。
如若得到一门适合自己的珍贵传承，说不定他们便有希望让自己的实力和修为更进一步！甚至踏入到域祖们的境界也是有可能的！一时之间，永恒道祖可谓是热血沸腾！相对来说，叶天便很淡定了，不过，叶天对这些传承和资源也很心动。
以他目前的传承和资源来说，修为最多只能进入到普通域祖层次，想要修为和实力更进一步，必须要获得其他的传承和资源！可以说，战界塔内的传承和资源，是他目前所见到的最大的机缘了勺！对於。。这一趟战界塔之行，叶天可谓是势在必得！“。
真是可惜，想要换取珍贵传承和资源，所需要的积分实在的吗赵是太多了，而越是珍贵的传承所需要的积分也就越多。”
永恒道祖遗憾道。
他们进入战界塔内部之後，每个人都有100点的初始积分，当然了，他们也可以献祭大量的资源来换取积分，但是积分实在是太珍贵了，即便是献祭大量的禁忌奇物也只能换取少量的积分，这些积分想要换取珍贵传承，可谓是杯水车薪。
毕竟道山界域以及玄虚至古界如今还是太落後了，没多少珍贵的宝物。
主要是，他们看不上一般的传承以及宝物，否则花光身上的资源，倒也可以获得不错的传承。
可他们看上的却是那些顶级传承，花费的积分自然就多了。
想要获取大量积分，只有一个渠道，就是...通过斗战台赢取积分！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1282章 黑暗禁域深处道祖的实力!
当然了，战界塔也不是无条件的让生灵们，用积分兑换传承或者是资源。
当他们用积分兑换传承或者资源之时，战界塔会抽取一定的手续费。
叶天和永恒道祖，金辰道祖等诸多半步域祖们已经决定参加战斗，以赢取战斗的方式获得积分。
但叶天并不着急报名，他如今的修为是万物境半步域祖，虽然实力可以堪比圆满境界的归一境半步域祖，但他毕竟不是真正的归一境半步域祖。
而在斗战台周围的归一境半步域祖可谓是数以万计，其中不乏实力在他之上的归一境半步域祖，与其....贸然出手，不如先好好观察一番。
然而。
永恒道祖却没有叶天这麽好的定力。
看到一座座斗战台上的普通半步域祖已经分出了胜负，其中的胜者获得了相应的积分加成，而败者一方则黯然离场并输掉了积分。
在战界塔内，赢取积分的方式都是通过战斗挑战的方式获取。
有人在斗战榜上发布挑战，以自定的积分为奖励，会有人接挑战，输的一方会把积分一并输给赢的一方。
有意思的是，在战界塔内死亡，并不是真正的死亡，战界塔会保护这些人，因而他们可以放心战斗，不用047担陨落。
所以有非常多的半步域祖都在斗战榜上发布挑战消息，也有无数的半步域祖去接受挑战。
毕竟，在这里死亡并不是真正的死亡，也不会让自己的实力和修为受损，还能够从战斗中获取战斗经验，从而提升自己的实力。
赢了挑战就能获取积分，输了不过是输掉积分，对自身并没有什麽危害，这样的机会实在是难得。
况且，一旦赢了挑战，就可以获得不菲的积分，积分攒够了就可以在战界塔内兑换传承或者资源，对他们来说，可谓是百利而无一害了。
叶天查看了一下斗战榜，有大量的半步域祖都发布了挑战信息，有些人以10积分为奖励，也有的以100积分为励发布挑战。
甚至，还有一些半步域祖以几百甚至上千积分为奖励发布挑战信息！叶天看了一下，发现以10积分发布挑战信息的多是以普通半步域祖为主，且只接受同为普通半步域祖的挑战。
以100积分发布挑信息的多是以万物境半步域祖为主。
至於以几百甚至上千积分发布挑战信息的，主要是归一境的半步域祖为主。
不过，现如今斗战台内，大多都是普通半步域祖和万物境半步域祖在战斗，很少有归一境的半步域祖下场。
在半步域祖的这一层里，有一百个斗战台。
永恒道祖看到有几个斗战台里的两位普通半步域祖已经分出了胜负，赢得积分的半步域祖神色振奋，输掉积分的半步域祖基本都以死亡结束，离开了斗战台。
然而，这些反而让永恒道祖的眼神越加的热切。
“万法道祖，你要不要也接一”
永恒道祖道。
以叶天的实力，可以说直接碾压一境半步域祖以下的任何万物境半步域祖，随便接几个挑战，就能赚不少积分。
反观自己，实力在普通半步次虽然说算顶尖，仍旧不强大，而且还不一定能赢的战斗。
但是，这样的机会可遇不可求，永恒道祖是一定要尝试之後才甘心的。
所以，他在甄选了一番之後，选了一个以10积分为奖励的挑战接受，对手也是一位普通半步域祖，且对方也同意了挑战。
“你既然已经接了挑战，先下场试试手吧。”
叶天神色淡然道。
他想再观察一番，况且，现在发布的挑战积分还是没入他的眼，叶天并不想出手。
“好，我先去了。”
永恒道祖话音落下，人便进入了斗战台。
很快，一位普通半步域祖便出现在了永恒道祖面前。
二人都带着势在必得的决心。
“我乃黑暗禁域深处磨骨城之人，不知阁下属於哪方势力”
永恒道祖的对手问道。
黑暗禁域磨骨城！永恒道祖压根不了解黑暗禁域深处的情况，也不认识什麽磨骨城。
也正是不了解，心中才没有任何畏惧和担忧。
可他也十分清楚，黑暗禁域深处的普通半步域祖所修习的传承比玄虚至古界和神天界域的传承要好的多，对方的修为看似不高，距离万物境还差很多。
可实力不一定看修为高低，比如叶天也只是万物境半步域祖，但真实战斗力比许多归一境半步域祖都强大很多倍。
因而，他既然已经接了挑战，自然要全力以赴，万一对方实力很弱呢。
毕竟再繁华的地方，也有实力弱小的修行者。
“何须那麽多废话！要战便战！”
话音落下，永恒道祖便首先发动了攻击！而且是最强一击！而在永恒道祖发动攻击之时，对方也动了！砰的一声！对方施展了一门火系禁忌道术，化作了一尊火之禁忌生物。
永恒道祖的禁忌道术瞬间被破开，连防御类禁忌道术也被破了，禁忌之躯也被贯穿了。
咔嚓！！！永恒道祖肉身龟裂，深受重伤。
突兀。
对方再次一击而来，直接斩杀了永恒道祖。
几乎在瞬息之间，永恒道祖就输掉了这场挑战积分！“没想到对手竟然这麽弱，我还以为对手多强呢，连属於哪方势力都不敢报出来，看来是来自於小地方的了。”
击杀永恒道祖的那位半步域祖高傲的说道。
永恒道祖肉身在战界塔的帮助下再度凝聚出来，此时的他神色晦暗不明，面色很难堪，他自认为自己实力在半步域祖层次不弱，却没想到，只是一两招，便被对手击杀了。
虽说在战界塔被打爆肉身就算死亡，可这实力差距太大了吧。
斗战台上发生的事情，叶天自然也看在了眼中。
永恒道祖的实力在玄虚至古界虽然不是最高，但实力在普通半步域祖之中也算是顶尖了，没想到，竟然轻易就输了！果不其然，黑暗禁域深处才是真正的修行繁华地带，一位普通的普通半步域祖实力便可以直接碾压永恒道祖，差不多媲美较弱的万物境半步域祖。
不得不说，黑暗禁域深处实在是太神秘了！这也让叶天明白，他们道山界域的道祖们实力实在太弱了。

第1283章 金辰道祖,败!
“万法道祖，没想到黑暗禁域深处的普通半步域祖竟然这麽强大，我输了。”
永恒道祖气馁说道。
他特意挑选了一位修为普通的普通半步域祖作为对手，以为能够轻易拿下这一场的积分，却没想到只是一个对面，对方两招就将他斩杀！在玄虚至古界的普通半步域祖之中，他的实力算是顶尖的，和普通半步域祖战斗，即便输也不会输的这麽惨，起码有还手之力。
可是在面对之前的那位来自於黑暗禁域深处的普通半步域祖之时，他好像在面对一位万物境半步域祖一般！此刻。
永恒道祖忍不住庆幸。
幸好他是在战界塔之内遇到的这位来自於黑暗禁域深处的普通半步域祖，即便是死亡也不是真正的死亡，如果是在战界塔之外遇到这位…普通半步域祖，那就真的是要陨落了。
“玄虚至古界的资源毕竟还是太匮乏了，传承也比较弱小和黑暗禁域深处完全没有可比性，下次挑选对手之时，先观察一番再决定挑战。”
叶天说道。
毕竟，此次进来战界塔，目的便是赢的挑战获取积分，从而在战界塔内兑换珍贵传承或者资源。
挑选稍弱一些的对手，是很有必要的。
而如何观察对手的实力，可以从对方的战绩来看。
黑塔印记若是选择某个半步域祖的挑战，可以先观察对方的战绩，若是经常赢的话，那实力肯定很强大。
永恒道祖很赞同叶天的观点，当即便认认真真在黑塔印记一个个挑战信息上观看对方战绩，再挑选对手。
须臾！叶天在斗战台上又看到了一个熟悉的身影。
金辰道祖此刻也接受了一个挑战！且对方也同意了金辰道祖的挑战！金辰道祖乃是归一境的半步域祖！他所接受的挑战对手，也是一位归一境的半步域祖！战界塔的斗战台上，至今，多是普通半步域祖以及万物境半步域祖下场挑战，很少有归一境的半步域祖下场！现如今，两位归一境的半步域祖站在斗战台上，立即吸引了许多围观者的视线。
“我乃天宇城血阳道祖，不知阁下来自何处”
金辰道祖的对手问道，黑暗禁域深处的归一境半步域祖虽然可以说是数以万计，但是他对金辰道祖这号人物却没一点印象，很显然是来自於别的地方。
黑暗禁域深处嘛！金辰道祖的眼神立即慎重“玄虚至古界！”
金辰道祖冷哼一声，率先发击。
既然已经知道对手是来自於黑暗禁域深处的人，金辰道祖不敢留有後手，出手便是杀招。
毕竟经过他一番观察，已经识到黑暗禁域深处的半步域祖实力比他们玄虚至古界要高出很多。
而他不过是刚刚突破到归一境半步域祖罢了。
即便对方也是刚刚突破到归一境半步域祖境界，金辰道祖也不敢掉以轻心。
金辰道祖立即施展了防御禁忌道术，并以全部修为催动了攻击性的禁忌道术。
“哼，玄虚至古界没听过，看来不过是个名不见经传的小地方罢了，即便修链到了归一境半步域祖，实力也远远不如我！”
血阳道祖冷哼一声，当即便施展了雷系禁忌道术！在血阳道祖施展雷系禁忌道术之时，整个斗战台内，立即狂风大作电闪雷鸣！一头...雷系禁忌生物忽然出现，控制全场！向金辰道祖攻击而来！“轰隆隆！！”
整个斗战台内，到处都充斥着蕴含禁忌之力的雷电！随後，这些雷电聚合在一起！斩向金辰道祖！金辰道祖面色大变！从斩杀过来的禁忌之力之中感知到了从未有过的威胁！而在金辰道祖的禁忌之力斩向对手之时，对方的雷电禁忌之力已经斩到了面前！直接破开了他的禁忌防御！“嗡！！”
一声嗡鸣声落下，金辰道祖的肉身直接被雷系禁忌之力击中，肉身不断龟裂，伤势不轻！不过，金辰道祖所施展的禁忌道术，此刻也斩到了对手面前！“砰！！！”
血阳道祖的防御禁忌道术裂开！但是并没有破碎！禁忌之躯也抵消了一部分余威！因而他几乎没有任何伤势！两人不断厮杀着，金辰道祖完全被碾压，根本无法还手。
不一会的时间，金辰道祖的肉身龟裂，被判定落败，直接挪移了出去。
有时候，半步域祖之间的厮杀需要很长时间，战斗数万年岁月的都不再少数。
可战界塔不可能让你战斗这麽长时间，因而一旦肉身崩碎了，或者战斗一个月时间，就会进行胜负判定。
0此时金辰道祖的肉身被崩碎，金辰道祖的这一场挑战以失败告终！好在，这一场挑战，金辰道祖没有选择100积分挑战，而是找了一位以50积分为奖励的挑战，因而只输掉了50积分。
在战界塔的作用之下，金辰道祖的肉身再次凝聚！不过，一场战斗输掉50积分，金辰道祖也很肉疼！金辰道祖与来自於黑暗禁忌深处的归一境半步域祖战斗，彷佛是拉开了归一境半步域祖战斗的序幕，接下来，又有不少归一境半步域祖下场挑战！当然了，叶天也看出来，这些下场的归一境半步域祖，大多都是刚刚突破到归一境半步域祖境界不久。
一些老牌归一境半步域祖估计大致都知晓其他人的实力，因而不会轻易下场，也没人会接受那些强大归一境半步域祖的挑战。
毕竟积分不是大白菜，谁也不会轻易送给别人。
而斗战台的挑战之中，大多都是以来自於黑暗禁忌深处的归一境半步域祖赢得积分告终！如此看来，同层次的半步域祖，玄虚至古界的半步域祖，根本不是黑暗禁忌深处半步域祖的对手！二者的差距实在是太大了！由此，也更能让人认识到，黑暗禁忌深处的繁华与神秘刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1284章 叶天出手了!
须臾之间。
叶天在其中一座斗战台上又看到了两个熟悉的身影。
而这二人正是来自於天帝宫的龙影宫主和雷劫宫主！龙影宫主和雷劫宫主都是归一境半步域祖，他们所接受的挑战对手也是归一境半步域祖！和金辰道祖一样，他们所接受的挑战都是以50积分为奖励的挑战，看来，这二人也都和金辰道祖一般，想先试试其他归一境半步域祖的实力。
结果显而易见，他们也输掉了战斗。
战界塔内大部分半步域祖都是来自於黑暗禁域深处，只有少数半步域祖才来自於一个个界域。
且那些界域都十分强大，比神天界域都要强大，拥有大量的域祖，修行文明十分繁华，甚：“零四七”
至与黑暗禁域深处都有着联系。
而且，他们的战界塔投影不是自然诞生的，而是由至强域祖入黑暗禁域深处交易得来的战界塔投影分塔。
而玄虚至古界的战界塔则是很罕见的天然诞生的投影战界塔。
不得不说，这是玄虚至古界的运气。
即便日後，玄虚至古界的半步域祖与黑暗禁域深处的半步域祖交流一番，都可以获得很多好处。
战界塔是玄虚至古界了解更高层次的一个渠道！如若能够在战界塔内获得大量的积分，那麽对於。。叶天来说，可谓是现如今能够遇到的最大的机缘了！恰在此时。
天帝宫的龙影宫主和雷劫宫主，以及金辰道祖都来到了叶天的面前。
“万法道祖！”
“万法道祖！”
“万法道祖！”
三位归一境半步域祖都纷纷和叶天打招呼。
“三位在斗战台上收获如何”
叶天的目光在三人3面上一扫，三人3面色带着不忿恼怒。
一瞬间的沉默之後，终於有人开口了。
“别提了，我们三个都输的太惨了！这些来自於黑暗禁域深处的半步域祖实力实在是太恐怖了，我们根本不是他们的对手，可以说，面对他们时，我们毫无还手之力。”
虽然亲口承认自己实力差让人很难堪，但是在斗战台上被人打的毫无还手之力更让人难堪。
“不仅如此，那些来自於黑暗的归一境半步域祖太自大了，对我们玄虚至古界的归一境半步域祖太轻蔑了，可以说直接把我土来踩！在斗战台上他们打败了我们，毕竟是正式战斗，即便我们输了也毫无怨言，但那…些黑深处的归一境半步域祖，在下了斗战台之後，竟然还嘲讽我们，这实在是让我们咽不下去！金辰道祖神色愤怒，眼神更是充斥着怒火。
“万法道祖，我们玄虚至中，前来战界塔的半步域祖之中，目前只有你和风山山主的实力最高，风山山主不愿意出手，还出手和黑暗禁域深处的半步域祖较量一二....，....，也为我们玄虚至古界正名，不知您可愿出手一试”
龙影宫主说道。
虽然他们天帝宫和叶天有矛盾，但是此刻他们只能鼓动叶天下场。
如若叶天胜了，可以为玄虚至古界正名，如若叶天输了，最坏的结果也就是和他们一样，叶天自然也不能因为战界塔内的事情对他们进行冷嘲热讽。
不过，他们可不会认为叶天会轻易输掉，毕竟叶天的实力太恐怖了，如今怕是比顶尖的归一境半步域祖还要强大。
他们不敢肯定黑暗禁域深处就没有叶天这样的万物境半步域祖，但即便有，也不可能很多吧。
因为，叶天输得可能性很小。
不过如今又过去了不少时间，因而他们也很想知晓叶天的实力是否又进步了。
上次一战，龙影宫主和雷劫宫主可谓是对叶天恨之入骨！他们自持这几千万年岁月，他们的实力已经更进一步，可依旧不敢对叶天有任何动手的想法。
但是这几千万年岁月，却没有见到叶天出手，他们更是不知道叶天的实力已经达到了何种境地！要知道，上次一战，叶天的修为不过是普通半步域祖，就可以逼退他们二人，救下欧阳九儿！现如今，叶天的修为已经突破到万物境！这如何能不让二人心惊复仇的念头虽然正在消失，但是也不妨碍他们观察一下叶天如今的修为和实力如何了...反正...，只要叶天出手，如论他是输是赢，对他们都没有坏处。
既如此，他们当然乐意鼓动叶天出手了！听闻此言，一旁正在斗战榜上寻找适合自己挑战对手的永恒道祖也看了过来，期待的看着叶天，也希望叶天能够出手。
毕竟，他们几人在斗战台都输的太惨了！这时候，需要有人替他们，也替玄虚至古界找回一丝颜面！而永恒道祖对叶天的战力可是相当有自信！“既然你们都请我出手，我出手一试也无妨！”
叶天在几人的注视下，答应下来。
而他的视线则是看向了同在斗战台周围观战的风山山主，风山山主眼神炙热的看着斗战台，一副极力忍耐不想出手的样子。
风山山主只是一具分身，看他这模样，即便进来了战界塔，也不会出手了。
毕竟一旦出手了，很难恢复过来。
况且，一具分身一旦陨落了，战界塔或许不会为他凝聚肉身。
听闻2。
2叶天答应来，金辰道祖以及龙影宫主等人都立即振奋起来。
叶天此时的修为乃是万物境半步域祖，目前匹配对手，战界塔也只会给他匹配同修为的万物境半步域祖。
叶天在以100分为励的万物境半步域祖之中扫了一眼，直接让战界塔给他随意匹配一个对手！对於。。叶天的行为，金辰道祖等人没有一个人有异议。
毕竟，实力就是...一切！叶天对自己的实力可谓是非常自信！须臾之间！战界塔便已经给叶天匹配好了对手！而对方也同意了叶天的挑战！对方刚好也是一位万物境半步域祖！见对方已经进入了斗战台，叶天也跨入了斗战台！

第1285章 一招斩杀
斗战台之中，叶天和对方分列两侧。
“白元道祖！”
叶天的对手白元道祖淡淡说了自己的称号，便不再废话了。
他对自己能否击败叶青天有着十足的自信。
他突破到万物境半步域祖已经无尽岁月，实力高强，即便是在黑暗禁域深处，实力也算顶尖之列。
在斗战台的战斗之中，他已经赢了一千多积分！反观叶天，修为境界还没有达到万物境的巅峰，看上去也比较陌生，不是战界塔那些万物境界名次，靠前的强大万物境半步域祖。
所以，白元道祖并没有在意叶天。
他猜测叶天应该是才进入战界塔不久。
因而，他根本没将叶天放在眼里！“万法道祖，来自於玄虚至古界。”
叶天也淡淡的说道。
听闻叶天的回答，白元道祖脸上的轻蔑更甚。
“哈哈哈！玄虚至古界今日貌似已经有几个来自玄虚21至古界的人，被我们黑暗禁域深处的人打的毫无招架之力。
来自玄虚至古界这名不见经传的小地方的人，也不知道是怎麽混进战界塔之中的像你们这样小地方的人，能混进战界塔，自认为进入到万物境甚至是归一境就实力强悍，还敢挑战我们黑暗禁域深处的人，我不得不说你们真是勇气可嘉！”
“不过，像你们这样的人多来几个也不错。
小子，你是来给我送积分的吗”
白元道祖爆发出一阵嘲笑声，引的斗战台周围的人不少人也轻蔑的看向叶天。
“你废话真多！”
叶天淡淡的说道，神色很是不以为然。
“哼！小子，竟然还敢大言不惭！真是不知者无畏，就你这样的，我一招就可以灭掉十个10！”
白元道祖扬言道，丝毫没将叶天放在眼中。
“是吗你这样的，我也可以一招灭掉十个10！”
叶天冷声道。
“大言不惭！小子，看我今日如何教训你！好好教教你‘死’字怎麽写！”
白元道祖厉声呵斥。
“所以，你来斗战台，就是...来打嘴战的”
叶天反问道。
“小子！今日你惹怒我了！即便你现在求我，我也不会对你留手了！”
白元道祖神色恼怒，没想到，一个名不见经传的小地方来的人，竟然敢不将他放在眼中！今日！他要好好给叶天一个教训！“这句话刚好也是我要说给你听的。
今，给你上一课，不是小地方来的人，实力就弱於你！”
叶天冷然道，即便黑暗禁域深处的物境半步域祖，他也能轻松打败，毕竟他现在的实力可是堪比顶尖层次境界的归一境半步域祖！一旦施展了极道之力，比圆的归一境半步域祖都要强大！“呵呵！就凭你你也配话未免说的太满了，我也好好给你上一课，你们这些来自於玄虚至古界这种小地方的人，根本不配做我们黑暗禁域深处半步域祖的对手！”
白元道祖轻蔑的道。
他话音落下的同时！更是直接运起全部修为施展起了水系禁忌道术！连防御性的禁忌道术都没施展！他自信一招就能够斩杀叶天！对於。。叶天的攻击，他根本没有放在眼中！他自信以自己的肉身，便能够抵消叶天的攻击！毕竟，他可是以强悍的肉身闻名於黑暗禁忌深处的曲阳城！须臾之间。
斗战台内到处充斥着水系禁忌道术所带来的威能！绵延水域占据了整个斗战台！每一寸水域都充斥着莫大威能！彷佛随时都可以将叶天吞噬！这一禁忌道术的威力相当不错，乃是白元道祖的成名禁忌道术——水神之域，不仅可以压制对手，还可以攻击对手。
“斩！”
随着白元道祖一声令下！无数的水之丝线携带着毁天灭地的气势立即冲杀向叶天！在白元道祖发动攻击的一瞬间！叶天也动了！“黑暗极道矛！”
叶天冷哼一声，也施展出禁忌道术黑暗极道矛！对於。。同层次的万物境半步域祖，叶天根本不屑於使出极道之力便可以将其斩杀！轰隆隆！！！叶天在发动黑暗极道矛之後，他手中直接出现了一柄弑天矛！这柄…弑天矛一出，整个斗战台都为之震动！“斩！”
随着叶天话音落下，弑天矛向前斩出一击。
轰隆！！！！空间震荡，这一击在战界塔之中竟然隐约撼动了空间，这是何等恐怖的力量啊！噗噗噗！！！！白元道祖那无数禁忌水之丝线瞬间崩灭了，禁忌道术水神之域也被破了！而在叶天祭出弑天矛之时，白元道祖立即察觉到了不对劲。
叶天的实力根本不是自己认为的那麽低级！反而让他感觉，自己像是在面对一位归一境顶尖层次的半步域047祖！怎麽可能！白元道祖不敢置信，玄虚至古界这样一个小界域竟然能诞生出叶天这麽强悍的半步域祖！当下！白元道祖後悔不已！他不该如此轻敌！当即便用全身修为施展出防御型的禁忌道术！禁忌道术天罡战甲一念生成！战界塔不能佩戴禁忌防御武器，除了一把攻击禁忌武器外或者半域器外，其他武器以及宝物都不可以动用，因而只能靠禁忌防御道术抵挡。
在防御型的禁忌道术在他面前成功结成之时！叶天的攻击也到了面前！“砰！！”
一声巨响在白元道祖面前炸响！防御型禁忌道术天罡战甲直接被弑天矛给斩裂！刹那之间，弑天矛便斩杀到了白元道祖的肉身！白元道祖在黑暗禁忌曲阳城向来以肉身强悍闻名，便可知他的肉身是有多麽强大！但是，这一切在弑天矛面前简直不堪一击！轰！！！！弑天矛直接斩杀到白元道祖的肉身上，直接将白元道祖的肉身撕碎！一招定输赢！只是一招！白元道祖便被叶天斩杀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1286章 展现实力,连胜!
一招定输赢！叶天仅仅只用了一招，便将白元道祖的肉身碾杀！实在是太恐怖了！不过，在斗战台内，也有一些半步域祖也可以一招打败对手，所以叶天的这次战斗，并没有引起太大的反响。
仅仅只有一部分关注白元道祖的人，因为叶天一招打败他，而关注到了叶天的身上。
毕竟。
白元道祖的实力不俗！在黑暗禁域深处，白元道祖的实力也可以排入顶尖之列！在战界塔之中，白元道祖也在斗战台挑战了不少的万物境半步域祖，并成功拿下了那些万物境半步域祖的积分，由此也可看出白元道祖的实力之强！然而！就是...这麽强悍的白元道祖，竟然一招便被叶天打败！白元道祖肉身被弑天矛给撕碎之後，很快他的肉身便在战界塔的作用下重新凝聚。
重新凝聚了肉身的白元道祖，脸上仍旧保持着震撼的神情。
他不明白，为何一个小地方来的半步域祖，竟然会有这麽强悍的实力即便是在黑暗禁域深处，能够将他一招秒杀的万物境半步域祖，也并不多啊，个个都是名震黑暗禁域深处的天才！他在斗战台之中甄选对手之时，特意避开了这些实力强悍的万物境半步域祖。
此次，他刚好看到战界塔给他匹配的对手不是这些他需要避开的万物境半步域祖，才接受了叶天的挑战。
反而在叶天报出乃是来自於玄虚至古界之时，暗自窃喜又可以轻松拿到积分了。
却没想到，叶天竟然能够直接一招便反杀他！而且！他在面对叶天的攻击之时，就好像是面对一位顶尖层次的归一境半步域祖！白元道祖相信自己的感知没有出错！所以这到底是怎麽回事重新凝聚了肉身的白元道祖神色复杂的看了叶天一眼，接下来，他倒是要好好观察叶天的实力了！对於。。斗战台上，失败者的复杂目光，叶天直接忽视。
不过，虽然他一招打败了白元道祖，但是对於。。白元道祖的实力还是认可的。
如果白元道祖的对手不是自己，他也不会输的这麽惨。
“白元道祖的实力，以玄虚至古界的万物境半步域祖排名来说，除了我之外，堪称无敌，即便是最顶尖的那几个万物境半步域祖也不是他的对手。”
叶天暗暗道。
而像白元道祖这样实力的万物境半步域祖，在黑暗禁域深处可以说是有成千上万，了！这就是玄虚至古界和黑暗禁域！同时，叶天也对黑暗禁域深处多了几分好奇！随後，叶天看了看自己的积分已成了200，对此很满意！接下来。
叶天便直接在以20积分为奖励的挑对手，直接让战界塔给自己匹配对手。
反正...对於。。叶天来说，只要是万物境半步域祖，他都能够轻松打败！至於对手是谁，并不需要他特地关注！也就是实力强悍之人的自信！随後，战界塔给叶天匹配了一个对手，而对方在查看了叶天的战绩之後，也接受了他的挑战！然而！对於。。这个新对手！叶天仍然是不费吹灰之力，一招便直接将其秒杀！2分到手！现如今，打了两场，叶天便拥有了400积分！随後，叶天继续让战界塔给自己匹配对手！这一次！叶天匹配了一位以400积分为奖励的挑战！这一次，叶天仍旧是不费吹灰之力便秒杀了对方！赢得了对方的400积分！可以说，转瞬之间，叶天便拥有了800积分！接下来，叶天并没有退出斗战台，而是继续让战界塔匹配对手。
只是很可惜！他原本想让战界塔直接匹配一个以800积分对奖励的对手，但是很可惜，在万物境半步域祖层次，没有找到敢以这麽多积分做挑战的对手。
最多便是以500积为奖励的挑战！对此。
叶天表示很遗憾！接下来，战界塔继续给叶天匹配了几个对手，这些对手大多都是以100积分到500积分为奖励的挑战。
对於。。低於100积分奖励的挑战，叶天直接忽视。
战界塔给叶天匹配了几个对手，不管....
对方实力多麽强悍，都被叶天给秒杀！几场战斗下来，叶天便获得了370积分！3积分！虽然叶天对这个积分数并不是特别满意，但暂时匹配不到对手，叶天便选择先休息一会。
3积分，这个数字深深的刺激到了一直关注着叶天的白元道祖。
“。
没想到这个玄虚至古界的半步域祖，竟然实力如此强悍，我输在他手里不冤。
以他的实力，即便是在黑暗禁域深处，也能排入一个好名次了。”
白元道祖暗暗道。
他在斗战台翻滚了不少场战斗，才不过赢了127的积分。
而叶天不过是打了几场，就赢得了370的积分！这就是差距！对此，白元道祖只得咽下了自己的不甘！当然了勺。
自从叶天进入斗战台之後，龙影宫主，雷劫宫主，金辰道祖，永恒道祖以及风山山主等人一直关注着他的的吗战斗！在亲自下斗战台和那些黑暗禁域深处的半步域祖战斗之後，他们也见识了黑暗禁域深处那些半步域祖的实力，那些半步域祖的实力也是非常强悍的！反正...他们根本就不是那些半步域祖的对手。
即便他们知道叶天的实力强悍，但是也没想到，叶天和这些人战斗，竟然会赢的如此轻松！“这几千万年岁月，我自认为实力长进不少，没想到万法道祖的实力更是恐怖到极致，和万法道祖比起来，我如今还是太弱，他怕是有一招重创我的实力。”
龙影宫主感慨道。
“看来，我们今後绝对不能轻易招惹他了，否则等他跨入到归一境层次，天帝宫的大阵都护不住我们。”
雷劫宫主也开口道。
龙影宫主点点头，十分认可雷劫宫主的话。

第1287章 入万物榜!
！【第二更】
叶天休息之後，又选择了一批万物境半步域祖进行挑战，可大部分人都拒绝了，因为他们能够看到叶天的战绩，战斗的场数虽然不多，可全部都是胜啊！百：胜率的万物境半步域祖，一般人哪里敢战斗啊！因而，叶天找了好多个万物境半步域祖的挑战，他们都不接，只有少数一些万物境半步域祖才会答应与叶天切磋。
当然，真正在这里的万物境半步域祖只是少数罢了，大部分万物境半步域祖都在闭关或者在战界塔之外，哪有人一直在这里挑战啊！而且，很多人也不是一直在：发出挑战。
比如说战界塔有一些榜单，半步域祖层次就有三个3榜单。
普通榜单，万物榜，以及归一榜。
每一个榜单都只有100人，这个榜单人数十分少，可每一个榜单上的强者都是同阶几乎无敌的存在，每一个都是真正的绝世天才人物，甚至可以越级击杀敌人。
这些天才人物几乎都出自於黑暗禁域深处，界域之中难以诞生这样的天才人物。
这些天才也047很进入战界塔，因为同阶几乎无敌了，谁会来战界塔挑战况且战界塔虽然神奇，可在黑暗禁域深处不一定是什麽牛逼的东西，半步域祖们不一定非要来战界塔。
因而在战界塔之中，这些榜单上的天才很少出现，你想要挑战他们，都找不到人。
当然。
若是取代了他们的排名，或许他们在外界知晓之後，就会进入战界塔了。
而叶天在一次次挑战，几乎无人可以赢他之後，战界塔竟然将叶天排入了战界塔万物榜第987名。
这只是初步评价，即便叶天实力再强大，可没有战胜过一位万物榜天才，也没有越级战胜过一位归一境半步域祖，因而能够排入这麽高的名次，，已经很夸张了！当叶天的名字出现在万物境榜单上，瞬间引起了大量半步域祖的注意。
“万法道祖，这人是谁，怎麽突然就进入了万物境榜单”
“不清楚，没听说过！”
“我打听清楚了，似乎最近战界塔在一座界域投影了一座分塔，那个…界域的一些半步域祖进来了，而这个万法道祖就是...那个…界域的万物境半步域祖！”
“不可能吧，一个界域，而且是才跟我们黑暗禁域深处取得联系的落後界域，这样的界域也能够诞生能进入万物境榜单的天才”
“虽然我也不想相信，但这就是事实！”
“我查了一下他的战绩，全部都是胜，而且根据那些战败的万物境半步域祖所说，他们都是被一招秒杀，实力无比恐怖，拥有归一境战力！”
“拥有归一境战力是必然的，能进入万，哪个没有归一境战力许多拥有归一境战力的万物境半步域祖还没办法进入这个榜单呢！”
....讨论叶天的人很多，一时间，万法道祖之名名传战界塔。
而道山界域与玄虚至古界也被不少人，能够被许多半步域祖记住的界域可十分少，而道山界域如今就是其中之一。
突兀。
一名归一境半步域祖出现在叶天的面前。
这人的修为很高，已经达到了归一境半步域祖层次的大圆满境界，怕是距离域祖层次都不远了。
这样的归一境随时都能够突破，成为一名高高在上的域祖。
而且，这还是一名女性归一境半步域祖，身穿紫色战甲包裹全身，即便以道山界域的审美，她也是一位美女。
“万法道祖，你好！”
这名美女道祖向叶天问好。
“你是谁”
叶天故意问道。
实际上通过复制天赋，他已经知晓了这名美女的姓名以及称号，但还是得问一下。
“明雨道祖！”
美女道祖自我介绍道。
叶天看了一下她的天赋，发现她拥有起码六门以上的禁忌天赋，因而顺手复制了一下。
实际上，战界塔内拥有禁忌天赋的半步域祖不再少数，起码有百分之一%%的数量。
因而，他来到战界塔之後，复制了大量的禁忌天赋。
一旦等他离开了战界塔，他就可以融合那无数的禁忌天赋。
届时，他的禁忌天赋将提升到无比恐怖的程度。
到了那个时候，他轻易就可以创造出一门禁忌道术，甚至轻易将禁忌道术修链到极限层次。
“明雨道祖，你找我什麽事情”
叶天问道。
明雨道祖问道：“万法道祖，你应该还没有加入任何一个黑暗禁域深处的势力吧”
“没有！”
叶天点点头。
听到叶天说没有，明雨道祖有些欣喜，连忙道：“万法道祖，是否介意去聊一聊，我可以跟你说说黑暗禁域深处的情况，这恐怕也是你目前急需想要知晓的信息吧，一般的半步域祖了解的情况可不多，而我来自於一个很大扥势力，知晓的情况绝对很全面！”
“好啊！”
叶天同意了。
随後，明雨道祖带着叶天进入了一个独立空间。
之前，叶天一直只关注斗战台，压根不了解独立空间。
见叶天似乎有点迷惑，明雨道祖介绍道：“战界塔可不是…这麽一点大的地方，战界塔还有很多独立空间，各大势力都从战界塔花费大量积分购买了独立空间。
独立空间可以作为各大势力的基地，也可以作为共享区域，经营一些生意。
比如我们现在去的一座独立空间就是...一座共享独立空间，人人都可以进去，里面有诸多城池，每一座城池都有大量的酒楼。，修链之地以及参悟之地等等...，甚至可以在这里交流禁忌之道。”
经过明雨道祖的介绍，叶天对独立空间大致有了了解了。
很快，他们来到了一座酒楼。，在一个雅间坐了下来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1288章 十大圣门!
进入这座独立空间，叶天的复制天赋一覆盖这里，发现了起码百万以上的半步域祖。
“这里一个独立空间就有这麽多的半步域祖，整个战界塔有多少半步域祖”
叶天很惊讶。
他知道自己之前完全低估了这里半步域祖的数量，以为斗战台那边的半步域祖只是全部了，没想到却只是冰山一角而已。
“首先正式介绍一下，我来自於黑暗禁域深处镇元圣地的一名圣女！”
明雨道祖自我介绍道。
“镇元圣地”
叶天没听说过这个势力，压根不太了解这个势力的实力。
实际上，他都没听过几个黑暗禁域深处的势力，对那里的情况了解很少。
“万法道祖不了解很正常，我介绍一下我们镇元圣地的实力吧，我们镇元圣地拥有数名无敌域祖，诸多至强域祖，以及大量的顶尖域祖，精英域祖以及普通域祖，更是拥有数十万半步域祖，以及亿万计的道祖们！至於道祖之下的生灵们，我们镇元圣地则没有。
我们圣地的入门标准就是...道祖，实力不到道祖，连在黑暗禁域生存的机会都没有！”
明雨道祖介绍道。
“这麽强大！”
叶天震惊了。
道山界域目前一个域祖都没有，而神天界域在他之前看来已经很强大了，可神天界域顶尖域祖就堪称最顶尖战力了。
连一个至强域祖都没有，没想到黑暗禁域深处一个镇元圣地就拥有大量的至强域祖。
岂不是说，镇元圣地随便派遣一名至强域祖就可以横扫神天界域了“怪不得黑暗禁域深处的人看不起界域的修行者，双方差距太大了，对黑暗禁域的势力来说，界域就是...小地方，是蝼蚁般的地方，若不是我进入了万物境榜单，恐怕明雨道祖也不会高看我一眼吧！”
叶天心想道。
“镇元圣地在黑暗禁域深处算是最强的势力吗”
叶天问道。
明雨道祖尴尬了一下，旋即开口道：“自然不是，黑暗禁域深处是指一片资源无比丰富的区域，算得上是黑暗禁域的最繁华区域了，因而被界域的人称为黑暗禁域深处。
实际上，我们大部分称呼这一区域为黑暗圣域！在黑暗圣域之中，有十大无上圣门，七十二圣地，上千宗门以及数十万巨城。
即便是任何一座巨城，都可以轻易横扫无数的界域。
基本上能够在黑暗圣域建立一座巨城势力的强者必须拥有至强域祖的实力，否则根本没资格建城！”
“黑暗圣域，竟如此强大！！！”
叶天彻底震惊了。
十大无上圣门，七十二圣。
千宗门以及数十万巨城，这是何等恐怖的力量，即便是最弱的一个巨城，都可以横扫神天界这时。
明雨道祖惊讶道：“黑暗圣域这的势力，半步域祖数量亿万计，虽然不是全部的半步域祖都进入过战界塔，但起码也进入了四五成，45，而那麽多的万物境半步域祖之中，能够进入万物榜榜单的万物境半步域祖只有100人，你可以想象竞争何等可怕，每一位进入万物境半步域祖的天才都是何等妖孽，几自於各大圣地以及十大圣门。
可你一个区区界域的半步域祖，却闯进了万物榜。
你现在知晓自令人觉得不可思议了吧”
“原来是这样！”
叶天也没想到一下子就造成了这样的轰动，可他也不怕什麽。
自己身处於玄虚至古界，而在战界塔之中，应该是死不了的，难不成那些人还能去玄虚至古界不成“明雨道祖，战界塔内应该死不了人吧”
叶天问道。
“哈哈哈，自然是死不了！”
明雨道祖轻笑道：“你放心吧，战界塔乃是十大圣门之一战门的圣物，且战界塔十分特殊，不会杀人，只会保护人，否则各大势力也不敢进入战界塔啊！”
“明雨道祖是想要替镇元圣地招揽我吧”
叶天问道。
“不错，不知道你是否有兴趣”
明雨道祖问道。
“这个....”
叶天犹豫了。
若他仅仅只是一个万物榜单上的万物境天才，他估计会加入镇元圣地。
可关键他认为自己未来的成就远远超越那些所谓的万物榜天才，有更好的势力，他干嘛非要加入镇元圣地他更想加入的是那十大圣门！沉思了一会儿，叶天表示道：“明雨道祖，多谢你跟我说这麽多信息，可我更想加入十大圣门！”
“你想要加入十大圣门！！！！”
明雨道祖没有生气，只是很惊讶。
0十大圣门看似只比圣地高一个层次，但实力才是太大了！任意一个十大圣门都可以轻易灭掉一个圣地，甚至所有圣地联合起来，也打不过一个圣门。
“十大圣门不好进入，他们对外的招收门槛很高。
比如万物榜天才，一般的万物榜天才，他们根本看不上。
万物榜天才修链速度很快，他们在万物境层次待不了多久。
因而，万物榜更新也比较频繁，各大圣地和圣门的万物榜天才太多了。
想要加入十大圣门，必须在某一期万物榜获得前三的名额，亦或者其他特殊的潜质，才有机会加入十大圣门。
可这个难度太大了，而你仅仅目前才万物榜90多名罢了！”
明雨道祖解释道。
她说这些的意思很明确，那就是告诉叶天，你进入不了十大圣门。
十大圣门谁不想进去，她当初也想进去十大圣门，可没资格，只能选择加入镇元圣地。
然而，无论她怎麽说，叶天都明确暂时不会加入镇元圣地，会尝试加入十大圣门。
“万法道祖，若是你加入不了圣门，再选择我们镇元圣地吧！”
明雨道祖说道。
“好！”
叶天点点头。
不得不说，明雨道祖的态度真好，换做是其他人，恐怕早就生气了吧刀！

第1289章 万物榜的交手!
虽然没有在明雨道祖的拉拢下加入镇元圣地，但既然来了酒楼。，叶天还是品尝了一番黑暗禁域的美味。
一番洽谈之後，叶天也深刻认识到明雨道祖想邀请自己进镇元圣地的诚意。
不过，对於。。明雨道祖的邀请，他只能表示歉意了。
从酒楼。
出来之後，明雨道祖带着叶天在这处空间里闲逛。
就在此时，叶天通过战界塔的黑塔标记提醒，有人对他发布了挑战，这是专门制定要挑战他。
“银眸道祖”
叶天看了一下黑塔标记上显示出的挑战者的名号。
“银眸道祖银眸圣子”
明雨道祖惊呼出声。
“银眸“零四七”
圣子”
叶天疑惑的看向明雨道祖。
“正是，银眸道祖之前乃是万物榜上第100名的万物境半步域祖，号称银眸圣子。
银眸道祖有一双银色的双眸，因此有了这个道号。
银眸道祖乃是圣地之一的荡海圣地的圣子！你已经知道能够进入万物榜的半步域祖都是黑暗圣地的天才！银眸圣子能够进入万物榜，即便是最後一名，也能够看出他的实力多麽强悍了。”
明雨道祖解释道。
“之前”
叶天从明雨道祖的话中听出了意外。
“正是，原本银眸道祖是万物榜的最後一名，因为你忽然被排入了万物榜，他自然是被挤下去了。”
明雨道祖语气轻快的说道。
叶天点头表示明白了。
“银眸圣子之前能够进入万物榜，实力可谓是非常强悍了，他之前有过斩杀归一境半步域祖的战绩！而且不是一次两次斩杀了归一境半步域祖，也正是因为他拥有堪比归一境半步域祖的实力，才进入了万物榜。
现如今，因为你的缘故，他被挤出了万物榜，想必十分愤怒。
而你进入万物榜，只是因为在战界塔的连胜战绩，并没有和真正的归一境半步域祖或者是万物榜上的半步域祖交手，想必他自然是不服你的，这才第一时间对你发出了挑战。”
明雨道祖说道，一双眸子闪闪发光，也非常期待叶天会有什麽反应。
“原来如此。”
叶天自然是听明白了。
虽然他在玄虚至古界，已经打败过归一境半步域祖。
但是在战界塔内并没有。
因为他在战界塔内没有和归一境半步域祖或者万的半步域祖交手过，战界塔内的那些半步域祖对於他的实力都是态度的。
甚至，想要邀请他加入镇元圣地的明雨道祖，因为没有见到叶天真正的实力，对他也是有些质疑的。
不过，别人的看法对叶天来说，没影响。
“万法道祖可愿意接受银眸圣子的挑战”
明雨道祖期待的问道，虽然叶天在斗战台之中战斗了不少场，但是并没有人能够让叶天在战斗之中出过全力，都是被叶天一招秒杀。
如今有银眸圣子出手，以银眸圣子的实力，想必能够让叶天全力出手应对也能够让她对叶天的实力重新进行评估。
“既然银眸圣子对我发出了挑战，我岂有不应战之理”
叶天淡淡然的说道。
经过明雨道祖的介绍，他已经能够对银眸圣子的实力有个大概的认识了。
不过是实力堪比归一境半步域祖而已！有什麽可豪横的！他如今的实力可以堪比最顶尖的半步域祖！在使用极道之力之时，实力更是比圆满境界极致的归一境半步域祖还要强大，堪堪有一部分域祖的威能！他要击败银眸道祖，十分简单！叶天话落，便出了这座独立空间。
明雨道祖见此，也跟着出了独立空间。
万物榜上的高手对战，这样的热闹，她怎麽能错过呢...叶天来到斗战台，便看到有一位银眸青衣之人站在斗战台的一侧，神情高傲的看着周围的人。
对於周围半步域祖的讨好不屑一顾。
“你就是万法道祖”
在叶天出现在斗战台上之时，银眸道祖皱眉，神情很是不屑。
他虽然在万物榜的排名是最後一名，但是只要能进入万物榜，都是黑暗圣地的天才人物象徵。
他也一直以能进入万物榜为傲！但是没想到，就在不久之前，从一个名不见经传的小地方破空而出的一个万物境半步域祖，竟然因为在战界塔内连胜了几场战斗，就将他从万物榜挤下去了！他如何能忍！所以在得知这一消息之後，他便第一时间赶来了战界塔！要给叶天一个教训！也要让叶天明白，他一个小地方来的半步域祖，根本不可能和他们黑暗圣地的天才相提并论！“我就是万法道祖。”
叶天淡淡的点点头。
“果然是你！我乃是黑暗圣地之中荡海圣地的银眸圣子！既然你来了，那便战吧！”
银眸道祖傲然不可一世的说道。
2。2对於。。叶天，在等待叶天前来的过程中，他已经通过战界塔的半步域祖对他的实力有了一个大概的认识。
能够一招秒杀不少黑暗禁域的顶尖万物境半步域祖，足以说明他的实力不错。
所以，银眸道祖也不敢过分轻视叶天。
不过，能够进入万物榜的半步域祖，都是黑暗圣地的天才人物！也能够做到这一点！甚至他还战胜过几次归一境的半步域祖，这可是黑暗禁域深处的半步域祖，而不是一般界域的归一境半步域祖。
以至於，银眸道祖虽然认为叶天可以做他的对手，但认为叶天绝对不是他的对手！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1290章 银罡圣体!被吊打的圣子!
！被吊打的圣子！
其中一座斗战台上。
叶天与银眸道祖上台了，越来越多的半步域祖来，其中不乏许多归一境半步域祖。
毕竟这可是两位万物境榜单上的强者交手，虽说银眸道祖被挤下了万物境榜单，但大部分人还是认可他的实力。
因而对於。。两位万物境榜单强者交手切磋，他们自然很有兴趣。
甚至有些半步域祖私下还开启了赌局，许多人都下注银眸道祖赢。
因为银眸道祖毕竟是真正的天才，又是圣地圣子，已经许久没来战界塔了，实力比当初肯定强大不少。
因而，万物境榜单第100名不一定就是...他真正的实力。
而叶天呢，没什麽了不起的战绩，只是击败了一些顶尖的万物境半步域祖罢了，连一位归一境半步域祖都没有击败过。
而且，叶天又是来自於小地方，肯定没什麽强大的传承与底21牌。
这样的万物境半步域祖，或许是侥幸进入万物境榜单。
在排名方面，榜单不一定准确。
所以，他们都不太看好叶天。
很快，战斗开始了。
一上场，银眸道祖就施展了一门罕见的灵魂禁忌道术。
只见银眸道祖双眸灰色光芒一闪。
轰！！！！！灵魂世界降临，瞬间镇压叶天的灵魂。
若是一般的万物境半步域祖，仅仅这一招就直接震碎对方的灵魂了。
因而就算是战斗力比较逆天，但灵魂不强大的万物境半步域祖也会败在银眸道祖的手上。
然而，叶天乃是极道传承，无论是肉身，灵魂亦或者禁忌之力都走到了极道层次。
极道代表着极致，因而他的灵魂也无比强大。
虽说叶天局限於传承知识的缘故，并没有创造出灵魂类禁忌道术，可不代表叶天就挡不住这一招。
轰！！！！叶天的气势爆发，手持弑天矛一击打向了这一灵魂世界。
他要以绝对的力量撕裂灵魂世界。
轰！！！灵魂世界与叶天的灵魂碰撞，没有瞬间撕裂叶天的灵魂，反而被叶天的恐怖力量直接撕裂了灵魂世界。
接着，叶天又出手了。
“破五，！”
禁忌道术暗影刺施展了。
噗嗤一声！无视距离的一击直接贯穿了银眸道祖身，直接重创了他的肉身。
可他没有像其他的万物境域祖一般直接陨落，而活了下来。
“咦，有点意思！”
叶天有点惊讶。
他虽然没有全力出手，但这一招足以击杀劫宫主这样的归一境了，但却没有杀死银眸道祖。
不得不说，银眸道祖虽然只是万物境半步域祖，但实力却比雷劫宫主还要强大。
“不愧是黑暗禁域一方圣地的圣主，一身实力竟然还在雷劫宫主之上，怕是足以与龙影宫主这样的归一境半步域祖媲美，甚至在某些方面还要更强大一点！”
叶天预估道。
“好强大的攻击！好诡异的攻击，竟然没办法躲闪，直接就被命中！”
银眸道祖无比凝重。
倘若是在外界，可以使用某些保命之物，以他的地位用那些保命之物，即便实力不如叶天，耗都足以耗死叶天。
可在战界塔却不行，除了使用一件主攻兵器外，其他武器以及秘宝都不可以使用。
否则的话，刚才的那一击根本重创不了他。
“必须使用圣体了！”
银眸道祖暗道：。
轰隆！！！！银色光芒从银眸道祖的身上爆发了出来，彷佛有一套银色战甲完全裹住了他一样，仔细一看，却发现他浑身上下都是银色鳞片，看上去无比华丽以及威严。
“银罡圣体！”
“天啦，是银罡圣体，没想到银眸道祖竟然练成了银罡圣体，这可是黑暗圣域排在前三千行列的强大圣体！”
“据说银罡圣体这样的圣体很难凝聚，过程十分危险，一旦失败就很容易重创甚至陨落，必须服用银罡圣果这一圣物，才可以轻松凝聚成功。
看样子，银眸道祖是获得了银罡圣果这一圣物。
就不知是他自己获得的，还是他背後的荡海圣地获得！”
“不用猜测了，是荡海圣地获得的银罡圣果，据说在黑暗禁域某处，荡海圣地为了银罡圣果这一圣物，与不少势力厮杀，甚至与禁忌生物一族爆发了战斗，最终荡海圣地陨落了数十位域祖，其中包括一位顶尖域祖，这才抢夺到了银罡圣果！”
“银眸道祖真是好运气，恰好处於被大力重视培养的阶段，一旦他成为了域祖，就没办法凝聚圣体，就没办法获得银罡圣果了！”
“银眸道祖凝聚出了银罡圣体，恐怕实力已经足以位列万物境榜单前五百了吧，怪不得他如此愤怒呢，自己有这样的实力，却被踢出了榜单，谁不愤怒”
“这名万物道祖要惨了！”
...“银罡圣体！”
这是叶天第一次见到除了自己之外第二个拥有圣体的人，或许其他人也有圣体，但没有表现出来，他也不知道。
“这门圣体不错，不过远不如我的圣体，不知道我的混元圣体在黑暗圣域算如何”
叶天暗道：。
“去死吧！”
银眸道祖杀了过来。
而叶天依旧没有动用混元圣体，也没有动用极道之力。
但其他实力却可以暴露了！“暗影刺！”
“黑暗极道矛！”
叶天爆发了实力，展现出了顶尖归一境半步域祖的战力。
轰！！！银眸道祖直接被击飞，银罡圣体都开始龟裂了。
双方的差距有点大，他完全被叶天吊打。
轰轰轰！！！！叶天不断出手，不一会儿的时间，就将银眸道祖打得肉身龟裂。
咔嚓！银眸道祖的银罡圣体被打破了。
接着，叶天又一击贯穿而去，直接打爆了银眸道祖的肉身。
斗战台直接判定银眸道祖落败。
叶天获胜！

第1291章 开始挑战归一境!
“银眸道祖竟然输了！”
“怎麽会这样，银眸道祖已经凝聚出了银罡圣体，怎麽还会睡”
“这名叫做万法道祖的半步域祖，也没有施展什麽圣体，手段看上去也比较一般啊，为何却轻易击败了银眸道祖”
“不是银眸道祖弱，而是这名叫做万法道祖太强大了，他的根基太雄厚，即便没有其他手段，可光凭真正的本身实力就碾压了银眸道祖。
若他还隐藏其他手段的话，那就更加可怕了！”
“你们看，战界塔竟然将叶青天的战力列为万物榜第582名，而银眸道祖也重新进入了万物榜，位列第624名看来银眸道祖展现了圣体，评价提升了，因而再次进入了万物榜。”
“银眸道祖虽然冲入了万物榜，可他估计没什麽兴奋，反而很失落吧！”
这些人说的没错，银眸道祖丝毫不兴奋。
被列入万物榜第624名，有什麽可兴奋的若不是他败了，他估计可以冲入前六百名。
只可惜，他败了！凝聚了银罡圣体，依旧败在了叶天的手段，对方的强大远远超越他。
他甚至能够感觉出来，叶天还没有施展全部的实力，对方体内似乎还隐藏着另一个可怕的力量，这是他这一双银眸施展灵魂禁忌道术看到的一幕。
之前他以为是错觉，不愿意相信，可如今一回想，那怕不是错觉，而是真实的感觉。
叶天远比他强大，即便再怎麽不甘心，他也只能认！。
“赢了！”
叶天心中还是有点小开心。
虽然对方实力没有他想象中那麽强大，可赢了对方，名声传出去了，恐怕此刻许多黑暗禁域深处的半步域祖都知道了他的存在，甚至不少域祖都有所耳闻了。
这样的名声，足够吹嘘了。
而且，他还赢了银眸道祖的300积分。
没错，他赌斗300积分，似乎想要一下子赢光叶天，没想到却一下子输掉了。
或许以对方的身份，不一定在乎这区区300积分，但对於叶天来说，这300积分可不是…小少数，足以兑换到无数的资源。
甚至就连域祖传承，30积分都可以兑换到一门了。
可叶天十分清楚，光是战胜一个银眸道祖，压根不算什麽。
银眸道祖看似名声响亮，那也只是对这些半步域祖而言。
黑暗圣域一代代万物榜半步域祖，更新换代太快了，因而一名万物榜半步域祖不算什麽，只有前十才算是真正的顶尖天才人物，其他只能算是一般天才，而不入万物榜的半步域祖，连天才都算不上。
“其他万物榜天才不一定找得到，那就越级挑战吧！”
叶天喃喃道。
战界塔的规则很奇特，你以越级挑战，但不得降级，叶天意识沟通黑塔印记，寻找归一境层次的挑战信息。
很快，他选择了一名败九成以上的归一境半步域祖——黑牙道祖！当即，他选择挑战黑牙道祖。
战界塔，某一座独立空间，黑牙道祖正在修链，突兀感受到有人接受了挑战信息。
“万法道祖，万物境半步域祖，这人敢挑战我，找死啊！”
黑牙道祖十分愤怒。
他一直在：闭关，因而不认识万法道祖，也没有听说过。
不过，他还是同意了，准备好好教训一下叶天。
哗！黑牙道祖离开了独立空间，来到了斗战台这边。
“万法道祖，上来吧！”
黑牙道祖上了斗战台。
而叶天也得到了战界塔的提醒，也必须要上去，否则过了一定时间，战界塔会强行挪移叶天进去。
哗！叶天也进入黑牙道祖所在的那座斗战台，双方对峙起来。
“就是...你挑战我，看上去十分陌生啊，哪个势力的这麽嚣张，敢越级而战！”
黑牙道祖怒吼道。
“来自道山界域的小小半步域祖而已！”
叶天说道。
“来自界域的蝼蚁嘛，你要送积分，我自然没有不收的道理！”
黑牙道祖露出了残忍的笑容。
他在归一境之中败绩比较多，虽然发出了挑战，可若是强大的归一境半步域祖接受了挑战，他肯定不会同意。
可叶天这样的蝼蚁，他肯定会同意。
“。
聒噪！”
叶天懒得与黑牙道祖废话，黑牙道祖这样的道祖肯定不如银眸道祖，他之所以挑战弱的，也只是想要赢一些积分罢了。
唰！叶天出手了，一击暗影刺直接贯穿了黑牙道祖。
之後，他又连续施展几次黑暗极道矛，直接打爆了黑牙道祖的肉身，赢得了战斗。
当黑牙道祖身躯在斗战台外被凝聚出来，仍旧一脸懵逼的状态。
他还没反应过来，怎麽就输掉了很快，他就了解到了叶天的实力。
“卧槽，竟然是万物境半步域祖，早知道，我就不同意了！”
黑牙道祖失算了。
这一次战败，损失了100积分，还不知道多久才可以赚回来。
亏了勺！下一次接受别人挑战之前，一定要先打听清楚，即便对方只是万物境半步域的吗赵祖，也得小心小心。
接下来，叶天不断挑战一名名归一境半步域祖，每一次都赢得了胜利。
而他挑战的对手也越来越强大，可无论对方多麽强大，都败在他的手上。
就这样，随着他的战绩越来越好，在万物榜上的排名也越来越高。
就在这时候，一名比较强大的归一境半步域祖看不下去了，直接来到了叶天的面前。
“万法道祖，我是归一境半步域祖龙岩道祖，我要挑战你，你是否愿意，你若是赢了我，50积分给你，若是你败了，只需要付出500积分！”
龙岩道祖开口道。
叶天探查了一下龙岩道祖的情况，又用黑塔印记查看龙岩道祖的战绩，估算对方的实力。
最後，叶天点了点头：“好，我同意了！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1292章 九重归一境之说!
！【求全订】
叶天答应这麽乾脆，是因为龙岩道祖的战绩不是很厉害。
从修为上看，龙岩道祖应该属於归一境後期境界，战力怕是有顶尖归一境战力。
当然，这所谓的顶尖归一境战力是以玄虚至古界的战力标准。
至於黑暗圣域这边，归一境具体战力怎麽划分，他目前还不太了解。
不过，他有信心战胜龙岩道祖。
“那就上斗战台吧！”
龙岩道祖直接进入了斗战台，叶天也随之进入了斗战台。
“是龙岩道祖，他与一名万物境半步域祖进入了斗战台！”
“那名万物境半步域祖是万法道祖，万物榜上的天才，不过他不了解龙岩道祖吧，竟然敢与龙岩道祖交手”
“哈哈哈，龙岩道祖专门修链防御禁忌道术，而且本身拥有一门防御圣体，虽说那门圣体不如三千圣体行列，是很普通的圣体，但这样的圣体最适合斗战台。
在不可以使用防御域器以及其他防御秘宝的情况下，拥有防御类的圣体以及防御禁忌道术占据太多优势了！别人的肉身一崩溃就等於输了，可他的肉身不容易崩溃啊！”
0“不错，而且龙岩道祖的实力算是很强了，乃是一名五重归一境半步域祖，万法道祖输定了！”
....“万法道祖，你胆子很大，以万物境半步域祖的修为挑战我这位…五重归一境半步域祖！”
龙岩道祖笑着道。
反正...叶天已经同意交战，且上台了，想反悔都来不及了，因而他废话几句也不要紧。
“五重归一境莫非归一境之中还分具体的层次”
叶天好奇问道。
“噢，看来你所在的界域是真的很弱，连归一境的划分都不清楚，也难怪你敢挑战我，简直太无知了！”
龙岩道祖惊讶道，旋即解释道：“归一境层次实力差距大的轻易可以秒杀掉较弱的归一境，因而黑暗圣域的域祖们又对归一境进行具体的实力划分，从一重归一境到九重天归一境。
而具体的划分方式就是...战力，各大势力都有专门测试战力的地方，就连战界塔也有一个专门测试战力的地方，为九重战界，10个积分就可以去九重战界测试战力了！且这个战力是保密，不会公布！”
“原来如此！”
叶天了然道。
“不跟你废话了，还是尽快击败你吧！”
龙岩道祖出手了。
只见他瞬间开启了天岩圣体，一拳轰向了叶天。
这一拳毅然也是一门禁忌道术——破天拳！轰！！！空间震荡，恐怖的威压降临，这一击可任何一名万物境打爆，就算是万物榜後几百名的天才也难以承受住这一击。
“果然拥有玄虚至古界顶尖归一境战力，甚至还稍微强大一些！”
叶天惊讶道。
当然，他不使用极道之力时候的战力，以超越这名龙岩道祖了，因而丝毫不慌。
“黑暗极道矛！”
叶天手持弑天矛，与龙岩道祖硬碰硬。
轰隆一声！！！叶天巍峨不动，而龙岩道祖却被震飞了出去，坚不可摧的拳头上都出现了裂痕。
只差一点，他的天岩圣体就被打破了。
可不得不承认，叶天的攻击力太可怕了，竟然超越了他的最强一击。
“六重归一境战力！”
龙岩道祖凝重无比。
万物境半步域祖之中，能拥有五重归一境半步域祖战力，就足以名列前三百之列，若是拥有六重归一境战力则可以位列前一百之列。
万物榜前十则是七重归一境半步域祖战力，且只是初入罢了，且都是靠着强大圣体以及诸多武器秘术，才能够跨入这个层次，一旦没了这些武器，在战界塔顶多发挥出半个七重归一境战力而已。
真正能够靠着自身实力发挥出七重归一境战力的万物境半步域祖是有，但很长时间才可以诞生一个，甚至历史上还诞生过八重归一境的逆天存在。
但即便如此，叶天拥有六重归一境半步域祖战力，也着实震撼到了他。
他知道自己小觑了叶天，这下子不仅要输掉积分，还会丢一次面子。
“该死，不应该出头的！”
龙岩道祖暗暗後悔。
如今，他只能期待叶天是靠着秘术发挥出来的六重归一境战力，无法持久。
这样的话，他还可以藉助自己的天岩圣体以及防御禁忌道术抗住一段时间，从而获得最终的胜利。
轰！！！！叶天再次出手，完全将龙岩道祖当做沙包来打，一击击打得龙岩道祖身躯不断龟裂。
轰轰轰！！！！两人的战斗吸引了很多半步域祖的瞩目，一个个十分惊讶。
“恐怖如斯啊，万法道祖竟然拥有万物榜前百的战力！”
有归一境震惊道。
斗战台外。
银眸道祖松了一口气，叶天的实力如此强大，他输得一点不冤枉。
倘若叶天一开始就爆发全力，他怕是一招就要落败。
“没想到小小一个界域竟然也能够诞生这样的怪物，不知道他有没有…希望杀入到万物榜前十”
银眸道祖心想。
来自界域，加上万物榜前十，或许就有希望吸引到十大圣门的注意，当然获得前三，加入十大圣门的希望就更大了。
可获得前三难度太大，一个小界域的万物境半步域祖，若是没有强大的传承，根本做不到。
基本上，万物榜前三都是十大圣门的人。
非圣门之人，想要杀入万物榜前三太难了。
又过去了一会儿时间，龙岩道祖的防御禁忌道术被轰碎许多次，无法再次凝聚，就连天岩圣体也被打爆了，彻底败了。
随着龙岩道祖的落败，叶天被战界塔认定实力进入了万物榜前百。
很快，万物榜上，叶天的名字上升到了第98名。

第1293章 七重归一境半步域祖战力!
能够进入万物榜前一百，放在整个黑暗圣域，那也不是一般的天才，而是足以名震黑暗圣域的天才，未来只要不陨落，至强域祖有望。
当然，也仅仅只是有希望罢了，不一定能够真的成为至强域祖。
在黑暗圣域，只要有天赋，有资源，成为顶尖域祖不是困难，只要一直活着，漫长岁月下去，最终还是能够提升到顶尖域祖层次。
可成为至强域祖就困难了，那不是时间就可以抵达的一个境界。
殊不知，神天界域漫长岁月以来，都没有诞生一位至强域祖，这就可以看得出来，成为至强域祖很难很难，就算是在黑暗圣域，也是无比困难。
叶天没有继续挑战归一境半步域祖，而是去了战界塔的九重战界。
其实九重战界也是一个独立空间，但却是专门测试战力的独立空间。
进入一次10个积分，叶天花了10个积分，来到了九重战界。
九重战界只针对归一境战力开放，若是没有一重归一境战力，进来连第一波攻击都扛不住。
哗哗哗！！！！一连十个10对手出现了，这些对手都是战界塔凝聚出来的对手。
这十个10对手的实力不是很强大，比一重归一境半步域祖弱很多，可联手起来的话，几乎没有弱点，没有一重归一境半步域祖的战力，根：本打不过他们。
叶天没兴趣与这些较弱的对手厮杀，一矛刺出，瞬间秒杀了这十个10对手。
接着，又是十个10对手出现，比刚才的十个10对手强大许多。
秒杀！秒杀！秒杀！....叶天展现了可怕的战力，击败了一波又一波的对手。
战胜第一波对手，相当於一重归一境半步域祖。
而此刻，他已经战胜了第五波对手了，相当於五重归一境半步域祖了。
接着，他迎来了第六波的对手，花了一点时间，将这六波的对手全部击杀掉。
很快，第七波对手到来了。
一旦战胜了第七波对手，那就代表拥有七重归一境半步域祖的战力了。
在战界塔之中，即便是万物榜前十的强者，也很难战胜第七波的敌人，若是在外界的话，他们倒是可以击杀他们，但在这里无法使用其他宝物以及底牌，只能靠自身的实力，因而很难做到击杀他们。
或许前三的万物榜强者可以击杀四五人，或者七八人，。
“不知道我能不能杀掉他！”
叶天喃喃道。
“混元圣体，开！”
叶天除了极道之力外，其他力量全部展现了。
网最新最快免费阅读
轰隆隆！！！！战斗不停厮杀，叶天完全被这十个10对手压。
单单本身的力量，他根本没有七重归一境半步域祖的战力，若是按照这样的战斗下去，他一分钟不到，就会被这十个10对手联手斩杀。
“极道之力，开！”
叶天呐喊道。
轰！！！！极道之力加持下，叶天一击黑暗极道矛就抽爆了一个对手的身躯，斩杀了对方。
接着，叶天将这些对手一个个斩杀。
没过多久，十个10对手全部死亡，而他仅仅受了一点轻伤罢了。
这一刻，叶天大致估算出了自己的实力。
不动用极道之力的情况下，他大概相当於顶尖的六重归一境半步域祖战力，这样的实力大概可以排在前三十行列。
若是动用极道之力，他可以跨入到七重归一境半步域祖战力，估计可以排入前三甚至第一。
因为他不敢保证前三的万物榜天才就没有隐藏实力，或许对方也有七重归一境半步域祖战力呢七重归一境半步域祖战力看似很强，但黑暗圣域历史上连八重归一境半步域祖战力的万物境天才都诞生过，因而他这样的实力还不算逆天。
知晓了自己的战力情况，叶天心满意足离开九重战界。
回到斗战台这边，他开始继续挑战归一境半步域祖。
随着时间流逝，一名名五重归一境半步域祖败在了叶天的手上，後面几乎没有任何一个五重归一境半步域祖接受叶天的挑战了。
於是，叶天盯上了六重归一境半步域祖，且每一次都故意装着艰难战胜敌人。
这样，不少六重归一境半步域祖以为自己可以击败叶天，一个个挑战叶天，结果全部都落败。
当叶天战胜了一位顶尖六重归一境半步域祖之後，战界塔见他的排名提升到了万物榜第十七位。
战胜了这麽多对手，叶天如今的积分可不少了，足足有六万多积分了。
0如今很多人算是看得出来了，叶天是故意隐藏实力，吸引一个个六重归一境半步域祖上场，从而一一击败他们，获得名声的同时，也获得了不少积分。
“万法道祖，我来挑战你吧！”
一名身高百丈的归一境半步域祖出现在叶天的面前，道。
“是白刃道祖，他竟然要挑战万法道祖！！！”
“白刃道祖号称六重归一境半步域祖无敌的存在，即便是较弱的七重归一境半步域祖可以击败他，却很难杀掉他！”
“是啊，白刃道祖的速度太快了，堪比七重归一境半步域祖的速度啊！”
从周围其他半步域祖的话语中，以及对白刃道祖的战绩了解，他知晓这是一位六重归一境半步域祖无敌的存在。
可一旦击败了对方，他怕是可以直接晋陞万物榜前十，从而吸引到十大圣门的注意。
“可以！”
叶天同意了，但却又道：“挑战的话，我们对赌5万积分，敢吗”
“积分，不算么，我赌了！”
白刃道祖笑着道。
对於。。白刃道祖和万法道祖的切磋，许多人很有兴趣，一个个来观战了。
密密麻麻的半步域祖们从一个个独立空间出来，纷纷观战刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1294章 极道传承者,登顶万物榜第一!
进入斗战台之後，白刃道祖的身形竟然快速缩小，变成了一米大小。
这正是他的圣体——流光圣体！正是因为这一门圣体的存在，才让他的速度变得：无比之快。
叶天也上了斗战台，二话不说，直接开启了混元圣体。
面对白刃道祖这样的对手，他一开始可以不用极道之力，可若是连圣体都不开启，根本打不过。
可当叶青天第一次展现混元圣体的时候，还是被一些半步域祖认出来了，一个个无比震惊。
“这是混元圣体！！！！”
“没错，好像就是...混元圣体，虽然对方才小成境界，但的确是混元圣体！”
“天啦，有人竟然练成了混元圣“零四七”
体，这种圣体无比危险，只有传说中的混元圣果才可以辅助练成混元圣体。
可混元圣果早就绝迹了，混元圣体也成为了传说中的圣体，已经有漫长岁月没有人练成了吧”
“没错，黑暗圣域已经漫长岁月没有人练成混元圣体了，可如今万法道祖竟然练成了混元圣体，他如何练成的”
“也许是运气吧，运气好的话，还是有希望练成，只是那希望太小了，无数的天才想要练成混元圣体，都死掉了！”
....无数的半步域祖十分震惊叶天练成了混元圣体，而叶天却没什麽感觉，毕竟他不太了解混元圣体。
可若是他稍微了解一下，就知道混元圣体是多麽恐怖的一门圣体。
在三千圣体之中，混元圣体绝对可以排入前十之列。
关键是，圣体大成之後，才可以发挥出圣体的真正威能。
比如那些万物榜靠前的天才，都将圣体修链到大成境界了。
而叶天的圣体才小成，不是他天赋不过，而且他没有辅助圣体修链的宝物，黑暗圣域有很多特殊的宝物，都可以加速圣体的修链，一旦得到了那些宝物，提升圣体就不难了。
一旦圣体大成，叶青天的实力还会增长一截。
“你凝聚出了混元圣体！！！！”
白刃道祖也无比震惊。
不过，庆幸的是，叶天的混元圣体才小成境界，因而威胁不是很大。
若是大成的话，他直接就认输了。
“战！”
白刃道祖出手了，手持一柄长刀，与叶天厮杀了起来。
他的速度很快，远远超越了的归一境半步域祖。
不得不承认，玄虚至古界中，无人的速白刃道祖还快，就算是风山山主，若是不全力爆发的话，速度也不如白刃道祖。
当然，叶天还是勉强跟得上白刃的速度。
不过，黑暗极道矛却无法锁定白刃道祖的身体，因而这一禁忌道术对他没什麽用处。
可叶天的暗影刺无视距离，因而却到白刃道祖。
当当当！！！！两人不断交手，几乎不分上下。
这一刻，许多人这才知晓叶天也拥有六重归一境半步域祖层次近乎无敌的战力。
一分钟过去！十分钟过去了！半个小时过去了！两人几乎都无法分出胜负，若是按照这样打下去，那就只能靠战界塔评定谁占据优势，从而获得胜利了。
战斗到这一刻，叶天也知道自己必须施展极道之力了，否则根本无法击败白刃道祖。
轰！！！！！极道之力加持，叶天再次施展了暗影刺。
这一击的威力直接达到了七重归一境半步域祖的战力，且堪称顶尖七重归一境半步域祖层次的攻击力。
噗嗤！！！！弑天矛洞穿了白刃道祖，一击重创了他。
唰！白刃道祖施展秘术，瞬间退得远远的，一脸震惊望着叶天。
“极道之力，你是极道传承者！”
白刃道祖震惊道。
“什麽，极道之力，极道传承者！”
许许多多的围观者也纷纷震惊住了...极道传承者可比凝聚出圣体更加罕见啊，每一位极道传承者只要不陨落，未来必然能够成为至强道祖。
而且极道传承者都可以越级而战，且极道传承几乎被十大圣门把控着，就连圣地都不一定有极道传承。
况且，极道传承对天赋，资质要求太高了，且必须在道祖层次就走极道传承。
若是天赋不够的人，就算得到了极道传承，也不敢走极道传承，否则会永远困在无敌道祖层次无法进步。
比如在十大圣门，不少妖孽也有资格获得极道传承，但最终一个个放弃了。
这一时代，半步域祖层次之中，也仅仅只有少数掌握了极道传承，且那几位如今都是归一境层次，且占据了归一境榜单的前几名。
那几位的实力无比恐怖，随手就可以斩杀一般的域祖，是真正的归一境无敌。
明雨道祖也在观战着，她发现叶天是极道传承者，也无比吃惊。
“早知道的话，一定不惜一切代价，也得将他拉入我们圣地啊！”
网最新最快免费阅读
明雨道祖後悔道。
不过，她不知道叶天的天赋这麽恐怖，要不然的话，镇元圣地的一位位2。
2域祖也会降临特殊分身来到这里，与叶天商谈了。
那样的话，叶天说不定就同意加入镇元圣地了。
可事已至此，後悔也没有用处，谁也想不到叶天的实力与天赋会这麽恐怖！而且，经过这一战，叶天怕是直接可以成为万物榜第一了。
十大圣门怕是也会注意到叶天的存在，直接招揽叶天。
斗战台上。
叶天施展极道之力出手，几招之後就打爆了白刃道祖的身体，从而赢得了胜利。
白刃道祖落败，5积分落入到了叶天的积分账号上。
而就在这时候，万物榜更新了，万法道祖之名瞬间登顶第一！

第1295章 三大圣体传承,永恒不灭圣体!
万物榜第一，这足以扬名整个黑暗圣域了。
当然，黑暗圣域的万物榜第一很多，一届又一届的万物榜第一，不知道诞生了多少...万物榜第一。
可叶天这个万物榜第一的含金量很重，因为他不仅练成了混元圣体，且是极道传承者，这让他远超历届的万物榜第一了。
当叶天成为万物榜第一之後，一个个势力对叶天发出了邀请，其中不乏一个个圣地。
但叶天却没有理睬这些势力，他的目标只有十大圣门，也只有十大圣门才可以吸引他。
黑暗圣域的十大无上圣门，分别是战门，苍穹圣门，万物圣门，不朽圣门，惊天圣门，冥天圣门，圣女门，金钟【】圣门，黑暗圣门以及禁忌圣门。
其中，禁忌圣门是禁忌生物建造的势力，几乎不收修行者，只招收禁忌生物。
在黑暗圣域，一些禁忌生物是中立关系，不与修行者为敌21，因而它们建立了禁忌圣门，其他九大圣门也不对付它，况且禁忌圣门的实力很强，其他圣门也不会无趣找禁忌圣门的麻烦。
而黑暗圣门是最古老的圣门，实力不一定最强，但底蕴却足够深厚。
除了禁忌圣门外，其他九大圣门都有可能招揽叶天。
很快，第一个圣门的一位域祖分身降临战界塔。
“你好，我来自於不朽圣门的龙勇域祖！”
一名域祖分身出现在叶天的面前，自我介绍道。
“龙勇域祖，你好！”
叶天也客气打招呼道。
“万法道祖，我们不朽圣门向你发出邀请，你一旦加入我们不朽圣门，直接可以成为圣子，享受圣子待遇！”
龙勇域祖说道。
随後，龙勇域祖说了一大堆条件。
然而，这时候，又一个圣门的域祖找到了叶天。
“万法道祖，我是来自於万物圣门的耀天域祖！”
万物圣门的耀天域祖自我介绍道。
“耀天域祖，我们不朽圣门先来的，你这样不太好吧”
龙勇域祖不爽道。
他认识耀天域祖，毕竟同为十大圣门，彼此之间自然认识。
“龙勇域祖，你能来邀请万法道祖，我们就不能来况且，他还没有答应加入你们不朽圣门吧”
耀天域祖说道。
龙勇域祖气急，但却没办。
没错，叶天还没说加入，其他圣门自然可以继续邀请叶天。
随後，一个个圣门的域祖分，都是来邀请叶天加入圣门，可见叶天的天赋着实惊动了一个个圣门。
然而，作为战界塔的主人，战门却是最後到来。
“万法道祖，我是战门的血罡域祖！“战门的域祖开口道。
“见过血罡域祖！”
“见过血罡域祖！”
“见过血罡域祖！”
其他八大圣门的一位位域祖纷纷恭敬道。
其他圣门到来的域祖都是至强域祖，以至强域祖来邀请叶天，这已经足够看重叶天了，毕竟至强域祖在黑暗圣域也是大人物，几乎是一城之主的地位啊，足以建立一城势力了。
然而，血罡域祖不一样，他不是至强域祖，而是无敌域祖，而且不是一般的无敌域祖，而是斩杀了多位无敌域祖的恐怖存在，一身战力无比恐怖，远远不是他们能够比拟的存在！他们十分惊讶，区区一个万物榜第一罢了，就算拥有极道传承和混元圣体，也没必要惊动血罡域祖这样的大人物吧叶天见其他域祖都如此恭敬，也知晓血罡域祖不凡，绝对不是一般的域祖。
“见过血罡域祖！”
叶天也客气道。
这时，血罡域祖开口道：“万法道祖，我不清楚其他圣门给你什麽条件。
我说说我们战门的条件，你一旦加入战门，享受圣子地位，并且我们战门会传授你黑元圣体传承，禁天圣体传承，它们与混元圣体传承是一脉相承，乃是一位不可名状存在创造的三大圣体。
一旦练成了三大圣体，就可以合成一种圣体——永恒不朽圣体，它是黑暗圣域第一圣体。
另外，我们战门还可以无限提供资源让你将圣体修链到大成境界，这便是我们战门的条件！”
“血罡域祖，混元圣体，黑元圣体，以及禁天圣体，这三大圣体几乎都没办法练成，你们战门也没有辅助之物，万法道祖能够练成混元圣体都是运气了，你让他再修链黑元圣体和禁天圣体，那是找死啊！你们想要毁掉一位妖孽天才吗”
龙勇域祖皱眉道。
旋即，其他圣门的人也准备看戏！他们觉得战门的条件根本不具备优势，虽说战门拥有完整的三大圣体传承，这是优势，可谁敢047炼这三种圣啊他们可不会认为叶天会选择战门，除去这圣体传承，战门的条件可不如他们各大圣门。
然而，叶天却道：“血罡域祖，我愿意加入战门！”
轰！！！！其他域祖纷纷震惊住了，一个个都控制不住自己的气息。
而血罡域祖却笑了，似乎早就知晓叶天会选择战门一样。
其他人或许不了解永恒不灭圣体，可实际上战门却十分了解，若是不藉助辅助之物，若是有人能够练成混元圣体，那就是天生适合永恒不灭圣体，也能够有很大的希望练成黑元圣体以及禁天圣体。
因而，战门一旦开出了这个条件，叶天必然答应。
不过，战门的人也压根不知道，叶天是可以复制身体，一次次进行尝试，这才可以练成混元圣体，并不是血罡域祖想象中那般天生适合修链永恒不灭圣体！叶天答应加入了战门，其他圣门的人虽然不解，但还是一个个离去了。
此时，他们甚至希望叶天在修链三大圣体的时候陨落，这样战门就损失了一位妖孽天才，还得倒赔一些资源。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1296章 圣赋:流光!
：流光！
“万法道祖，你是界域的生灵，距离黑暗圣域太远了，没有至强域祖的实力，不可轻易跨越黑暗禁域，否则一不小心就会陨落。
因而，在你成为至强域祖之前，我们不要求你来黑暗圣域！你今後的资源以及待遇好处，我们会直接通过战界塔来交给你！但相应的，你也没办法获得战门的一些修行宝地待遇，毕竟你没办法来黑暗圣域！”
血罡域祖带着叶天来到了战界塔的一处独立空间，向叶天表明道。
“血罡域祖，我明白！”
叶天点点头。
“这是战门的圣子令牌，你炼化之後，就算是战门的圣子了，而且，战界塔内也有一个只允许战门半步域祖进入的独立空间。
那里的人虽然不多，但偶尔也有一些战门的圣子进入。
你若是与他们交流的话，可以多多交流。
另外，黑元圣体传承以及禁天圣体传承，需要过几日才可以送到你手上。
至於资源的话，你直接去战门的独立空间去领取！”
血罡域祖道。
“明白！”
叶天点点头。
当血罡域祖离开之後，叶天炼化了圣子令牌。
通过圣子令牌，叶天来到了战门的独立空间——战域界！战域界很大，媲美一座小宇宙了。
或许在血罡域祖眼里，这里的人不多，可在叶天眼里，这里的人太多了。
密密麻麻的半步域祖，坐落在这里，大约有着百万之多。
实际上，这麽多半步域祖并不是真正的战门成员，基本都属於战门强者的附庸。
比如一名战门强者有许多麾下，这些麾下算是半个战门之人，只是没办法享受战门的待遇罢了，他们也有资格进入这里，但地位远远无法与叶天这样的圣子媲美。
叶天来到这里，丝毫没有引起任何人的注意。
毕竟这里的半步域祖那麽多，谁会在意叶天啊！战域界有诸多的城池以及私人领地，而私人领地基本都属於战门真正成员的领地，至於一般的附属成员，则没资格拥有私人领地。
当然，若是附属成员足够优秀的话，也能够成为战门的真正成员。
然而，战门是十大圣门之一，对於。。弟子的要求太高了，一般的天才都不放在眼里，想要成为战门的弟子何等之难。
叶天来到了战域界的核心区域——战域城。
战域城之中有一座大殿，乃是战门的一个机构——战殿！战殿负责战界塔的许多事务，而半步域祖们也可以在这里兑换资源，甚至购买战门的一些传承等等....
很快，叶天来到了战殿，领取属於自己的一块私人领地以及圣子的资源。
当叶天表明身份之後，立即引起了战殿半步域祖的注意。
经过调查，他们确认了叶身份，的确是圣子，而且刚刚晋陞的圣子！“见过万法圣子！”
战殿的负责人，归一境修辰荒立即恭敬道。
“我想要领取一块私人领地以及属於我的资。
题吧”
叶天问道。
“没问题，圣子请稍後！”
辰荒很快去准备了。
不一会儿的时间，一枚装着大量资源的虚空戒指被辰荒带来了，递给了叶天。
“这麽多资源！！！”
叶天心中无比惊讶。
这里的资源都十分珍贵，而且任何一种资源都媲美禁忌至宝层次，这麽多的资源怕是比黑风山的宝库都要多吧，而这仅仅只是战门一名圣子一次的资源份额罢了。
虽说圣子一亿年才领取一次份额，但这麽多的资源依旧很让人震惊了。
随後，叶天也领取了属於自己的一块私人领地。
本来，作为圣子，他应该有许多的附庸，辰荒也准备替叶天招揽一批附庸，但他拒绝了。
真要选择附庸的话，他也会找玄虚至古界的那些半步域祖啊！叶天的私人领地是一块神山，屹立於虚空之中，四周全部是强大的禁制，除了叶天之外，无人能够进来。
在这里修链的话，不会受到什麽打扰。
而且神山领地，还有一座时间之塔，它可以加速100万倍的时间，而在玄虚至古界的话，想要以100万倍时间炼，那就太困难了。
可在这里，这似乎是常规的加速时间一样。
叶天进入神山之中，就开始融合之前复制的无数禁忌天赋。
不过，仅仅融合没多少禁忌天赋，血罡域祖就送来了黑元圣体以及禁天圣体的传承。
叶天没有立即修链黑元圣体和禁天圣体，而是继续融合那无数的禁忌天赋。
这一次，他复制的禁忌天赋太多太多了
许久之後，叶天才融合了这麽多的禁忌天赋。
然後，他开始融合一门门禁忌天赋，基本按照属性来进行融合。
在这样的融合下，叶天的禁忌天赋越来越强大，远远超越了一般的禁忌天赋。
而这些禁忌天赋之中，速度类的禁忌天赋最多，而融合了大量的速度类禁忌天的吗赵赋之後，他的禁忌天赋终於发生了变化，产生了质变。
轰！！！！叶天的禁忌天赋蜕变了勺。
时间之塔中，不知过去了多久，叶天诞生了一种新的天赋。
【圣赋：流光】“。
圣赋，这是什麽天赋”
叶天疑惑道。
他从未听说过什麽圣赋，甚至在战界塔这麽久，也没有探查到什麽圣赋。
但有一点可以肯定，圣赋的等级怕是超越了禁忌天赋，因为它是由无数禁忌天赋融合蜕变而来。
随後。
叶天来到了战殿，申请进入战殿的藏书阁进行查阅信息，他想要找到关於圣赋的记载。
他没有询问任何人，否则担心自己的圣赋暴露，万一引起不好的事情，那就不妙了！

第1297章 开始修炼黑元圣体!
战域界中，战殿的藏书阁自然远远不如战门之中的藏书阁。
可叶青天没办法去战门，因而只能在这里查阅了。
战殿的藏书阁蕴含的典籍十分丰富，许多典籍还需要战门的积分，而叶天作为圣子，自然是有些积分，但大部分典籍还是免费对他这位…圣子开放。
叶天不断寻找，且专门查找天赋一类的典籍。
不得不说，黑暗圣域对天赋的研究十分透彻，远远超越玄虚至古界的想象。
在玄虚至古界，想要诞生超神级天赋需要付出一定的代价，使用能够增加天赋的宝物才可以做到。
然而，黑暗圣域竟然有特殊的秘术直接使得自己的天赋不断提升，晋陞到超神级。
当然，这样的秘术也十分珍贵，且最多提升三门超神级天赋。
可即便如此，这也十分妖孽了。
比如叶天就看重了一门秘术——金幻魂术，这一门秘术可以让一人诞生三种超神级天赋，而且还可以提升一些灵魂潜力与根基。
这门秘术对人形生灵效果最好，唯一的缺陷就447是很痛苦。
修链这种秘术就是...对灵魂一次次的淬链摧残，唯有意志坚定的人才可以练成。
可这样的秘术一旦在人族之中传开，人族必然会诞生海量的天才。
可以说，在玄虚至古界的话，这样的秘术比再多的禁忌至宝都要珍贵，属於最顶级的传承了。
“积分，不算多！”
叶天作为圣子的初始积分是100积分，因而他轻易就兑换了这一门秘术传承，日後带回去作为人族的至高秘术。
随後。
叶天继续寻找天赋方面的典籍，终於找到一门记载了圣赋的典籍。
而记载了圣赋的典籍，上面只是寥寥几句提及了圣赋罢了。
根据上面所说，圣赋是凌驾于禁忌天赋之上的一种至高天赋，目前没办法用宝物赋予，只能天生诞生，而且一般的生灵根本诞生不了圣赋。
唯有无上域祖夫妻诞生的子嗣，才有很小的几率诞生圣赋子嗣。
可无上域祖夫妻想要诞生子嗣也很困难，漫长岁月努力下才会有希望诞生一个。
因而，圣赋在黑暗圣域几乎算是一个传说，即便真有圣赋，人家也不会说出来。
所以，这本典籍上才没有提及多少...圣赋的知识。
可圣赋有什麽好处，上面却提及了一句。
圣赋拥有者能够修链圣技！圣技是一门比域术还要可怕的秘术，即便是至强域祖也很难将一门圣技练成，更别说将圣技修链到更高境界了。
比如叶天如此拥有了圣赋，他现在就可以修链圣技！叶天想要在这里寻找圣技的传承，但却没有找到。
很显然，圣技传承十分珍贵，这里必然是没有的。
叶天目前也就不想圣技的时候，而是回去继续融合其他禁忌天赋。
不久后，他又融合成了一门圣赋！【圣赋：金身】这是一门防御类的圣赋！接下来的日子里，叶天的圣赋一个接着一个诞生。
有些类型的禁忌天赋数量不够...蜕变，他就去一个个独立空间，去复制其他半步域祖的禁忌天赋。
即便禁忌天赋者少，但这里的半步域祖实在是太多太多了....，因而他也复制到了很多很多的禁忌天赋。
转眼间，百年100岁月过去了。
这百年100里，他几乎逛遍了大部分的独立空间，唯有少数一些不允许他进入的独立空间，他才没有进去。
而百年100间，半步域祖人来人往，他复制到手的禁忌天赋可想而知是何等之多。
因而，他诞生了多门圣赋。
【圣赋：霸力】【圣赋：真火】【圣赋：冰凌】【圣赋：极光】【圣赋：岩刺】....十几种圣赋汇聚在叶天一人的身上，可想而知这是多麽恐怖的事情。
融合成了十几种圣赋，叶天暂时没有继续专门去复制禁忌天赋了，若是遇到了新的复制天赋，那复制一下也不打紧。
可如今，他还是想要去修链一下黑元圣体以及禁天圣体。
他没有在战界塔修链，这里毕竟是战门掌控的一件圣物，谁知道会不会被窥探融合天赋是在灵魂之中进行，不可能被检测到，可复制身体这一能力很容易被窥探。
於是乎，叶天离开了战界塔，回到了外界。
当叶天回到外界的时候，发现战界塔投影之塔所在的禁忌虚空界已经十分热闹了，这里已经被各大势力改造成了一座繁华的虚空界，甚至多出了无数的城池与建筑。
叶天回到了人界，随後，将金幻魂术这一秘术放在了人族的圣殿。
日後，人族的天才们都可以修链这一秘术，但他设置了限制，想要修链这一秘术，必须立下灵魂誓言，保证不泄露出去，才可以修链这一秘术。
至於全族推广，那就没必要了，因为这门秘术修链的门槛本就比较高，而且还十分痛苦，你让一般的人修链，他们根本修链不了。
强行修链，也不是好事情。
因而，这一门秘术只针对人族的天才，使得他们从普通天才晋陞为顶尖天才。
随後。
叶天才开始闭关修链黑元圣体与禁天圣体。
这两门圣体修链难度也很大，不弱於混元圣体，一旦修链失败了，就会彻底陨落。
叶天复制了自己的身体，然後进入了黑暗禁域，开始修链黑元圣体。
一日日岁月过去了，一旦修链失败的话，他就进入时间大阵之中，以最快的时间渡过100年，然後再复制一具身体，继续去修链黑元圣体。
就这样，数万年岁月过去了。
不知道经历了多少次失败，终於在这一日。
叶天终於练成了黑元圣体，当然这仅仅是复制身体练成了黑元圣体，且是第一次练成，还需要提升成功率，确保万无一失，本体，才敢修链黑元圣体。
於是乎，叶天散去了复制身体，继续重新修链。
失败，成功，失败，又成功！就这样不断练习，让叶天对黑元圣体越来越了解，最终彻底保证成功率，不太可能会失败之後，叶天的本体，才进入了黑暗禁域，准备修链黑元圣体。
石头提醒您：读书三件事凵收藏，

第1298章 永恒不灭圣体,练成!
黑暗禁域。
叶天开始修链黑元圣体，不久之後，黑元圣体练成了。
黑元圣体一成：，叶天的肉身更加强大了。
但是，黑元圣体与混元圣体却没有引发蜕变，很显然缺乏了禁天圣体，是没办法蜕变形成永恒不灭圣体。
於是，叶天继续复制身体，让复制身体开始修链禁天圣体。
就这样，又是数万年时间过去，叶天才练成了禁天圣体，完全跟之前的修链套路一样。
这一日。
叶天确保自己可以百：练成禁天圣体之後，本体，来到了黑暗禁域，修链禁天圣体。
没过多久，禁天圣体练成了。
而就在禁天圣体练成之後，三大圣体齐齐自主催动，然後开始融合。
圣体蜕变！！！！轰！！！！！无数的黑暗禁忌之力从黑暗禁域之中涌入了叶天的身体之中，充当着他蜕变的能量。
然而，四周的黑暗禁忌之力不够...，没办法满足叶天的蜕变。
於是，叶天将自己从战门获得的诸多资源，拿出来一部分，纷纷碾碎化作了精纯的能量，被圣体吸收了。
时间一点点流逝，叶天的蜕变一直持续着。
十年！百年100！千年！一直到了第300年岁月，叶天的蜕变才最终完成了。
这一日。
叶天睁开了双眸，身上散发着永恒不灭的气息，走到黑暗禁域之中，一缕气息彷佛压塌了万古。
如今的他，太强大了！永恒不灭，凌驾於一切之上。
他，已经练成了永恒不灭圣体，一旦催动这一种圣体，他的实力会得到十分恐怖的提升。
而且，他现在的永恒不灭圣体才只是相当於入门境界而已，因为其他两种圣体等级太低，导致融合之後的永恒不灭圣体只有入门层次。
可即便只是入门层次，永恒不灭圣体也吊打大成级的混元圣体，更别说其他圣体了。
这就是黑暗圣域第一圣体的强大之处！当然，这样的圣体想要提升起来难度自然很大，可战门承诺将他的圣体提升到大成境界，不需要他花费任何圣体上的资源。
“我现在的战力绝对稳稳进入七重归一境半步域祖战力，一旦施展了极道之力，怕是直接能够与八重归一境半步域祖战力！倘若我掌握了一门圣技或者多门圣技，实力怕是能与九重归一境半步域祖较量吧！”
叶天喃喃道。
这一日。
叶天再次进入了战界塔，通过战门的战殿联系上了战门的高层们，宣布自己练成了永恒不灭圣体。
很快这一消息被战门高层得知了，第一时罡域祖再次来到了战界塔。
战域界。
血罡域祖降临，找到了叶天。
“万法道祖，你真的练成了永恒不灭圣体”
血罡域祖有些难以置信。
虽说他认为叶天有一线可能会练成永恒不灭圣体，但这才过去多久啊刚刚得到黑元圣体传承以及禁天圣体传承，不应该细细参悟无数岁月，等有足够把握之後，再去尝试修链吗这麽快修链，那太危险了啊！可万万没想到，这才十万年不到的时间，叶天就宣布自己练成了永恒不灭圣体，他如何不震惊“血罡域祖，我真的练成了永恒不灭圣体！”
说着，叶天就展现了永恒不灭圣体。
轰！！！！永恒不灭圣体的气息爆发了出来，那强大的圣体威压太强了。
虽说这威压对血罡域祖来说不算什麽，但他却看得出来，这的确是永恒不灭圣体！“没想到，你真的练成了！”
血罡域祖震惊道。
“血罡域祖，战门承诺提供我将圣体修链到大成境界的资源，应该不会反悔吧”
叶天问道。
毕竟混元圣体大成和永恒不灭圣体大成，二者需要的资源差距可不止十倍，甚至是百倍啊！“自然是没问题！”
血罡域祖笑着道。
别说是让叶天将永恒不灭圣体修链到大成境界了，即便是让叶天将永恒不灭圣体修链到圆满境界，战门也可以轻松负担得起。
战门的底蕴，可远远超越叶天的想象，自然不差这麽一点资源。
“万法道祖，你记住，永恒不灭圣体轻易不要施展，特别是在战界塔内，一旦你施展了永恒不灭圣体，我担心会有人对你不利。
你要清楚，十大圣门甚至诸多圣体之间都存在着竞争关系，不知道多少圣子，无声无息就陨落了，甚至连是谁杀的都难以调查清楚。
在黑暗禁域之中陨落，很多时候没办法推演出来，所以万事小心！”
血罡域祖提醒道。
“我明白！”
叶天点点头。
突然，叶天又道：“血罡域祖，我想知道战门有圣技传承嘛”
“圣技，怎麽，你想要修链圣技”
血罡域祖惊讶道。
“是的，我对圣技很感兴趣，想要修链一门圣技！”
叶天说道。
“圣技传承十分珍贵，而且修链难度超越你的想象，即便是至强域祖修链漫长岁月，都不一定能够将一门圣技修链成功。
在黑暗圣域，至强域祖以下的生灵，几乎没办法将圣技修链入门，除非是拥有圣赋的妖孽。
可拥有圣赋的妖孽，几乎都是那些无上域祖的子嗣，自然也就不缺圣技！”
血罡域祖讲述道。
“血罡域祖，即便如此，我还是想要试一试，不知如何才有资格获得一门圣技传承”
叶天坚持道。
“这个....”
血罡域祖犹豫了一会儿...，旋即道：“若是其他人，甚至是顶尖域祖索要圣技传承，我都会直接拒绝。
但你毕竟拥有永恒不灭圣体，我可以将你的要求汇报上去，至於战门会不会同意传授你圣技，我不敢保证，毕竟我也只是高层之一，无法代表全部的高层！”
“那多谢血罡域祖了！”
叶天感激道刀。

第1299章 金丝圣技,圣技小成,圣体小成!
第1299章：金丝圣技，圣技小成，圣体小成
血罡域祖离开了，将叶天的情况汇报向了战门。
而叶天则静静等待着消息。
一年时间过去了，血罡域祖才最终再次降临。
“万法道祖，战门其他高层经过讨论，也同意了你的申请，可以给予你一门圣技，但你必须承诺不可传授圣技给其他人，毕竟圣技传承是圣门的根基之一，你可知道黑暗圣域许多至强域祖都没有圣技传承，甚至为了一门圣技传承，愿意与其他至强域祖厮杀。”
血罡域祖说道。
“我保证！”
叶天连忙道。
随後，血罡让叶天挑选一门圣技传承。
这一次，血罡域祖带来了六门圣技传承，而叶天只能选择一门。
圣技传承的制造代价比较大，需要将圣技修“零四七”
炼到大成境界，且需要特殊的宝物才可以制造传承，因而每一门圣技传承都价值难以想象。
且一旦用了一次，其他人就没办法继续传承，除非继续制造相同的传承，可有些圣技传承是孤之传承，也就是没办法继续制造的意思，因为修链到大成境界的那人陨落了，没有人继续能够将这一传承修链到大成境界，因而没办法继续制造出传承了。
血罡域祖带来的自然不是孤之传承，否则战门也不会同意。
“六门传承，选择一个吧！”
血罡域祖道。
叶天看了一下这六大传承，最终选择了其中一门圣技传承。
这门圣技名为金丝！金丝圣技是一门纯粹攻击型的圣技，威力十分强大，属性为金之禁忌属性，拥有金之一道圣赋的妖孽，才可以轻松练成金丝圣技！“还有这些圣体果，是最合适的圣体修链辅助之物，在永恒不灭圣体大成之前，圣体果都是有用处的。
这一次，战门给你了100枚圣体果，足够你修链很长时间了！”
血罡域祖拿出圣体果，道。
“多谢血罡域祖了！”
叶天连忙道。
“好好修链吧，我等你跨入至强域祖行列，进入战门！”
血罡域祖微微一笑，便转身离去了。
血罡域祖走後，叶天也离开了战界塔。
成为了战门圣子之後，战界塔对他来说几乎没什麽用处了，他也不需要为了积分而努力，也不需要与其他人切磋实力，那些人的实力太弱了，压根没有什麽战斗体验感。
也正因为如此，黑暗圣域正的妖孽，压根就不会去战界塔。
但对於玄虚至古界的其他半步域祖来说，却是无上机缘之地，随便兑换一门传承，都可以让他们的实力大涨。
而且若是结交了一下半步域祖，稍套路一点信息，都对他们有莫大的好处。
因而，他们才会渴望进界塔，不断与其他半步域祖切磋交流。
叶天回到了玄虚至古界，人界。
回来之後，他就开始修链圣技金丝！同时，他也开始服用圣体果，淬链自己的永恒不灭圣体。
不得不说，圣体果对永恒不灭圣体的淬链效果很好，若是靠自己修链的话，想要将永恒不灭圣体修链到大成境界，那不知道需要多少年岁月呢！可用圣体果的话，叶天觉得自己定夺花个十万年岁月就可以将永恒不灭圣体修链到小成境界，30年岁月就可修链到大成境界。
当然，前提是不断服用圣体果，那会花费无数的圣体果。
若是没有战门的资源支撑，他肯定没办法做到。
转眼间，一百年岁月过去了。
这一日。
叶天终於练成了金丝圣技，当然他是在时间大阵之中练成的，因而花费的时间自然远远不止一百年岁月。
可对於其他人来说，这点时间根本不算什麽，而叶天却练成了一门圣技。
黑暗禁域之中。
叶天来到这里试验金丝圣技，只见他对着面前的一片黑暗禁忌虚空，随手一划，一道金色丝线划过眼前的虚空。
撕拉一声！！！！眼前的禁忌虚空被切割开来，如同一块布一样。
“很可怕的威力，随手撕裂禁忌虚空，这样的威力怕是能够轻松斩杀一名六重归一境半步域祖！”
叶天喃喃道...而这仅仅是圣技入门而已，一旦叶天将这门圣技修链到小成境界，那威力就无比可怕了，他的实力也会提升到一个十分恐怖的程度。
接下来，叶天回去闭关修链，继续修链圣技。
就这样，又是万年岁月过去了。
历经万年岁月，叶天终於将金丝圣技修链到了小成境界，这对於至强域祖来说都是不可思议的事情，但对於叶天来说却彷佛很简单。
这就是圣赋的强大之处！但是，小成级的金丝圣技，叶天也没办法施展太多次，一次就足以耗费他十分之一10%的力量，因而只能在战斗之中偶尔施展一次，否则连续施展的话，力量耗尽，敌人又没死，死的就是他了。
经过叶天测试，小成级的金丝圣技堪称顶尖八重归一境半步域祖的全力一击。
倘若日後，叶天将永恒不灭圣体修链到小成境界，配合小成级金丝圣技的话，爆发出来的战斗力会更加可怕。
而且，他还没有施展极道之力，若是施展极道之力，叶天如今怕是都敢於最顶尖的八重归一境半步域祖厮杀了。
金丝圣技修链到小成境界之後，修链速度就慢了下来，2。
怕是需要很长时间才能够修链到大成境界。
於是，叶天又将心思花在了永恒不灭圣体上。
足足花了十几万年岁月之後，永恒不灭圣体才最终修链到了小成境界。
而这时候，叶天的综合势力怕是能够与九重归一境半步域祖相当了。
而九重归一境半步域祖是什麽概念在黑暗圣域之中，一些较弱的新晋域祖也就是九重归一境半步域祖战力而已。
若是换成界域之中的半步域祖，一些新晋域祖怕是只有顶尖八重归一境半步域祖，甚至还不如叶天如今的战斗力。
也就是说，叶天现在足以抗衡甚至击败道山界域以及神天界域的新晋域祖了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1300章 霜天帝祖,突破域祖!
在叶天实力大幅度暴涨之时，吞噬界发生了一场内战。
霜天帝祖与白鹿帝祖，鲜血帝祖，战争帝祖，万真帝祖这四大帝祖闹翻了，甚至对峙。
“霜天帝祖，你疯了不成，你竟然要吞噬掉我们的吞噬界”
白鹿帝祖怒吼道。
“为何不可以，吞噬界也是一个世界，一旦我吞噬了，我便可以晋陞为域祖。
届时，灭掉玄虚至古界轻而易举，到时候我只吞噬玄虚至古界的本源，其他一些禁忌虚空界全部给你们吞噬，如何”
霜天帝祖提议道。
“不可以！”
白鹿帝祖冷声道：“吞噬界是我们的家，是我们吞噬一族最重要的世界，绝对不可以吞噬。
你果然是一个疯子，当初就不应该放你出来！”
“哈哈哈，不应该放我出来若不是我的话，你们四个此刻早就死了！”
2霜天帝祖鄙视道。
“霜天帝祖，你当真要吞噬吞噬界嘛你这样做，是与我们整个吞噬一族为敌，你一个能够抗衡我们所有吞噬族吗”
白鹿帝祖威胁道。
“四个44辣鸡，就凭你们也想阻止我至於其他吞噬族，都是蝼蚁！”
霜天帝祖一脸不屑，压根就没将其他吞噬族放在眼里。
当即，他不管不顾，就进入了吞噬界的本源之中，准备吞噬本源。
这时候，白鹿帝祖，战争帝祖，鲜血帝祖以及万真帝祖四大帝祖联手起来对抗霜天帝祖。
大战开始了！霜天帝祖的实力何等强大，其他四位帝祖太弱了，他们几乎没有什麽强大的手段，即便四人4联手也完全无法抵挡霜天帝祖。
当然，他们四位帝祖依旧有域祖们留下来的秘宝，一旦催动了，可以爆发强大的战力，因而一时之间稍微压制了一下霜天帝祖。
轰隆隆！！！！双方的大战打得吞噬界不断颤抖着，可随着时间流逝，霜天帝祖的战斗力依旧强盛，而四大帝祖的秘宝效果就完全保持下去了。
“你们四个以为仗着域祖们赐予下来的秘宝就可以杀了我吗呵呵，你们难道不知道，我自创了一门吞噬不灭的禁忌道术嘛，就算是域祖一招也别想杀死我，你们四个家伙就算拥有秘宝也耗不死我！一旦等你们秘宝耗尽，死的就是你们了！”
霜天帝祖冷声威胁。
白鹿帝祖他们神色凝重无比，霜天帝祖说的没错，一旦他们秘宝没用了，就没办法抗衡霜天帝祖了。
以霜天帝祖的实力，怕是可以轻易就击败了他们。
随着时间流逝，秘宝的力量越来越弱。
实际上秘宝就是...域祖们存储的本源，吞噬一族的本源十分接近，因而他们完全可以使用域祖们的本源。
可若是修行者的话，就没办法使用这样的秘宝。
可这样的秘宝也有局限性，一旦本源耗尽了，秘宝就废了。
当初，白鹿帝祖为了挡住风山次那个…。
咔嚓！万真帝祖的秘宝耗尽了本源能量，彻底没用处了。
“滚！”
霜天帝祖凝聚一根禁忌长矛，一矛将不远处祖钉在了虚空之中，一击重创了他。
接下来是三打一。
可很快，战争帝祖的秘宝也耗尽了本源能量，被霜天帝祖一击重创了。
这时候。
白鹿帝祖深知无法改变解决了，立即道：“霜天帝祖，我们不阻止你了，罢手吧！”
“那还不快滚！”
霜天帝祖冷喝道。
哗哗哗！！！四大帝祖一一离去，而吞噬界的其他吞噬族也一一离开了吞噬界，任凭霜天帝祖吞噬这吞噬界的本源。
随着时间流逝，吞噬界的本源越来越少，吞噬界的气息也越来越弱，整个世界出现了大量的空间裂缝，彷佛世界要碎裂一般。
一年！两年！三年！吞噬界终於在第十个年头，被霜天帝祖全部吞噬乾净了。
与此同时，霜天帝祖的气息膨胀到一个十分可怕的程度。
咔嚓！！！霜天帝祖本身的身体碎裂了，开始重聚形成域体，身上的吞噬之力也开始蜕变成域祖层次的吞噬之力。
一切的一切都在质变！也不知道过去了多久，霜天帝祖蜕变完成了。
由於他这次是吞噬族这一道突破，而不是修行一道突破，因而突破之後实力涨幅不少很夸张，仅仅比较弱的新晋域祖强大一些罢了，远远不如修行者当中大部分新晋域祖。
这也是身为吞噬一族的局限性。
可若是让他吞噬了玄虚至古界这样的世界，他的实力又可以大幅度提升一些。
因而，只要有世界给他吞噬，他的实力就不断提升，而修行者进入为域祖之後，想要一点都需要漫长的047岁月“恭喜霜天圣祖！”
“恭喜霜天圣祖！”
“恭喜霜天圣祖！”
白鹿帝祖等吞噬族们连忙恭贺道。
“哼！”
霜天帝祖冷哼一声，冷冷盯着白鹿帝祖他们，但却没有杀他们。
一旦杀了这些吞噬族，日後吞噬族就剩下他一个了，那也没有什麽意思，留着他们当做自己的小弟，否则就太无趣了。
“走，我们去入侵玄虚至古界！”
霜天帝祖命令道。
“是！”
众多吞噬族们一一应道。
唰唰唰！！！所有吞噬族全部出动了，跟着霜天帝祖前往玄虚至古界。
然而，他们压根不知道叶天如今是何等强大，否则哪里敢入侵玄虚至古界啊！没过多久，他们抵达了玄虚至古界。
而第一时间，玄虚至古界的半步域祖们就知晓吞噬族到来了。
且有人以最快的速度通知了叶天。
人界。
叶天正在闭关参悟金丝圣技，见有人传讯自己，人族也在传讯自己，知晓外界肯定出事情了。
於是，他出关了！

第1301章 吞噬族再次入侵,对战霜天圣祖!
第1301章：吞噬族再次入侵，对战霜天圣祖
哗哗哗！！！叶天来到了玄虚至古界外。
这时候，风山山主，龙影宫主，雷劫宫主，金辰道祖，等等...半步域祖们一个个降临。
就连隐居幕後的那位凌天道祖也出现了，凌天道祖也是归一境圆满半步域祖，之前一直隐匿不出现，直到上一次吞噬族入侵才出现了。
後来，战界塔出现，他自然没有继续隐匿了，而是主动出现，经常出入战界塔。
如今，吞噬族入侵，他自然不能不来。
“万法道祖，吞噬族这一次来势汹汹，怕是有十足的信心！”
风山山主皱眉道。
毕竟玄虚至古界上一次展露了实力，吞噬族损失惨重逃走，如今敢再....来，必然有把握对方他们，否则不会来送死。
甚至，吞噬祖或许这一次拥有域祖前来。
这不是没可能！“放心吧！”
叶天淡淡说了一句，语气之中充满了自信。
风山山主惊讶看了一下叶天，见叶天竟然如此自信，不由有些好奇。
他看得出来，叶天的修为仍旧是万物境，虽说在战界塔进入了万物榜第一，但真实实力也最多发挥出七重归一境半步域祖战力。
而他若是全力爆发的话，这具分身也能够勉强爆发出七重归一境半步域祖战力。
可这样的实力压根对方不了一位域祖，吞噬族的域祖即便再弱，也能够发挥出较弱八重归一境半步域祖的战力吧而且他十分清楚，叶天的战斗力无法持久，这样没办法抗衡域祖啊！就连他和叶天联合起来，也没办法抗衡一位域祖。
在这样的情况下，叶天哪里来的自信。
除非叶天敢肯定吞噬族没有域祖，可吞噬族没有域祖，如何敢杀来就在这时候。
轰！！！！！吞噬族一一降临了，为首的正是霜天帝祖。
霜天帝祖丝毫没有掩盖自己的气息，那域祖气息彷佛化作了无尽巨浪，滚滚而来。
“域祖！”
风山山主，龙影宫主，雷劫宫主，金辰道祖，凌天道祖五大归一境纷纷神色剧变。
他们的猜测成为了现实，吞噬族真的诞生了域祖，而且还是霜天帝祖这位…走上了修行之路的吞噬族。
这样的吞噬族，一成：为域祖，实力比吞噬族其他新晋域祖还要强大，比修行者中较弱的新晋域祖都不差太多了。
以实力划分的话，霜天帝祖拥有中等偏上的八重归一境半步域祖战力。
“哈哈哈哈，玄虚至古界的修行者们，见到我突破到了域祖层次，是不是很意外，很惶恐”
霜天圣祖大笑道。
他大笑，狂笑！上一次，他无功而返，十分气恼。
如今，他倒是要看一看，够阻止他。
“我尽量拦住他们，你们争取杀掉其他！”
风山山主叹息道。
实际上，他也知道自己即便真的燃烧了这具分身所有的力量，也没办法挡得住一位域祖，可不挡的话，所有人都会死掉。
“我来对付霜天圣祖吧！”
叶天突然开口道。
“万法道祖，你有把握”
风山山主惊讶道。
旋即，他又道：“若是没把握的话，你就逃入战界塔，霜天圣祖他们再强大，也没办法奈何战界塔，你完全可以等突破到归一境或者域祖层次，然後再出来！”
实际上，他是不希望叶天陨落。
“区区一个新晋域祖而已！”
叶天藐视道。
就在这时，吞噬族攻击上来了。
霜天圣祖直接出手了，域祖层次的威压全部爆发出来。
www.最新最快免费阅读
轰隆！！！！一只滔天巨手碾压而来，让众多半步域祖们浑身颤抖着，而那些至强道祖，无敌道祖更是彷佛被凝固了身躯一般，根本无法动弹了。
这时。
叶天出手了。
“破五，！”
弑天矛一击刺了过去。
此时的叶天只催动了混元圣体，虽说他练成了永恒不灭圣体，但依旧能够发挥出三大圣体之中的任何一种圣体。
有着混元圣体加持，再施展黑暗极道矛这一样的禁忌道术，也能够发挥出媲美顶尖七重归一境半步域祖层次的攻击力。
霜天圣祖这次只是随手攻击，也就是顶尖七重归一境半步域祖的攻击力，自然奈何不了叶天。
一矛刺出，滔天大手破碎。
“是你！”
霜天圣祖认出了叶天。
当日的叶天只是一个蝼蚁而已，若不是有人救他，他早就杀了叶天了。
没想到如今的叶天竟然能够挡得住他一招，有趣！“那就先杀你！”
霜天圣祖杀向了叶天。
叶天十分清楚，自己若是不施展极道之力和圣技的话，依旧没办法抗衡霜天圣祖。
如今，他的极道之力已经不再是秘密，继续施展也没什麽。
轰！！！！极道之力加持，叶天的实力瞬间提升到了顶尖八重归一境半步域祖战力了。
“。
暗影刺！”
一矛无声无息瞬间穿透而来。
霜天圣祖试图抵挡叶天的攻击，但这一击太快了，且无视了距离，因而他没能挡得住。
噗嗤一声！弑天矛穿透了霜天圣祖的身躯，且伤到了他。
接下来的战斗力，叶天完全碾压霜天圣祖，轻松压制了他。
霜天圣祖全力爆发，可依旧打不过叶天。
此时。
风山山主等人惊呆了，着实被叶天的实力给震撼住了。
“这实力足以媲美新晋域祖了！”
风山山主惊讶道。
这一刻，他终於知晓叶天为何如的吗赵此淡定了，因为他的实力已经相当於新晋域祖，镇压吞噬族的域祖不在话下。
“太妖孽了！”
风山山主从未见过如此妖孽的万物境半步域祖，即便是神天界域的归一境半步域祖之中也鲜有人能够跨越等级挑战域祖，那几乎是一个难以打破的天堑啊！可如今，叶天做到了！“不可能，你怎麽会比我还要强大”
霜天圣祖不敢置通道。
就在这时候，另一个叶天出现了。
这位…叶天正是叶天的分身，如今众人都知晓这是他的分身，他也懒得隐藏了。
复制身体一出现，就开始屠杀吞噬族。
战争帝祖被叶天的复制身体盯上了，想要逃，没有秘宝的他，哪里是叶天的一击之敌，但他根本逃不了，被叶天一矛贯穿身躯，瞬间击杀了他。
战争帝祖，陨落勺石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1302章 手段齐出,斩杀域祖!
战争帝祖陨落仅仅只是一个开始，凡是被叶天复制身体盯上的吞噬族，一个个陨落，没有任何一人能够抵挡叶天的随手一击。
一位位吞噬族陨落，玄虚至古界的半步域祖们轻松了许多。
很快，鲜血帝祖被叶天盯上了。
“不！”
鲜血帝祖想要逃走，但却被叶天瞬间追上，一矛贯穿而亡。
接着，轮到了万真帝祖，万真帝祖也被叶天击杀了。
白鹿帝祖想要逃走，可他早就被金辰道祖，龙影宫主他们围住，哪里逃得了。
叶天到来，白鹿帝祖强行催动秘宝剩余的本源力量，可依旧被叶天轻松几招斩杀，完全不是对手。
四大帝祖一死，其他吞噬也很快被叶天等人一一抹杀掉。
不一会儿的时间，这一片虚空只剩下霜天圣祖一位吞噬族了。
“放我走吧，你杀不了我，否则日後我偷袭你们玄虚至古界，甚至杀你们的亲人朋友，你阻止不了我！”
霜天圣祖威胁叶天。
他不在乎其他吞噬族的性命，他们死了也就047死了，可他自己却不想死。
他想要活命，但也不想继续跟叶天厮杀，谁知道会发生什麽事情万一玄虚至古界又冒出一个强者，然後围杀他，还真有可能将他留在这里。
因而，他现在只想离开这里。
“杀不了你”
叶天冷笑一声。
他现在只是施展了混元圣体以及极道之力罢了，还有永恒不灭圣体以及圣技还没有施展呢！一旦他全力爆发，能够爆发出堪比九重归一境半步域祖的战力，杀一个霜天圣祖不难。
无论是圣技，亦或者永恒不灭圣体，暴露一个，叶天都有麻烦。
而且，如今的玄虚至古界与黑暗圣域有战界塔作为联系媒介，因而万一有人将他战斗的画面传播了出去，很有可能会暴露，这种可能性虽说很小，但他不想这样的事情发生。
因而，他故意露出一丝破绽，让霜天圣祖逃，而他继续追杀。
一逃，一追，两人很快消失在这一片虚空。
至於玄虚至古界的其他半步域祖，则收拾战场，没有跟上来。
毕竟他们的实力太弱了，跟上去有什麽用处，反而会是累赘。
逃了许久。
霜天圣祖甚至逃入了黑暗禁域。
“万法道祖，你追杀我也杀不了我，何必呢我可以保证，你不追杀我，我不会去对付你，甚至永远不踏入玄虚至古界！”
霜天圣祖保证道。
“你真以为我杀不了你”
叶天大笑道。
霜天圣祖猛地感觉到了不妙，似乎觉得叶天真的有实力杀自己“不可能，一个万物境半步域祖能够压制我这个域祖，已经不是无比妖孽了，不可能再强大了！”
霜天圣祖心想。
可就在这时，叶天的气息变了。
轰！！！！叶天催动了永恒不灭圣体，一身气息比之前强大了许多。
同时，叶天施展了圣技——金丝！只见叶天以弑天矛施展金丝圣技，一道金色丝线划禁忌虚空。
霜天圣祖根本没办法反应过来，甚至没办法避开，直接被金丝圣技斩中。
噗嗤一声！！！！！霜天圣祖的身躯被切割开了，圣技的力量不断入侵他的身躯之中。
他在肉身在瓦解，这一击的威力超乎了他的想象。
他想要镇压这一股力量，但却根本做不到。
这一击之下，他已经被重创了，前所未有的重创。
霜天圣祖强行让两截身躯癒合，但这只是假癒合，而不是真的癒合了。
“逃！”
霜天圣祖施展秘术想要遁走，然而他的秘术在叶天眼里太辣鸡了。
叶天精通各种禁忌道术，且都修链到了极限层次。
论速度，霜天圣祖远不如叶天。
之前，他是故意让霜天圣祖逃，如今叶天不愿意隐藏了，霜天圣祖逃不了。
“暗影刺！”
叶天一击无视了距离，贯穿了正在飞速逃离之中的霜天圣祖。
接着，接连不断的攻击打得霜天圣祖伤势越来越重。
突兀。
叶天再次施展了金丝圣技。
噗嗤！！！！圣技金丝再次切割开了霜天圣祖的身躯。
这一击之下，霜天圣祖肉身再也…维持不住，彻底瓦解了。
“你这是什麽手段”
霜天圣祖临死之前问道。
“你想知道”
叶天问道。
“是的！”
霜天圣祖点点头。
“不好意思，不告诉你！”
叶天笑着道。
“你....”
霜天圣祖很愤怒，他都要死了，连这个问题，叶天都不回答他！下一瞬，霜天圣祖的身躯彻底崩溃了，灵魂也消散了。
霜天圣祖，陨落！“圣技太强大了，霜天圣祖明显拥有一种不弱的秘术，恢复速度很快，几乎堪称不死之身，但依旧没办法挡得住圣技的力量，怕是神天界域中的普通新晋域祖，我也能够杀死。
但若是想要杀死黑暗圣域之中的普通新晋域祖，那就太困难了！”
叶天喃喃道。
杀死霜天圣祖之後，叶天就返回了玄虚至古界。
当叶天回来，风山山主出现了。
“万法道祖，霜天圣祖逃了吗”
风山山主问道。
“他死了！”
叶天回答道。
“什麽，霜天圣祖死了”
风山山主震惊了。
那可是一位域祖啊，叶天能够击败一位域祖，与杀死一位域祖，那概念完全不一样啊！他不觉得叶天会故意吹牛，那没什麽必要。
到了叶天这个层次，几乎不会故意说谎。
况且，他也不会认为叶天会说谎。
也就是说，叶天真的以一己之力杀死了一位域祖。
而叶天才只是万物境半步域祖啊！“太妖孽了！！！”
风山山主惊道。
在他的概念里，怕是在黑暗圣域，叶天也无疑是无比妖孽的一位天才。
最起码，他与黑暗圣域的那些半步域祖交流，也没听闻那位万物境半步域祖能够斩杀一位较弱的域祖，即便是界域的域祖，也不是万物境半步域祖可比。
可叶天做到了！至於如何做到的，他没有去问，显然那会涉及到叶天的秘术以及其他手段。
他知道叶天肯定不会说，因而不会自讨没趣。

第1303章 叶天突破了,归一境!
很快，吞噬族被灭掉的消息传开了，许多道祖松了一口气。
一直以来，吞噬族是他们最畏惧的存在，甚至都不敢离开玄虚至古界，生怕出去之後遭遇到了吞噬族，那就完蛋了。
如今，吞噬族灭亡了，他们就不用担心了，许多道祖纷纷离开了玄虚至古界，在道山界域各处游荡着，各大势力也恢复了对道山界域各地的掌控。
而叶天则回到人界，继续闭关修链。
目前，叶天还没有达到万物境半步域祖的极致，他想要修链一段岁月，冲击一下万物境半步域祖的极致，然後冲击一下归一境半步域祖层次，达到万物归一层次，实力才会暴涨一截。
以他现在的实力，没必要继续逗留在万物境层次。
於是，叶天闭关修链。
这一次，他进入了战界塔的战域界。
相比较人界来说，战界塔内部的修链环境好很多，特别是辅助参悟禁忌道的宝地很多，甚至在某些方面超越了永恒源石雕像。
永恒源石雕像是很珍贵，甚至放在神天界域，那也是无上至宝。
可对於战门来说，永恒源石雕像还真不算什麽太珍贵之物。
以前，叶天还不清楚永恒源石雕像模仿的是哪一种生物，可如今他却知晓了。
永恒源石雕像是一位强者将无敌域祖层次的禁忌生物的一丝意志打入了永恒源石雕像之中，这才打造出了这样能够辅助参悟禁忌道以及禁忌道术等的至宝。
可这样的至宝，在黑暗圣域算是比较常见的一种辅助参悟禁忌道的宝物。
当然。
叶天也没有放弃永恒源石雕像的参悟机会，他的复制身体留在了风山，去参悟永恒源石雕像，而本体，则进入了战界塔，去了战门的一些宝地参悟修链。
这样的话，同时参悟的速度会很快。
估计要不了多久，叶天就可以提升到万物境极致，甚至很快就可以突破到归一境半步域祖层次。
黑暗圣域，不少万物境不急着突破，是想要积累更深，甚至为了修链某种秘术，亦或者通过某种考核。
但叶天则没必要，他如今都可以杀死霜天圣祖这样的域祖，还需要什麽积累呢随着叶天闭关修链，时间一点点流逝。
与此同时，叶天也没有停止服用圣体果淬链圣体，也没有放弃参悟圣技。
总之，叶天将时间完全利用起来，没有浪费一点时间。
转眼，数十万年岁月的时间过去了。
这一日。
叶天的修为终於提升到了万物境的极致，禁忌道提升到了万物境极致，肉身道也提升到了万物境极致。
可以说，只要再冲击一下，到万物合一的层次，他就可以进入归一境半步域祖境界了。
而这一步对他来说一点都不难。
“突破吧！”
叶天喃喃道。
轰！！！万物境极致的禁忌道与肉身道互相影响之下，的修为突破了，身躯开始迎来了质变。
这一次突破，叶天是在战域界完成。
且战域界有专门的突破之地，完全满足他突破能量所需要，不需要其他宝物辅助突破。
大量的能量涌入到叶天的体内，促进他突破所需。
许久之後，叶天突破完成了，彻底跨入到了归一境层次。
而他的实力叶达到了可怕的层次。
“很强！！！”
叶天站起身子，活动了一下身子，感受到了体内源源不断的恐怖力量。
这一刻，他远超之前的自己。
“我现在的常规战力应该达到了八重归一境战力，若是施展永恒不灭圣体以及极道之力，应该能够跨入到顶尖九重归一境半步域祖战力。
若是再施展小成巅峰级的圣技，战力或许可以打破九重归一半步域祖的战力极限，踏入另一个层次，不知道能不能媲美黑暗禁域中的精英域祖”
叶天心想道。
而且，他才是刚刚突破到归一境而已，还有很大的提升，且圣技，圣体都有很大的进步空间。
“归一境半步域祖层次，禁忌道和肉身道都万物归一了，本没有继续进步的空间了，但禁忌道与肉身道可以融合，而归一境半步域祖层次朝着域祖进步，就是...不断融合禁忌道和肉身道的过程。
唯有圆满融合，才算是真正的归一境圆满层次。
之後，再领悟域祖真谛，禁忌之躯达到十成圆满，就可以冲击域祖境界了！”
叶天喃喃道。
而归一境这一层次需要花费的时间很长，即便是黑暗圣域之中，那些所谓的圣子，有着充足的资源，也需要在归一境停留很长时间。
因而，叶天想要短时间内冲击域祖层次，那几乎不现实。
在叶天进步的同时，金辰道祖，龙影道祖，雷劫道祖他们进步也比较大，他们将玄虚至古界不少资源全部交易掉了，换取了战界塔不少积分，换取了不错的传承，以及兑换了对自己有用的资源，因而一个个实力进步不慢，比过去强大了不少。
按照黑暗圣域的实力划分，龙影宫主目前大致拥有五重归一境半步域祖战力，雷劫宫主和金辰道祖大致拥有四重归一境半步域祖战力。
至於风山山主，实力没变，因为他是分身，无法提升实力。
这一日。
0风山山主邀请叶天入风山商量一件事情，叶天来了！“万法道祖，玄虚至古界怕是要晋陞了！”
风山山主道。
“晋陞你是说玄虚至古界要晋陞为禁忌界了”
叶天惊讶道。
“不错！”
风山山主点点头，“原本是不可能这麽快的，但上一次吞噬族被杀光了，他们献祭了吞噬族，因而让玄虚至古界的本源壮大了不少，另外战界塔的出现，让半步域祖们可以接触到黑暗圣域深处的半步域祖们，还可以兑换到许多珍贵至极的宝物，其中让世界晋陞的宝物在黑暗圣域十分常见。
即便是禁忌界，对黑暗圣域来说，那也不过只是一个弱小的世界罢了。
天帝宫似乎忌惮你的实力，因而兑换了一件宝物，融入到了玄虚至古界之中，你在闭关修链，因而没有发现，但我却发现了。
而且，你仔细探查一下玄虚至古界的本源，就知道它即将要蜕变了！”
叶天的意识探查了一下玄虚至古界的本源，果然发现玄虚至古界的本源比过去雄厚太多倍了，处於一个即将晋陞的时期。
“看来天帝宫要接引浩海域祖了，我的本体到时候也会到来！万法道祖，如今神天界域是什麽情况，我不太清楚，可一旦禁忌界诞生，这里怕是又要起纷争了。”
风山山主感叹道。
叶天点点头，但却不怕什麽。
他现在实力提升了很多，即便是面对神天界域的精英域祖，他也敢与其一战，谁胜谁负，还不清楚呢刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1304章 禁忌界诞生,顿悟机缘!
玄虚至古界一日日变化着，万年岁月之後，玄虚至古界即将晋陞为玄虚至古界，任谁都看得出来，玄虚至古界要晋陞为禁忌界。
而玄虚至古界晋陞为禁忌界，这对所有人来说，都是一次大机缘。
这样的大机缘会无限缩短半步域祖晋陞域祖的时间，只要天赋够好，甚至一举跨入域祖都并非难事。
甚至对於其他人来说，也是大机缘，能够更快晋陞。
比如道祖们，从五重天道祖突破到七重天道祖都不难，而无敌道祖们晋陞为半步域祖，也不难。
当然。
一切的前提是本身为玄虚至古界的生灵，即便不是从玄虚至古界诞生，也必须在玄虚至古界修链了漫长岁月，得到了玄虚至古界本源的认可，否则没办法获得玄虚至古界晋陞的大机“六八，零”
缘。
这一日。
玄虚至古界晋陞了！！！！此时，所有人的强者都从道山界域各处回归了玄虚至古界，都在等待着这一机缘。
就连叶天也十分期待这一次的机缘，因为这样的机缘就连黑暗圣域也没有。
黑暗圣域不是界域，而是黑暗禁域，那里没有界域。
而禁忌界只有界域才可以诞生，因而黑暗圣域也没有这样的机遇。
当然，黑暗禁域超越禁忌界诞生的机遇无数，人家也不在乎这样的机遇。
轰隆！！！！！玄虚至古界蜕变了，无数的混沌元气涌入到玄虚至古界之中，玄虚至古界不断膨胀，朝着玄虚禁忌界演化着。
而就在这时候，玄虚至古界的本源具现，无尽的禁忌道展现在虚空之中，影响了整个玄虚至古界。
它们彷佛是禁忌之道的诞生与成长之路，完美展现了禁忌道的演化，无尽的禁忌道韵弥漫开来，让玄虚至古界呈现了一种特殊状态之下。
在这种特殊状态下，一位位半步域祖，一位位道祖，甚至是真祖们，纷纷闭目开始感悟，纷纷陷入了顿悟之中。
在这种顿悟之下，他们感受到了道的根源，若是在这样的顿悟下，参悟禁忌道，进步会很快，参悟道术以及其他法门，也会大大进步。
因而，每个人的实力都在飞速增强着。
叶天也抓住了这样的机遇，开始参悟圣技。
可很快，他发现参悟圣技的效果不好，很显然圣技的档次太高了，禁忌道诞生的机缘还没有对圣技产生效果。
因而，叶天只能退而求其次，参悟禁忌道与肉身道的融合，争取在归一境层次提升一些修为。
原本，叶天的肉身道与禁忌道融合不到万分之一的程度。
可如今，在禁忌界诞生的机缘顿悟之中，参悟速度太快了，因而肉身道与禁忌道融合的难题一一被悟透，开始快速融合起来了。
万分之二融合程度！万分之三融合程度！万分之四融合程度！....叶天进步很快，其他人进步同样很快。
金辰道祖，龙影宫主，雷劫宫主也纷纷参悟禁忌道与肉身道的融合，他们只想着提升修为，尽早破入到域祖层次，至於禁忌道术的提升，那个…不急。
大不了日後晋陞为域祖之後，他们再慢慢参悟禁忌道术。
与此同时。
一位位无敌道祖晋陞为了半步域祖。
比如叶天的一双儿女纷纷跨入到了半步域祖层次，妻子萧月和妹妹叶雨也突破到了半步域祖层次。
他们都没有走极道之路，因为对於他们来说，极道之路太难走了，不适合他们。
不过，叶天却为他们挑选了一种比较容易的圣体传承，且从战门兑换了对应的圣体辅助修链之物，因而没什麽危险，只是这种圣体不是很强大。
可在界域闯荡的话，拥有圣体，足以碾压一切了。
也正是因为修链圣体，他们才没有突破到半步域祖层次，而如今藉助这一次的机遇，他们也一举打破了桎梏，晋陞为了半步域祖。
且他们的积累比较雄厚，足以匹敌黑暗圣域之中的强大普通半步域祖，甚至与界域之中一些较弱的万物境半步域祖都不弱多少....
黑风山的炎裂道祖，风虚道祖，冥海道祖，以及天帝宫的几位万物境宫主叶一一突破到了归一境半步域祖层次。
归一境半步域祖一个个诞生，这是何等盛世若是过去的话，几乎不敢想象啊！突兀...，一股域祖的气息弥漫开来，一位归一境半步域祖成功突破到了域祖境界。
这人不是别人，正是凌天道祖。
之前，凌天道祖就已经是归一境圆满境界，肉身道与禁忌道无限接近十成融合度，域祖奥妙参悟了大半。
如今，在禁忌界诞生的机缘顿悟下，他不仅彻底融合了肉身道与禁忌道，也悟透了全部的域祖奥妙，从而一举打破了桎梏，晋陞为了域祖。
当然，他仅仅只是普通的域祖，论实力依旧不如叶天，因而即便突破了，也十分低调，继续参悟着。
风山山主虽然也在参悟，但他参悟的却是域术，本身他就是...域祖，只是这具身体是分身，因而没办法提升修为境界，但域术突破的话，这具分身发挥出来的实力自然就更加强大了。
这时，又一名万物境半步域祖突破为了归一境半步域祖，不是别人，正是叶天的好朋友欧阳九儿。
这一日，人族实力提升也无比之大，大量的真祖晋陞为了道祖，无敌道祖一个个诞生，甚至有几位积累足够的无敌道祖也冲击到了半步域祖境界。
可惜的是，禁忌界机缘顿悟时间不是很长，当禁忌道彻底诞生，规则稳定之後，顿悟机缘消失了。
一个个正在修链之中的半步域祖，道祖们，真祖们从顿悟之中醒悟过来，一个个叹息了一声，2。
因为他们感叹这一次顿悟机缘时间太短了。
特别是龙影宫主，十分惋惜，因为他差一点就突破为域祖了。
如今，他已经融合了九成肉身道与禁忌道，若是再给....他一些时间，他必然能够完成十成融合。
至於叶天，融合程度不如龙影宫主，因为他的肉身道与禁忌道比龙影宫主不知道强大多少倍，融合难度自然大许多倍。
可论实力的提升，他却远远超越龙影宫主。
现如今，叶天融合了六成肉身道与禁忌道，实力比之前强大了许多，如今的他常规战斗力怕是都堪比普通的域祖，施展永恒不灭体之後极道之力后，足以媲美不弱的精英域祖，若是再施展金丝圣技，怕是直接能够与顶级精英域祖厮杀，不分上下了。
石头小

第1305章 永恒不灭圣体大成!
在叶天稳固境界的时候，天帝宫开始藉助禁忌界的力量布置大阵，提供这里的坐标，接引浩海域祖到来。
叶天知晓这件事情，但却没有阻止，因为没有必要
或许天帝宫与黑风山有矛盾，但叶天也不至於全灭天帝宫，一旦灭绝不了，即便只剩下一些人，这些人就没办法接引浩海域祖到来吗况且，黑风山的风山山主也会接引自己的本体，到来，一旦风山山主以及黑风山大量半步域祖，道祖跨越黑暗禁域到来，谁敢确定浩海域祖不会偷偷跟过来因而在叶天的推算之中，浩海域祖到来是不可避免的事情。
所以，他没必要杀光天帝宫的人，那样等於是彻底与浩海域祖为敌，这样会给人界到来不少麻烦。
没有必要....做的事情，他不会去做，对自己没什麽好处，也没有什麽意义。
天帝宫。
龙影宫主，雷劫宫主等人将一座座大阵开启，唯恐21叶天会来破坏他们的计划。
虽然这些大阵挡不住叶天，但有这些大阵的话，他们会稍微安心一些。
但他们的担忧是多余的，叶天并没有来攻击他们。
“定位大阵，布置好了吗”
龙影宫主问道。
“布置好了！”
雷劫宫主道。
“那就开启大阵吧，接引浩海域祖到来！”
龙影宫主期待道。
“是！”
众多宫主一一点点头。
轰隆！！！！！禁忌界的力量在定位大阵开启之下，发出一道无形的光芒，瞬间跨越了浩海无边的黑暗禁域，蔓延到了不知道处於何处的神天界域之中。
与此同时，风山山主也藉助禁忌界的力量，施展特殊大阵，勾连自己的本体，提供坐标信息。
神天界域。
一座废墟之中，一个满身伤痕的身影，陡然看向了黑暗禁域。
若是龙影宫主在场的话，就会认得出来，这人正是浩海域祖。
浩海域祖被追杀了漫长岁月，於危机绝境，但都活了下来，而且如今实力比当初强大了不少，已经处於精英域祖层次。
再加上，他拥有保命域术一件珍贵至极的保命宝物，从而在一位位精英域祖的追杀之下活命了。
至於那高高在上的顶尖域祖们，则没有对他下手了。
因为那些顶尖域祖们知晓，他若是那件能够让人突破至强域祖层次的至宝，就彻底消失不见了。
因而，那些人不会让他死去，自然不会对他亲自动手。
如今。
“终於感应到了龙影他们布置的阵法，看来他们找到了新的界域，还缔造出了禁忌界，禁忌界诞生，那件宝物估计也快成长起来了吧！”
浩海域祖喃喃道。
他没有疗伤，而是立即遁入了黑暗禁域，朝着道山界域跨越而去。
那些精英域祖们还在：追杀他，因而他不想耽误时间，进入黑暗禁域，尽早摆脱他们才是最正确的决定。
www.最新最快免费阅读
然而，当浩海域祖进入黑暗禁域，且不断深入的时候，一些精英域祖也跟着追杀过去了。
可随着越来越深入黑暗禁域，危险随之而来，一些精英域祖不敢冒险，直接返回了神天界域。
然而，还是有一些精英域祖暗中跟着浩海域祖。
毕竟浩海域祖还没有绝境的时候，竟然深入了黑暗禁域，这代表什麽很有可能浩海域祖要前往当初那域界碎片所在之地，再加上不久后，黑风山的人也全部涌入到了黑暗禁域之中，将整个势力都迁移走了，虽然他们做的很隐蔽，但依旧被发现了。
神天界域大部分势力无动於衷，他们不可能冒险进入黑暗禁域，更何况是在什麽都不了解的情况下。
但一些顶尖域祖，实力无法寸进，则冒险进入了黑暗禁域，不断深入，追寻着黑风山以及浩海域祖等人而来。
当然。
这些域祖仅仅只是神天界域极少的一部分域祖而已，可对於道山界域来说，一旦这些域祖真的成功抵达了道山界域，必然会给道山界域的局势带来巨大的变化。
....时间慢慢流逝，叶天一直在：闭关潜修，他的境界早就稳固好了，此刻正在不断服用圣体果，淬链着圣体，且不断参悟金丝圣技，实力稳步提升着。
当圣体果消耗差不多了，叶天就进入战界塔，去找战门申请圣体果。
就这样，百万年岁月过去了。
这一日，叶天的永恒不灭圣体还没有达到大成境界，但金丝圣技却提升到了大成境界。
一门圣技大成，这是何等恐怖的事情啊！而这就是圣赋的效果！0想要将圣技升到圆满境界，那难度增加了百倍不止，即便让叶天苦修一亿年也没办法做到。
因而，叶天暂时停止修链金丝圣技，而是重点修链永恒不灭圣体，顺便修链禁忌道与肉身道的融合。
由於战界塔之中，拥有百万倍的时间大阵，因而叶天吞服圣体果炼化提升圣体的速度不慢，这一日在消耗了海量的圣体果之中，叶天的永恒不灭圣体突破了。
轰！！！！！远超小成级永恒不灭体的气息爆发了出来，若不是他闭关之处有大阵遮掩，否则他的气息足以弥漫整个战域界了。
永恒不灭圣体突破，圣技小成。
可以说，叶天现在的实力怕是已经超越了精英域祖范畴，足以媲美一些较弱的顶尖域祖了。
当然，这里的顶尖域祖指的是界域之中的顶尖域祖，而不是黑暗禁域的顶尖域祖。
归一境半步域祖，跨越普通域祖，精英域祖，堪比顶尖域祖，这是何等妖孽的实力啊！而且，叶天还没有到达归一境半步域祖的圆满境界，实力还能提升一些。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1306章 九重归一境之上,超限者!
叶天不知道神天界域的一些域祖正在跨越黑暗禁域来到这里，其中不乏顶尖域祖。
当然，叶天也能够猜测未来某一日，浩海域祖等一批域祖会来到道山界域，但也不担心什麽。
以他的实力，足以庇佑人族了。
况且，跨越黑暗禁域没那麽简单，若是那麽简单的话，也就不会有那麽多域祖不敢随便跨入黑暗禁域了。
其中，会发生什麽事情，谁也不清楚，就算是域祖，一不小心也会陨落在黑暗禁域之中。
浩海域界碎片能够抵达道山界域，是运气，或许也有那神秘至宝的庇佑功效，而一般的域祖跨越黑暗禁域，运气好才会没事，运气一般会重创，运气差的话，直接毙命。
且道山界域距离神天界域可不近，那些域祖跨越黑暗禁域而来，怕是需要很漫长的岁月，千万年时间是最起码的。
因而，叶天短时间内压根不用考虑神天界域域祖之事。
这一日。
叶天再次来到了战界塔的斗战台。
无数的斗战台上，一位位半步域祖在这里切磋战斗着。
叶天的到来，引起了很多半步域祖的注意。
如今，叶天加入战门，已经是人尽皆知的事情，都知道叶天成为了战门的圣子。
“见过万法圣子！”
“见过万法圣子！”
“见过万法圣子！”
许许多多的半步域祖向叶天问好，但也有人不屑，毕竟他们与叶天不是来自於同一个势力，没必要跟叶天问好，甚至还有人嫉妒叶天，看叶天不爽，更加不会问好了。
叶天已经很久没有来斗战台这里，如今他已经是归一境半步域祖了，因而想要来这里挑战一下，杀入到归一榜。
归一榜的含金量可比万物榜高多了，因为许多天才在万物榜停留的时间不久，但在归一榜停留的时间却很久，因而归一榜汇聚了一届届万物榜天才。
有许多万物榜天才日後提升到了归一境层次，可至始至终都不一定能杀入到归一榜。
因而，归一榜的含金量远远不是万物榜可比。
真正能够进入归一榜的天才，那都是黑暗圣域的顶尖天才，大部分人都在万物榜进入过前十或者前几十之列。
任何归一境半步域祖都想要杀入归一榜，这也是一个巨大的荣誉。
叶天沟通了一下黑塔印记，挑选了一名八重归一境半步域祖，进行挑战。
之前，叶天就展现了七重归一境半步域祖战力，如今是归一境半步域祖，许多半步域祖认为叶天顶多是八重归一境半步域祖战力，毕竟实力哪有那麽快啊！但也有人认为叶天加入了战门，实力提升肯定不慢，或许已经拥有了九重归一境半步域祖战力。
因而，不是所有八重归一祖都敢与叶天切磋。
“拒绝了！”
叶天皱眉道。
显然，那人似乎是怕了他，因而不敢接受挑战。
於是，叶天挑选了一个胜率比较尖八重归一境半步域祖。
这一次，对方同意了。
斗战台上。
叶天上台了，而叶天的对手风奇道祖也上场了。
“万法圣子，我不相信你的实力达到了九重归一境半步域祖，这一场切磋，赢的人必然是我！”
风奇道祖笑着道。
“出手吧！”
叶天懒得废话。
轰！！！！！战斗开始了！叶天也开启了混元圣体，且保存实力，故意压制在顶尖八重归一境半步域祖层次，与风奇道祖厮杀难解难分，许久之後才以微弱的优势战胜了风奇道祖，赢下了不少积分。
於是，不少实力在风奇道祖之上的归一境半步域祖竟然挑战叶天了。
叶天全部接下，然後以微弱的优势一一赢下了他们，赚取了大量的积分。
“万法圣子隐藏实力，他必然拥有九重归一境半步域祖实力！”
有人揭穿道。
实际上，这时候大部分人都看出来了，叶天是藏拙，每一次都是故意以微弱优势赢下胜利。
这种着实有些无耻，骗他们的积分。
但没办法，隐藏实力也是叶天的事情，其他人管不着。
“万法圣子，我来挑战你，敢吗”
一位九重归一境半步域祖道。
“可以啊！”
叶天同意了。
这名九重归一境半步域祖乃是雷震道祖，在九重归一境半步域祖之中也不算弱，属於中等偏上。
对於。。这一战，很多人好奇。
结果一战之後，雷震道祖败了！这下子，所有人震惊住了！当初，叶天只是七重归一境半步域祖战力而已，如今短短时间竟然晋陞到了九重归一境半步域祖战力，这样的提升速度太快了。
接下来，依旧有九重归一境半步域祖接受叶天的挑战，但无论是顶尖的九重归一境半步域祖，亦或者更强大的九重归一境半步域祖，全部一一落败。
“。
莫非万法道祖的战力已经超越了九重归一境半步域祖”
有人猜测道。
要知道，黑暗圣域之中，一些较弱的新晋域祖也就是九重归一境半步域祖战力而已啊！超越九重归一境半步域祖，在黑暗圣域被称之为超限者！这种天才属的吗於打破极限的存在，可以越级击杀域祖！比如归一榜上的归一境半步域祖，全部都是超限者，而且不是一般的超限者。
超限者分为一重超限者，和二重超限，至於三重超限者是传说，几乎不存在。
所谓的三重超限者，就是...越级击杀掉一位顶尖域祖，即便是斩杀掉较弱的顶尖域祖，那也算是超限者！归一榜上的超限者基本都是顶尖一重超限者，而归一榜前百，都是二重超限者。
也就是说，归一榜前百的天才，都是越级斩杀精英域祖的战力，这可是指黑暗圣域的精英域祖，若是去杀界域的精英域祖，那更加轻松了。
叶天是超限者，这是毋容置疑的事情！此时，许多半步域祖十分好奇，叶天如今有没有…能力杀入归一榜勺！

第1307章 归一榜强者入场!
在众目睽睽之下，叶天终於挑战了一名超限者。
“是古赤道祖，万法圣子竟然挑战了古赤道祖，古赤道祖应战了！”
有人惊呼道。
古赤道祖，来自於黑暗圣域圣地之一的冥禾圣地，且也是一位比较古老的归一境半步域祖，据说是为了修链一门圣体，因而一直停留在半步域祖层次，否则以他的实力早就冲击域祖了。
古赤道祖仅仅只是一重超限者，但也不算是最弱的超限者，算是一重超限者中的中等偏下战力吧。
很快，叶天与古赤道祖上台了。
两位超限者之间的战斗，自然引起了大量半步域祖的注意，甚至有归一榜上的强者关注着。
“万法圣子，你的天赋的确很高，极道传承者，而且还练成了混元圣体。
说实在的话，我很嫉妒你，可惜你还未远远成长起来，至今怕是连一门域术都没有练成吧你不应该挑战我，这一次赌局高达：100万分，我先提前感谢你送我100万积分了！”
古赤道祖笑着道。
域术叶天047暗自冷笑他的确没有去修链什麽域术。
域术是域祖们修链的一种术，实际上也是一种禁忌道术，但却是域祖们将禁忌道术改造了一下，加入了域祖们的理解，从而改造成了一种能够传承的秘术。
半步域祖们想要练成域术比较难，但只要去练与自己自身之道契合的域术，也不影响自身的道路。
毕竟到了归一境半步域祖层次，自身道路已经固定了，因而修链域术也没什麽。
一旦练成了域术，对实力提升很大。
因而，归一境之中，会域术与不会域术实力差距很大。
甚至一些较弱的域祖，都不会一门域术。
因而对於。。归一境半步域祖来说，会一门域术是很有面子的事情。
然而，域术对於。。叶天来说，那是什麽垃圾玩意啊！他可是会圣技，自然不在乎区区域术！一个只会域术的人，跟他这个会圣技的人炫耀若不是为了低调，他很想打击一下古赤道祖。
反驳没必要。
“那就碾压性击败古赤道祖吧，反正...赚取的积分够多了，足以兑换大量的传承以及宝物，留给人族。
对於我来说，这些积分没多大意义！”
叶天喃喃道。
轰！！！两人交手了。
古赤道祖施展了自己的域术——爆火！无尽的恐怖火焰笼罩向了叶天，似乎想要一招击杀掉叶天。
然而，叶天直接施展极道之力，爆发了大成级的混元圣体。
永恒不灭圣体大成之後，他可以伪圣体任何一种的大成级层次。
混元圣体大成，其威力叶比恐怖。
因而，叶天瞬间爆发出了远超古赤道祖的战力。
嘶啦！叶天撕裂开了无尽火焰，一矛刺来，以矛直接碾压而来。
砰地一声！古赤道祖直接被一矛击飞，浑身龟裂，但却没有被秒杀。
毕竟作为超限者，即便实力弱一些，可对方想要一招秒杀他却很困难。
噗噗噗！！！！无数道矛影刺来，每一击都很可怕。
在叶天的一次次攻击下，古赤道祖根本挡不住。
很快，古赤道祖身躯被打爆，被判定输了。
斗战台外。
古赤道祖身躯凝聚出来，一脸的阴沉。
他没想到自己这麽快就输了，完全没有任何还手之力。
叶天这样的实力完全有资格冲击一下归一榜了！输了100万积分，心中有些不爽，冷哼一声，直接离开了，免得继续丢脸。
击败了古赤道祖，也暴露了叶天的一部分实力。
接下来，几乎没多少人敢接受叶天的挑战了，唯有实力十分接近归一榜上的超限者才敢与叶天挑战。
随後，叶天又挑战了几个实力无限接近于归一榜的强者，也一一击败了他们。
可这样一来，除了归一榜上的强者外，其他人都不敢挑战叶天了。
而且，域祖们没办法进入他们这一层，因而一时之间，无人接受叶天的挑战，也无人敢挑战叶天。
“没人了吗”
叶天喃喃道。
他想要快速提升排名，只有一个办法，申请挑战归一榜上的强者，等他们来到战界塔之後，再进行挑战。
当然，归一榜上的强者可以拒绝挑战。
因而，叶天想要在短时间内快速攀升到归一榜前列，几乎不现实，即便实力再强大，也没办法升上去，这也是战界塔的一个缺陷。
毕竟其他人也不像叶天这样，短短时间就提升这麽大。
这时。
叶天来到了其中一座斗战塔，开口道：“谁若是挑战我，且击败我的话，我可以将混元圣体的传承给予胜利者，混元圣体传承是我意外得来，而不是从战门获得，因而战门也没办法阻止我交出传承！”
“什麽，混元圣体传承！！！！”
许多人震惊住了。
虽说混元圣体传承几乎没办法修链，但这门圣体传承的价值也很大啊！据说混元圣体传承的势力不多，因而想要混元圣体传承的势力有很多。
网最新最快免费阅读
一门圣体传承，其价值甚至比100万积分都要珍贵。
而且圣体传承可不是…随便就可以复制的，因而叶天交出来的不是原本，也是铭刻版本，价值很大很大。
而叶天才归一境层次，没办法铭刻圣体传承，很有可能是原本传承，价值就更大了。
“万法圣子，我来挑战你！”
一道身影出现，大声道。
“归一榜第572名疯猴圣子，是他！”
有人低声道。
疯猴圣子，是一位圣地圣子，而且修链了一门金猴圣体，且战斗起来，状若疯魔，因而号称疯猴圣子。
“可以！”
叶天同意了挑战。
当即，疯猴圣子入斗战台。
而斗战台这里，实际上也有几位归一榜强者，他们一个个可惜无比，绝对自己慢了一步，否则上台的话，应该也能击败叶天，获得混元圣体传承。
然而，他们难道认为叶天真的就那麽傻吗若是没有真正的自信，谁会拿一门圣体传承作为赌注呢石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1308章 圣战!
疯猴圣子上台之後，没有废话，直接攻击上来。
他可不想浪费时间，想要尽快击败叶天，拿到那门混元圣体传承。
论实力的话，疯猴圣子也是一重超限者，但却是最为顶尖的一重超限者，很多归一榜强者都是一重顶尖超限者，除了前百名之外，後面的差距都不大。
疯猴圣子催动金猴圣体，整个人化作了一只金猴，双眸呈现血红色，充满了狂暴。
只见疯猴圣子手持一根棍子，直接抡了过来。
轰隆！！！！叶天与疯猴圣子杀。
论真正的实力，叶天怕是足以十分接近三重超限者，因为他足以与界域之中的顶尖域祖匹敌，但界域之中的顶尖域祖实际上不如三重超限者。
三重超限者拥有能力斩杀黑暗圣域较弱的顶尖域祖，则代表可以轻松斩杀界域之中的顶尖域祖，而叶天只能匹敌界域之中的顶尖域祖，没办法做到轻松斩杀。
按照叶天的判断，他真正的实力应该处於二重超限者极限层次，击杀一般的二重超限者都不难，击杀疯猴圣子这样的超限者，也就是一招的事情。
可他这次不准备暴露永恒不灭圣体以及圣技金丝，因而发挥出来的实力十分有限。
若只暴露大成级的混元圣体以及极道之力，叶天大概可以发挥出较弱二重超限者的实力。
可即便如此，也足以杀入归一榜前百之列了。
叶天依旧没有展现二重超限者的实力，一开始只是与疯猴圣子厮杀了一会儿....
感觉差不多之後，他就爆发出了无限接近二重超限者的实力，最终一番战斗之後，击碎了疯猴圣子的身躯，赢得了战斗。
“该死！”
疯猴圣子愤怒无比。
他没想到自己竟然输了，以自己的失败让叶天踩着跨入了归一榜行列。
接下来，又一位归一榜的强者挑战叶天，对方位於归一榜283名，实力比疯猴圣子强大不少，但依旧没有达到二重超限者战力。
经过一番苦战，叶天击败了对方。
随着一位位归一榜强者到来，纷纷挑战叶天失败。
最终，叶天还是展现了二重超限者战力，震惊了全场。
“天啦，万法圣子才进入归一境多久，竟然就拥有二重超限者战力，若是让他再修链一段岁月，岂不是有把握冲击前十”
“不仅仅是前十，说不定冲击第一呢！”
“说万法圣子冲击第一就夸张了，归一都是十大圣门之人，且一个个无比妖孽，成名无数岁月，虽然不清楚为何一直停留在归一境不突万法圣子想要追上他们，难啊！”
“对啊，归一榜前十基本都是顶尖二重超限者战力，甚至十分接近三重超限者，不知道有多少妖孽天才，号称要超越，可最终叶只是勉强进入归一榜行列罢了！”
....在叶天展现了二重超限者战力之後，战界塔将叶天评为归一榜第100名，这个名次倒也十分合理，没有人有意义，虽说之前的第100名或许有意义，但对方估计也不关注这个所谓的排名，不知道在黑暗圣域何处呢！而在叶天杀入归一榜前百之後，战界塔某处神秘虚空，一位位域祖在观摩着。
战界塔中，域祖所处的层数与半步域祖不一样，可战门的一些域祖却有办法窥探到斗战台的情况，这也是默许的事情。
但对於独立空间，他们也没办法窥探，否则各大圣门都不会同意将战界塔作为公用斗战之塔，也不会派遣那麽多的成员进入斗战塔。
这些战门的域祖基本都是无敌域祖，其中就有血罡域祖，他们都是圣门的高层。
此刻，他们正在聊着叶天。
“万法圣子的实力进步很快，他的永恒不灭圣体应该已经大成了，这一点毋容置疑，毕竟我们给了他那麽多的圣体果，突破也是正常的事情。
倘若他发挥出永恒不灭圣体的话，实力应该能够发挥出中等偏上的二重超限者战力！”
“这点实力还是不够，必须将他的修为提升到归一境圆满境界，想办法再让他练成一两门域术，再将域术提升到小成以上的境界，甚至是大成境界，这样就可以拥有顶尖二重超限者战力。”
“我们战门目前仅仅只有一位顶尖二重超限者战力，算是万法圣子，有八名超限者战力，但这样的实力还不够，无法在500万年之後的圣战之後获得好的成绩！”
“据说其他几大圣门也在全力培养二重超限者，甚至有可能有无限接近於三重超限者的妖孽诞生，那样的话，我们战门就没什麽优势了！”
“可惜万法圣子出现太晚了，否则我们倒是有把握将他培养成二重极致的超限者，甚至培养成三重超限者，也并不是没有一丝希望！”
“你们有没有…确定，这一次是否有圣赋者参与”
“打听不到，圣战即将到来，各大圣门都严格保密天才的情况，就连归一榜前百的人都不允许进入战界塔，生怕被我们了解到具体实力，所以没办法窥探到具体信息！”
“血罡域祖，你去与万法圣子沟通一下，告诉他圣战的情况，让他做好准备，不惜一切代价提升实力。
他若是有要求的话，可以提出来，我们尽量满足。
只要他能够在圣战之中获得好成绩，我们会不惜一切代价培养他！”
“好吧，我去跟他沟通一下！”
....“血罡域祖找我”
叶天收到了来自於血罡域祖的信息，於是来到了战域界。
很快，他见到了血罡域祖。
“血罡域祖！”
叶天问好。
“万法圣子，这次找你是关於圣战一事！”
血罡域祖道：“下一届圣战定位500万年之後，而且举办地点就在战界塔，因为战界塔可以限制秘宝等宝物，只靠真实实力，且战死了也不要紧。
所以，这里是最适合的圣战举办地点。
而我们战门，需要你参与！”
“什麽是圣战”
叶天疑惑道。
他从未听说过圣战，因而对此一点都不了解刀。

第1309章 我要多门圣技传承!
血罡域祖讲述了一下关於圣战的起源，叶天这才了解了所谓的圣战。
原来在许久岁月之前，黑暗圣域之中诞生一座特殊的世界，里面拥有许许多多的宝物，甚至是圣物，而且有些宝物甚至对无上级域祖都有巨大的帮助。
因而，大量的域祖展开了厮杀，甚至有大量至强域祖，无敌域祖陨落，就连无上域祖层次都陨落了数个。
那一战，黑暗圣域损失惨重。
而这时候，黑暗圣域迎来了外敌，虚弱后的黑暗圣域本来实力大损不少，再加上敌人袭击。
之後，黑暗圣域虽说击退了敌人，但也一蹶不振无数岁月。
自那以後，十大圣门一一建立而成，管理黑暗圣域的秩序，而那座神秘的世界则被封印了起来，每隔无数岁月才开“零四七”
启一次，而争夺神秘世界名额也被称之为圣战，也是为了纪念那一战。
并且，为了保证高端力量不损失，圣战决定只在半步域祖层次进行。
以前，战界塔还没有出现，因而半步域祖层次的厮杀也会造成一定的损失，不少天才陨落。
可战界塔出现之後，圣战就不会死人了，这样可以大幅度减少天才的损失，但竞争却更大了。
因为培养的天才不会死，因而各大势力都是不惜一切代价培养，也不怕打水漂。
所以，圣战越来越激烈。
这一届，战门属於天才断层的一届，没有诞生多少...妖孽的天才。
所以，这一届对战门很不友好。
这也是没办法的事情，毕竟任何一个圣门都不可能一直都有妖孽天才诞生，大部分妖孽天才都是内部培养，因为强者诞生的子嗣天赋普遍都很高。
网最新最快免费阅读
可能不能诞生那种…无比妖孽，可以杀入归一榜前十的天才，那就说不准了。
“万法圣子，你若是能够在圣战之中进入前二十的话，战门会不惜一切代价培养你！”
血罡域祖开口道。
“只是前二十吗”
叶天问道。
血罡域祖笑着道：“万法域祖，你可别小觑前二十，黑暗圣域的前二十，与归一榜前二十不一样，许多妖孽天才可并不会进入战界塔，特别是这个时期，各大圣门隐藏实力是非正常。
甚至连归一榜前五的天才都不一定能够进入前二十。
你现在的实力肯定远远无法达到前二十，因而我们会在接下来的500年时间里重点培养你，让你的实力快速增长起来，或许才有望进入前二十！”
“我一定争取进入前二十！”
叶天保证道。
“万法圣子，你有什麽要求，尽管提吧。
无论什麽过分的要求，战门都会尽量满足你。
但是，若你在圣战之中表现很一般，达不到战门的要求。
那麽日後，战门就会减少对你的培养。
因而，这一次的圣战决定着你今後在战门的待遇。”
血罡域祖道。
“若是我能获得第一呢”
叶天笑着问道。
“不可能！”
血罡域祖道：“以你的天赋，即便将永恒不灭圣体修链到圆满境界，怕也没办法获得第一。
实话告诉你吧，能够参与圣战的天才，顶尖层次几乎都是极道传承者，且圣体一个个都达到了圆满境界，些圣体不如永恒不灭圣体，可他们掌握的秘术多，而且肯定将域术修链到很高的层次。
另外，这一或许还有圣赋者参与，对方掌握了圣技，根本不是你能够抗衡的存在！”
“我是说如果！”
叶天又道。
“如果”
血罡域祖沉默了一下，道：“倘若你获得了第一，战门会将你列为第一圣子，并且直接赐予你一件圣物，而且诸多传承全部对你开放，如何”
“圣物！”
叶天呼吸急促起来了。
一门圣物的价值何等之高，比如战界塔就是...圣物。
当然，战门赐予的圣物肯定远远不如战界塔，但只要是圣物，其价值就不可想象。
“血罡域祖，那我争取获得第一吧！”
叶天淡淡道。
血罡域祖摇摇头，不再说话了，他认为叶天太自信了，压根不了解黑暗圣域之中那些妖孽的强大，也根本不知道圣赋者的强大。
“血罡域祖，您之前说要求尽管让我提，是不是”
叶天问道。
“不错！”
血罡域祖点点头...叶天沉思了一会儿，便道：“我需要多门圣技传承，还需要快速辅助我提升禁忌道与肉身道融合的宝物，而且我需要更高级的永恒不灭圣体辅助之物！”
“多门圣技传承”
血罡域祖疑惑道：“你要那麽多圣技传承干什麽之前你已经要了一门圣技传承，再要也没有任何意义啊！你别想着传授给其他人，没有用处，你获得圣技传承，必须立下严格誓言，这里是知道的！”
“血罡域祖，这是我的第一要求，倘若我无法获得圣战前二十，那麽今後的资源，我一个都可以不要！”
叶天连忙道。
“这....”
血罡域祖没办法一口答应了，因为叶天要求的是多门圣技传承，而不是一门传承。
战门虽然说给予了他很大的权利，几乎所有要去都可以答应，但多门圣技传承这个要求就有点过分了。
倘若圣技对叶天帮助很大的话，他们或许会直接赐予，可关键对叶天没有用处啊！另一边。
血罡域祖的本体，与战门的诸多高层们商议着。
“万法圣子说要多门圣技传承，只要给他了，他保证可以获得前二十，否则日後不要一点资源！”
血罡域祖说道。
“什麽，多门圣技传承他将圣技传承当做是什麽了，大白菜吗”
我觉得这个求有些过分，简直是浪费圣技传承！”
“圣技传承对我们来说都十分珍贵，若是这麽浪费的话，太可惜了吧！”
“你们说他是不是拥有圣赋”
“他怎麽可能是圣赋者，他不过是来自於一个小界域罢了，况且真是圣赋拥有者的话，一门圣技或者同类的两门圣技就够了，要多门圣技做什麽”
一位位战门高层争吵不休，没有一个统一的意见。
突兀。
一道声音降临。
“同意他的要求，但前提是必须获得前十，否则日後没有任何资源供应！”
听到这道声音，众人纷纷应道：“是！”
这声音的主人不是别人，正是战门的一位无上域祖，战门的十三门主之一，战门火纹战祖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1310章 八门圣技大成!
血罡域祖等人虽说是战门高层，但却不是真正的顶层人物。
火纹战祖这样的无上级域祖，才是战门的真正支柱人物，地位比他们高多了。
以火纹战祖这样的地位，足以名列战门前十之列，因而火纹域祖的名列，他们不敢违背。
就这样，战门决定给予叶天多门圣技传承。
当然，这个多门圣技传承数量是有限制的，不可能无限赐予。
最终，战门高层商议了一下，决定给叶天七门传承，加上之前的金丝圣技，那就是八门传承了。
一般人哪里有资格获得八门圣技传承啊，即便是一般的无敌域祖也不一定能获得八门圣技传承，因为对他们没用啊，他们一生能够将一门圣技修链到小成以上境界，那就相当不错了。
因而，给他们八门圣技传承，也是浪费。
像叶天这种，给予八门圣技传承，那几乎没存在过。
战域界。
血罡域祖带着一本典籍过来了，上面记载了一种种圣技的名字以及大致介绍，让叶天挑选七门圣技传承。
“万法圣子，上面已经同意你的要求了，但只能再给你七门圣级传承，这是极限了！你挑选一下吧，选择其中七门圣技传承！”
血罡域祖道。
“好！”
叶天内心无比兴奋。
实际上，他也压根没想到真的能够获得七门圣技传承，他本以为这样过分的要求，战门不会答应呢。
赚了！当即，叶天开始挑选圣技。
许久之後，叶天才选择好了七门圣技。
【圣技：圣甲，防御型圣技，极大增强21自身的防御，十分常见的一种圣技，但却也是比较实用的一门防御圣技】【圣技：流光，速度型圣技，极大增强自身的速度，十分常见的一种圣技，一旦练成，速度无敌】【圣技：极力，力量型圣技，瞬间爆发自身的力量，专破防御，攻击无敌】【圣技：五行封禁，封印类圣技，可封印敌人的力量，亦可以封禁敌人，阻止别人逃跑，修行难度很大，远超一般圣技】【圣技：不灭，恢复类圣技，一旦练成，近乎不死不灭，很难被击杀，修行难度颇大】【圣技：御体，增幅类圣技，无比罕见，可增幅战力，与其他圣技结合爆发更加恐怖的实力，修链难度堪称变态，罕有人练成】【圣技：镇神，灵魂类圣技，可攻击敌人灵魂，亦可以保护自身灵魂，罕见无比，修链难度变态，罕有人练成】“血罡域祖，这就是我要的七门圣技！”
叶天选好之後，道。
“嗯，你选择的有些圣技还好，有些圣技，即便是我们这些无敌域祖，一辈子也没办法练成啊，你选择它们是一点用处也没有，日後等你跨入到无敌域祖层次，会後悔的！”
血罡域祖劝说道。
毕竟他认为叶天这次估计是最後一次获得战门的资源了，日後就得靠自己努力获取资源了。
因为，他不认为叶天能够进入圣战前。
若是完成不了，那就没办法获得日後战门的资源，因而这是唯一一次可以轻松获得圣技的机会，日後即便提升到无敌域祖层次，都不一定有机会再挑选圣技了。
“我已经决定好了，就这七门圣技！”
叶天决定道。
对於。。其他人来说，有些圣技修链难度的确堪称变态，可他拥有对应的圣赋，自然可以轻松练成。
要不然，他干嘛傻乎乎选择这七种圣技“好，那我去申请一下，将这七门圣技取来给你！”
血罡域祖道。
“好，多谢血罡域祖了！”
叶天谢道。
没多久，血罡域祖回来了，但这一次来的却是三位无敌域祖，显然这七门圣技无比珍贵，战门也怕血罡域祖一人吞了这七门圣技，因而三名无敌域祖同来，监督血罡域祖。
在三名无敌域祖的监督下，叶天传承了这七门圣技。
至此，叶天拥有了八门圣技。
一旦拥有了这八门圣技，他足以冲击圣战第一。
以前，他还担心会暴露圣技以及永恒不灭圣体，但这一次战门必然会让他施展永恒不灭圣体。
既然永恒不灭圣体暴露了的话，那他圣也没什麽关系。
或许他练成了圣技，会暴己拥有圣赋的事情。
可从一定意义上说，别人或许还会忌惮他。
因为他拥有圣赋，这些势测他的父母是无上域祖。
无上域祖可不是…都在黑暗圣域，黑暗禁域黑暗圣域仅仅只是黑暗禁域一处最为繁华的疆域罢了，可实际上无穷无尽面积的黑暗禁域之中，还有许多无上域祖，分散各处。
因而，他暴露圣赋，其他人或许不敢对他下手，生怕因为两位无上域祖的袭击。
即便是圣门也不敢不在乎两位无上域祖啊，能不得罪，自然就不得罪。
而且，一旦他暴露了圣赋，战门只会更加保护他，重视他，大力培养他。
以他的天赋，加上战门的培养，绝对可以短时间内成长起来，也就不需要忌惮其他势力了。
因而，一旦圣战的时候，他不会再隐藏实力，以最强大的姿态获得圣战第一，名震整个黑暗圣域。
这一次。
叶天获得了七门圣技传承，也获得了不少辅助修链永恒不灭圣体的资源，以及可以快速融合禁忌道以及肉身道的宝物。
在玄虚禁忌界，融合禁忌道和肉身道的宝物几乎不存在，但在黑暗圣域却有不少，虽说也很珍贵，但对战门这样的势力来说，却不算什麽。
获得这些宝物之後，叶天开始参悟修链。
首先，他需要将自己的修为提升到归一境圆满境界，其他参加圣战的人必然都是归一境圆满，他若是修为差的话，影响必然就大了。
因而，修为必须先提升上来。
有着战门提供的宝物，叶天仅仅花了几万年岁月，就成功将修为提升到了归一境圆满，肉身道与禁忌道彻底融合十成。
这时候，他只要参悟出完整的域祖奥妙，就可以直接冲击域祖层次了。
不过，他现在要是冲击域祖，战门会打死他。
修为达到归一境圆满之後，叶天开始全力参悟那一门门圣技，偶尔利用那大量辅助圣体的宝物修链永恒不灭圣体。
永恒不灭圣体达到大成境界，想要提升到圆满境界的确很难，50万年时间不一定够，但大成与大成也是不一样的。
比如大成初期，大成中期，大成後期，大成巅峰，这四个44境界，即便只晋陞一个小层次，实力提升也会很大。
叶天的目标是在圣战开始前，将永恒不灭圣体提升到大成後期境界。
一日日岁月过去，再加上百万倍时间加速，叶天的进步速度很快。
随着时间流逝，一门门圣技入门了。
再加上叶天经常服用增强悟性的宝物，因而参悟的速度更快，完全是不计资源的消耗。
可以说，他消耗的这些宝物价值，都可以换一个禁忌界，甚至多个禁忌界了。
转眼间，五十万年岁月过去了。
这一日，叶天的又一门圣技修链到大成境界了，这门圣技是流光圣技，这就是不计资源修链的效果。
这还是他兼修其他圣技，否则根本用不到五十万岁月，十万年岁月怕是都可以大成了。
接下来的岁月里，几乎每隔几十万年岁月，叶天就将一门圣技修链到大成境界，其他圣技也会一一进步一些，要不是入门巅峰，要麽就是小成境界，几乎是同时进步着。
然而，有些圣技的确很难，花了叶天很长岁月。
转眼间，叶天苦修已经300万年岁月了。
这时候，他已经将四门圣技修链到了大成境界，但其他三门圣技才勉强小成，修链速度很慢，这三门圣技修链难度太大了。
而永恒不灭圣体也被叶天修链到了小成中期境界，进步倒也不算慢。
“希望接下来的20万年岁月里，能够让我的所有圣技全部修链到大成境界，再将永恒不灭圣体修链到大成後期境界！”
叶天喃喃道。
而在叶天苦修的时候，战门也因为叶天之事吵了不少次，因为叶天消耗资源的速度太快了，提供给叶天的资源都足以培养数十个圣子了，而且是支撑数十个圣子成为域祖层次。
不过，最上面的火纹域祖不发话，他们也不敢断了叶天的资源，只能继续供应。
可若是叶天在圣战之中表现不好，他们不仅要断了叶天的资源，甚至会罢免叶天的圣子身份了。
悠悠岁月流逝。
转眼间，又是200年岁月过去了。
这一日。
叶天的永恒不灭圣体已经达到了大成後期境界，获得的七门圣技已经有六门达到了大成境界，只剩下御体这一门圣技还没有修链到大成境界。
这一门圣技十分重要，乃是罕见无比的增幅类圣技，一旦47达到了大成境界，对叶天的实力帮助就太大了，增幅效果十分可观。
“快！”
“还有三年时间就是...圣战了，一定要在这段时间内突破！！！”
叶天喃喃道。
实际上，战门的人已经来催了好几次，让他去报道，与战门其他圣子熟悉一下，但他却没有理睬，依旧在闭关。
若不是战门的人知道他在战域界闭关，怕是以为他要弃战了。
又是一年过去。
轰！！！！叶天终於领悟了最关键的一步，彻底打破了桎梏，将御体这门圣技参悟到了大成境界。
这一刻，叶天兴奋无比。
“如今，我拥有八门圣技，且八门圣技大成，永恒不灭圣体大成後期境界，怕是比其他人的圣体圆满层次都要强大许多，而且我还有极道之力，以我现在的实力，轻松秒杀一般的顶尖域祖！”
叶天自信满满道。
当然，具体实力如何，他现在没时间去实验了。
哗！叶天出关了！第一时间，血罡域祖出现了。
“万法圣子，你终於出关了，你若是再不....出关，我怕是要强行让你出来了！”
血罡域祖笑着道。
“血罡域祖，我已经准备好了！”
叶天微微一笑，身上充满了无尽自信。
“走，我带你去战界塔的圣战界，那里允许各个修为层次的修行者进入，没有任何限制！”
血罡域祖道。
哗！眼前一晃，叶天已经被削罡域祖带入了圣战界，来到了战门基地。
这时候，他感受到了大量的恐怖气息，一个个都是域祖，有些气息一丝都可以湮灭他，绝对是域祖之中的大佬。
另外，叶天也见到了血罡域祖的本体，无敌域祖层次的强大存在。
感受到了对方身上的一丝丝气息，叶天也内心无比震惊。
“好强！”
叶天喃喃道。
他怕是强大万倍，也不如血罡域祖。
“走，我带你去见见战门这一届的参战者吧，你跟他们互相熟悉一下！”
血罡域祖道。
“好的！”
叶天点点头。

第1311章 百万天才!
！【第一更】
战门基地。
叶天见到了战门这一次参战的十七名天才，这些人都是超限者，其中最弱的一位都拥有最顶尖一重超限者的战力，十分接近二重超限者实力。
当然，大家都隐藏气息以及实力，且在不交手的情况下，也很难判断对方的实力。
叶天只能初步判断这些人在超限者实力，但具体处於什麽层次，就没办法判断了。
“你好，我叫齐河，称号神河圣子！”
“你好，我叫斩宇，称号十斩圣子！”
....一位位超限者，也就是战门的圣子们，向叶天问好。
然而，叶天从他们的眼神中看到了一丝丝挑衅。
“我叫叶天，称号万法圣子！”
叶天当做没看到他们的眼神，也笑着介绍道。
就在这时，神河圣子开口道：“万法圣子，後天就是...圣战，你今日才来，这样有些不妥吧，而且你来这麽迟，怕是连了解对手的时间都没有，莫非万法圣子自认为实力很强大，因而不惧一切对手，这才藐视这场圣战，故意来这麽迟吗”
挑衅来了！“神河圣子的话，我不赞同，咱们不是应该尽快提升实力嘛，况且我处於正好突破的关键，浪费一些时间换得实力突破，这没什麽不对吗倘若神河圣子你晚一点到来，实力可以增强不少，莫非你为了所谓的面子，故意不提升实力”
叶天反驳道。
“你....”
神河圣子没办法反驳。
倘若真是这种情况的话，他肯定会晚来一点，突破自己的实力啊！可哪有这麽巧合的事情，他们这样的归一境，早就陷入瓶颈桎梏无数岁月，很久没有实力突破了，自然不会这麽巧合。
然而，他不能承认叶天的话，否则就是自己打脸自己了。
网最新最快免费阅读
“万法圣子，若不是只有两天时间，各大势力都来到了这里，此时不方便切磋，怕实力暴露，否则我定然要好好教训一下你！”
神河圣子冷声道。
“随时欢迎挑战，若是加点赌注的话，我更有兴趣！”
叶天笑眯眯道。
“哼！”
神河圣子一甩脸，直接走了。
当然，并非所有的圣子都，还是有几位过来与叶天拉拉关系，毕竟日後成长起来的话，彼此都是战门的域祖，或许有合候，自然没必要故意得罪。
即便有时候互相看不顺眼，也不会说出来。
像神河圣子这样刻意挑衅的人，还是比较少的。
随後，叶天来到了自己地的临时住处，而战门也为叶天配备了一名普通域祖层次的仆人——图巴域祖。
“圣子，我是你的仆人图巴，有什麽事情的话，咐我去做即可！”
图巴恭敬道。
望着这个临时仆人，叶天一时之间也不知道该叫他去做什麽。
於是，叶天就询问一下情报：“你对战门的圣子，以及其他圣门圣地的情况，了解如何”
“图巴了解不少。”
图巴域祖表示道。
“说说，有哪些强大的对手”
叶天问道。
图巴域祖道：“我们战门表面上拥有八位二重超限者，万法圣子您就是其中一位。
至於这八位二重超限者具体的实力，那就不太清楚了。
较为强大的三位二重超限者，分别是星羽圣子，神河圣子以及晨明圣子，其中星羽圣子应该是最为强大的一位圣子。”
“表面上，什麽意思，莫非我们战门还有其他超限者不成”
叶天好奇问道。
“属下也不知，只是猜测罢了，毕竟不到圣战的那一刻，谁也不清楚会有哪些人上场。
比如我们战门实际上的名额却是三十位，如今加上表面上只有十八位参战者，具体还有没有....其他参战者，怕是连无敌域祖大人们都不一定清楚。”
图巴域祖道。
叶天点点头，若是一个圣门的实际战力这麽容易就被知晓的话，那圣门也就太没有秘密了。
血罡域祖说这一届的战门圣子们不太强大，可或许连血罡域祖自己都不了解情况呢，万一那些无上域祖自己暗中培养了绝世妖孽，血罡域祖不清楚也就正常了。
“其他势力呢”
叶天又问。
图巴域祖很快列出了一些强大对手的名单。
苍穹圣门的白柳圣子，万物圣门的帝禾圣子，不朽圣门的金冠圣子，惊天圣门的霸王圣子，冥天圣门的无影圣子，圣女门的妖瑶圣女，金钟【】圣门的十界圣子，黑暗圣门的暗血圣子以及禁忌圣门的猿天圣子！这一次，禁忌圣门这一由禁忌生物组成的圣门，也是有资格参战，毕竟他们也是十大圣门之一，自然也想要那神秘世界的名额，肯定会来参加。
若是排斥禁忌圣门的话，各大圣门之间怕是都要开战了。
而战门的代表种子选择则是星羽圣子！这十大圣子堪称种子选手，但实际上谁都清楚，他们只是明面上的种子选手罢了，最终能不能进入前二十都是一个未知数呢。
很显然，叶天没有被重视，毕竟他成长太慢了，最好的战绩也就是归一榜前百。
而归一榜前百算不得什麽牛逼的榜单，远远无法与圣战的名单相比。
的吗赵“。
圣子，除了十大圣门外，七十二圣地，上千宗门，数十万巨城也都有参战名额，其中圣地之中也不乏一些强者，毕竟圣地一些强者的後辈说不定天赋也很妖孽，以圣地的资源培养一个妖孽天才绰绰有余。
往届，也有圣地天才杀入了圣战榜前十。
有一届，甚至诞生了一位圣战榜第一，只可惜那位天才後来陨落了！”
图巴域祖解释道。
“那这一次参战的人很多啊！”
叶天喃喃道。
“嗯，那些巨城一城即便只派遣一个天才，这都数十万了，再加上十大圣门，七十二圣地，上千宗门的选手，足足大约有将近百万的天才参战！”
图巴域祖说道勺。
随後，叶天又询问了一些情报，大致对这一次的圣战了解不少了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1312章 发现了其他圣赋者!
！【第二更】
不得不说，这次圣战的竞争十分巨大，天才太多了。
随便一个天才拿到玄虚至古界，怕是都可以横扫一切。
转眼间，两日时间过去了。
圣战开始了。
圣战界，中央区域。
这里汇聚了无数的域祖，域祖甚至比半步域祖还要多，基本能来这里的半步域祖都是超限者，是来参战的半步域祖。
叶天与战门的参战者呆在一起，可这时候他惊人发现战门的参赛者多了两人。
原本加上他的话，参赛者是十八人，可如今却是二十人。
不仅如此，其他圣门的参赛者也比资料上多了。
“这两人是谁”
神河圣子都看向了战门的另外两人，露出了凝重之色。
“真正的种子选手嘛！”
神河圣子心想。
星羽圣子也看了那两人，表情没什麽变化。
他本就猜测战门还隐藏了其他选手，如今这个猜测果然应验了。
不过，他并不认为自己就不如这两人。
谁都会隐藏一些实力，在没有真正交手之前，谁强谁弱都说不准。
没多久，各大势力参战的选手基本都到场了。
而各大势力的047祖们也开始商量起来，决定着圣战的细节。
此时，叶天十分开心，复制天赋探查着在场之人的天赋情况，将自己没复制过的禁忌天赋一一复制到手。
不得不说，这里的人几乎都拥有禁忌天赋，只有各大势力的一些仆从域祖才没有禁忌天赋。
突然。
叶天感应到了圣赋的存在，而且还不止一门。
“果然有圣赋者！”
叶天惊讶道。
若是那些域祖们全力屏蔽自身，复制天赋都不一定能够探查到他们的天赋情况，可在这样的情况下，这些域祖压根没有防备，因而被叶天一一探查到了。
或许这里的域祖只是黑暗圣域极少数一部分域祖，但从几位无上域祖身上，他感受到了圣赋。
而且，有六名半步域祖身上也有圣赋。
“域祖之中，有三人3拥有圣赋，六名半步域祖拥有圣赋，总共拥有九门圣赋，全部复制了！”
叶天喃喃道。
圣赋很强大，而且一旦复制到手了，与自己的圣赋进行融合的话，又可以增强自己的圣赋能力。
而且，叶天发现这些人就有圣赋，也基本只有一门，唯独一人拥有两门圣赋，那人是半步域祖，也是这次的参战者。
“女的，轻衣圣女！”
叶天是从复制天赋的简介之中知晓对方的称号，可探查到的内容比较少，只知晓她是轻衣圣女，其他就不清楚了。
而图巴域祖收集的信息之中，根：没有这位…轻衣圣女的信息。
对方拥有两门圣赋，一种为神衣圣赋，一种赋。
显然，这两种圣赋，一位防御，一为攻击。
从她的天赋可以猜测出来，她必然修链了两门圣技，或许达到了圆满境界，也说不准。
“是个劲敌！”
叶天心想。
他的优势是永恒不灭圣体，它是黑暗圣域第一圣体，自然十分强大。
而且，他练成了八门圣技，而且还会圣技御体，可以增幅其他圣技。
因而，在圣技方面，他几乎是全能。
这就是他的优势！突兀。
一道身影浮现虚空之中，吸引了所有人的注意。
他，就是...这次圣战的主持者，来自於战门的无上域祖——火纹战祖！火纹战祖出现之後，开口道：“圣战分为三个3环节，第一环节是群战，只要击败十个10对手就可以获得下一轮的机会。
为了保证强者不被淘汰，一旦击败十个10对手，直接会被挪移离开！”
只见火纹战祖，一指点去！轰隆！！！！虚空造物，一座庞大无比，近乎无尽的擂台出现了。
“进去！”
火纹战祖道。
哗哗哗！！！！！近乎百万的天才们进入了擂台上，战斗开始了。
大家都在找弱小的天才厮杀，只要击败十个人10，就可以获得下一轮的资格，因而强者若是遇到强者，几乎不会出手厮杀，否则就是浪费时间。
倘若真有两个最为顶尖的二重超限者厮杀到最後，导致就剩下他们两个了，那就会被淘汰。
那样的话，未免就太尴尬了，甚至他们背後的势力怕也会重罚他们。
叶天进入擂台，快速锁定了一名半步域祖。
噗！一矛刺下，直接击杀了对方。
当然，这不是真正的击杀，在战界塔之中不会死人。
很快，那名天才在擂台外重新凝聚了身躯。
“我败了”
那人有些傻眼，他才进入擂台，还没有开始展现自己，就被人秒杀了，这淘汰的速度太快了。
“倒霉，遇到了真正的顶尖天才！”
那人心想。
实际上，这第一轮也讲究运气，若是运气好的话，实力不强大的话，也可以挺进第二轮。
很快，叶天斩杀了十位1天才，获得了第二轮的资格。
哗！叶天身形一动，出现在了擂台之外，明显是被挪移了出来。
百万天才的厮杀，足足过去了十个时辰，才最终结束了全部的战斗。
战门二十位参赛者全部通过了第二轮，没有一人被淘汰。
几乎圣门的人都没有淘汰在第一轮，若是有圣门天才被淘汰在了第一轮，那也就太没面子了，或者说太倒霉了。
一旦出现了这样的情况，那个…圣门怕是也会被嘲讽，而被淘汰的圣子估计回去之後，就会被剥夺圣子的名额吧。
百万天才一下子淘汰了九十万天才，只剩下了十万天才。
而淘汰的天才几乎都是来自於各大城的天才，以及少数来自於上千宗门以及圣地的天才。
这时，火纹战祖公布了第二轮的规则。
“第二轮，采取。....小组赛，分为100个小组，每一个小组随机对战100场。
最终根据战绩，决定让100名参赛者进入第三轮。”
很快，分组开始了。
而叶天被分到了第三组！

第1313章 小组第一,第三轮开始了!
！【第三更】
第三组一共有102参赛者，必须获得这个小组的前十，才能够进入第三轮。
而叶天需要战斗10场，因而只会有一人不与他战斗。
在这样的比赛规则下，不太可能出现强者被淘汰的现象。
毕竟各大势力都会将二重超限者平均分摊到一个个小组，不会出现十几个二重超限者在同一个小组的情况。
因而，在这样的规则下，若是被淘汰了，那就是实力不济，没有什麽其他的理由。
很快，小组赛开始了。
原本第一轮的那个…巨大擂台，在火纹战祖的力量下，瞬间分割成了大量的擂台。
顿时，一名名参赛者进入这一个个擂台进行战斗。
叶天也上场了，对方是一名实力是普通一重超限者的实力，这样的实力已经相当不错了，可面对叶天，却是一招被秒杀的份。
一场场比赛过去，有的比赛很慢，彼此厮杀很久才可以结束比赛。
若是有的比赛花费太多时间，火纹战祖就会加速那个…擂台上的时间，从而让那个…擂台的结束时间与其他擂台一。
在这样的情况，比赛一场场过去，速度很快。
叶天几乎没有什麽休息，比完一场之後，很快就进行第二场，第三场，第四场....由於叶天的实力很强，因而遇到对手，都是秒杀对方。
第二轮的对手基本都是一重超限者，很少有二重超限者，因为二重超限者基本都集中於圣门。
如战门，也才八个8二重超限者，若是加上後来的那两人，也才十人10而已。
十大圣门，顶多10多个二重超限者，分摊到100个祖，大部分组怕是只有一个二重超限者，仅仅只有少数组才会有两个二重超限者。
叶天这一个组似乎不是很强大，起码叶天到现在也没有发现一个二重超限者。
时间一天天过去了，不知不觉半个月时间流逝。
此时，叶天已经完成了100场战斗，且全部是全盛状态，以小组第一晋陞到了第三轮。
有些小组已经完成了第二轮比赛，而有些小组却依旧在比赛，但具体结束时间都差不多。
又过去一天时间，第二轮比赛全部结束了。
1名参赛者进入了第三轮，而叶天发现战门有两人被淘汰了，只有18人晋级第三轮。
那两人属实有些倒霉，必然是进入了比较强大的小组，否则以他们顶尖一重超限者的实力，不至於被淘汰。
当然，这样的实力进入第也是被快速淘汰的份。
“现在开始第三轮比赛！”
火纹战祖再次，“第三轮比赛，分为挑战制，我们会将小组第一的100人列入前百，後面的900人也会依次排名。
情况完全根据小组赛的表现，若是不服排名，则可以进行。
每个人拥有十次挑战的机会，一旦十次挑战结束的话，就不得再继续挑战。
若是全部不挑战，那圣战就此结束！”
随後，10人一一被排叶天是小组第一，因而被排入了前一百他在小组赛没有表现太多的手段，因而仅仅被排在了第88名，神河圣子被排入了第33名，星羽在了第九名。
这个排名一出来，神河圣子看了一下叶天。
叶天无视了神河圣子，这个排名又不作数，有什麽可较量的若不是他与神河圣子同属於战门，他怕是会直接挑战他，将他从33名的位置上挑下来。
很快，挑战开始了！作为战门的新晋圣子，叶青天拥有二重超限者的实力，早就暴露出去了，但很多人都认为他只是普通的二重超限者，对於他的实力没有一个准确的估算。
因而，在叶天名次，之外的一名二重超限者挑战叶天了。
第100名启天圣子战第88名万法圣子！两人上台之後，没有任何废话，直接战斗起来了。
启天圣子普普通通，掌握着三门域术，其中一门域术达到了小成境界，且也是极道传承者，一出现直接施展了极道之力，而且还催动了一门大成级的圣体。
叶天不想浪费时间，因而催动了大成级的混元圣体，没有开启永恒不灭圣体，极道之力也动用了。
至於域术，他没有修链过，因而没有动用。
可即便如此，他展现出来的实力也比启天圣子强大，因为他的根基太深厚了，依靠着极限层次的禁忌道术，就碾压了启天圣子。
一门门极限层次的禁忌道术在叶天手上展现出来，直接将启天圣子打蒙了。
0“你一个圣子，修链这麽多禁忌道术还将他们全部修链到极限层次”
启天圣子傻眼了，他很想说叶天是不是傻啊！在半步域祖层次，大家创造出几门禁忌道术修链就可以了，没必要创造太多禁忌道术，那样浪费时间。
若是天赋高的话，结合自身的禁忌道术以及域祖威能，直接创造出适合自身的域术，这才是他们要走的道路啊！谁会花时间在禁忌道术上啊...！可在启天圣子眼里，叶天太奇葩了，修链了这麽多禁忌道术。
“万法圣子，使用你的域术击败我吧！”
启天圣子知道自己打不过叶天，开口道。
“不好意思，我没修链过域术！”
叶天无奈道。
“这....怎麽可能”
启天圣子不相信。
可一直战斗了半个时辰，他落败之後，才有点相信叶天不会域术。
毕竟展现一门较弱的域术，不用暴露全部实力，也可以早点结束战斗啊，没必要一直这样打下去。
“域术都不会，万法圣子，你的名次也就这样了！”
启天圣子说道。
远处，神河圣子结束了比赛，也看到了叶天的战斗，不由暗自嘲讽：“就这点实力也敢与我横刀”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1314章 心态崩了的永元圣子!
！【第四更】
叶天一直没有主动挑战别人，而是在观望着。
且经过刚刚的那一战，也没几个人愿意挑战他，因为以叶天展现的实力，也的确有资格获得第88名，其他人挑战成功也没什麽好处。
且一人只能挑战十次，因而每一次挑战机会都不能乱选对手。
就在这时，叶天注意到战门那两个神秘的圣子进行挑战了。
这两位神秘的圣子，也是小组第一，一个被排在了第99名，一个被排在了第77名。
其中，排在第99名的阳曦圣子开始挑战。
这时候，他展现了十分强大的实力，直接就挑战到第25名的一位天才，且短短时间就击败了对方。
排在第77名的星辉圣子也是直接挑“零四七”
战第22名的一位天才，也是短时间就击败了对方。
从这两位圣子展现的实力来看，他们都拥有顶尖二重超限者战力。
随着一位位隐藏起来的圣子出手，那些排在前二十的天才们一个个被击败，名次，排在了後面，就连星羽圣子很快也跌出了第九，不断跌到後面的名次，。
“哪里冒出来的这麽多妖孽”
神河圣子十分气恼。
原本他排在第三十三名，而如今却跌出了50名了，而他看了一下叶天的排名，已经跌出了100名一旦战胜了前面名次的人，被击败的人也只是降低一个名次，，这是比赛的规则。
而不是100名战胜60名，60名就变成了100名，没有这样的事情，只是60名变成了6名而已。
正因为如此，神河圣子没挑战别人，名次，也会一直在：跌，除非他挑战前面的人。
可他没把握啊！因而，他还是继续观战，等名次，差不多稳定之後，再挑战前面较弱的人。
叶天也是如此，他不急着挑战。
随着时间流逝，一名名隐藏起来的妖孽爆发，他们已经忍了无数岁月了，如今自然要好好表现，再忍的话，他们可就忍不住了。
这时，一场战斗吸引了许多人的瞩目。
排名第一的永元圣子，来自於不朽圣门，号称这一时代第一圣子，其天赋很高很高，名震黑暗圣域很长岁月，若不是为了这一次的圣战，他早就冲击域祖境界去了。
可如今，有人挑战他了！“是禁忌圣门的紫麟圣子，他敢挑战永元圣子”
许多人震惊。
永元圣子何等妖孽，极道传承者，圣体圆满，六门域术圆满，根基无比深厚，可见其实力何等妖孽，战斗力无限接近於三重超限者战力。
众人以为永元圣子能够轻松击败紫麟圣子，但很快他们目瞪口呆了。
突兀。
紫麟圣子化作了一尊人形巨兽，一身耀眼。
与此同时，他催动了一门境界的圣体，又一爪子了永元圣子。
这一爪蕴含了无穷奥妙，远远超越了域术！“是圣技！来自於禁忌金爪圣技，而且还是大成境界的圣技！”
一位无敌域祖震惊喊道。
圣技出现了！这太夸张了！许多至强域祖一辈子都没办法将一门圣技练成，甚至一些无敌域祖练成了圣技，也仅仅只是将圣技修链到入门以及小成境界罢了。
可紫麟圣子却将一门圣技修链到大成境界，而他才仅仅只是归一境半步域祖而已。
这代表着什麽“两位无上域祖的子嗣嘛！”
许多人猜测。
“是禁忌圣门那两位的後代，没想到他们两个又孕育了一位子嗣，而且凑齐是圣赋者，运气不错！”
火纹战祖认出了紫麟圣子的身份。
实际上，在场的无上域祖们都认出了紫麟圣子的身份，但却没有说出来。
“圣技！”
永元圣子懵逼了。
他将六门域术修链到圆满境界，可也顶多堪比入门层次的圣技而已，如何能够跟大成级的圣技相比紫麟圣子其他方面与他差不多，比拼的就是...域术与圣技的威力...因而，他没挡得住！轰！！！！永元圣子被打爆了，这里的打爆不会判断输掉，可一旦多次被打爆，那就会被判定认输。
轰隆隆！！！永元圣子极力抗衡，但差距太大了，根本打不过，很快就落败了。
这简直是毫无反抗之力！第一位圣赋者出现了，夺冠人选出现了。
原本还有人认为永元圣子永远夺冠希望，如今却闭嘴了。
很快，又有一人挑战永元圣子，是来自於黑暗圣门的飞扬圣子！永元圣子此时很愤怒，想要击败飞扬圣子，证明一下自己的实力。
但是很快，他又被吊打了。
因为飞扬圣子也是圣赋者，拥有一门圣赋，且也修链到了大成境界，虽然不是攻击类型的圣赋，只是速度类的圣赋。
可修链了速度类的圣技，飞扬圣子的速度就太可怕了，永元圣子根本打不到飞扬圣子，因而很快就被对方击败了。
叶天一直注意着那位圣女宗的那位轻衣圣女，对方似乎十分隐忍，小组赛排在第二，而如今第三轮，依旧没有挑战任何人。
若不是叶天探查到了她的天赋情况，否则还真以为2。
2这是一个十分普通的天才呢。
没过多久，轻衣圣女终於挑战了。
而且，她一挑战直接就是...挑战永元圣子！“什麽，你一个20来名的圣女，也敢来挑战我”
永元圣子怒火冲天。
他好歹也是名震一个时代的天才，如今人人都拿他当做软柿子捏不成在轻衣圣女之前，已经有五位圣赋者来挑战他了，他不相信轻衣圣女也是圣赋者。
两人上台。
永元圣子正要出手，却被一剑贯穿了头颅，身躯瞬间崩溃了，且没有再癒合。
这一剑，直接秒杀了他！擂台外。
永元圣子心态彻底崩了，他竟然被一个女子秒杀了！

第1315章 我要挑战永元圣子!
！【第一更】
“轻衣圣女，好强！！！”
许多人都震惊了，一招秒杀永元圣子，这也太夸张了吧。
虽说之前永元圣子已经输给了五位圣赋者，但起码也坚持了一会儿的时间，当然也不排除那五位圣赋者没有全力出手。
但轻衣圣女一招秒杀永元圣子，这代表双方的实力差距很大很大。
“是圣女门的独门圣技——剑星！这一门圣技要求很高，必须拥有攻击类的圣赋，才有把握练成，而轻衣圣女不仅练成了，而且还修链到了圆满境界，必须是其圣赋与剑星圣技十分契合！”
火纹战祖暗道：。
他不知道轻衣圣女拥有两门圣赋，可仅仅从展露的圆满级剑星圣技就可以推断出来，她的实力很强大，怕是比其他五大圣赋者都要强大。
当然，任何人都有底牌，在没有彻底展露之前，谁也不知道这次圣战第一是谁。
“这次，我们战门没机会获得第一了！”
火纹战祖惋惜道。
没办法，战门这次没有圣赋者。
虽说战门的一些无21上域祖试图诞生子嗣，但到了他们这个层次，依靠自然生育诞生子嗣太难了，可若是强行孕育的话，那诞生的子嗣不可能拥有圣赋者，这是无数次试验研究出来的结果。
因而战门一直想要培养一个圣赋者，却失败了。
总之，圣赋者讲究运气，不可强求。
没有圣赋者圣子，如何与这六大圣赋者抗衡虽说有非圣赋者斩杀圣赋者的例子，但那…都是成为无上域祖之後的事情了。
在成为无上域祖之前，圣赋者可轻松碾压一切非圣赋者。
“这女人好强！”
其他几位圣赋者一个个忌惮无比，明显将轻衣圣女当做了最大的竞争对手。
毕竟他们就算是拥有圣女，可想要找到一门完全契合自身的圣技，也比较困难。
而且，即便比较契合自身，可想要将一门圣技修链到圆满境界，就更加难了。
大成级圣技与圆满级圣技，中间差距可不是…一星半点，而是很大。
轻衣圣女挑战永元圣子成功，倒是没有立即再去挑战那几位圣赋者，而是继续观望。
反正...第三轮不可能这麽快结束，慢慢等待就是了，这个不需要急着。
即便真的挑战到了第一名，可还是会面临其他人的挑战，唯有最後才能够决出第一名。
这时。
叶天也准备挑战了，他也懒得直接挑战後面的人，去浪费挑战机会。
而直接选择挑战——“我选择挑战永元圣子！”
叶天开口道。
哗！所有人的目光盯着叶天，一个个觉得不可思议。
“他怎麽敢”
神河圣子懵逼了。
永元圣子何等强大，即便被六位圣赋者击败了，但实力依旧远超他们这些圣子啊！别说是他了，就连星羽圣子以及战门另外两个神秘的圣子，也都不是永元圣子的对手。
这一次，战门怕是连一个进入前十的圣子都没有。
可叶天呢，竟然胆大到挑战永元圣子。
虽然仅仅只是浪费一次挑战机会，可这样输惨了的话，丢脸是丢定了！“哼，也好，你丢脸，我开心！”
神河圣子如此一想，心中便爽快许多。
至於叶天会不会赢他没有考虑过！因为根据他对叶天的调查，叶天绝对不是什麽圣赋，而且突破到归一境的时间不久，这样如何能够跟永元圣子较量镇元圣地的圣女明雨道祖也参加了这一次的圣战，虽说早早就被淘汰了，但不妨碍她继续观战。
此刻，她见叶天挑战永元圣子，顿时傻眼了。
她当初可是知晓叶天的修为层次，当初仅仅只是万物境，勉强拥有七重归一境半步域祖的实力，远不如她，只是身为极道传承者，又是练成了混元圣体，才让她震惊。
可对她来说，叶天这次肯定远远不足以成长起来，很难获得什麽好名次，。
www.最新最快免费阅读
万万没想到，叶天直接挑战永元圣子。
“太莽撞了吧，这样挑战会彻底得罪永元圣子的！”
明雨道祖摇摇头道。
战门的火纹战祖目光叶盯着叶天，对於。。叶天，他自然有过关注。
当初，正是他同意了叶天索要多门圣技传承的要求。
当然，他不是认为叶天能够练成圣技，而是觉得永恒不灭圣体传承者，有资格获得多门圣技的传承，即便这次没获得什麽好名次，，光是他的潜力，足够战门培养了。
因而，叶天要多门圣技传承，战门就给。
对於。。无敌域祖们来说，圣技传承的确珍贵，可对於他这样的无上域祖来说，几门圣技传承罢了，没什麽大不了。
这就是实力不一样，眼光不一样。
....“你敢挑战我”
永元圣子本来心态就有些崩，如今又有人挑战他。
之前，那六047大赋者都是各大圣门隐藏的圣子，他不了解情况很正常。
可关於叶天这位…圣子，永元圣子还真了解过。
实际上，各大圣门的二重超限者圣子，他全部了解了一下。
对於。。叶天的了解是，万法圣子，混元圣体，极道传承者，其他也就没了。
对於。。一般的圣子来说，能够练成混元圣体，的确很妖孽，可对於他来说，那就是垃圾！只要不是圣赋者，他就不惧任何人，即便叶天将混元圣体修链到圆满境界，他也丝毫不惧，甚至可以轻松击败他。
而叶天是圣赋者吗“哼，一个来自小小界域的幸运儿，是圣赋者的概率为0！”
永元圣子心想。
这次，他准备狠狠碾压叶天，展现自己圣赋者之下无敌的战力。
叶天与永元圣子上台了。
这一次，叶天不会再隐藏永恒不灭圣体了，若是再隐藏的话，又不动用圣技，他还真打不过永元圣子。
轰！！！！！永恒不灭圣体爆发。
大成级後期的圣体威能尽数展现，恐怖的威压弥漫擂台之上。
这一刻，全场震惊！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1316章 展现圣技,暂列第七!
！【第二更】
“永恒不灭圣体！！！”
无数的域祖都目瞪口呆了。
因为，这可是黑暗圣域第一圣体，没有任何一门圣体能够与永恒不灭圣体抗衡啊！永恒不灭圣体由三种圣体组成，也可以直接修链永恒不灭圣体，但黑暗圣域已经漫长岁月没有人练成永恒不灭圣体了，因为它修链的要求太高了，凡是敢修链永恒不灭圣体的人，从对应圣体宝物灭绝以来，修链一个死掉一个，再也…没人能够练成。
可如今，叶天练成了！“太妖孽了！”
不少人纷纷惊叹道。
之前，他们得知战门收了一个练成混元圣体的圣子，但混元圣体与永恒不灭圣体差距还是很大很大。
练成混元圣体，不代表能够练成永恒不灭圣体，还需要练成黑元圣体，禁天圣体，才能够形成永恒不灭圣体，任何一种圣体修链失败，那就是死亡。
“你练成了永恒不灭圣体！”
永元圣子有些惊讶。
不过，他倒是没有什麽畏惧。
除非叶天也掌握了多门圆满级的域术，否则没办法击败他。
当即，永元圣子也激发了圣体，极道之力，一门门域术随手施展出来，与叶天厮杀了起来。
轰隆隆！！！！叶天不断後退，完全被压制了。
即便叶天拥有永恒不灭圣体，圣体压制了永元圣子的圣体，但他的禁忌道术却远远不如对方的圆满域术强大。
“你没有域术嘛哈哈哈！！！没有掌握域术，就靠着永恒不灭圣体，你以为就可以击败我你是不是太天真了！今日，我能够击败一位永恒不灭圣体的妖孽，也足够吹嘘了！”
永元圣子大笑道。
“败吧！”
“域术：永元圣剑！”
这是永元圣子自创的一门域术，而且是威力最可怕的一门域术。
当然，所谓的自创也是借鉴了无数域术之後，才自创成功，有点模仿的痕迹。
这一门域术堪称顶尖域术，比一般的域术强大许多，因而是他的最强攻击。
这一击，他要灭掉叶天。
“看来必须要施展圣技了！”
叶天喃喃道。
实际上，他也知道自己不施展圣技，根本没办法抗衡永元圣子，如今仅仅数招，自己就受伤不轻了，且没办法抵挡住永元圣子的永元圣剑。
就在永元圣剑斩来之际，叶天的身上浮现了一套绚丽无比的铠甲。
当！！！永元圣剑崩散了。
叶天毫无无损。
“你使用秘宝，违背了规定！”
永元圣子下意识就大喊道“这不是秘宝，而是圣技——圣甲！”
火纹战祖的声音传来。
圣技：圣甲！许多域祖都认出来了，因为这是黑暗圣域见的一种圣技。
永元圣子这时也反应过来了，这的确不是秘宝，而是圣技形成的圣甲。
只不过，刚才他太意外了，这才如此说。
可是，叶天怎麽会修链成圣技而且，这还是大成级的圣技！“他到底是什麽来历”
无数目光看向了火纹战祖。
因为在他们的情报之中，叶天来自於小界域。
可现在，他们怀疑叶天是战门某个无上域祖的子嗣，故意如此藏匿。
此时。
火纹战祖也很纳闷，因为他真的不知道叶天练成了圣技，叶天没有跟战门任何一人说过这件事情，如此才暴露了出来。
突兀。
火纹战祖想到叶天索要了八门圣技，莫非....“不可能，万法圣子能够练成一门圣技就不错了，而且那八门圣技分别属於不同类型，没人能够练成八门圣技，即便是我们无上域祖能够无视圣赋练成圣技，但也需要漫长岁月才可以将一门门圣技修链到大成以上的境界。”
火纹战祖心想。
“火纹战祖，你们战门的那位万法圣子，是哪位的後代啊，我们怎麽一点猜测不出来”
“火纹战祖，你们战门隐藏真深啊，之前隐藏的那两名圣子实力虽然不错，但还是不如永元圣子，没想到没有隐藏身份的那位万法圣子，才是真正的妖孽，竟然是圣赋者。
这个手段太高明了，不过隐藏这麽深何必呢，我们还能对他下手不成”
“火纹战祖，说说吧，是哪位老朋友的子嗣”
....面对一位位无上域祖层次的询问，火纹战祖沉声道：“若是我说我也不知道，各位相信吗”
“火纹战祖，这时候还保密，那就没意思了！”
一位无上域祖冷声道。
然而，无论他们怎麽问，火纹战祖的回答只有一个——不知道！实际上，他是真的不知道啊！擂台上。
叶天施展圣技圣甲，防御力无敌，近乎不破，任凭永元圣子如何攻击他，都打不过他的防御，因而伤害不到他。
而叶天的攻击虽然不是很强大，但却可以伤到永元圣子。
而且，圣甲这一圣技虽然防御圣甲，但也可以微弱加持攻击力。
因而不一会儿之後，永元圣子还是败了！这时候，那六大圣赋者纷纷看向了叶天，将叶天列为竞争对手之一。
当然，他们不是很忌惮。
因为防御类的圣赋者，适合当肉盾，战斗起的吗赵来，可不是…他们的对手。
此时。
叶天战胜永元圣子，暂列第七名，而永元圣子落到了第八名。
哗！叶天目光看了一下战门的神河圣子。
这时候，神河圣子不敢直视叶天的目光。
内心深处，他很惶恐。
叶天拥有永恒不灭圣体，还练成了圣技，这也太妖孽了吧！他得罪了这样的妖孽，日後在战门还怎麽混虽说他有一位至强域祖层次的师尊，可那位师尊怕是也不敢得罪叶天这样的妖孽啊！随着时间流逝，挑战继续。
一位位天才挑战着，名次，渐渐趋於稳定。
而不久后，前几有人挑战了。
轻衣圣子挑战第一名的紫麟圣子勺。
这两位圣赋者，谁强谁弱，人们很好奇！

第1317章 两大圆满圣技的轻衣圣女!
！【第三更】
擂台上。
紫麟圣子十分凝重，之前轻衣圣女一招秒杀永元圣子的一幕，他没有忘记。
那一招圣技太可怕，已经达到了圆满级层次。
他虽然也修链了圣技，但论威力的话，不如轻衣圣女。
而论防御的话，他其实和永元圣子差不多，因而若是他没能防住轻衣圣女的那一招，也会被直接秒杀。
因而，他必须小心翼翼。
一上台，紫麟圣子就瞬间施展圣体，同时施展出自己的圣技——紫金爪！以紫金爪的力量护住全身，即便轻衣圣女的圣技再恐怖，也没办法瞬秒他。
两人交手了！砰！紫麟圣子被击飞了，论攻击力，他不如轻衣圣女。
碾压！还是被碾压！虽然紫麟圣子还没有败，但两人完全不是一个层次。
全程，紫麟圣子都在被吊打。
不一会儿的时间，紫麟圣子已经重创了，若不是靠着圣技的力量，他早就败了。
叶天也在观战，他看得出来，轻衣圣女没有全力以赴，起码没有防御类的圣技。
一旦施展防御047的圣技，轻衣圣女就不需要顾忌什麽，直接以最猛烈的攻势强势斩杀紫麟圣子。
因为紫麟圣子的攻击奈何不了轻衣圣女，而轻衣圣女却可以伤到紫麟圣子。
这样的情况下，轻衣圣女很快就可以击杀掉紫麟圣子。
然而，轻衣圣女藏拙了，没有施展防御类圣技。
这也很正常，毕竟在有把握击败紫麟圣子的情况下，何必浪费自己的底牌呢噗！又一剑刺下，圣技剑星的力量穿透了紫麟圣子的防御，彻底破灭了他的肉身，让紫麟圣子的肉身彻底崩解，再也没有恢复过来。
紫麟圣子落败！轻衣圣女击败紫麟圣子，获得了第一。
随後。
其他四位圣赋者见证了轻衣圣女的实力，没有一个放弃挑战，一个个挑战轻衣圣女。
结果，这四位圣赋者一一落败，无人能撼动轻衣圣女的第一位置。
这时候，圣女门的域祖们一个个十分兴奋。
第一与第二的差别很大，一旦获得了圣战第一，圣女门获得的好处太多了。
而且，他们也不认为有人能够击败轻衣圣女。
这时候，火纹战祖传音给叶天：“万法圣子，本座是火纹战祖，你有把握击败轻衣圣女吗有把握就点点头！”
叶天点点头，没有传音，因为他传音给火纹战祖，很容易被其他人听到。
“有把握！”
火纹战祖惊讶了。
轻衣圣女展现的实力这麽强大，叶天竟然有把握。
那麽只有一个可能，那就掌握了其他圣技。
五大圣赋者挑战轻衣圣女失败，只剩下叶天赋者。
其他人觉得叶天肯定会挑战，不是对手，也得试一试吧。
众目睽睽之下，叶天选择挑战了。
“我，挑战轻衣圣女！”
叶天开口道。
哗哗！！两人上台。
轻衣圣女双眸充满了自信，而叶天也是如此。
“你竟然不紧张”
轻衣圣女有些惊讶。
之前那五位圣赋者与她交手的时候，全部十分紧张，因为他们知晓她的实力，因而无比凝重。
可叶天十分淡定，没有一丝紧张的情绪，彷佛不惧她一样。
当然，也有一种可能性。
那就是叶天自认为输定了，只是上来走个过场，不想着赢，这才如此淡定。
“为何要紧张”
叶天笑着道。
轻衣圣女误解了叶天的意思，以为叶天是第二种情况，只是来走个过场而已。
此时，很多人都认为叶天这番话是放弃了第一。
“剑星！”
轻衣圣女一剑刺来。
面对这一招圣技，叶天直接施展了圣甲圣技。
可即便如此，他的圣甲圣技只是大成，而轻衣圣女的圣技却是圆满。
因而这一剑让圣甲圣技形成的圣甲裂开了一条缝隙，而且一丝力量钻入了叶天的体内，不断破坏叶天的身体结构。
“不愧是圆满圣技，这一招威力很强大！”
叶天开口道。
“你不是我的对手，认输吧！”
轻衣圣女道。
“认输”
叶天哈哈笑道：“我可不会认输，轻衣圣女你的实力的确很不错，怕是还隐藏了实力吧，否则你不是我的对手！”
“就凭你这圣甲圣技”
轻衣圣女笑了。
“不，凭藉的是这个！”
叶天施展了圣技金丝！噗！！！！一道金丝瞬间撕裂虚空，以恐怖的速度斩向了轻衣圣女。
“剑星，斩！”
轻衣圣女反应很快，以剑星圣技瞬间斩断了金丝。
这时候，她稍微凝重了。
“你竟然练成了两门圣技！”
轻衣圣女有些惊讶，但却不是很慌。
因为，叶天的两门圣技都是大成境界，没有达到圆满境界。
或许光是圆满剑星圣技的话，她不一定能够击败叶天，可她还练成了一门圣技。
“好吧，为了尊重你，我准备全力以赴！”
轻衣圣女身上浮现了一套圣衣，赫然是青色圣衣。
这不是真正的衣服，而是防御圣技——青衣！并且，轻衣圣女将青衣圣技也修链到了圆满境界。
两门圆满圣技，对两门大成圣技，任谁都看得出来，叶天绝对不是对手，输定了！“败了！”
火纹战祖叹息道。
当叶天展露两大圣技的时候，他也认为叶天赢的可能性很大。
可如今轻衣圣女竟然展现了两大圆满圣技，这还怎麽打“她，会两大圆满圣技！！！！”
紫麟圣子等五位圣赋者傻眼了。
若是轻衣圣女全力以赴的话，他们能过挡得住几招“若是你只有这样的底牌，那还是认输吧！”
轻衣圣女笑着道。
她到时候要看看，这个时候的叶天会不会慌“底牌，我有啊！”
叶天笑眯眯得施展了第三门圣技——御体！当御体圣技施展出来，叶天的气息暴涨一大截，就连圣甲的威能也暴涨一截，足以媲美圆满级的圣甲圣技了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1318章 展现四大圣技,夺得第一!
！【第四更】
“这是圣技御体！”
火纹战祖一眼看出来了，因为叶天挑选的八门圣技之中，其中就有御体这一门御技。
这是增幅类圣技，修链难度很高很高。
比如他，也修链了御体这一门圣技，修链了漫长岁月，才将其修链到入门层次，如今也只是堪堪达到大成境界罢了。
而叶天竟然也将这一门圣技修链到了大成境界！“怪不得他有把握战胜轻衣圣女，有了御体这一门圣技增幅，金丝圣技和圣甲圣技都可以爆发出堪称圆满境界的威力。
只不过，现在谁胜谁负还不好说！”
火纹战祖暗道：。
毕竟轻衣圣女也是两大圆满境界的圣技，虽然叶天的御体圣技还可以增幅自身的力量，速度，精神以及其他个个方面，但剑星这一门圣技比金丝圣技厉害。
同为圆满境界，也是剑星比较强大。
因而，整体来说，叶天只是稍微占据一丁点优势罢了。
这点小优势在这样的战斗之中不算什麽，一个失误就会落败。
“没想到你竟然还掌握了御体这一门圣技，不得不说，从天赋上来看，我不是你的对手，若是你真正成长起来的话，我绝对打不过你。
可惜，你一门圣技都没有圆满。
即便你只要圆满一门圣技，我立即就认输！”
轻衣圣女道。
叶天也很无奈，他倒是想要将一门圣技修链到圆满境界啊，可时间来不及啊！圣技圆满的难度很大，需要很漫长的岁月。
他才突破到归一境多久啊若不是有战门的资源扶持，他现在怕是都没有达到归一境圆满境界呢！很快，叶天与轻衣圣女交手了。
轰隆隆！！！！叶天一次次金丝圣技，而轻衣圣女一次次施展剑星。
但很快，他们又换成了禁忌道术厮杀。
因为圣技耗费的力量很多，一直施展的话，恐怕两人都撑不住，力量会耗尽。
不一会儿的时间，叶天就准备再动用一门圣技了，否则一不小心，他还是会输。
“该用哪门圣技呢”
叶天思考着。
流光极力五行封禁亦或者是不灭，镇神“用镇神，在战界塔没办法使用诸多宝物，轻衣圣女的灵魂绝对没有宝物庇佑着，镇神圣技针对灵魂，绝对可以瞬间重创她的灵魂，即便重创不了，伤到她的灵魂，或者让她陷入獃滞状态，我也可以轻松获得胜利！”
叶天心想道。
战斗之中，叶天瞬间施展了镇神圣技！一股恐怖的灵魂攻击形成了一口金钟，直接震荡轻衣圣女的灵魂。
轰！！！！轻衣圣女灵魂震裂，整个人瞬间陷入了獃滞。
倘若灵魂没有被重创，轻女还可以全力催动青衣圣技。
可如今，她的青衣圣技虽然还在：自动运，掌控力度大降，威力自然大降。
就在这时，叶天果断施展丝圣技。
噗嗤一声！！！！金丝圣技切割开了轻衣圣女，一击重创了她。
灵魂重创，身躯重创！轻衣圣女的战斗力一下子降低了很多，根本挡不住叶天。
几招之後，轻衣圣女被斩杀，身躯在擂台外重新凝聚出来了。
轻衣圣女落败，叶天获得了胜利！这一幕发生太快了！刚才，两人还势均力敌，转眼间，轻衣圣女落败了，叶天获得了胜利！“怎麽会这样”
许多域祖都没看明白，纷纷傻眼了。
怎麽突然间，青衣圣女獃滞，被叶天一击金丝圣技重创了那一刻发生了什麽“你竟然会灵魂圣技”
轻衣圣女瞳孔猛缩，震惊道。
灵魂圣技！！！这可是无比罕见的圣技，威力何等可怕，即便是实力强大的妖孽，也怕灵魂攻击啊！更何况这一次的圣战，不允许携带任何秘宝，灵魂几乎没有什麽防护，只能靠一些灵魂秘术。
像轻衣圣女这样的圣赋者，不会灵魂圣技，只会灵魂类的禁忌道术，可禁忌道术哪里抵挡得了灵魂圣技啊“是灵魂圣技镇神！”
火纹战祖认出来了，一些无敌域祖也认出来了。
这一门灵魂圣技，修链的难度很大，叶天显然是拥有灵魂圣赋。
如今，叶天一下子施展了四大圣技，怕是拥有四大圣赋啊！更重要的是，叶天要了战门八大圣技，且八大圣技都不是一个类型。
若是叶天会八大圣技的话，岂不是证明叶天拥有八大圣赋“这....”
火纹战祖不敢相信这个猜测，可若是没有八大圣赋，叶天为何要那八大圣技呢倘若是真的，那叶天也太妖孽了。
“他难道是两位始祖之子，而始祖全力培养了他，让他拥有了八大圣赋”
火纹战祖猜测。
战门也有始祖，且只有一位始祖。
实际上，十大圣门都有一位始祖。
十大圣门之所以叫做圣门，就是因为有始祖的存在，但外界却鲜有人知晓。
0圣地则拥有无上域祖，一位或者多位，若是没有无上域祖坐镇的话，圣地就会被剥夺资格。
宗门则有无敌域祖坐镇，方可建立一方宗门。
而城级势力，则拥有至强域祖。
这就是黑暗圣域势力的划分！整个黑暗圣域也就十位1始祖，因而火纹战祖对始祖层次了解也很少。
“或许连万法圣子也不知道自己是始祖的子嗣吧，所以他才没有圣技，才会加入我们战门！”
火纹战祖脑海中脑补了许多剧情。
比如两位古老的始祖孕育出了万法圣子，将他丢入一个界域，让他在恶劣的环境下慢慢成长起来。
若是叶天知晓火纹战祖的想法，绝对会狂笑。
但这一刻，叶天的确成为了无数域祖的瞩目对象，所有人都对他无比好奇。
永恒不灭圣体，四大圣技。
这样的实力，在三重超限者之中都属於无比强大。
如紫麟圣子这样的圣赋者，勉强算是三重超限者，轻衣圣子算是比较强大的三重超限者，而叶天绝对算是顶尖的三重超限者了。
叶天展现了如此强大的实力，其他圣赋者无人敢挑战他，那是找虐。
於是，其他圣赋互相挑战，争夺第三第四第五第六第七的位置。
第一属於叶天，第二属於轻衣圣女。
这一点毋容置疑刀！

第1319章 圣物奖励!
！【第一更】
不久后，圣战彻底结束了。
圣战榜第一万法圣子叶天，第二名轻衣圣女，第三名却不是紫麟圣子，也不是飞扬圣子，而是来自於冥天圣门的真目圣子，对方不仅仅是圣赋者，还掌握了三门圆满域术，依靠着微弱的优势一一击败了其他几位圣赋者，从而获得了第三名。
紫麟圣子第四名，飞扬圣子第五名，百里圣子第六名，原风圣子第七名，永元圣子第八名。
至於战门的星辉圣子排在第十八名，阳曦圣子排在第十九名，星羽圣子排在了第28名。
若不是有叶天的话，战门这一次前十名一个都没有，甚至前十五名一个都没有。
可如今有了叶天，战门的战绩就辉煌了。
前三十名占据了四人4，而且叶“九五三”
天是第一名，这样的战绩堪称第一了。
火纹战祖十分开心，叶天获得了第一，对战门来说，获得的好处太多了。
相比较而言，战门的投入简直不值得一提。
这一次，战门赚大了！作为圣战第一名，自然也有着奖励，实际上圣战前一百名都有着奖励，只不过奖励最丰厚的是前十名，後面的奖励则就一般了。
而叶天也获得了第一名的奖励——一门圣技，一门圣体传承以及对应的宝物，一件圣物以及大量资源。
而圣技奖励可不是一般的奖励这可是由十大圣门联手举办的圣战，而这一门圣技自然是很好的圣技，甚至是连无上域祖都十分渴望这样的圣技。
至於圣技对第一名有没有用处，那他们可就不管了。
“是空间圣技！”
叶天有些惊讶。
空间与时间是最强大的两条道，而空间圣技以及时间圣技无疑凌驾於诸多圣技之上。
当然，若是涉及空间，时间以及更多禁忌道的圣技，那必然更加强大，但那…样的圣技即便是在黑暗圣域，也怕是没人听说过。
因为圣技太高级了，仅仅涉及一条道的圣技，也难以创造出来，更别说涉及多条道路了。
其他人或许没有空间圣赋，空间圣技对他们来说没什麽用处，但对於叶天来说，空间圣技简直太适合他了。
因为他拥有空间圣赋！获得的那门圣体传承是星风圣体，位列黑暗圣域圣体榜第36名，这已经是很强大的圣体了，而且还有配套的星风木心，唯有星风木心才可以帮助人练成星风圣体，否则很容易陨落。
至於那些大量资源就不说了，比叶天从战门获得的资源还要多很多，足够他修链漫长岁月了，甚至足以让他将永恒不灭圣体修链到圆满境界。
“圣物！”
叶天盯着那件圣物，是一件小甲，散发着恐怖的威能，远远凌驾於所谓的禁忌至宝。
“这是圣物金辰甲，唯有域祖才可以炼化，不过你若是想要炼化倒也可以，但只能催动百分之一%%的威能，也足够抵挡至强域祖的一击！”
火纹战祖介绍道。
能够抵挡至强域祖的一击叶天倒吸一口气，这也太厉害了吧，而且仅仅催动百分之一%%的威能就能够做到这样的程度，若是催动全部的威能呢，是不是可以抵挡无敌域祖的一击至於能不能抵挡无上域祖一击，他压根就不会考虑这个，在无上域祖眼里，一般的圣物也只是垃圾而已。
比如这金辰甲，估计连圣物榜都上不去。
圣战结束，叶天带着自己的奖励离开了圣战界。
这时候，血罡域祖来见叶天。
“万法圣子，恭喜你获得了圣战榜第一！接下来，你的名声怕是传遍整个黑暗圣域了！”
血罡域祖恭贺道。
“血罡域祖，我只是侥幸而已！”
叶天谦虚道。
“万法圣子，如今高层们正在会议，连几位无上域祖层次的门主都出来，专门讨论给予你的奖赏，你暂时别离开：战界塔，否则联系不上你！”
血罡域祖道。
“好！”
叶天点点头。
半个月时间过去，血罡域祖这才传达了会议的内容。
“根据上面决定，宣布你成为了战门的第一圣子！”
血罡域祖连忙道丶，“第一圣子有什麽好处吗”
叶天只关心这个。
血罡域祖笑着道：“你别以为第一圣子与其他圣子只是多了第一而已，第一圣子可不是…白叫的啊！在至强域祖之前，战门培养的圣子一直可以称之为圣子，一旦突破到了至强域祖层次，则不再是圣子了。
而第一圣子代表着远远超越其他圣子的潜力，不分修为境界，若是没有足够的潜力，就算是顶尖域祖境界，战力无敌，可以轻松袭杀至强域祖，也没资格称之为第一圣子。
我们战门已经很久没有第一圣子了，而你今日被宣布为第一圣子。
第一圣子的待遇是其他人的很多倍，而且地位与至强域祖相当。
并且，第一圣子可以浏览战门的许多传承，秘术。
另外，第一圣子有资格参与中层会议。”
“那第一圣子的确不错！”
叶天满意道。
“你的待遇问题，後面会仔细与你说，之前我承诺过你，一旦你获得了第一，会直接奖励你一件圣物。
战门的圣物不少，我如今带来了一些圣物名字以及介绍，你选择一件圣物！”
血罡域祖拿出了一张图，上面有一种种圣物的名字以及介绍。
叶天仔细盯着这些圣物，不断寻找着合适自己的圣物。
“禁元刃，圣物，名列圣物榜289名！”，。
这是上面唯一的一件圣物榜圣物。
一开始，叶天十分惊讶战门怎麽舍得拿出圣物榜上的圣物，但很快就知晓了。
因为禁元刃这一件圣物很强大，但也很危险，一旦催动禁元刃，会耗损根基，甚至战斗许久的话，会直接陨灭。
因为它疯狂吸收使用者的一切能量，甚至是灵魂，但爆发出来的威力也无比恐怖，就连普通的修行者手持它都可以越级厮杀。
比如叶天如今可以轻松斩杀顶尖域祖，但与至强域祖相比，那是远远不如了。
可若是手持禁元刃的话，他怕是在短时间内能够与至强域祖厮杀一会儿....
“禁元刃，太适合我了啊！”
叶天兴奋道。
石头提醒您：读书三件事凵收藏，

第1320章 永恒不灭圣体圆满!
！【第二更】
对於。。其他人来说，禁元刃这种圣物简直是拚命的圣物，一旦动用了，即便杀死了敌人，自己不死也差不多废了。
况且，更多情况下，是敌人没死，自己反而死了。
而黑暗圣域之中，效果比禁元刃好，且没有副作用的圣物以及其他秘宝，也不是没有，虽然很珍贵且更加罕见，但只要是有，那就让禁元刃的价值大跌许多。
因而，禁元刃的威能再强大，即便名列圣物榜，但对於很多人来说，它的价值依旧不高。
正因为如此，战门才舍得拿出来。
当然，他们也不是希望叶天选择禁元刃，只是随便将它列举在上面罢了。
可对於叶天来说，禁元刃简直完美适合他。
叶天可以复制身体，完全可以让复制身体拿着禁元刃战斗，即便复制身体陨落了，对叶天也没什麽影响。
因而，拥有了禁元刃，叶天就等於拥有了一尊至强域祖战力啊！2即便是无法长久战斗的至强域祖战力，那也可以轻松碾压任何顶尖域祖。
“血罡域祖，我选择禁元刃！”
叶天决定道。
“什麽，你要禁元刃”
血罡域祖震惊了。
倘若是其他人，或许需要禁元刃保命，比如一些潜力耗尽，没有什麽进步空间的至强域祖，绝对需要禁元刃，关键时刻能够从较弱无敌域祖手中逃命。
可叶天是谁啊练成了永恒不灭圣体，又掌握了四大圣技，这样的妖孽天才竟然选择禁元刃，这不是傻吗万一真遇到危险了，他还想动用禁元刃不成“万法圣子，保命之物很多，禁元刃的效果虽然好，但没必要选择它啊！况且，你也不太可能遇到什麽危险，你是圣赋者，其他圣门不敢冒着风险杀你！”
血罡域祖劝说道。
“血罡域祖我，我有我的秘密，禁元刃非常适合我，我会拿自己的前途开玩笑嘛”
叶天笑着道。
见叶天态度坚决，血罡域祖叹息一声道：“好吧，我会申请，就看战门给不给你禁元刃了！”
“多谢血罡域祖了！”
叶天道。
不久后，血罡域祖带着圣物禁元刃过来了。
禁元刃是一把黑色的刃刀，散发着妖异的气息，一看就知道十分诡异。
但不得不说，这件圣物很强大，比金辰甲都要强大很多。
叶天获得了禁元刃，然後开始炼圣物很难炼化，以叶天的修为是无法炼化，但战门有办法。
“纯元圣晶！”
叶天手中出现了这件宝这件东西也比较珍贵，能够帮助归一境半步域祖炼化圣物，通过它就可以不断炼化圣物。
叶天手握纯元圣晶，灵魂力量通过纯元圣晶再物之中，不断炼化圣物。
当然，这种炼化很浪费时间。
在百万倍时间大阵这种，叶天都花了数千年才成功炼化，可见他花了多少时间。
在纯元圣晶的帮助下，叶天炼化了圣物金辰甲以及圣物禁元刃。
随後，他回到了人族一趟，将星风圣体传承给了自己的儿子，并且将星风圣心也给了自己儿子，让他废掉之前的圣体，转修星风圣体。
这种废掉圣体是没问题的，只是会有一段时间的虚弱期，可若是以普通圣体变成这种强大的星风圣体，那自然是值得的。
随後。
叶天开始参悟修链空间圣技，那门空间圣技名为——虚斩！这种空间圣技的威能很强大，叶天一旦练成的话，其威力比轻衣圣女的剑星还要恐怖许多，绝对会成为他的最强攻击圣技。
并且，叶天还不断炼化自己从圣战获得的资源，争取早日将永恒不灭圣体修链到圆满境界，再加上战门提供的资源，他压根不缺资源，修链速度很快。
一年年岁月过去了。
转眼间，玄虚至古界过去了数百万年岁月。
这一日。
叶天的永恒不灭圣体终於在海量的资源堆积下，跨入到了圆满境界。
并且，他的空间圣技虚斩也早就跨入到了大成境界。
唯一可惜的是，他至今没有将一门圣技修链到圆满境界，圣技圆满还是比较困难，不是资源的问题，而是时间的问题。
否则飞扬圣子，紫麟圣子他们这些圣赋者也不是至今没有将一门圣技修链到圆满境界了，那花费的时间太漫长了，甚至需要一些特殊的辅助宝物参悟，才有那麽一点希望。
大成与圆满的桎梏很难跨越，除非是跨入到域祖层次，灵魂得到质变，再去参悟圣技的话，到不难将圣技参悟到圆满境界。
可归一境参悟圣技，大成境界似乎就是极限了，轻衣圣女能够将两门圣技修链到圆满境界，绝对是圣女门付出了很大的代价，而这种代价没办法复制。
正因为如此，叶天才没有浪费时间去专修一门圣技，否则圣技不圆满，没办法突破，还会影响其他圣技的进展，导致实力提升很慢，那就亏大了。
由於叶天获得了海量的资源，人族受益匪浅，各种辅助修链的至宝出现在人族。
这几百万年里，人族诞生了不少半步域祖，而外界却不知道。
叶天的亲人之人受益更大，比如他的妻子，女儿，儿子，妹妹都已经跨入到了归一境层次，且战斗力一个个都很强大，任何一个都可以轻松碾压龙影宫主，雷劫宫主他们。
这一日。
风047山山主联络了叶天，告知了叶天一个事情。
他，联系了上本体，。
风山。
叶天见到了风山山主，但此刻却觉得风山山主变了，目光以及气息都发生了微妙的变化。
很显然，风山山主分身与本体意识联系上，二者一融合，不发生变化才怪。
“万法道祖，我的本体已经来了，并且整个黑风山搬迁了，正在跨越黑暗禁域而来。
另外，还有一个坏消息，有势力强者跟随黑风山来了！这一次，甚至可能有顶尖域祖出现！”
风山山主道。
“顶尖域祖和那些域祖是为了禁忌虚空界的那件神秘宝物”
叶天问道。
“只是一部分原因！”
风山山主解释道：“实际上，还有一个原因没有告诉你，你可知神天界域的那些顶尖域祖为何如此渴望突破嘛不仅仅是实力问题，更重要的是，他们想要冲击到至强域祖，从而跨越黑暗禁域，前往黑暗圣域。
而没有至强域祖的实力，根本到不了黑暗圣域，去了就是...必死。”
叶天点点头，以前他的确不知道为何不达至强域祖为何不能去黑暗圣域，为何神天界域的一些道祖，真祖都能侥幸从神天界域跨越到道山界域。
可如今，他却从战门那里知晓了原因，甚至比神天界域的人了解更多。

第1321章 浩海域祖到来!
！【第三更】
黑暗圣域虽然只是黑暗禁域之中一处资源集中的区域，也被认为是黑暗禁域的深处以及核心之地，但实际上黑暗圣域四周的界域与黑暗圣域之间有着一条阻隔线。
这条阻隔线被称之为禁忌之河！禁忌之河由黑暗禁忌之力汇聚而成，形成了一条特殊的河流，这是很罕见的情况。
而这条河流包围了黑暗圣域，也缔造了黑暗圣域这样的繁荣宝地。
但这条禁忌河流十分危险，里面蕴含着大量的禁忌生物，并非所有的禁忌生物都如同禁忌圣门那样与其他修行者平行共处，而不少禁忌生物甚至没什麽智慧，全靠着本能。
没有至强域祖的修为和实力，一旦敢跨越禁忌河流，几乎百：会陨落，即便是至强域祖，也有一成：的可能性会陨落，但基本绝大部分至强域祖都可以跨越禁忌河流，除非是运气太差了。
界域之中，谁不想进入黑暗圣域那里才有无限的希望以及未来啊！战界塔虽说可以连接黑暗圣域以及界域，但有多少界域能够拥有战界塔投影之塔很少！而且即便有战界塔，可出不去有什麽用处依旧没办法获得太多资源，注定走不远。
神天界域的那些顶尖域祖困在这个境界无数岁月，没办法突破，唯一的希望就是...那神秘宝物！因而，叶天理解风山山主说的意思。
这时，风山山主继续道：“神天界域的那些顶尖域祖已经停留在顶尖域祖出层次无数岁月了。
或许你不清楚神天界域存在多久岁月了，我可以告诉你，神天界域存在了接近一个界域纪元了！”
“什麽，一个界域纪元你是说....”
叶天震惊道。
“没错！”
风山山主感叹道：“神天界域要陷入破灭状态了，一旦界域破灭，界域之中的生灵都会陨落，必须逃离界域才可以。
而道祖以下的生灵全部都会死，唯有道祖以上的修行者才有一线生机！而且，界域破灭的时候，必然会迎来大恐怖的世界。
我们黑风山要寻找新退路不仅仅是在神天界域很难混下去的原因，更重要的是找到退路。
否则我们也不需要冒险全员撤退。
神天界域大部分势力不知道界域破灭的事情，仅仅只有少数一些域祖知晓。
那些顶尖域祖应该也是知晓，只不过有些顶尖域祖敢冒险，有些不敢冒险罢了！”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
神秘宝物只是一个原因，更大的原因是寻找新界域作为新的希望之地。
而道山界域虽然也不年轻，但却比神天界域好太多了。
因而在知晓道山界域的情况之後，黑风山的强者们才全员横跨黑暗禁域，前往道山界域，即便因此付出一些代价，也必须全部过来，否则日後黑风山的处境更难。
而且，这里还有一个禁忌界，还有，能够联系到黑暗圣域。
可以说，这里的修链环境今比神天界域还要好。
“万法道祖，你要小心一下其他势力。
天帝宫一直不是什麽威胁，浩海域祖如今也只是精英域祖罢了，可其他势力怕是有着顶尖域祖。
还有那位凌云域祖，我也不清楚他是哪个势力的域祖，有可能是散修，但也那些顶尖域祖的麾下，必须要小心他背後的势力。
我们黑风山目前有六名域祖，我是精英域祖，山主也是精英域祖，黑风山之主则是无限接近於顶尖域祖，可依旧不是顶尖域祖。
因而，我们黑没办法扛得住一位顶尖域祖的袭击！若是有危险的话，你就直接进入黑风山，以黑风山的阵及世界之力抵挡顶尖域祖，应该有些希望！”
风山山主提议道。
“风山山主，我知晓！”
叶天点点头。
他没有说自己可以轻松杀死一位顶尖域祖，甚至拥有与至强域祖厮杀的本事。
说了，风山山主也理解不了。
毕竟他现在的境界才归一境啊！可风山山主这次的安排，让他对黑风山十分感激。
因而，若是黑风山有麻烦，他必然会出手相助，镇压敌人。
有他在，神天界域的那些顶尖域祖就是...垃圾，根本不算什麽。
随着时间流逝，神天界域的那些域祖越来越接近道山界域。
而浩海域祖是独自一人，没有手下拖累，因而速度最快，比黑风山的人率先抵达了道山界域。
这一日。
道山界域的边缘，一道浑身满是伤痕的人影从黑暗禁域走了出来。
“。
终於来了！”
这人感慨道。
他不是别人，正是天帝宫的浩海域祖。
此时的他，比之前伤势更重了，且在黑暗禁域之中也遇到了一点小麻烦。
毕竟身为域祖的他，吸引而来的麻烦更加恐怖，所以受了一些伤势。
好在，他抵达了道山界域，身上的这些伤势慢慢修复即可。
就在这时，一道道身影出现在了浩海域祖面前。
这些人正是龙影宫主，雷劫宫主等人，他们早早接受到了浩海域祖的传讯，因而在这附近等待着。
“拜见的吗赵浩海天帝！”
“拜见浩海天帝！”
“拜见浩海天帝！”
众多半步域祖纷纷叩拜道。
浩海域祖看向了龙影宫主以及雷劫宫主，点点头道：“很不错，你们两人很快距离域祖不远了，而且我们天帝宫还诞生了这麽多的半步域祖，比我们巅峰时期还要强大很多，龙影，雷劫，你们两人做的不错！”
虽说还要几个熟悉面孔消失了，他也不在意了。
死了也就死了，只要天帝宫还在：，那就行了。
“天帝，我们回去吧，如今玄虚禁忌界形势有些复杂！”
龙影宫主道。
“好，那就先回去勺！”
浩海域祖点点头。
他也需要好好修复一下伤势，否则後面还有敌人，他不一定能够抗衡。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1322章 揭秘,神秘宝物:虚空圣树!
：虚空圣树！
天帝宫。
浩海域祖回到了这座熟悉的宫殿，坐在天帝宝座上，目光巡视着下方一众宫主们。
“龙影，你说说吧，这座禁忌界叫玄虚禁忌界是吧，它如今形势如何，莫非我们天帝宫没有统治一切不成”
浩海域祖问道。
龙影宫主连忙道：“我们天帝宫的处境有些不妙，黑风山的实力比我们天帝宫强大，特别是黑风山在这个玄虚界招收了一个土着，这个土着的天赋太妖孽了，他叫万法道祖，万物境层次就可以横扫我们，我们整个天帝宫都不是他的对手，若不是他没有对我们出手，否则我们天帝宫早就灭了！而且，他如今已经是归一境层次，真正的实力却是轻松斩杀域祖！”
“斩杀域祖，你莫不是在开玩笑”
浩海域祖有些不相信。
“是真的，天帝大人！”
龙影宫主道：“玄虚禁忌界如今拥有圣物战界塔投影，可以联络到黑暗圣域，我们可以战界塔，可以接触到黑暗圣域的修行者们。
黑暗圣域将归一境界划分而一重归一境到九重归一境。
按照我们的推算，八重归一境就相当於界域之中较弱的域祖了，九重归一境怕是媲美普通域祖层次之中的佼佼者，而九重归一境之上还有047超限者，一重超限者是代表可以斩杀黑暗圣域的域祖，二重超限者代表可以斩杀黑暗圣域的较弱精英域祖。
而万法道祖就是...二重超限者，能够斩杀黑暗圣域的精英域祖，若是换成界域的精英域祖，他怕是都可以轻易斩杀。
而且，他加入了黑暗圣域的十大圣门之一的战门，战门是黑暗圣域最为强大的十大圣门之一，拥有大量的至强域祖以及无敌域祖，甚至还有无上域祖。
这是我们从战界塔得到的消息，确认无误！”
“这怎麽可能”
浩海域祖吃惊无比。
归一境斩杀精英域祖，开什麽玩笑啊这麽说，万法道祖叶天拥有斩杀他的实力不成可他十分清楚龙影宫主不敢欺骗他，因而他们所说的很多可能是真实情况。
随後，龙影宫主又将玄虚禁忌界的其他情况说了一下，让浩海域祖了解了一下玄虚禁忌界的情况。
不得不说，如今的玄虚禁忌界是黑风山以及人族为主，其他势力根本没办法抗衡。
另外，玄虚禁忌界还有一个凌天域祖，但也只是一个普通域祖，对浩海域祖没什麽威胁。
“天帝，我们还发现了寒月宫主，她并没有陨落！”
龙影宫主汇报道。
“你们没有拿下她”
浩海域祖质问道。
在他眼里，寒月宫主就是...一个弱小的半步域祖，且没有什麽潜力，天帝宫一旦发现了她的痕迹，应该很容易就擒住她才对。
龙影宫主连忙解释道：“天帝大人，我们当初是想要擒住寒月宫主，但却被万法道祖破坏了，她是万法道祖的朋友，而且如今就居住在人族的人界，我们没办法奈何她！”
“她是万法道祖的朋友”
浩海域祖眉头紧皱。
这就麻烦了，有叶天在的话，敢动手啊！万一，叶天真有击杀他的实力，那他岂不是找死“看来，必须等待那件东西成长起样的话，我的实力就会突飞猛进，别说万法道祖了，即便是神天界域的那些顶尖域祖，我也不里！”
浩海域祖喃喃道。
“这段时间，你们不要透露我归来的消息，而且尽量不出去，我们必须等待时机！”
浩海域祖命令道。
“天帝，莫非我们要等待那件宝物”
龙影宫主低声道。
“龙影，雷劫留下，其他人退下！”
浩海域祖命令道。
其他宫主一一退走，只剩下了浩海域祖，龙影宫主，雷劫宫主三人3。
这时，浩海域祖才开口道：“不错，我是等待那些宝物成长起来”
“天帝大人，那件宝物到底是什麽”
龙影宫主好奇道。
雷劫宫主也表示好奇，他们计划了这麽久，但实际上根本找不到那件宝物，也不知道是什麽。
只知道它可以促进禁忌界诞生，却始终察觉不到那东西的存在。
“你们真想知道”
浩海域祖问道。
“想知道！”
龙影宫主和雷劫宫主连连点头。
“也罢，你们两个是我最忠诚的属下，告诉你们也无妨，反正...也隐瞒不了多久！”
浩海域祖道：“你们应该知道我曾经入了黑暗禁域，寻找机缘，一次意外，我遇到了一位强大存在的传承之地，历尽千辛万苦才获得了那件宝物，并且我放弃了一门传承。
即便获得传承叶没什麽用处，没有资源，依旧没办法成为至强域祖。
神天界域的那些顶尖域祖，当真没有至强域祖传承嘛，可没有用处。
想要成为至强域祖，传承没什麽用处，否则黑暗圣域到处都是至强域祖了。
想要成为至强域祖，必须有逆天的天赋，要麽有逆天的宝物。
而我获得的那件宝物，就有希望让我跨入至强域祖层次。”
浩海域祖顿了顿，这才说出了那件宝物的名字。
“那件宝物叫做——虚空圣树！它很难成长起来，必须以一个世界的晋陞能量一次才浇灌，才可以让它成长。
而且，虚空神树一旦种下的话，就会隐匿虚空，除非是至强域祖，否则没人能够发现它的踪迹。
我当初得到的是种子，还有一块石板，种子就放在石板上。
融合，我连带石板和种子一起融入到了域界碎片。
由於是我亲自种下，我设置了一道印记，因而如今还可以感应到它的存在，但那…块石板似乎消失了，应该是虚空圣树成长之後吸收掉了吧。
反正...无所谓了，虚空圣树才是最为重要的至宝！”
浩海域祖道。
“虚空圣树有什麽用处”
龙影宫主好奇问道。
“它可以诞生虚空圣果，能够改变我们的体质，形成虚空圣体，不需要修链什麽圣体传承！”
浩海域祖道：“我不是什麽圣体传承，一旦我炼化了虚空圣果，直接就可以成为虚空圣体传承者，虚空圣体乃是圣体榜第十三的强大圣体。
更重要的是，一旦炼化了虚空圣果，我的根基本质就发生了巨大变化，潜力远超现在。
非圣体者不是不能成为至强域祖，只是难度很大，但圣体者却比较容易成为圣体。
而且，我已经是域祖了，想要修链圣体传承也晚了，必须在半步域祖层次修链圣体，才能够练成圣体。
因而，虚空圣果是我唯一的机会，也是通往至强域祖的捷径！”
龙影宫主以及雷劫宫主听完，这才明白了。
龙影宫主又道：“你们放心吧，一旦我成为了至强域祖，到时候从黑暗圣域弄来几套圣体传承不难，你们先别急着突破为域祖，到时候练成圣体之後，再去突破成为域祖，未来也有望成为至强域祖。
另外，虚空圣树也是一件宝树，在其上面参悟修链，修链速度远超平时。”
“多谢天帝大人！”
龙影宫主和雷劫宫主兴奋道。
以他们的水平，弄到圣体传承，那几乎没希望，而浩海域祖承诺给予他们圣体传承，他们如何不激动啊！

第1323章 域祖准备抢劫?
？【第一更】
“天帝大人，虚空圣树还没有成长起来吗”
龙影宫主又问。
“还没有，不过快了！”
浩海域祖道：“按照我的估算，再有个几百万年岁月，虚空圣树应该就可以诞生虚空圣果了。
一旦虚空圣果诞生，虚空圣树的位置也就暴露了。
不过，我知晓虚空圣树的位置，可以提前进入虚空圣树那里，一旦虚空圣果成熟，我可以率先取走虚空圣果，其他域祖根本来不及与我争夺，即便是万法道祖也没办法与我争夺。”
龙影宫主与雷劫宫主连连点头。
突兀。
浩海域祖沉声道：“神天界域的一些精英域祖也来了，是跟踪我而来，如今怕是快要到了。
没办法，我无法彻底甩开他们，一旦他们也来到了玄虚禁忌界，怕是要找我麻烦！”
“那怎麽办”
龙影宫主和雷劫宫主两人慌道。
“接下来，你们两人镇守在天帝宫，开启大阵，不要离开。
我准备直接去虚空圣树所在的虚空，一直等到虚空圣果成熟，倘若天帝宫真的保不住了，你们第一时间逃走，带着天帝宫的根基离开，等我回归！”
浩海域祖安排道。
“是，天帝！”
龙影宫主和雷劫宫主应道。
“记住，这件事情只要你们两个知晓，不能告知其他人，否则天帝宫会混乱！”
浩海域祖提醒道。
龙影宫主和雷劫宫主连连保证不会泄露。
哗！浩海域祖离开了天帝宫，顺着对虚空圣树的感知，穿过一层层虚空，终於来到了一个特殊空间之中。
轰！！！！一棵巨大无比的虚空圣树紮根於虚空之中，汲取着玄虚禁忌界的力量。
“这就是虚空圣树嘛！”
浩海域祖喃喃道。
他还是第一次见到虚空圣树的样子，毕竟当初这棵虚空圣树只是一个种子罢了。
虚空圣树呈现透明状，普通人若是看虚空圣树估计看不到，也只有他这样的域祖才可以轻松看到虚空圣树。
虚空圣树顶上有一颗1还未成熟的虚空圣果，这颗虚空圣果正在汲取外界的力量一点点成长着。
浩海域祖没有干扰虚空圣树的成长，他在附近随便找了一个地方盘膝而坐，开始参悟修行。
在这里修链，比外界好太多了。
“在这里参悟修链几百万年岁月，倒也不错，足以将实力提升一点！”
浩海域祖心想。
叶天并不知晓浩海域祖回来了，实际上到了他这个层次，压根不关心什麽浩海域祖了。
这一日。
道山界域又来了几位域祖。
他们是来自於神天界域的五位精英域祖，而且是老牌精英域祖，实力隐约在浩海域祖之上，几人联手的话，足以重创浩海域祖，甚至有望击杀他。
若是浩海域祖在这里的话，自来。
他们分别是六极域祖，苍炎域祖，千变域祖，天祖以及墨羽域祖。
“一个新的界域，而且这个界域的寿命怕是只过去了三分之一而已！”
六极域祖兴奋道。
其他几位域祖也无比兴奋，这可是一个全新的界域啊！在浩海无比且极度危险的黑暗禁域之中，想要找到一个新的界域，其难度何等之高啊！他们五大域祖并不属於同一势力，而是来自於五个55势力，之前只是联手追踪浩海域祖罢了。
如今，他们找到了这个界域，一个个分开了。
不久后。
他们知晓了这个界域的情况。
这是一个十分弱小的界域，这里最强大的世界是玄虚禁忌界，而且是短时间从一个普通宇宙晋陞成为了禁忌界，这不正常！於是乎，他们纷纷来到了玄虚禁忌界中。
与浩海域祖不一样。
浩海域祖有天帝宫，进入玄虚禁忌界后，立即穿梭进入了天帝宫，几乎没有引起什麽人的注意。
而这五大域祖没有落脚的地方，且需要打探消息，因而他们的存在很快就暴露了。
人界。
人族的一位半步域祖，也就是九极军团的一位军团长——风驰道祖，将有域祖潜入进入玄虚禁忌界的情报汇报上来了。
“有域祖进入玄虚禁忌界嘛，看来天帝宫的浩海域祖也来了！”
叶天喃喃道。
“人族暂时不用管他们！”
叶天命令道。
“是！”
风驰道祖应道。
....战界塔。
这一片区域十分繁华，几乎成为了玄虚禁忌界的修行中央了。
无数的修行者在这里修行，毕竟即便进入不了战界塔，但这座大型禁忌虚空界也是宝地啊！而这时候，六极域祖他们也来到了这里。
战界塔可以与黑暗圣域的强者交流，还可以兑换到黑暗圣域之中的传承。
0神天界域也没有这样的宝地啊！他们知晓这个情况之下，立即就来了，想要进入战界塔瞧一瞧。
至於其他事情，暂时放在了後面。
随後，这五大域祖一一进入了战界塔，在战界塔的域祖这一层次挑战了几场。
结果，初始积分全部输掉了。
他们被黑暗圣域的精英域祖完虐了，根本打不过黑暗圣域的域祖。
他们甚至将身上的一些宝物也兑换成积分，没有继续挑战了，而是兑换了一门对他们不错的秘术，起码是用自己身上用不着的宝物兑换对自己有用的秘术，一旦练成了，也可以提升一点实力。
他们对战界塔之中的许多传承都很有兴趣，但积分不够...啊！而与黑暗圣域的精英域祖切磋挑战，又打不过。
如何获得大量的积分五大精英域祖寻思一番之後，准备玄虚禁忌界的半步域祖们下手。
玄虚禁忌界能够诞生大量的禁忌至宝，而在神天界域，禁忌至宝何等珍贵啊！而这里，简直跟不要钱一样，太多了！因而，这里的半步域祖们身家怕是比许多域祖都要高。
若是抢劫了这里的半步域祖们，他们的身家就暴涨许多倍了。
於是乎，一些半步域祖倒霉了！可实际上，真正倒霉的却不是这些半步域祖，而是他们自己刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1324章 五大域祖被抓,沦为阶下囚!
！【第二更】
玄虚禁忌界。
很多势力都有一位以上的半步域祖，人族，黑风山，天帝宫的半步域祖就更多了。
很快，有势力的半步域祖失踪了。
一开始，一位两位半步域祖失踪引起不了什麽波澜，毕竟半步域祖神龙见首不见尾，消失一段时间很正常。
可若是有人联系半步域祖联系不上，一位位半步域祖都联系不上的时候，半步域祖层次稍微一沟通，立即就知道出大事情了。
这一日。
人族的一位半步域祖失踪了。
这个消息第一时间联系上了叶天。
“一位新晋半步域祖失踪了，无法联系上”
叶天第一时间想到了浩海域祖以及那些外来域祖们。
浩海域祖应该不敢对人“零四七”
族的半步域祖下手，否则就是找死了。
天帝宫知晓他的一部分实力，毕竟他的战绩就在战界塔，天帝宫只要不傻，就不会去主动得罪他。
因而，最大的可能性是那些新来的域祖们，了解的情况不多，对他的实力有误判，或者说不相信，这才敢对人族的半步域祖下手。
至於这些域祖下手的目的，他暂时不清楚。
网最新最快免费阅读
可是——“你们是在找死啊！”
叶天离开了人界，来到了战界塔这边。
他的复制天赋一直笼罩这一片区域，一旦有域祖出现的话，二话不说，直接擒住。
一开始，叶天没有找到这些域祖。
可他相信这些域祖要麽就在战界塔内部，要麽就会来战界塔。
毕竟任谁都对黑暗圣域十分感兴趣，不可能不进入战界塔。
这一日。
一名域祖从战界塔出来了。
这名域祖正是千变域祖。
千变域祖从战界塔出来之後，离开了这座禁忌虚空界，可他还没离开多远，就被叶天拦住了。
“归一境半步域祖，嘿嘿，我刚好花完了积分，你就又送上门了！”
千变域祖一只手抓了过去，试图抓住叶天。
对於他来说，抓一名半步域祖，简直是太简单不过的事情了。
然而，就在这时候，一道金丝瞬间贯穿了他的大手，又贯穿了他的身子。
这一刻，却是叶天施展了金丝圣技。
当然，叶天留手了，没有杀掉他，否则他区区一名精英域祖根本挡不住叶天的金丝圣技，会被瞬间秒杀掉。
千变域祖没死，但也被重创了。
这时。
叶天又施展了一门圣技——五行这门圣技可以封印别人的力量。
嗡！千变域祖中了五行封禁，身的力量全部被封印了，彻底没了反抗之力。
以他的实力根本破不开五行封禁的圣技只能成为叶天的阶下囚。
“怎麽会这样”
千变域祖傻眼了。
一名归一境半步域祖一招重创他，第二招封印了他的修为实力。
这还是归一境半步域祖嘛“你是万法道祖！！！！”
千变域祖惊道。
“没错，是我！”
叶天笑着道。
千变域祖苦笑一声，实际上来玄虚禁忌界，他们也打听了玄虚禁忌界的强者，可当有人说玄虚禁忌界最强者是万法道祖，一身实力比域祖还要强大很多，甚至连精英域祖都不是对手的时候，他压根不相信。
在他看来，玄虚禁忌界的人见识太少了，压根不知道何为精英域祖。
因而，他压根没将这个消息当做一回事。
如今，他才知道这个消息是真的，而他为此付出了代价。
“万法道祖，我没得罪过你，你为何对付我求求你，放了我吧！”
千变域祖求饶道。
“玄虚禁忌界最近失踪了一些半步域祖，而我们人族也失踪了一位半步域祖，你说呢”
叶天声音冷了下来。
“不是我乾的！”
千变域祖连忙道：“肯定是其他四位域祖乾的！”
“还有四位域祖，哪四位”
叶天问道。
“六极域祖，苍炎域祖，天音域祖以及墨羽域祖，肯定是他们当中的一位杀了你们人族的半步域祖，真不是我乾的！”
千变域祖解释道...“他们在何处”
叶天问道。
“还在：战界塔！”
千变域祖道。
“我知晓了！”
叶天将千变域祖扔进了体内宇宙的空间大殿里，反而他没有反抗力量了，也逃不了。
随後。
叶天继续在战界塔外蹲守着，六极域祖，苍炎域祖，天音域祖以及墨羽域祖一一从战界塔出来，都被叶天轻松擒住了，一一封印起来了。
这五位精英域祖都是不承认自己杀了人族的半步域祖，可叶天十分清楚必然是他们其中之一乾的，而且玄虚禁忌界失踪的半步域祖，必然是他们五人5所为。
因而，这五人不能留！人界之外。
一名名半步域祖纷纷来到了这里，就连龙影宫主以及雷劫宫主他们也分出了一道化身来到了这里。
因为叶天宣布自己抓捕了让玄虚禁忌界半步域祖不断失踪的罪魁祸首，是五名精英域祖，今日要在人界之外斩杀这五位域祖，替玄虚禁忌界那些失踪陨落的半步域祖报仇。
这个消息一出，许多人全部震惊了，就连风山山主也来了。
哗！叶天出现了，随後一挥，五名被2。
2封印了力量的精英域祖出现了。
“万法道祖，求求你，放了我吧！”
“万法道祖，我们真的没杀你们人族的半步域祖！”
“不是我乾的，我真的冤枉啊！”
这几位精英域祖一个个求饶道，完全没有了域祖的风范。
突兀。
他们看到了风山山主，其中一位正好认识风山山主。
“风山山主，万法道祖是你们黑风山的半步域祖，你快劝劝他吧，不要他杀我，我是石晶域祖的手下。
风山山主，你应该清楚石晶域祖的实力！”
六极域祖开口道。
“六极域祖，我可没办法劝说！”
风山山主摇摇头。：推荐朋友的一本新书【篮球：从灌篮高手开始】

第1325章 降临天帝宫,镇压!
！【第三更】
“万法域祖，看在石晶域祖的份上，你别杀我吧。
你或许不认识石晶域祖，但风山山主知晓，他可是顶尖域祖，而是在顶尖域祖层次走到了圆满层次，距离突破至强域祖只差一步之遥啊！”
六极域祖连忙道。
“顶尖域祖”
叶天冷笑道：“你应该还不了解我的身份吧，我如今已经成为了黑暗圣域十大圣门之一战门的第一圣子，顶尖域祖在战门根本不算什麽，连至强域祖在战门都算不上高层，唯有无敌域祖才勉强算是高层。
而我的地位比一般的至强域祖都要高，你跟我谈什麽石晶域祖你信不信，我一句话，就有无敌域祖跨越黑暗禁域来这里况且，区区顶尖域祖，你以为能够威胁我”
“这....”
六极域祖懵逼了。
石精域祖那可是神天界域最顶尖的存在，没想到他搬出石晶域祖都没有用处。
而风山山主与他也不熟悉，他只是知晓风山山主的存在而已，风山山主不可能帮助他说话。
“万法道祖，你真要杀我”
六极域祖问道。
“不错！”
叶天肯定道。
“你就算背景21再大，可黑暗圣域的强者也无法短时间过来，可石晶域祖或许要不了多久，就会抵达这里，你绝对不是石晶域祖的对手，你杀我得罪石晶域祖，招来杀劫，何必呢”
六极域祖嘶吼道。
“那就让他来吧，正好与你作伴！”
叶天说完，直接一只手摁在了六极域祖的肩膀上。
下一刻。
六极域祖化作了灰烬，彻底陨落而亡。
“别杀我！”
“万法道祖，我知道错了！”
“不要啊！”
....轰轰轰！！！！一位位精英域祖如同蝼蚁一般，在众目睽睽之下一个个化作了灰烬。
这可是五大精英域祖啊！而域祖则是他们一辈子的目标，如今这五位精英域祖却轻而易举就被叶天抹杀了。
其中，龙影宫主，雷劫宫主他们浑身颤抖了一下。
他们也都知晓这五位精英域祖的存在啊，那可是强大的精英域祖，甚至比他们的浩海域祖还要强大，乃是神天界域赫赫有名的精英域祖啊！可如今，他们却死了。
这说明什麽就算是浩海域祖，若是得罪了叶天，也是被轻易击杀的命运。
“幸亏天帝没有冒头，否则今日陨落的人之中怕是就有天帝了！”
龙影宫主喃喃道。
五大精英域祖的死，给众人的冲击很大。
特别是风山山主，他知道自己低，本以为叶天也就媲美精英域祖而已，但叶天轻松擒住了五大精英域祖，似乎都没有发生什麽斗。
否则，他肯定能感应到。
这说明叶天的实力远超这五大精英域祖，或许没有到顶尖域祖层次，但绝对不远。
这样的强者，或许足以与他们那位黑风山主媲美了，甚至隐约压上一头呢！叶天虽然依旧是黑风山的一员，但他可不敢用来捆绑叶天了。
随後。
一位位半步域祖离开了，而这件事情宣传了出去。
日後，若是有域祖再入玄虚禁忌界的话，怕是就要低调了，否则五大精英域祖的下场就是...他们日後的下场。
叶天回到了人界，一个熟人找到了叶天。
“九儿，你怎麽来了”
叶天问道。
欧阳九儿恳求道：“叶大哥，我知道你现在的实力很强很强了，怕是可以轻松杀死浩海域祖，我怕我一辈子无法杀死浩海域祖，因而恳求你替我报仇！”
“杀浩海域祖”
叶天沉思了一下。
“不行吗”
欧阳九儿担心叶天不愿意，有些紧张。
“可以到时可以！”
叶天笑着道：“不过，我不会杀他，我会封禁他的实力，你亲自来杀他，如何”
“谢谢叶大哥！”
欧阳九儿兴奋道。
这一日。
叶天降临了天帝宫。
“浩海域祖，出来吧！”
叶天的声音弥漫天帝宫。
哗！龙影宫主的化身走了出来，恭敬道：“见过万法道祖，不知为何万法道祖来所谓何事”
“找你们的浩海域祖天帝！”
叶天直接了当道。
龙影宫主笑了笑，道：“万法道祖莫要开玩笑，浩海域祖在神天界域，隔着这麽遥远的黑暗禁域，我们也没办法叫出浩海域祖啊！”
“你确定吗”
叶天冷声道：“若不是肯定浩海域祖过来了，我会来这里不久前，你们亲自去黑暗禁域边缘，接了浩海域祖回归，你当我不知道吗”
“这....”
龙影宫主神色大变。
这件事情十分隐秘，他们可是偷偷摸摸去迎接浩海域祖，这件事情怎麽泄露了万法道祖如何得知，莫非刚刚好看到可那时候，万法道祖怎麽不出现呢他压根不知道是自己内部有人通风报信了。
真武宫主乃是欧阳九儿的手下，自然会传递情报。
因而，天帝宫的人瞒不住叶天。
“浩海域祖真的没有回来！”
龙影宫主依旧如此道。
047“看来，天帝宫是不想存在了！”
叶天手持弑天矛，一矛刺了过去。
轰隆！！！！！天帝宫的大阵彻底崩碎，连挡住一招的机会都没有。
顿时，龙影宫主和雷劫宫主等人大惊。
他们天帝宫的大阵足足可以抵挡一般域祖的攻击，就算是精英域祖的全力一击，也没办法打破天帝宫的大阵，这也是他们的依仗之一。
然而，这样的依仗在叶天眼里却如同纸糊一般。
“太恐怖了！”
众多宫主心中畏惧道。
“浩海域祖有没有…回来过，你说！”
叶天抓住了一名刚刚晋陞的半步域祖，质问道。
“没！”
那位半步域祖回答道。
“那你就去死吧！”
说着，叶天就要动手击杀他。
在死亡的恐惧之下，这名半步域祖立即回答道：“万法道祖别杀我，浩海域祖回来过，现在不知道在何处，我什麽都不知道。
雷劫宫主和龙影宫主，他们知道。
当初，浩海域祖只留下他们两人，似乎谈论了那件神秘宝物，其他的事情，我就不清楚了！”
此话一出，龙影宫主和雷劫宫主愤怒无比，恨不得杀掉这名半步域祖。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1326章 黑风山众强者降临!
！【第四更】
叶天没杀这名半步域祖，没什麽必要。
他的目光盯着龙影宫主和雷劫宫主，问道：“浩海域祖在何处”
“不知道！”
龙影宫主咬死自己不知道。
他不会背叛浩海域祖，况且他是真不知道浩海域祖在何处啊！他只知道浩海域祖进入了虚空圣树所在的地方，但他不知道虚空圣树在何处，因而等於是不知道。
雷劫宫主也说自己不知道，不肯背叛浩海域祖。
“你们以为不肯说，我就不知道吗”
叶天瞬间用五行封禁封住了龙影宫主和雷劫宫主的修为实力。
过去，他懒得对付龙影宫主和雷劫宫主，是因为没必要，可如今欧阳九儿求到他头上了，他自然要帮忙。
况且，龙影宫主和雷劫宫主当初还袭击过他，彼此的关系可不算好。
若不是看在过去彼此并肩作战过，共同抵御过吞噬族，否则他早就灭了龙影宫主和雷劫宫主。
这次，他也懒得杀这两位。
但是，他必须要知晓浩海域祖的行踪。
以玄虚禁忌界的手段，没办法从归一境半步域祖的灵魂之中获得什麽信息，可战门却有不少秘术。
当即，叶天对龙影宫主施展了战门的一种秘术——追魂术！这种秘术可以追踪别人灵魂之中的某种记忆，锁定记忆进行探查，可以轻松得到自己想要的信息，除非对方自爆灵魂，否则没办法阻止这种秘术。
轰！！！！追魂术施展，叶天轻而易举就探查到了自己想要的信息。
他也对雷劫宫主探查了一下，也确认了情报是正确的。
“虚空圣树，虚空圣果，石板，没想到真相是这样！”
叶天心中喃喃道。
很明显，浩海域祖已经不在天帝宫，而是去了虚空圣树所在的空间。
然而，龙影宫主和雷劫宫主也不知道浩海域祖所在的地方，只是知晓对方去了那里。
如何找到虚空圣树叶天表示自己不知道，但是战门却不一定不知道。
....“他，走了！”
龙影宫主和雷劫宫主松了一口气。
而背叛了天帝宫的那位半步域祖早就逃了，如今不知去向了。
“追杀青水宫主，竟然敢背叛！”
龙影宫主下达了指令。
战界塔。
叶天回到了这里，进入了域界，寻找关於虚空圣树的资料。
很快，他找到了关於虚空圣树的详虚空圣树可诞生虚空圣果，凝聚虚空圣体，也是一种近乎绝迹的圣树之一，而且虚空圣果一旦炼化了，直接就可以凝聚成虚空圣体，不需要修链什麽虚空圣体传承。
这种虚空圣果十分罕见，可实际上只要配合虚空果就可以修链虚空圣体传承，凝聚出虚空圣体。
虚空果虽然也罕见，但却没有灭绝，但依旧不是一般人能够弄到的宝物，且虚空圣体传承也无比珍贵。
虚空圣树近乎绝迹，且只能诞生一枚虚空圣果。
一旦炼化了虚空圣果，潜力提升很多，未来必然能够成为至强域祖，甚至有一线希望提升到无敌域祖，可想而知虚空圣果的价值是多麽高。
若是出现在黑暗圣域，怕是不知道有多少顶尖域祖，甚至是至强域祖，为它而搏杀拚命。
关於上面的记载，与他从龙影宫主灵魂之中了解的情况差不多。
但叶天要找的却是如此找到虚空圣树，而不是这上面的介绍。
“没有关於如何找到虚空圣树的记载”
叶天也知道这战域界的藏书阁记载的信息只是很少一部分，真正的战门藏书阁才拥有无穷无尽的典籍呢。
当即，叶天就利用自己第一圣子的身份，申请调集关於虚空圣树的全部资料给他。
这一点权利，他还是有的。
於是乎，没过多久，关於虚空圣树的全部资料全部送到了他的手中。
而这一份资料很全面，也有关於如何培养虚空圣树，甚至寻觅虚空圣树的办法。
“以空间圣技的力量窥探虚空，感应虚空圣树的波动，在虚空圣果即将成熟之前，可提前感知到，距离虚空圣果成熟越久，感知的概率越低！”
看着这份记载，叶天笑了。
空间圣技，他会啊！“浩海域祖必然是在等待虚空圣果成熟，我只需要等待虚空圣果快要成熟的时候，用空间圣技感知，然後进入那里。
那时候，虚空圣果还没有完全成熟，浩海域祖不可能采摘。
一旦我进去了，浩海域祖就没希望，虚空圣果必然归属於我！”
叶天喃喃道。
他准备将虚空圣果给自己的妻子服用，替换掉妻子之前的圣体。
浩海域祖一生的努力，最终会落空。
“。
幸亏有战门的资料，否则我不知道使用空间圣技感知，到时候肯定不会去感知，也就没办法提前进入虚空圣树那里。
那样的话，一旦虚空圣果成熟，浩海域祖怕是会第一时间吞服。”
叶天心想。
随後。
叶天离开了战界塔，回到了玄虚禁忌界。
回来之後，他用空间圣技——虚斩感知了一下，结果什麽也没有感知到。
很显然。
虚空圣果距离成熟还早得很，还不到时候。
於是，叶天继续闭关苦修，且告知欧阳九儿，浩海域祖躲藏在一的吗赵个神秘的地方，目前找不到，等他出来，他就擒住浩海域祖。
随後。
叶天开始闭关潜修，且时不时就用空间圣技虚斩感知虚空圣树。
数十万年岁月後的一日，黑风山的强者们从神天界域跨越黑暗禁域归来了。
轰！！！！！一座黑色大山撕裂虚空，降临到了道山界域。
第一时间，风山山主分身带着一群半步域祖迎接黑风山众多强者降临。
而叶天却没有出现，依旧在闭关。
但风山山主却告知了叶天一声，但却没有要求叶天来勺。
毕竟以叶天现在的实力与地位，黑风山主也不如叶天的地位，叶天现在乃是圣门圣子啊，区区黑风山怎麽比得上啊！日後，黑风山想要进入黑暗圣域，怕是还要抱上叶天这条大腿呢！
网最新最快免费阅读

第1327章 三大山主!
！【第一更】
黑风山的这座黑色大山降临道山界域，大量的强者从其中飞了出来。
这时，风山山主的分身自动消散了。
毕竟本体，来了，分身则没必要维持了。
金辰道祖他们作为风山这一脉，没见过黑山山主以及黑风山主，但从风山山主口中也了解了不少信息。
於是，当黑山山主以及黑风山主降临，金辰道祖等人纷纷迎接道：“拜见黑风山主，拜见黑山山主！”
黑风山主是一个中年胖子模样的精英域祖，看上去十分和蔼，但能够执掌黑风山，必然不简单。
而黑山山主却是一个冷酷男子，浑身散发着黑色气息，让人不敢接近。
“走，咱们去玄虚禁忌吧！”
黑风山主开道。
只见那黑色大山不断缩小，渐渐化作了巴掌大小，落入了他的手中，收了起来。
这黑色大山可不是…真正的山，实际上却是一件上等域器，名为黑域山，乃是初代黑风山主留给黑风山的至宝，它具有强大的防御以及隐匿效果。
这一次，黑风山横渡黑暗禁域，没有遇到大的麻烦，损失很小，这件上等域器黑黑域山占据了很大的功劳。
很快，他们全部来到了玄虚禁忌界490。
不久后。
黑风山主，黑山山主，风山山主，三大山主来到了人界外，想要与叶天见一面。
对於。。三位山主的到来，叶天也给了面子，招待了他们。
人界。
三位山主与叶天饮酒聊天。
“万法道祖，我们想要了解一下黑暗圣域的情况，不知道可否说一说”
黑风山主道。
“风山山主也了解很多情况！”
叶天道。
风山山主笑着道：“万法道祖，我了解到的东西，也只是表面的东西，战界塔的那些半步域祖知道的东西，可不多。”
“你们想要知道什麽，否则我也没办法说啊！”
叶天直言道。
黑风山主连忙问道：“万法道祖，我们想要横渡禁忌之河，这个有其他办法吗”
叶天沉思了一下，实际上他也了解了一下禁忌之河，按理说没有至强域祖的实力，想要横渡禁忌之河必然十死无生，但却不是绝对。
“不是没有办法！”
叶天透露道：“黑暗圣域有十大圣门，其中一个圣门是禁忌圣门，这个圣门完全由禁忌生物组成，若是获得禁忌圣物的信物，即便是禁忌之河中的禁忌生物也会给予面子，不会为难你们。”
“信物，如何获得信物”
黑风山主有些激动。
“这个怕是比突破至强域祖都要难！”
叶天道：“禁忌圣门何等强大，即便是至强域祖也不放在他们眼里，怕是只有无上域祖才有与他们讨论的资格。
而且，他们只招收禁忌生物，不招收修行者，想要获得他们的信物“万法道祖，说个我们有希望的办法吧！”
黑风山主道。
“等我去黑暗圣域的时候，跟着我，我带你们过去，这是唯一的办法了，否则我不认为你们有什麽办法可以横渡禁忌之河！”
叶天提议道。
三大山主倒是不认为叶天没办法横渡禁忌之河，毕竟叶天如此才归一境而已，若是突破到了域祖，精英域祖，那实力何等可怕啊，带他们穿梭禁忌之河自然不难。
“那今後就麻烦万法道祖了！”
黑风山主放下面子，感谢道。
随後，三大山主也从叶天口中了解到了更多关於黑暗圣域的情况。
总之，至强域祖在黑暗圣域真的不算什麽，只是勉强拥有建造城级的势力的资格罢了，可真以为达到至强域祖就可以建立势力，那是找死了！黑暗圣域被摧毁的巨城不知道有多少，若是没有靠山的话，你今日建立巨城，明日就被附近的势力踏破了。
因而，在黑暗圣域也必须找靠山。，若是在没有靠山的情况，至强域祖也仅仅只是拥有闯荡的资格，不至於被人随便欺负而已。
可一旦到了无敌域祖层次，那就不一样了，那才是拥有真正的地位，受到无数人敬仰，甚至可以建立一宗势力，足以镇压四方。
“万法道祖，你杀了那五大精英域祖，算是得罪了五名顶尖域祖，小心一些！我估计那五大顶尖域祖怕是也会来。
如今道山界域的坐标已经不是秘密了。
神天界域的强者们随时会横跨黑暗禁域过来。
不说那已经在路上的顶尖域祖，倘若就算现在，顶尖域祖出发的话，10万年时间，他们就可以跨越过来了。
顶尖域祖的速度很快，比我们快多了！”
黑风山主临走前，提醒道。
“黑风山主无需担忧，顶尖域祖而已！”
叶天没说太多，但言语之中却对顶尖域祖没有一丝畏惧。
三大山主一听，就知晓叶天有底牌，不惧顶尖域祖。
虽然他们不知道是什麽底牌，但圣门圣子，必然有他们了解不到的手段，因而也就不再提醒了。
不久后。
一位位域祖降临到了道山界域，其中不乏顶尖域祖，而其中一位顶尖域祖却是天音域祖效忠的宗主——天锐域祖。
天锐域祖是跟踪黑风山的人，而他的属下天音域祖是跟踪浩海域祖而来。
因而，天锐域祖一来到道山界域，就试图联络天音域祖，结果联系不上了。
“难不成天音域祖背叛了”
天锐域祖想到了这个可能性。
然而，他觉得这个可能性不大，天音域祖不会如此愚蠢。
“或许是身上的传讯之物损坏了，无法联系上他，或者所处的地方无法传讯！”
天锐域祖心想。
当然，还有一个可能性，那就是天音域祖陨落了。
但他没有这样去想。
哗！天锐域祖率领自己手下的多位域祖前往玄虚禁忌界。
进入玄虚禁忌界之後，他稍微打听了一下，顿时大怒。
“万法道祖，你找死！！！！”
天锐域祖愤怒道。
他万万没想到，自己的得力手下，精英域祖层次的天音域祖，竟然死在了万法道祖手上。
精英域祖死在归一境半步域祖手上，这太不可思议了，但事实却是无疑。
他不知道万法道祖如何击败天音域祖，但他不会放过万法道祖。
这一日。
天锐域祖率领众多域祖降临人界之外的虚空。
今日，他要攻破人界，血洗人族。
石头提醒您：读书三件事凵收藏，

第1328章 全灭数十域祖!
！【第二更】
“轰！！！！”
天锐域祖一剑斩向了人界。
以他顶尖域祖的实力，一剑应该可以轻松斩灭人界才对。
然而，就在天锐域祖的一剑即将斩中人界的时候，一旦人影出现了，拦住了天锐域祖的一剑。
“永恒不灭圣体，开！”
“圣技：圣甲，开！”
“极道之力，开！”
叶天可不敢小觑一位顶尖域祖，天锐域祖再弱，也相当於一位归一境的圣赋者，甚至还要强大一。
因为三重超限者层次的圣赋者，也没办法一直爆发战斗力，圣技消耗能量太多了，而归一境的修为还是太低了，没办法战斗很久，必须快速作战。
较弱的顶尖域祖不是归一境圆满圣赋者的对手，会被很快击杀。
可一旦杀不了的话，那最终落败的就是...圣赋者了。
因而，叶天不会小觑天锐域祖，即便天锐域祖不是很强大的顶尖域祖，但也不能小觑他。
若是不施展圣技和永恒不灭圣体的话，叶天真的打不过天锐域祖。
况且，并非所有界域的顶尖域祖都很弱。
有的域祖很能隐藏，说不定再黑暗禁域获得了某些传承，练成了圣体，再加上域术圆满，战斗力也很夸张，远超一般三重超限者。
遇到那样的顶尖域祖，叶天即便现在全力以赴，也绝对是打不过，除非是动用禁元刃。
轰！！！！天锐域祖的一剑被叶天挡住了，没有对叶天造成任何伤害。
这只是随手一剑，因而叶天也没办法判断天锐域祖的真正实力。
不过，他估摸着天锐域祖的实力应该不强大。
“天锐域祖，你敢攻击人界”
叶天冷声道。
“你就是万法道祖吧，的确很妖孽，以归一境半步域祖的修为挡得住我一剑，可你不敢杀天音域祖。
今日，你必死！”
天锐域祖杀意沸腾道。
或许之前，他对叶天的杀意只有80分的话，那现在是100分！双方已经结下死仇了，叶天这才归一境啊，竟然能够挡得住他一招，这太逆天了，简直打破了他的认知。
若是等叶天突破为域祖的话，他岂不是死定了吗所以，他今日必须杀死叶天。
“围攻他！”
天锐域祖命令道。
这一次，他带来了三十多位域祖，其中包括六位精英域祖。
他没有带其他人来，是因为要赶速度，且这一次横跨黑暗禁域有一定的危险性，一旦带了整个宗门的人，万一损失惨重的话，他也会心疼。
况且，他若是抢夺到了那件神秘宝物，突破到了至强域祖层次，再回去将宗门之人全部带过来，那也不迟。
轰隆！！！！三十多位域祖齐齐出手，浩海威能彷佛可以将叶天连带着人界一起抹去一样。
“五行封禁！”
叶天施展了这一门圣技，将这一片区域封锁起来了。
轰隆隆！！！众多域祖的一击轰击在五禁上，却没有彻底轰破五封禁。
“你们就这样的实力吗”
叶天冷笑。
旋即，他施展了又一门圣技——流光！唰！叶天的速度达到了不可思议的程度，一名普通域祖没有反应过来，直接被叶天一击秒杀了。
噗噗噗！！！！一名名域祖死在了叶天的手上，根本挡不住第二招。
叶天的速度太快了，连天锐域祖都反应不过来，更何况其他域祖呢一般的域祖面对叶天的速度，就彷佛是木头人一样，怕是死的时候都没有任何察觉。
实力差距太大了！“怎麽会这麽快”
天锐域祖傻眼了。
这是什麽速度，比他都快了太多太多了
这不正常啊！叶天才归一境圆满修为，即便将一门域术修链到极限层次，速度也不可能太快啊！再加上圣体圆满，秘宝等等...东西，所有手段增幅速度，可依旧没办法比他这位…顶尖域祖的速度还要快那麽多吧他不知道圣技，否则就奇怪了。
总之，他的眼界太低了，压根不理解叶天的逆天。
很快，普通域祖全部死光了，只剩下天锐域祖以及六位精英域祖。
天锐域祖根本打不到叶天，任何限制速度的域术也难以对叶天造成影响。
因为叶天施展的圣技流光，圣技之力几乎可以无视一般限制速度的域术。
突兀。
一道金丝瞬间划过了一名精英域祖的身躯。
瞬间，那名精英域祖被切割成两截，肉身一点点崩碎。
精英域祖，陨落。
“集中起来，别被单杀了！”
天锐域祖传音道。
剩下的五名精英域祖集中起来，其中四名精英域祖全部施展防御域术，叠加起来。
然後在天锐域祖的带领下——撤退！没错，天锐域祖怂了，不敢再打下去了。
否则不仅剩下的精英域祖会死，他说不定也会死掉。
“我太冲动了，以为玄虚禁忌界的人故意吹嘘万法道祖，没想到他比传说更加恐怖！”
天锐域祖後悔了。
0突兀。
又一道金丝斩来。
四位精英域祖联手叠加的防御域术试图挡住这一击，然而精英域祖再强大也不如一名顶尖域祖。
叶天的这一击是可以斩杀顶尖域祖，自然不是这五名精英域祖可比。
他们聚集在一起，那是快点找死！！！噗噗噗噗！！！！叠加起来的四道防御域术护罩瞬间被破，随後五名精英域祖被金丝圣技一击斩截两段，随之崩碎而亡。
一击，杀五名精英域祖。
这时候，只剩下了天锐域祖一人了。
他想要逃，但四周却被叶天的五行封禁封锁了，他没办法打破封锁离去。
“你就死在我的最强圣技之下吧！”
叶天施展了自己的空间圣技——虚斩！只见叶天随手一划，一道类似於空间刃的圣技虚斩，瞬间斩去。
而天锐域祖全力催动了自己的防御域器，且手持一把上等域器之剑，施展一门大成级的剑之域术，与叶天的虚斩碰撞起来。
咔嚓！！！！上等域器之剑被虚斩斩断，身上的防御域器也被斩断。
并且，天锐域祖的身躯也被斩断，生机快速流逝，肉身止不住瓦解。
“这是什麽手段”
天锐域祖喃喃道。
“这是圣技，超越域术之上的圣技！”
叶天解释道。
“原来如此！”
天锐域祖苦笑一声，意识崩灭，彻底陨落而亡刀。

第1329章 一个个都老实了!
！【第三更】
一战，数十域祖尽灭。
周围，围观的一众半步域祖纷纷傻眼了。
而神天界域也到来了少数一些域祖，他们潜藏在玄虚禁忌界。
天锐域祖与叶天的交手，他们自然是暗中观战了。
他们本以为天锐域祖能够覆灭人界，斩杀万法道祖。
可万万没想到，叶天轻而易举就覆灭了天锐域祖他们，展现了无敌的战力。
“太可怕了，道山界域怎麽会诞生如此妖孽的归一境”
一位神天界域的域祖瑟瑟发抖道。
本来，他还想仗着自己域祖的实力在玄虚禁忌界耀武扬威一番，如今见证了叶天的实力，顿时没了这心思，瞬间就怂了。
远处。
黑风山主，黑山山主以及风山山主也傻眼了，他们“零四七”
的实力远不如天锐域祖。
天锐域祖虽然算不上是神天界域十大主宰级别的顶尖域祖，但实力绝对可以派人前二十名。
明面上，神天界域的顶尖域祖如今也就五六十506，506名罢了，位列前二十不算弱了。
可如此强大的天锐域祖，被叶天一招秒杀了。
这是何等恐怖的实力“小觑了他！”
黑风山主暗道：。
他本以为叶天有把握抵挡顶尖域祖，靠的是战门赐予的某种秘宝。
可如今看来，这根本是靠自身的实力啊！哗！叶天在收起这些死去域祖的宝物之後，就转身回到了人界。
而接下来的日子里，玄虚禁忌界十分平静，没人闹事。
即便不断有神天界域的域祖到来，也不敢惹事。
甚至有顶尖域祖到来，也没有招惹叶天。
比如六极域祖口中的石晶域祖，得知叶天斩杀了六极域祖，虽然愤怒，但却没说什麽。
因为他已经知晓天锐域祖死在了叶天的手上，且是一招被秒杀，没有任何反抗之力。
他自认为自己的实力比天锐域祖强大，但强大得也十分有限，哪里敢招惹叶天啊，那岂不是找死嘛转眼间，又是百万年岁月过去了。
神天界域的不少域祖来到了玄虚禁忌界，且利用禁忌界作为坐标，联络上了神天界域那边的人。
因而，顶多再过千万年岁月，绝对会有十分恐怖数量的神天界域强者们会抵达玄虚禁忌界。
对於。。神天界域的域祖，道祖们，有管，任凭他们在玄虚禁忌界。
而这些域祖也渐渐落户在玄虚禁忌界，在这里势力，招收弟子，壮大势力。
显然，他们将这里当做了日後的。
至於神天界域，他们是不可能回去了。
当然，那些顶尖域祖们的目标却十，那就是神秘宝物。
而天帝宫则被他们层层监控起来，可惜找不到浩海域祖，否则他们早就冲入了天帝宫了。
www.最新最快免费阅读
这一日。
叶天的永恒不灭圣体有所突破了，之前是大成後期境界，如今达到了大成巅峰境界，只差一步就可以突破到了圣体圆满层次。
圣体突破，叶天的实力也提升了一些。
可惜的是，圣技进步一般，只能在大成境界稍微进步一小步，至於想要冲击到圆满境界，那则遥遥无期。
“空间圣技虚斩还是没感知到虚空圣树，看来距离虚空圣果成熟还需要一段岁月，继续等待吧！”
叶天喃喃道。
叶天知晓浩海域祖在何处，因而不急着，可其他顶尖域祖则急了。
这一日，神天界域到来的一批顶尖域祖则联络在一起，开启了一个会议。
这一场会议由五位顶尖域祖主持。
这五位顶尖域祖可不一般，比天锐域祖强大许多，乃是神天界域的五位主宰。
他们分别是赤龙域祖，万刃域祖，北极域祖，天煞域祖以及释迦域祖。
这五大域祖的地位远高於一般的域祖，因而有资格主持这样的会议。
会议开始，赤龙域祖开口道：“浩海域祖确认不在天帝宫，但如今找了这麽久，也没有找到浩海域祖，不可继续等待下去了，否则出现了变故，那就不妙了。
我建议直接威胁天帝宫的半步域祖们，让他们说出浩海域祖的下落，不说就杀！”
“这样的话，浩海域祖岂不是彻底不出来了我提议擒住天帝宫的人，审问浩海域祖的下落，若是真的问不出来，就威胁浩海域祖出来...”
北极域祖提议道。
“若是浩海域祖依旧不出来呢，那怎麽办”
天煞域祖问道。
“那就灭了天帝宫！”
释迦域祖冷声道。
经过一番讨论，这群域祖终於准备对天帝宫下手了。
以前，浩海域祖再怎麽逃，都在他们的监控下。
可如今，浩海域祖逃离了监控，甚至无法推演到，这怎麽行呢所以，他们必须动手了！况且以他们的实力，随随便便就可以横扫天帝宫了。
....这一日。
天帝宫外，一位位域祖降临了。
这时，龙影宫主和雷劫宫主神色大变，甚至惶恐起来。
之前，叶天虽然攻破了天帝宫，但却没有杀他们一人。
可这群域祖不一样，他们可不会心慈手软啊！当初，他们随随便便派遣了几名精英域祖，就将浩海域界打碎了。
如今，他们来到了天帝宫，这架势一看就十分不善。
面对这群域祖，天帝宫保不住了。
“逃！”
龙影宫主等人开启大阵，笼罩了天帝宫的这一2。
2片区域。
这些大阵没有什麽用处，目的只是阻隔一下这些域祖们。
然後，大量半步域祖撕裂虚空离去，能够逃几个是几个。
他们的目的地是战界塔，只要逃入了战界塔，那就安全了。
至於那些弱小的天地宫成员，他们就保护不了了。
不过，龙影宫主早先就将一批精锐送出了玄虚禁忌界，躲藏在了道山界域的一处处隐蔽分部，因而不至於让天帝宫崩解。
至於龙影宫主和雷劫宫主也不傻，本体，早就进入了战界塔，一直在：战界塔中不出来。
这都是自从叶天攻破天帝宫之後，他们改变的策略，甚至都没有通知浩海域祖，直接这麽决定了。
因而留在天帝宫的龙影宫主以及雷劫宫主只是化身罢了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1330章 终于找到了!
！【第四更】
轰隆！！！！天帝宫的大阵被域祖们轻松撕裂了，随後开始拦截天帝宫的那些人。
大部分人都被拦截住了，只剩下少数一些无关紧要的人逃走了。
实际上，是这些域祖们懒得追了，因为抓捕一些重要之人就足够了。
除了龙影宫主和雷劫宫主外，其他半步域祖一个都没能逃走，全部被拦截住了。
“浩海域祖在何处”
天煞域祖审问其中一位宫主。
“不知道！”
那位宫主回应道。
在诸多域祖一次次询问下，这些宫主都回答不知道。
於是乎，这些域祖开始用残酷的手段折磨这些半步域祖，最终这些半步域祖有些人忍不住了。
“我们真的不知道，只有龙影宫主和雷劫宫主两位宫主知晓。
而且，万法道祖当初强行对龙影宫主和雷劫宫主搜魂过，万法道祖应该也知晓！”
一位宫主坦白道。
“龙21影宫主和雷劫宫主！”
众多域祖们皱了皱。
因为这两个家伙只有分身在天帝宫，本体，不在。本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
不用想，肯定是在战界塔。
一旦他们两个不出来，他们也没办法抓捕这两人。
他们都是域祖，进入战界塔，也是进入的域祖区域。
而且，战界塔除了斗战台外，其他地方可不能厮杀，况且那里杀人又没用处。
所以，只要龙影宫主与雷劫宫主不出来，他们就没办法奈何这两人。
“宣传出去，浩海域祖不出来的话，我们就杀光天帝宫的人！而且，他的儿子白虎宫主，也必死无疑！”
五大顶尖域祖命令道。
顿时，他们麾下的域祖们将这一消息传出了出去，顿时引起了整个玄虚禁忌界无数势力的震惊。
天帝宫，曾几何时乃是玄虚禁忌界的第一大势力。
如今，才没过去多久，就沦为了快要灭门的地步。
这一切变化太快了！....人界。
欧阳九儿再次求到了叶天的头上，因为真武宫主被抓了。
若是不去救的话，那真武宫主怕是死定了。
叶天一口答应了，於是仅仅派遣一道化身降临了天帝宫遗址。
那些域祖依旧呆在这里，没有离去。
当叶天降临的时候，引起了众多域祖的瞩目。
“万法道祖！”
赤龙域祖等五大顶尖域祖对叶天的些警惕，即便到来的只是一具化身，他们也怕叶天会有什麽举动，因而纷纷作出了备战的准备。
“我不是来交手的，我只是个人！”
叶天淡淡道。
“万法道祖要谁”
赤龙域祖。
“真武宫主！”
叶天开口道。
“万法道祖要真武宫主做什麽”
天煞域祖好奇，却没有立即答应。
“真武宫主乃是我朋友欧阳九儿的手下，一直卧底天帝宫而已，他在天帝宫的地位，在浩海域祖心中更是没什麽地位，把他交给我，否则天帝宫一事，我会插手！”
叶天威胁道。
“你....”
不少域祖十分愤怒，但却被五大顶尖域祖压了下去。
“好，真武域祖给你！”
赤龙域祖与其他四大顶尖域祖商议了一下，决定道。
他们暂时还是合作关系，意见必须统一，否则合作不成，又彼此竞争的话，反而会乱了。
他们可不想叶天参与进来，叶天知晓浩海域祖的存在，却没有去寻找浩海域祖，说不定对那神秘宝物没什麽兴趣呢。
万一因为真武宫主的时候，导致自己多了一个竞争者，那才不是好事情。
“真武宫主，你个叛徒，愿意你是欧阳九儿的手下，怪不得我们天帝宫的许多情报会无端泄露！”
玄龟宫主愤怒道。
其他宫主也一个怒视真武宫主。
可真武宫主却无所谓，如今暴露了也好，他也不需要留在天帝宫了。
这些域祖们释放了真武宫主，叶天则带着真武宫主离开了。
“多谢万法道祖！”
真武宫主感激道。
“不用谢我，要谢就谢欧阳九儿吧，是他让我来救你的！”
叶天淡淡道。
随後，叶天带着真武宫主回到了人界。
暂时，真武宫主也没地方可去，只能先在人界暂住下去。
随着时间流逝，浩海域祖一直没有出现，导致那些域祖们十分愤怒，斩杀了一个个半步域祖以及大量的道祖。
....虚空圣树空间。
浩海域祖也早就收到了来自於龙影宫主他们的传讯，可他不敢出去啊！一旦他出去了，那虚空圣果跟他还有关系吗甚至，他的命都不一定有了！因而，得知天帝宫的许多半步域祖以及道祖被抓了，他无动於衷。
甚至连自己的儿子白虎宫主也有性命之忧，他也忍住了。
对於他这样追求实力的人来说，大不了日後再生一些儿子罢了。
为了更高的境界，他可以牺牲一切047。
“赤龙域祖，天煞域祖，万刃域祖，北极域祖，释迦域祖，等我炼化了虚空圣果，未来实力提升到至强域祖层次，你们一个个都得死！”
浩海域祖发誓道。
不久后。
赤龙域祖们见浩海域祖真的不会出现，便直接将天帝宫的所有人全部杀了。
毕竟已经得罪了，留着这些人又没什麽用处，不杀留着干嘛而且，一些域祖专门守在战界塔外，等待龙影宫主以及雷劫宫主出来。
可惜，龙影宫主和雷劫宫主不傻，不可能出来。
转眼间，又是四百万年岁月过去了。
这一日。
浩海域祖十分激动，因为虚空圣果再过几百年就可以彻底成熟了。
“哈哈哈，其他域祖还在：找我，压根不知道虚空圣果的事情，等我炼化了虚空圣果，他们怕是才会感知虚空圣树的气息，那时候已经迟了！”
浩海域祖耐心等待着，一刻不敢停息。
与此同时，叶天施展空间圣技虚斩感知虚空圣树。
轰！！！！虚空圣树的气息被叶天感知到了，他甚至感知到了一片空间。
“找到了！”
叶天兴奋起来了。

第1331章 复制天赋传承者,始祖法!
虚空圣树空间。
一道身影突然钻了进来，一直呆在这里的浩海域祖懵逼了。
按理说，这里应该没有人找得到才对啊虚空圣树所在空间自动隐蔽，若是没有准确的坐标，根本无法穿梭进来，来人必然是感应到了这里的坐标，才进来了。
可即便是龙影宫主和雷劫宫主两人背叛了他，将虚空圣树的事情全部透露给了所有的域祖，那些域祖也没办法找到这里。
只有等到虚空圣果真正成熟，虚空圣树的力量辐射玄虚禁忌界，才可以让外界的域祖们感知到虚空圣树的存在。
况且，若是不了解虚空圣树，还以为只是普通的宝物，或许都不一定会来。
“归一境半步域祖！”
浩海域祖见到了叶天的修为，不仅没有淡定，反而紧张起来了。
他若是没猜测错误的话，这人很有可能就是...万法道祖。
“阁下是万法道祖”
浩海域祖问道。
“不错，是我！”
叶天承认了。
“这里归我了！”
叶天丝毫不给浩海域祖面子，直接宣布这里的归属权。
“万法道祖，这虚空圣树乃是我的东西，是我亲自种植这里，你凭什麽占据这里”
浩海域祖不服气。
就在这时候，叶天出手了。
“五行封禁！”
这门圣技一出，瞬间封印住了浩海域祖。
与叶天相比，浩海域祖太弱了，根本没有反抗的力量。
“万法道祖，你这是做什麽”
浩海域祖惶恐道。
叶天笑了笑，“没什麽，只是擒住你而已，上一任天帝之女，也就是你口中的寒月宫主，她让我帮她报仇。
所以，我会擒住你，封印你的修为，让她杀了你！”
“万法道祖，求求你，放了我吧，我可以放弃虚空圣果！”
浩海域祖求饶道。
“不需要你放弃，因为虚空圣果已经属於我了，难不成你还有把握跟我抢不成”
叶天冷笑道。
旋即，叶天将浩海域祖扔进了体内世界。
随後，他就在这里等待着虚空圣果成熟。
“奇怪，我怎麽感觉自己跟这虚空圣树有微弱联系一样”
叶天好奇道。
之前，还没有进入这里的时候，他没有这个感觉，可一进入这个空间，他就感觉到了微弱的联系，但是说不上来什麽联突兀。
叶天用复制天赋笼罩了一圣树。
这时，突变开始了。
轰！！！！！！叶天的复制天赋彷佛进入了一个特殊虚空，见一道虚影。
这是一名老者的虚影，屹立於那里，彷佛远远凌驾於域祖之上的存在一般。
很强！即便是无上级域祖身上，叶天也没有感应到这股威压。
“难不成是始祖”
叶天震惊道。
可这棵虚空圣树不是浩海域祖种植下的吗，怎麽可能跟始祖扯上关系啊“哈哈哈，复制天赋传承者，你终於来了！”
老者开口了。
这话一出，叶天怔住了。
复制天赋传承者这说明老者认识他，还知道复制天赋。
他可从未跟任何人说过复制天赋啊！“难不成....”
叶天心中有了些许猜测。
“我留在这里的只是一丝跨越时空长河的些许力量罢了，为的就是等待复制天赋传承者。
只有复制天赋传承者进入了这里，才可以激发这股力量，让我现身。
若是一直无人到来的话，那这股力量就永远沉寂下去。
我不知道你是谁，但我知道你肯定来了。
你获得的复制天赋或许连你都不知道来历，甚至疑惑它来自於哪里我曾经得到过一块石板，这块石板经过我的研究，是一件特殊的宝物，与天赋有关系。
可惜，即便是我也没办法动用它，只知道它能够复制任何天赋。
这种东西太妖孽了，我不敢告知任何人。
一次意外，我意识到自己即将陨落，便将这块石板留下来。
今後不管....
它落入到谁的手中，可它只会选择自己认可的人。
记住，不要泄露复制天赋的秘密。
这门天赋的潜力，连我也不知道。”
“我在虚空圣树内部留下了一份传承，记住我的名字——虚空始祖！”
轰！！！虚空始祖的身影化作了一本典籍，这本典籍完全由禁忌规则组成，充满了无尽玄奥。
叶天的意识收纳了这本典籍。
哗！典籍进入了叶天的灵魂之中，且随着叶天意识的进入，无数的内容以及传承进入了叶天的记忆之中。
这上面不仅拥有大量的知识，还有一门珍贵至极的传承——始祖法！所谓的始祖法就是...一个字，一个完全由自身之道凝聚而成的传承之字，而虚空始祖的传承就是...——空！他精通空间之道，一切空间之道凝结而成的最终极点，也就是空之始祖法！想要成为始祖，必须掌握始祖法！可以修链别人的始祖法，也可以自创始祖法。
然而，想要自创始祖法，根本做不到，起码也需要得到别人的始祖法，从而领悟自身的始祖法。
因而，始祖法传承几乎是必须要的一门传承。
若是没有始祖法，那一辈子也别想突破到始祖境界，除非是遇到连始祖都要贪婪的机缘。
可那样的机缘，始祖们都要拚命抢夺，区区无上域祖，凭什麽抢夺“。
我竟然获得了一门始祖法，而且是空间始祖法，这也太珍贵了！”
叶天震惊道。
空间始祖法大体分为始祖战体，始祖道以及始祖之力三大部分，修链的入门要求就是...至强域祖，若是没有至强域祖的实力，就别想去修链始祖法，根：的吗赵本练不成，也是浪费时间。
另外，叶天也知晓了许多知识，可以为未来减少许多错误道路。
总之，这次虚空始祖的传承太珍贵了，简直比圣技不知道珍贵多少倍。
可惜，这次的传承之中不包括圣技。
这也十分正常，毕竟圣技需要制造传承，而虚空始祖可没时间制造两位传承。
况且，圣技对虚空始祖来说又不是什麽珍贵之物，黑暗圣域十大圣门拥有很多圣技，因而虚空始祖才懒得制造圣技传承。
“得到了虚空始祖的传承法，即便日後我自身领悟不住自己的始祖法，也有把握晋陞为始祖。
再加上复制天赋的话，即便在始祖之中，我怕是也足以成为最顶尖的始祖勺！”
叶天暗道：。
这一刻，他的前途一片光明。
若是无上域祖们知晓了叶天的际遇，估计也无比嫉妒。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1332章 空间圣技圆满!
转眼间，几百年岁月过去了。
此时，虚空圣果成熟了。
叶天取走了虚空圣果，且以最快的速度离开了这里。
嗡嗡嗡！！！！虚空圣树的波动传播向了外界，且波动越来越大。
於是乎，一位位域祖顺着波动进入了虚空圣树所在的空间，只看到了没有虚空圣果的虚空圣树。
他们不认识虚空圣树，只觉得这里是一处特殊的宝地，在这里参悟修链的话，比外界好很多。
於是乎，这些域祖为争夺这里的归属权展开了竞争。
而叶天取走了最为珍贵的始祖法传承以及虚空圣果，那一棵虚空圣树对他来说价值不大了，他才没兴趣去争夺。
回到人界之後。
叶天将虚空圣果给了自己的妻子萧月，让她炼化虚空圣果。
这样的话，萧月的潜力会增加很多，实力也会强大很多，日後也可以轻松成为至强域祖了。
....人界，一处虚空。
叶天与欧阳九儿来到了这里，他还封锁了四周虚空，防止这里被其他人窥047探到。
“九儿，浩海域祖，我带来了！”
叶天将浩海域祖释放了出来，但此刻的浩海域祖依旧被封印了修为，发挥出来的实力很弱很弱，别说威胁叶天了，就连欧阳九儿，都可以轻松碾死浩海域祖。
“浩海域祖！”
欧阳九儿充满了愤怒与杀意。
浩海域祖没见过欧阳九儿转世之身，但却猜测出来了，“你就是寒月吧，当初是我错了，饶了我吧！”
“饶了你不可能！”
欧阳九儿冷声道。
“浩海域祖，你若是能够打得过九儿，就放了你，你们交手吧！”
叶天在一旁道。
“....”
浩海域祖很绝望，若是正常交手的话，他一招就可以秒杀欧阳九儿无数次了。
可如今，他被五行封禁封印了修为与实力，仅仅能够发挥出微弱的肉身力量，连无敌道祖都打不过，更别说与欧阳九儿这样的归一境半步域祖交手了。
根本打不过啊！浩海域祖也十分清楚，叶天是绝对不可能解除他身上的封印。
他知道自己死定了！轰！交手开始了！欧阳九儿没有选择一招秒杀浩海域祖，而不一次重创他。
一天！两天！三天！....一直过去了十天时间，欧阳九儿才将浩海域祖斩杀掉。
浩海域祖一死，欧阳九儿彷佛心境升华一般，整个人的灵魂蜕变了一样。
或许不久后，欧阳九儿实力会迎来一次不弱的提升。
“叶大哥，多谢你！”
欧阳九儿感激道。
倘若这次不是叶天，她今後都没有机会报仇。
曾几何时，在她眼里还算弱小的叶天，如今竟然成长到她远远无法企及的程度。
她也庆幸自己遇到了叶天，否则她现在怕是已经陨落了。
“我们是朋友，我自然帮你！”
叶天笑着道。
浩海域祖一死，龙影宫主以及雷劫宫主很快就知晓了。
因为他们身上带着天帝宫的一些宝物，有些宝物属於浩海域祖，且处於认主状态。
可如今，这认主状态解除了。
说明浩海域祖已经陨落了，那些宝物成为了无主之物。
浩海域祖都陨落了，他们更加不敢留在战界塔了，几乎将战界塔当做了避难之所。
然而，他们若是一直留在战界塔的话，时间一长，也会消耗积分，否则人人都来战界塔避难的话，那战界塔岂不是成为了避难所了因而，在战界塔呆短时间的话没什麽问题，超过一定年限就需要收费了。
而且。
战界塔很多地方都没办法修链参悟，能够修链参悟的地方也需要收纳积分。
龙影宫主和雷劫宫主若是不出去的话，今後的积分一旦消耗光了，那也会被挪移出去。
无奈之下，龙影宫主和雷劫宫主投靠了战界塔内部的一些小团体，为这些小团结做事，赚取微弱的积分，就这样慢慢过着日子。
即便再怎麽凄惨，也比出去送死强大。
人界。
此刻，叶天正在参悟始祖法，虽然他没有办法修链始祖法，但却可以通过始祖法感悟出许多东西。
空间始祖法彷佛就是...一件无上至宝，随便参悟出一点东西，都足以消耗无穷无尽岁月了。
比如，叶天藉助空间始祖法辅助参悟空间圣技虚斩，导致他在空间圣技上的修链进度无比之快，远远超越了其他圣技的进步速度。
本来，空间圣技应该最难修链，但叶天进步却最快，简直打破了人们的认知。
毕竟这可是连无上域祖都难以获得的始祖法，有这样的效果自然很正常。
转眼间，又是三百万年岁月过去了。
这一日，叶天已经将空间圣技虚斩修链到了大成後期巅峰境界，距离圣技圆满只差一步。
这样的进步速度对他来说太不可思议了！“争取将虚斩修链到圆满境界，根据虚空始祖留下的传承介绍，一旦在归一境层次将一门圣技修链到圆满境界，能够让灵魂以及圣体都小蜕变一次。
轻衣圣女之所以那麽强大，就是因为两门圣体圆满，导致自身的灵魂以及圣体都比其他人的强大不少，她的圣体在圆满层次上都走了一小截了，而其他人的圣体仅仅只是勉强圆满罢了。
若不会我会镇魂圣技，否则根本根本伤不到她的灵魂！”
叶天喃喃道。
灵魂小蜕变，圣体小蜕变，这都对今後有着很大的好处。
根基越强大，突破域祖获得的好处越多，实力提升幅度也越大。
因而，叶天才不急着突破到域祖层次，而是竭尽全力提升圣技，争取将圣技提升到圆满境界。
又过去几万年岁月。
这一日，叶天争取实现了突破，一举将空间圣技虚斩修链到了圆满境界。
轰隆！！！！灵魂开始小蜕变！圣体也开始小蜕变！许久之後，灵魂和圣体蜕变成功，实力提升了一小截。
而空间圣技圆满给叶天的提升却是很大，让他的实力提升一大截。

第1333章 金之始祖碑!
空间圣技是圆满了，但其他圣技却没有圆满。
叶天拥有空间始祖法，因而能够藉助始祖法将空间圣技参悟到圆满境界，可没办法将其他圣技也参悟到圆满境界。
毕竟空间始祖法也就对空间圣技有很高的辅助效果，对其他圣技就没什麽效果了。
因而，叶天想要在归一境层次将其他圣技修链到圆满境界，则非常困难。
除非他能够获得其他始祖法，可想要获得始祖法，那何等之难，别说他现在只有归一境半步域祖层次，即便成为了域祖，甚至是成为了至强域祖，无敌域祖，也别想获得始祖法。
玄虚禁忌界这样的地方，如今没有什麽大机缘能够让他将一门圣技修链到圆满境界。
“必须还是依靠战门！”
叶天心想。
战门毕竟是十大圣门之一，轻女圣女能够依靠圣女宗将两门圣技修链到圆满境界，战门应该也有把握将他的圣技提升到圆满境界，只是付出的代价比较大而已，圣门不一定愿意。
亦或者说圣门也没什麽把握，否则其他几大圣门早就将那几个圣赋的圣技提升到圆满境界了。
最终怕是还要靠自身，但战门绝对能够提供一点帮助。
於是乎，叶天来到了战界塔，找上了战门的血罡域祖。
....“血罡域祖，我想要将圣技修链到圆满境界，战门是否可以提供帮助”
叶天问道。
血罡域祖诧异道：“万法圣子，战门不是一直在：提供帮助，帮助你修链圣技嘛，那些资源也能够提供一些帮助啊！”
“血罡域祖，那些资源虽然能够起到一些帮助，可它们无法让我的圣技达到圆满境界，这一点，您应该清楚吧！”
叶天无奈道。
血罡域祖没说话了，圣技圆满境界何等之难，依靠那些资源如何成功“万法圣子，说实在的话，如何让圣技修链到圆满境界，连我都不清楚，我可以向副门主们转达你的要求，至於战门会不会帮助你，我也无法肯定！”
血罡域祖沉声道。
“多谢血罡域祖！”
叶天感激道。
不久之後，血罡域祖没来，火纹战祖的一来到了叶天的面前。
“见过火纹战祖大人！”
叶天见到火纹战祖，恭敬道。
“万法圣子，你想要将一门到圆满境界再去突破到域祖层次”
火纹战祖问道。
“是的！”
叶天点头道。
火纹战祖笑着道：“看来你是知晓圣技圆满能够增加根基，还可以让灵魂和圣体小蜕变的事情了。
不错，圣技圆满的确好处很多，但是难处太大了！其他圣门的圣赋者，你都十分清楚，除了轻衣圣女外，都没有将一门圣技修链到圆满境界。
他们都是无上域祖的後代，得到了无上域祖们的大力培养。
而你虽说也得到了我们战门的培养，但培养力度不大，这是事实。
你不可能比无上域祖後代的培养力度还要高。
连那些无上域祖们都没办法让自己後代们在归一境半步域祖层次掌握圆满圣技，你应该就知道这其中的难度到底有多麽大！”
“我知道，但还是想要试一试！”
叶天道。
火纹战祖沉默了几秒钟，又道：“你是我们战门的第一圣子，我们战门自然全力帮助你。
但说实在的话，目前战门之中的宝物没办法帮助你将一门圣技修链到圆满境界，也有几个办法能够帮助你，但会动摇战门的根基，别说我不同意，战门门主也不可能同意。
所以，战门只能提供一个机会，靠你自己去寻找机缘，从而完成突破！”
“还请火纹战祖大人指教！”
叶天神色一动道。
他知道火纹战祖话中的意思是有希望，而不是没有希望。
只要有希望，那就足够了！这时火纹战祖介绍其了黑暗圣域之外的情况：“黑暗禁域中央有黑暗圣域，黑暗圣域四周有禁忌之河，而在黑暗禁域那无尽广袤的疆域，自然也有不少势力。
另外，黑暗圣域还有敌人，不少禁忌生物。
严格来说，禁忌生物才是黑暗禁域的土着，我们也算是半个土着。
因而禁忌生物与我们虽然有摩擦，但算不上是生死大敌。
有一个地方，那里蕴含十分惊人的机缘，但却被敌人掌控了。
本来，我不该告诉你那个敌人，因为涉及到隐秘，但那个宝地却处於敌人的掌控下，你若是要进去，必然会碰到它们。
它们诞生於黑暗毁灭域，那里可以称之为黑暗禁域一切负面能量的集中地，它们收纳禁忌虫族，吞噬族这样的种族，但那里的最强一族名为毁灭圣族，以毁灭界域，毁灭一切为目标。
曾经，我们黑暗圣域与它们爆发了大战，最终击败了它们，但也损失惨重。”
“原来是这样，怪不得我在黑暗圣域这边没有听说过有禁忌虫族以及吞噬族，原来被所谓的黑暗毁灭域收纳了！”
叶天惊讶道。
“黑暗毁灭域离我们这里很远吗”
叶天问道。
“很遥远，你无法想象的遥远，不过他们可以远距离传送，因而随时可以入侵我们这里，而我们入侵他们的话，就要横渡遥远的距离了。
我们战门有一个宝地的传送令牌，乃是曾经一位纵横无敌的始祖建造起来，专门为培养天才准备。
那个地方本来也是一个天然宝地，因而价值太大了。
按照我的推算，那里应该快要开启了，到时候肯定会有大量的毁灭圣族天才进入那里，其中不乏圣赋者。
因为毁灭圣族繁衍速度快，他们诞生圣赋者比我们容易许多。
若非我们这里有堪称无敌的始祖，否则真的打不过他们。
你想要进去的话，需要面临毁灭圣族的圣赋者以及大量半步域祖的围攻，很容易就会陨落。
可若是不陨落的话，必然能够将一门圣技提升到圆满境界，因为那里有一件连我们无上域祖都要心动的至宝——金之始祖碑！”
火纹战祖提供始祖碑，也露出了渴望之色刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1334章 进入圣金界的两人!
“金之始祖碑”
叶天听到了这个名字，有些疑惑。
很快，火纹战祖详细解释了一下金之始祖碑。
简单来说，金之始祖碑也是一种圣物，但却不是纯粹的圣物，而是始祖对一种特殊的圣碑进行改造，从而将自身的始祖道融入其中，从而产生了特殊的变化。
一旦参悟金之始祖碑，就有一丝希望走上始祖之路。
也就是说，金之始祖碑有希望让无上域祖们突破。
然而，域祖们无法进入那个地方，只允许域祖之下境界的生灵进入其中。
始祖们也进不去，若是强行进去的话，只能摧毁那个…宝地。
可始祖们也不愿意浪费这麽一座宝地，自然不会浪费。
这个地方“零四七”
原先的名字叫做是金祖界，後来被毁灭圣族占据了，便改名叫做圣金界。
圣金界虽然在毁灭圣族的掌控下，但黑暗圣域也掌握了一些令牌，可以通过令牌送人进入圣金界。
可毁灭圣族进入圣金界的名额更多，远远超越黑暗圣域的名额。
因而，一般情况下，黑暗圣域的十大圣门也不敢送归一境进去，否则就是送死。
“万法圣子，若是其他圣子的话，我肯定不会送他进去，但是你不同，你掌握了多种圣技，如今你的永恒不灭圣体又圆满了，实力比当初还要强大许多。
根据我的了解，毁灭圣族这一代怕是没什麽天才能够威胁你的生命，即便他们围攻你，你也有实力保命。
甚至，你可以斩杀他们的天才。
因而，你进入那里，或许可以藉助金之始祖碑将一门圣技修链到圆满境界，还会安然离开！当然，去不去，还是由你自己决定！”
“火纹战祖大人，我愿意去！”
叶天点点头道。
他大致了解了那所谓的金之始祖碑了，应该是始祖法的削弱般，对无上域祖们来说，只是增加一丝进入始祖的机会罢了。
可对於他来说，藉助金之始祖碑与藉助始祖法，效果应该差不了太多。
毕竟对他来说，金之始祖碑与始祖法都太高深玄奥了，都能够辅助参悟圣技，眼下用处都差不多。
“这是进入圣金界的传送令牌，在黑暗禁域任何一处，都可以催动它进入圣金界。
一旦离开的话，它就会被圣金界收走，但你会回到原地，因而不用担心回不来。”
火纹战祖将令牌递给了叶天，解释道。
“多谢火纹战祖大人！”
叶天感激道。
“记住，小心一点，活着回来！”
火纹战祖道。
“嗯！”
叶天轻声点头。
离开了战界塔，叶天回到了人界，开始努力修链。
因为眼下还没有到圣金界开启的日在就算开启令牌，也没办法进入圣金界。
因而，他必须等待一些日。
转眼间，百万年岁月过这一日。
叶天发现圣金界的令牌开始闪烁了，这代表圣金界开启了。
“复制身体！”
叶天复制了自己的身体，一具复制身体出现了。
没错，他压根就不打算本体，去，因而让复制身体去。
这样的话，即便陨落了，对他来说损失也不大：。
叶天带了一些秘宝，甚至连禁元刃也带了，这是防止出现意外情况。
毕竟，他也想在圣金界获得一些好东西，也想将圣技参悟到圆满境界，自然要保持更强大的战斗力。
若是活着出来了，那就赚大了。
若是陨落了，大不了就损失一件圣物罢了。
反正是战门赐予的圣物，他也不心疼。
叶天的宝物以及圣物，复制身体也可以使用，毕竟都是一模一样的身体，甚至连灵魂都一样，自然没有任何区别。
由於是复制身体去圣金界，因而叶天没有跟任何人打招呼。
“开启令牌！”
圣金界令牌发出一团光芒包裹着叶天的复制身体，瞬间洞穿虚空消失不见了。
传送！这一次传送花了不少时间，直到许久之後，也许是几天，也许是几个月...最终，叶天抵达了圣金界。
....在黑暗圣域与黑暗毁灭域之间的一片区域，这里有一座宝地，名为圣金界。
这一日，大量的毁灭圣祖天才以及其他附属於毁灭圣族的其他族天才，在无上域祖们的护送下，来到了圣金界。
哗哗哗！！！！一位位黑暗毁灭域的天才们进入了圣金界。
突兀。
两道光芒跨越了虚空，进入了圣金界，即便是无上域祖们也无法阻拦。
“哼，有两个黑暗圣域的天才进入了圣金界，他们胆子真大。
你们听着，进入圣金界之後，找到那两名黑暗圣域的天才，杀死他们！”
无上域祖们命令道。
“是！”
黑暗毁灭域的天才们一个个散发着毁灭般的气息，残忍道。
“这里就是圣金界嘛！”
叶天出现在了圣金界的大地上，目光看向了四周，对这里的一切充满了好奇。
首先，这里的规则十分强大，远远超越外界。
其次，这里的宝物很多。
他的神识只是轻轻一扫，就见到了大量的禁忌宝物以及少数禁忌至宝。
这些宝物彷佛是这里的杂2。
2草一般，可见这里的宝物何等之多。
叶天不嫌弃这些宝物，一一收取了。
毕竟人族家大业大，这些宝物送到人族宝库，那也足以培养大量的人族天才啊，干嘛要浪费呢没多久。
叶天感应到了一个生灵的气息，对方长得十分古怪，虽然是人形，但浑身上下全部眼睛，充斥着毁灭般的气息。
“是黑暗毁灭域的百眼族，毁灭圣珠麾下三千邪族之一！”
叶天一眼认出来了，毕竟他来之前也做了功课，从战门那里了解了一些关於黑暗毁灭域的情况，了解虽然不多，但一个个种族却了解不少。
其中，就包括这个百眼族。

第1335章 圣之药园!
“百眼族的天才嘛！”
叶天喃喃道。
他准备抓住这名百眼族的天才，从而询问一下秘辛。
战门毕竟很久没有派人进入过圣金界了，对这里的情报依旧停留在过去的情报里，因而那样的情报不适用於现在了。
毕竟圣金界是宝地，这里很多宝物会被取走，也会诞生其他宝物。
因而，这里如今到底还有多少机缘，战门也不清楚。
....百眼族酴醾正准备前往一处拥有机缘的地方，这个地方是他族中长辈告诉他的。
一旦进入那里的话，他的实力会得到提升，也不浪费这一次的机会。
突兀。
一道身影出现在他的面前。
“你是....”
酴醾正想说你是谁的时候，猛地察觉到了对方的气息，与黑暗毁灭域的生灵气息完全不一样。
“修行者！！！！”
酴醾猛地醒悟了过来。
在黑暗毁灭域，对於。。修行者的情况则没有隐瞒，很多生灵都知晓修行者以及黑暗圣域。
再加上这次进入来之前，黑暗毁灭域的几位无上域祖21们却告知有修行者潜入圣金界，让他们去找到修行者，将其击杀掉。
很明显，他遇到了修行者。
但是，他不想遇到啊！他不傻，自然十分清楚，黑暗圣域敢潜入圣金界的天才必然十分妖孽，就算再弱，放在黑暗毁灭域的话，也绝对是最顶尖的层次。
他遇到了这样的天才，必死无疑啊！“逃！”
酴醾没有一丝战斗的慾望，只想着逃走。
“五行封禁！”
这一门圣技一出，酴醾没有了任何逃窜的可能性。
瞬间，酴醾就被擒住了，修为也被封印了。
酴醾没有向其他生灵求救，因而百眼族只进来了几个族人，都不是很强大，连一个二重超限者都没有，如何抗衡叶天。
至於其他族的人，人家才不会管他，而且他也没有联系方式！所以。
他只能等死了！接下来，叶天利用镇神这一门灵魂圣技，不断摧残着酴醾的灵魂，从而审问一些情报。
一开始，酴醾什麽都不愿意说，但是说了出来。
从酴醾口中，叶天了解到不少信息，然後又碾碎了的灵魂，试图汲取一些记忆。
到了归一境圆满这个层次，汲取记忆很难了，除非是较弱的归一境，才可以轻松被叶天汲取记忆。
比如龙影宫主那种…归一境。
可酴醾也是超限者，而且灵魂十分强大，毕竟也天才之一，否则没机会进入圣金界。
更重要的是，这一类的天才，几乎都修链过保护自身记忆的秘术，很难被汲取记忆。
叶天最终只汲取到一点破碎的记忆，其中就有几条归於圣金界的记忆，与审问的内容一对比，确认对方没有说谎。
“毁灭圣族竟然有十几位圣赋者进入了圣金界”
叶天惊讶道。
这是从酴醾口中得到的信息，很可能是真的。
十几位圣赋者，这可比黑暗圣域的圣赋者还要多啊！“火纹战祖说的没错，黑暗毁灭域的圣赋者的确较为容易诞生！”
叶天心想道。
一般的圣赋者，他不放在眼里。
他在意的是圣金界的机缘，这才是他来到圣金界的目的。
“从这名百眼族了解的情报，圣金界第一机缘还是金之始祖碑。
但想要去参悟金之始祖碑，则必须闯过三关，否则没办法去参悟。
而且圣金界还有十大机缘，其中大部分都是对修行者的机缘，对毁灭圣族以及那三千邪族的帮助不大！”
叶天喃喃道。
可没办法，黑暗毁灭域占据了这里，黑暗圣域的天才很难进入这里，必须依靠这特殊的令牌。
这里的机缘即便对黑暗毁灭域帮助不大，可他们能够随便浪费机缘。
除了金之始祖碑外，圣金界的最大机缘是天珠塔。
天珠塔能够释放一种特殊的能量，以一种罕见的圣物为能量之源，若是进入天珠塔修行的话，能够轻松将圣体修链到圆满境界。
当然，想要进入天珠塔，依旧需要闯过关卡。
圣金界本就是当初那我堪称无敌的始祖为培养天才们创建，因而对任何有用的机缘都进行了关卡。
可惜，这样的机缘对叶天没用处。
叶天来的是复制身体，即便可以修链，但修链的效果无法加持到本体，身上，因而复制身体修链圣体没有用处啊！可修链圣技就不一样了，复制身体将圣技修链到圆满境界的话，本体，再重新修链的话，就可以轻松将圣技修链到圆满境界。
除了金之始祖碑外，真正对叶天有用处的机缘是那些可以取走的机缘。
比如圣之药园！这个地方乃是真正的宝地，能够孕育出禁忌至宝层次的宝物，这种宝物是专门用於提升修为，被称之为半圣药，而在半圣药之上还有圣药，圣药之上还有祖047药以及始祖药。
当然，始祖药几乎不可得到，半圣药比较常见，圣药也有一些，祖药就需要看运气了。
每一株祖药的诞生，都需要一定的运气。
圣金界一开始，大家第一个前往的宝地必然是圣之药园。
因为这里的机缘可以带走，若是不来的话，宝物全部被取走了，那就彻底失去了。
可其他地方的机缘带不走，晚点去的话，也没什麽影响。
“要去圣之药园吗”
叶天思考着。
倘若是圣之药园的话，他怕是需要与大量黑暗毁灭域的天才们厮杀了，否则根本抢不到多少...圣药。
而且，他现在已经迟了一些，那里怕是已经在争抢了。
“去！”
叶天决定道。
半圣药也就罢了，圣药的价值可是超越禁忌至宝之上啊，虽然不如圣物，但圣药专门用於提升修为，而祖药的价值更高，怕是足以媲美较低的圣物了。
一旦抢到一些的话，那就赚大了！哗！叶天快速朝着圣之药园穿梭而去，争取多抢夺一些圣药。
若是真的去迟了，那就杀掉一些黑暗毁灭域的天才，从他们身上夺取圣药。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1336章 祖药诞生了!
很快，叶天来到了圣之药园。
圣之药园很大，覆盖了很大一片区域，这一片区域比较特殊，这才孕育出了大量的半圣药以及圣药。
而每一株半圣药和圣药的孕育，都自成一片领域，因为它们都是规则的显化，禁忌道的显化。
因而，必须进入领域之中才可以夺取半圣药或者圣药。
此刻，这一片区域一位位黑暗毁灭域的归一境天才们在厮杀抢夺半圣药以及圣药。
叶天施展隐身类的圣赋，潜入过来。
只要他不动手的话，这些人无法窥探到他的存在。
很快，叶天来到了一处圣药的孕育之地。
此时，这里两名归一境的黑暗毁灭域天才冲入了圣药领域之地，一边战斗，一边接近圣药。
突兀。
叶天出现了，取走了这一株圣药。
“谁”
两名归一境的天才十分愤怒，他们彼此交手，导致速度慢了一些，却被其他人夺走了圣药，而且是偷偷取走了圣药，这简直是太让人震怒了。
就在这时候，一道金色丝线斩来。
噗嗤一声！两名归一境天才瞬间被斩杀。
而叶天来到他们陨落的地方，收取了他们的屍体，然後通过他们的体内空间查探了一下他们身上的宝物。
“好穷！”
叶天皱了皱眉头。
之前，他就从战门了解到，黑暗毁灭域十分贫瘠，因为那里充斥着毁灭的能量，虽然有助於他们修行，但却很难诞生一些资源。
毁灭圣族就是...从毁灭之中诞生的一族，以毁灭一切为根基。
即便占据了一座界域，他们也会毁灭掉，将一座界域用来提升自己的修为实力，这就是毁灭圣族。
因而，他们只入侵黑暗圣域的地盘，掠夺资源，压根没有培养资源的习惯。
若是毁灭圣祖资源匮乏到一定程度，怕是就要攻打黑暗圣域了。
不管....
能不能打赢，肯定能够抢走一部分资源，且可以淘汰掉一些弱者，减轻黑暗毁灭域的负担。
这就是黑暗毁灭域为何一直与黑暗圣域厮杀的缘故，但很多人却不知晓。
这两名归一境天才的资源估计都被他们消耗掉了，还有一些传承或者武器，但对叶天来说用处不大，可他们身上还是有价值的宝物。
这些有价值的宝物便是那些半圣药以及圣药，他们才采摘不久，因而还没来得及炼化，自然便宜了叶天。
接下来，叶天掠夺了一株株半圣药以及圣，没见到祖药。
祖药很罕见，价值媲美一件圣物，一旦出现了的话，必然引起无数的归一境厮杀，即便是毁灭圣族天才之间也会厮杀拚命，毕竟归一境天才哪有资格获得祖药这样的宝物啊！比如叶天，若不是获得圣战第一，也不予圣物。
而黑暗圣域资源丰富，这才舍得拿出圣物作为奖励。
而黑暗毁灭域就不一样了，他们不太舍得拿出这样的奖励赐予天才们，万一陨落的话，那就亏本了。
www.最新最快免费阅读
而且，黑暗毁灭域的强者们都比较自私。
比如这一次进入圣金界，除了已经炼化的资源外，其他资源都必须上交一般，这是规矩。
“最好找到几株祖药，那回去之後，就可以让月儿他们实力快速提升了！”
叶天暗道：。
随着时间流逝，叶天夺取了大量的半圣药以及少量的圣药，同时也斩杀了许多黑暗毁灭域的天才。
一开始，黑暗毁灭域的天才们还没有意识到有黑暗圣域天才在屠杀他们。
可随着陨落的黑暗毁灭域天才越来越多，他们差距出了不对劲。
某刻。
叶天准备一击杀死一位二重超限者的毁灭圣族天才，却没有能一击杀死对方，因为对方身上拥有一件十分强大的保命之物，替死了一次。
“黑暗圣域天才！”
那名毁灭圣族天才临死之前，将消息传播了出去。
噗！第二击之下，这名毁灭圣珠天才彻底陨落，但消息已经传播出去了。
“麻烦了！”
叶天喃喃道。
果不其然。
大量的黑暗毁灭域天才们开始成群结队寻找叶天的踪迹，试图围杀掉他，因为一旦杀掉他的话，那些无上域祖们的奖励可不少。
不过，一般的归一境天才们根本找不到叶天。
圣赋层次的隐身天赋，即便远不如圣技，但也不是一般人能够窥探到。
可若是有天才掌握了窥探隐身秘术的圆满域术，那还是可以探查到他的踪迹。
当然，黑暗毁灭域的许多种族都不怎麽修行，完全靠着血脉天赋以及秘术能力，很难发现叶天的存在。
可毁灭圣族却兼修修行一道，实际上与修行者差不多了，只不过血脉特殊，以毁灭一切为成长源泉。
因而，毁灭圣族的天才们极有可能会发现他的踪迹。
另外，一些域器，若是能堪破隐身的话，也能够发现他。
所以，叶天想要彻底隐身，躲避黑暗毁灭域天才们的寻找，那不太现实。
果不其然，很快叶天就被发现了。
顿时，数十名黑暗毁灭域的天的吗赵才们围杀而来。
“。
找死！”
叶天施展了圣技，轻松将这一群天才们杀光了，其中包括三位二重超限者级别的天才。
接下来，一位位黑暗毁灭域天才围杀叶天，都死在了叶天的手上，送上了大量的半圣药以及圣药。
随着死去的天才越来越多，黑暗毁灭域许多天才都怂了，不敢再来寻找叶天，也就少数几个圣赋者想要斩杀叶天。
隐身状态下，叶天不断穿梭着。
忽然。
他感应到一群归一境正在朝着某个方向穿梭而去，似乎十分急。
叶天好奇之下，跟了过去勺。
不久，他们到达了目的地。
这时候，叶天才知道这些人的目标是什麽，并不是他，而是祖药。
有一株祖药诞生了！

第1337章 杀圣子,取祖药!
“祖药！”
叶天也心动了，这可是真正的宝物，媲美一般的圣物，而且对实力提升有巨大的帮助，对於。。许多天才来说，祖药比圣物还要珍贵。
毕竟有的圣物对自己没有用处，可祖药对所有人都有用处，且是稀缺资源。
比如黑暗圣域，都没有多少...祖药，起码不会提供给归一境。
哗哗哗！！！！一名名黑暗毁灭域的天才们冲入了祖药所在的地方，为争夺祖药厮杀了起来。
祖药形成的领域束缚很大，且没办法穿梭空间，因而众人必须老老实实飞进去，而领域覆盖的范围也很大，想要接近祖药需要一点时间。
况且，祖药紮根於这里，想要取走祖药也需要花点时间。
若是实力不济的话，即便第一个进入祖药领域，也没办法取走祖药。
此刻，许多天才们都已经进入了祖药领域。
“祖药是我黯灭圣子的，谁跟我抢，就是...找死！”
黯灭圣子身穿黑色战甲，一拳轰杀了一名又一名邪族天才。
这些邪族天才按理047说隶属於毁灭圣族，可实际上进入了这里，谁还管谁的身份问题啊黯灭圣子作为毁灭圣族的天才，连自己的族人都杀，更何况这些邪族之人，自然是照杀不误。
一些邪族天才见到黯灭圣子，一个个怂了，不敢去抢夺祖药了。
就连十分接近祖药的那些天才，见到黯灭圣子来了，也立即调转方向跑了，不敢再觊觎这株祖药。
若是面对其他邪族天才或者毁灭圣族天才，基本打不过也有希望逃走。
可面对黯灭圣子，他们逃不了。
黯灭圣子虽然不是圣赋者，但却是圣赋者之一堪称无敌的存在，实力相当於黑暗圣域的永元圣子，在黑暗毁灭域的地位很高很高。
只要不是圣赋者，人人畏惧黯灭圣子。
因而，即便抢夺到了祖药，他们也无法活命，还不如放弃祖药离开，这样起码可以保命。
哗！黯灭圣子来到了祖药身边，当即就要采摘这株祖药。
这一次，圣赋者没几个来这里，毕竟那些圣赋者个个地位很高，有着无上域祖层次的父亲，不担心资源问题，因而对祖药兴趣不大，更别说这些圣药，半圣药了。
因而，大部分圣赋者去其他地方了，只有仅仅几个圣赋者在这里。
“快点采摘走，那几个圣赋者即便赶过来也迟了。
一旦这株祖药落入我的手中，他们总不会杀了我吧”
黯灭圣子心想。
他毕竟不是一般的天才，在族中地位很高，圣赋者能够杀一般的天才，可杀他的话，回去也不好交代。
除非是无人的地方，他们才敢杀自己。
但这里，不仅有他们毁灭成员，还有三千邪族的天才，谁敢光明正大杀他“无人敢杀我，这株祖药，定是我的了！”
黯灭圣子心中想道。
就在他采摘祖药的时候，猛地感应到了危机。
“有危险！”
黯灭圣子产生了这个想法。
哗！身上的防御域器开启，一件保命秘宝也瞬间开启了。
同时，他施展了一门防御域术。
作为毁灭圣族，创造域术很难，毕竟他们不是修行者，不需要参悟什麽，但毁灭圣族依旧有很多域术传承。
他们也不怕域术与自身禁忌道的契合问题，因为他们的修为提升完全不需要依靠禁忌道什麽的，他们依靠血脉成长就可以了，只要不断毁灭吞噬杀戮就可以成长起来。
若是他们屠灭了一座界域，这可比苦修无数岁月都要好。
当然，吞噬圣药，祖药也可以大幅度提升修为。
黯灭圣子修链了很多域术，防御域术就不下五门，反正...对自身没影响，随便修链即可。
而且，他的防御秘术造诣也很高，其中一门防御域术达到了圆满境界。
然而，他再怎麽强大，也远远不是敌人的对手。
因为对他出手的不是别人，正是叶天！“金丝圣技，斩！”
一道金丝丝线撕裂而来，斩向了黯灭圣子。
若是没有域器和秘宝防护的话，黯灭圣子立即就被秒杀了。
可是靠着域器以及秘宝，他挡住了这一击，只是被重创了而已。
“黑暗圣域的圣赋者！！！”
黯灭圣子认出来了。
对方施展的是圣技，而且气息与黑暗毁灭域的天才不一样，这无疑是黑暗圣域的圣赋者！“逃！”
黯灭圣子怂了，即便是不远处的祖药，他也不要了。
与性命相比，区区祖药算什麽啊！而这时候，叶天也知道自己必须全力出手才可以轻松杀死黯灭圣子。
这里不是战界塔，战界塔的时候，他可以轻松秒杀永元圣子那样的圣子，但那时候他们没有秘宝，域器，圣物护身，一旦有的话，杀他们就费劲了。
“永恒不灭圣体！开！”
“御天，开！”
“金丝圣丝，斩！”
这样近乎全力爆发之下，叶天一击斩去。
金丝圣技的威能透过了黯灭圣子的防御域器以及秘宝，仅仅只要极少的一部分力量渗透进入了他的身躯，但这一小部分能量依旧不是黯灭圣子所能抗衡。
噗！！！黯灭圣子的身躯被湮灭了，生机以及灵魂尽数消散。
黯灭圣子死了！当即，叶天收走了黯灭圣子的屍体，随後又取走了祖药，这一过程，四周的那些毁灭圣族以及邪族天才们，无一人敢靠近叶天。
连黯灭圣子都被杀了，他们哪里敢靠近，找死吗取走祖药之後，叶天快速离开了这里。
这时候，这里的毁灭圣族以及邪族天才们才热烈讨论起来了。
“这就是来自黑暗圣域的天才吗，这也太恐怖了吧！”
“天啦，连黯灭圣子都被对方快速斩杀了，说直接被秒杀都不为过，咱们黑暗毁灭域的圣赋者们能够做到吗”
“我们哪里知道圣赋者的实力如何，但想必也能够做到吧！”
“幸亏这人没杀我们，否则我们也死定了！”
“他哪里敢杀我们，那样的话，就耽误时间了，他估计也不想被圣赋者们包围吧！”
就在邪族天才们议论纷纷的时候，三道身影齐齐降临。
见到这三人，诸多邪族天才纷纷恭敬不已，生怕惹怒了这三人，导致被杀。
他们不是别人，正是毁灭圣族的三位圣赋者。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1338章 收获颇大,前往始祖圣山!
圣赋者——毒风圣子！圣赋者——影月圣子！圣赋者——绝骨圣子！这三大圣子在黑暗毁灭域的名声无比巨大，甚至斩杀过很多域祖，而且还摧毁过一座小型界域。
他们几乎是死亡的化身，毁灭中的王者！人人都畏惧这三大圣子，若是惹怒了他们，必死无疑。
“祖药呢”
毒风圣子见这座祖药领域缓缓消散，知晓祖药被人夺走了，因而问道。
“被黑暗圣域的一名圣赋者取走了，而且黯灭圣子也被那人杀了！”
一位邪族天才连忙道。
“黯灭那家伙被人杀了”
三大圣子有些惊讶。
虽然他们看不到黯灭那个家伙，但黯灭的天赋的确很不错，虽然不如他们圣赋者。
可他们也十分清楚，自己只是藉助了圣赋和圣技罢了，若是将来黯灭能够提升到无上域祖层次，那也将不弱於他们。
可如今，黯灭圣子竟然被外人杀了。
这不得不说是黑暗毁灭域的一个损失。
当然，他们也不是很在乎，但却很想杀死那名外来圣赋者。
“黑暗圣域的圣赋者能够快速杀死黯灭，十分不简单，我们三个不一定是对手，必须联合起来，才有把握对付他！”
毒风圣子开口道。
“嗯！”
影月圣子与绝骨圣子点点头。
他们不敢托大，毕竟从周围这些邪族天才以及毁灭圣族天才口中也了解到，那黑暗圣域的天才两招就斩杀了黯灭圣子。
两招斩杀黯灭圣子，他们三人承受自己做不到。
除非是黯灭圣子不佩戴防御域器以及秘宝，否则根本无法两招斩杀黯灭圣子。
这足以证明那名圣赋者的实力很强，他们判断那名圣赋者圣体十分强大，而且还将一门攻击型强大的圣技修链到了圆满境界，这才拥有这样的实力。
面对这样的圣赋者，他们单独遇到的话，根本打不过，即便可以藉助身上的圣物防御保住性命，但却打不过对方。
若是三人3合力，再藉助圣物的话，或许有望击败对方甚至斩杀对方。
然而，他们依旧低估了叶天的实力。
....叶天没准备杀一两个圣赋者，实力差距不是很夸张的情况下，想要杀死一位圣赋者比较困难。
别看他当初在战界塔击败了衣圣女，若是与一般的圣赋者厮杀，更是可以轻松击败他们，但那是在战界塔。
在战界塔，一旦肉身被毁灭到一定程度，就无法，从而被判定失败。
可在外界，圣赋者的保命能力很，哪里那麽容易被杀而且他们还有域器，秘宝甚至圣物，杀他们就更难了！一旦叶天无法在短时间内杀掉一位，就会面临对付圣赋者的围攻了。
一旦诸多圣赋者催动圣物的话，他不一定抗衡得了，除非他也动用禁元刃这样的圣物。
可那样的话，这具复制身体就不一定能够坚持多久了。
因而，那样不值得。
圣赋者不急着杀，先多收集一些圣药甚至是祖药，多杀一些普通的天才也不错。
随着时间流逝，叶天收集到了很多圣药，也杀了很多毁灭圣族以及邪族天才，也多次被那些圣赋者找到了，但他的速度比这些圣赋者快太多了，轻松就摆脱了他们，不与他们厮杀。
转眼间，半个月时间过去了。
圣之药园这一片宝地之中孕育出来的圣药几乎都被采摘光了，许多黑暗毁灭域的天才们一一离去了，去其他地方了。
当然，还有一个原因，这里太威胁了，一旦遇到了叶天，就没办法活命了。
而圣赋者们一直抓不到叶天，这就更让他们恐惧了，因而早早就离去了。
“三株祖药，十万株圣药，上百万半圣药，这一次收获很不错！”
叶天整理了一下收获，喃喃道。
他也不准备留在这里了，准备前往金之始祖碑那里。
那里才是他真正的目的地！“到了！”
叶天来到了金之始祖碑所在的始祖圣山。
金之始祖碑就在始祖圣山上，但想要进入始祖圣山，必须经过关卡。
而关卡分为三关。
第一关为实力，若是实力不济的话，则没资格去闯第二关和第三关了，直接就会失去了资格。
而第二关则为潜力，潜力低的话，也没必要去参加第三关考核了。
第三关为悟性，若是低的话，也会被淘汰。
由於有这三关，黑暗毁灭域的天才们来到了这里，也顶多只有千分之一，%的天才可以通过三关，从而参悟到金之始祖碑。
0毕竟黑暗毁灭域不怎麽看悟性，整体还是以血脉种族为主。
比如毁灭圣族，天生就凌驾於三千邪族之上，任何一位毁灭圣族都远远碾压三千邪族，唯有三千邪族之中的天才们才有资格与毁灭圣族相比。
叶天的到来，自然引起了黑暗毁灭域天才们的注意。
可还没等他们围攻叶天，叶天就进入了始祖圣山，参加了三关考核去了。
始祖圣山。
叶天一跨入这里，来到了一片虚空。
很快，一股力量凝聚成一道黑色人影，气息十分强大。
从气息上看，应该属於归一境圆满强者，但气息无比纯正强大，实力怕是拥有一重初期的超限者战力。
也就是说，不达到一重超限者的实力，天赋再好，潜力再高也别想去参悟金之始祖碑。
哗！黑色人影攻向了叶天。
“死！”
叶天随手一矛，瞬杀了这黑色人影，闯过了第一关。
接着，他来到了第二关。
潜力如何测试只见一道雕像出现在了叶天的面前，一道无形的波动扫视过叶天。
很快，通过的信息传递而来。
显然，始祖圣山有自己测试潜力的办法，至於是什麽手段，叶天也无法判断出来。
总之，他来到了第三关刀。

第1339章 金丝圣技,圆满!
始祖圣山，第三关。
叶天来到了一处虚空，这里有一座古老卷轴，卷轴上是一门门杀招。
“参悟杀招，在万年时间内，将一门杀招练成，即可通过第三关！”
一道声音响起。
万年之内参悟成杀招，这绝对不容易。
叶天看了一下，发现这些杀招都偏向金之一道，毕竟大家都是来参悟金之始祖碑，人家自然要考核金之一道的悟性，因而才设定了这些金系杀招作为关卡考核。
所谓的杀招就是...一招，仅仅一招攻击，一招之後没有余力，不是完整的域术。
可杀招的威力更是在一般域术之上，万年时间练成一门杀招的确很难。
叶天十分清楚，这里的时间流逝不一样，因而“零四七”
在这里修链万年时间，外界也过去不了多久。
“就选择这门杀招——破五，金吧！”
叶天决定道。
随後，他开始参悟破五，金杀招，以他的悟性仅仅一百多年岁月就彻底练成了杀招破五，金。
当叶天施展出破五，金的时候，第三关过了。
三道关卡全部通过，叶天来到了始祖圣山上，来到了金之始祖碑面前。
这时候，这里已经有十来位黑暗毁灭域的天才在这里了。
他们看到了叶天，一个个愤怒无比。
“黑暗圣域的家伙！！！！！”
一道道杀机笼罩叶天，但这些人却没有动手。
因为这里是始祖圣山，不允许动手。
若是有人敢动手的话，会被立即驱逐出去，从而失去了这一次的参悟机会。
他们好不容易才能够进来一次，下一次圣金界开启，他们早就突破到域祖之上，这里也就与他们没有任何关系了。
所以，他们不可能毁掉自己的机缘。
“黑暗圣域的圣赋者，等出了始祖圣山，你就死定了！”
一位圣赋者开口道。
通过复制天赋，叶天知晓这个家伙是谁，是毁灭圣族的圣赋者——黑瞳圣子！而且，这家伙身上竟然有两门圣赋，一门瞳术类圣赋：圣眼，一门冰系圣赋：冰封！两门圣赋这让他的实力必然超越一般的圣赋者，或许不弱於轻衣圣女多少....
当然，前提是他已经拥有两门圆满级圣技，否则依旧打不过轻衣圣女。
金之始祖碑对修链了金系圣赋者帮助最大，但其他人也可以藉助金之始祖碑参悟禁忌道亦或者窥探一丝始祖之路，对未来有着难以想象的好处。
甚至对他们参悟金系域术也有巨大的好处，轻松就一门金系域术修链到圆满境界，甚至冲击极限层次。
归一境之中，很少有人能够将金之域术修链到极限层次。
比如叶天如今就没有遇到过，可归一境将一门域术修链到极限层次，实力也会提升很多。
这也是黑暗毁灭域的这些天才们为何想要进入金之始祖碑，他们虽然不会金系圣技，但却可以修链金系域术啊！所以，能参悟金之始祖碑对他们来说也是难以想象的机缘。
参悟金之始祖碑的时间是有限制的，每个人参悟的时间看自己能够坚持多久。
参悟的时间越长，承受的压力越大，若是无法再坚持下去的话，就会被始祖圣山挪移出去了。
因而，这些黑暗毁灭域的天才也就不再理会叶天，继续参悟金之始祖碑。
叶天也找了一个不错的位置，盘膝而坐，闭目开始参悟。
轰！！！！！金之始祖碑的波动荡漾开来，在叶天的感知之中彷佛化作了一座金之海洋。
他置身於金之海洋之中，而这金之海洋则是由金之始祖碑的力量汇聚而成，它展现了一些始祖之路的特性，虽然远远不如金之始祖法。
可对於叶天来说，它依旧高深无比，难以参悟透。
叶天不断参悟着金之始祖碑，依靠金之始祖碑来参悟金丝圣技。
若是可以将金丝圣技参悟到圆满境界，那无疑是最好的结果。
时间慢慢流逝，仅仅过去几年时间，一人来到了始祖圣山，引起了叶天的注意...“轻衣圣女！”
叶天十分惊讶。
轻衣圣女也看到了叶天，顿时也无比惊讶。
她也没有料到叶天来到了圣金界，她来到圣金界自然有着自己想要去的地方，金之始祖碑只是其中一个想要来的宝地。
两人没有聊天，轻衣圣女随便坐了下来，也开始参悟金之始祖碑。
一年年过去了。
转眼间，过去了一百万年岁月。
此时，黑暗毁灭域的一些天才坚持不住了，一个个被挪移了出去。
而叶天和轻衣圣女依旧在坚持着。
事实上，叶天也承受了不小的压力，彷佛一座浩海无边的金之海洋作用在自己的身上，压制着他，但他还能够承受住。
不得不说，金之始祖碑辅助参悟圣技的效果竟然还比始祖法更好一些。
因为始祖法太高深了，反而他更加不理解，而金之始祖碑稍微好理解一些，而且金之始祖碑被始祖改造了，其本身就是...专门辅助参悟修链，是一件圣物。
因而，藉助金之始祖碑参悟圣技自然更快。
就这样，又过去了几百万年岁月。
此时，还在这里参悟的没多少人了，除了几个新进来的黑暗毁灭域天才外，最开始进来的天才只剩下2。
2这些圣者了。
圣赋者的实力强大，因而能够承受的时间久。
而几百万年岁月的苦修，叶天的进步很大。
此刻，他的金丝圣技已经达到圆满境界，他还想着继续参悟一段时间，可惜进步很慢很慢了。
无奈之下，叶天放弃继续修链金丝圣技，但也不想浪费後面的时间，因而自创了一门域术，毕竟圣技无法长时间施展，多一门域术也不错。
而他创造的域术正是金系域术——虚金斩击术，具有很强大的攻击效果。
由於是自创的域术，再加上有金之始祖碑作为辅助参悟，因而他的虚金斩击术境界提升很快。
仅仅数十万年岁月，这门虚金斩击术就提升到了极限层次。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1340章 斩杀圣赋者,捅破天了!
“轻衣圣女离开了”
叶天发现轻衣圣女不见了，要麽是被始祖圣山挪移走了，要麽就是自己主动离去了。
“我也该离去了，反正...也坚持不了太久，继续留在这里参悟，也没什麽大的收获！”
叶天心想道。
旋即，他飞出了始祖圣山。
进入始祖圣山难，但飞出始祖圣山却十分容易，没有任何阻隔。
瞬息之间，叶天就来到了始祖圣山之外。
这时候，他感应到了远处的战斗。
八名圣赋者正在围杀轻衣圣女。
此时，轻衣圣女完全处於下风。
其中，黑瞳圣子也在围攻的行列之中，给予轻衣圣女带来了巨大的压力。
毕竟黑瞳圣子也具备两门圣赋，实力绝对不会弱於，轻衣圣女多少....
再加上其他七名圣赋者，其个个都具有圣物，实力自然不弱。
面对这八位圣赋者，轻衣圣女根本打21不过。
不过，轻衣圣女也拥有圣物，分别是一件青色甲胄以及一柄剑，这两件圣物让她的实力变得：十分强大，可动用圣物战斗消耗很大，时间一长的话，力量耗尽，就必死无疑了。
可若是不动用圣物战斗的话，那就更加危险了。
圣物对实力的加持太大了，若不然的话，圣物的价值也不会那麽高。
叶天从始祖圣山出来，自然引起了轻衣圣女以及那八位圣赋者的注意。
叶天没有思考什麽，直接冲了过去。
他决定帮助轻衣圣女！实际上，即便他不帮助轻衣圣女，那些黑暗毁灭域的圣赋者也绝对不会放过他。
见叶天冲过来了，三名圣赋者第一时间杀来，阻截叶天。
“找死！”
叶天没有留手，直接施展御体这一门增幅类圣技，然後施展圆满级圣技——金丝！与此同时，圆满级的永恒不灭圣体也全力催动起来，极道之力也加持在身上。
噗！！！！金丝圣技斩中了一名圣赋者。
轰！！！！那名圣赋者直接被重创，倒飞了出去，身上的圣物都暗淡了一些。
“怎麽可能！！！！”
其他圣赋者惊呆了。
叶天一击就重创了他们一名圣赋者，这是什麽实力拥有圣赋护身，还有诸多秘宝以及保命之物，即便如此还是被一击重创，这实力差距很大很大了。
“不好，他的圣体十分强大，而且还有增幅类圣技，且拥有圆满级圣技，实力比那位女圣赋者还要强大！”
一位圣赋者震惊道。
叶天的强大让这些圣赋者了，但轻衣圣女却没有惊讶。
叶天能够将永恒不灭圣体修链到圆满境界很正常，且这一次又进入了圣金界，参悟了金之始祖碑，金丝圣技修链到圆满界，也不是很奇怪的事情。
因而，叶天的实力才会暴涨这麽多。
不得不承认，轻衣圣女也知晓叶天的实力比自己强大很多。
“没杀死嘛！”
叶天没有意外，倘若对方没有秘宝和圣物护身的话，他可以一击秒杀对方，但对方也有圣物，除非他动用圣物禁元刃，才可以斩杀对方。
不过，不到万不得已的情况下，他不会动用圣物禁元刃。
三名圣赋者围攻叶天，其中一名已经重创，只剩下两位了。
这时候，叶天施展了另一门圆满境界的圣技——虚斩！虚斩这一招乃是叶天的最强一招，若是用来对付那名已经重创的圣赋者，绝对可以斩杀他。
那名圣赋者似乎察觉到了危险，一件件保命之物催动起来，而且还服用了恢复伤势的圣药。
但可惜的是，任何恢复伤势的圣药想要发挥作用，都需要时间。
而叶天不会给予其时间！“虚斩！”
叶天出手了。
哗！那名重创的圣赋者被虚斩锁定了，瞬间，他所处的虚空粉碎了。
而他更是被圣赋者直接击中，身躯一点点粉碎。
这也是他身上的圣物不强大，并非为真正的防御圣物，只能起到一定效果的防御效果，这才没办法挡得住虚斩。
“不！”
那名圣赋者绝望道。
咔嚓！！！！肉身生机尽灭，灵魂逸散，彻底陨落而亡了。
哗！叶天来到了陨落圣赋者的身边，将其屍体收了起来。
一名圣赋者身上蕴含的宝物可不少，不说别的，光是那圣物就足以让他大赚一笔了。
一名圣赋者被杀，这是大事情，捅破天了啊！任何一位圣赋者都是无上域祖的子嗣，一旦消息传出，那可是会引出无上域祖的啊！“黑瞳圣子，快来助我们，否则我们就逃了！”
围攻叶天的一位圣赋者传音道。
黑瞳圣子无奈放弃了轻衣圣女，杀向了叶天。
倘若是他不出手的话，其他圣赋者根本打不过叶天，实力差距太大了。
黑瞳圣子一出现，立即施展了一047门圣技——乱神！这是直指灵魂的圣技，一旦敌人没有强大的灵魂秘宝，必然灵魂被重创，实力大降低，甚至灵魂被直接湮灭。
可就在黑瞳圣子施展这一圣技的时候，叶天也施展了镇神这一圣技。
轰！！！！两大灵魂圣技碰撞，爆发出了轰鸣声。
而黑瞳圣子脸色一变，吃了大亏，灵魂都开始震荡了。
实际上，他的乱神圣技也只是大成级，叶天的镇神圣技也是大成，可关键是叶天拥有御体圣技，可以增幅任何圣技，这才是无比恐怖的事情。
这就导致，叶天的镇神圣技堪比圆满境界的圣技，黑瞳圣子的乱神自然不是对手。
“该死的家伙，他怎麽会这麽多圣技，而且是不同类型的圣技，这家伙运气那麽好，诞生了这麽多的圣赋”
黑瞳圣子不解道。
乱神圣技没用处，他就没有继续施展了。
旋即，他施展了自己的另一门圣技——九幽玄冰术！哗！九幽玄冰术瞬间冰封了叶天所在的区域。
然而，却被叶天的金丝圣技瞬间粉碎撕裂开来。
就在这时候，叶天接近了黑瞳圣子，施展了虚斩圣技。

第1341章 噬血木矛!
“虚斩！”
圆满级空间上圣技斩向了黑瞳圣子。
这一招的威力十分可怕，若是黑瞳圣子防御不行的话，依旧会被重创。
毕竟从本质上来说，黑瞳圣子即便比其他圣赋者强大，但在防御上却没什麽优势。
除非，他会防御类圣技。
突兀。
黑瞳圣子身上出现了一套冰甲。
这是圣技——九幽冰甲，乃是黑暗毁灭域九幽冰祖的成名圣技，而黑瞳圣子就是...无上级域祖九幽冰祖的子嗣，且是众多子嗣之一，但天赋却足以排在前五。
咔嚓！九幽冰甲没能够挡得住虚斩，直接被斩碎了。
虚斩的残余威能直接轰击在黑瞳圣子的身上，但却被一套圣物挡得住了。
轰隆！！！！！黑瞳圣子身上出现了一套黑色战甲，且他本身的气息也变得十分强大。
“这是....”
叶青天神色一变，认出了这套黑色战甲的来历。
他从战门见过完整的圣物榜单，榜单上有每一种圣物的图样，而黑瞳圣子身上的圣物就是...位列神物榜单第299名的黑天甲。
黑天甲防御效果十分强大，但相应来说，催动黑天甲的代价比较大，即便是黑瞳圣子也无法催动黑天甲多久。
“该死，你竟然逼迫我催动了黑天甲！！！！”
黑瞳圣子愤怒道。
黑天甲这样的保命之物，以他现在的境界很难催动，就好比叶天想要催动禁元刃一样，也需要付出很大的代价。
当然，黑天甲的代价没禁元刃那麽大，可事後，黑瞳圣子会虚弱很长时间，必须动用珍贵至极的圣药来恢复身体，否则会留下後遗症。
因而，一般情况下，他都不会动用黑天甲。
可如今没办法，叶天的攻击太强大了，他的九幽冰甲这门圣技都挡不住。
他不想受伤，否则很容易陨落。
“该死，既然连黑天甲都动用了，那今日必须杀死他！”
黑瞳圣子连忙传讯给其他圣赋者。
“你们替我牵扯这人，事後他身上的宝物，分你们九成，我只要一成：！”
黑瞳圣子传讯道。
“黑瞳圣子，你莫非要动用那件东西”
其他圣赋者震惊道。
作为圣赋者，又同为毁灭圣族一员，他们自然清楚黑瞳圣子身上拥有一件很罕见的圣物，这件事情是九幽冰祖赐予黑瞳圣子的宝物。
据说这件圣物可杀一般的至强域祖，归一境圣赋者无人可挡，一旦被锁定，除非拥有很罕见的保命之物，否则必死无疑。
“没错，我就是要动用那件圣物，那性圣物，我本不想动用，可若是不动用，你们有把握杀他吗”
黑瞳圣子质问道。
其他圣赋者不说话了，叶天的强大，他们看在眼里。
他们不是对手，即便是几人合力，不过叶天，反而会被一一击杀掉。
或许十名以上的圣赋者全力出手，这才有希望斩杀天，但他们怕是也要陨落五六，个圣赋者。
这样付出的代价太大了，谁也不敢这麽干。
实际上，他们都想要逃了，不准备围杀叶天。
可如今黑瞳圣子说使用那件圣物，他们这才意动。
“好，我同意了！”
“黑瞳圣子，说好，你必须动用那件东西，否则我们立即逃走，绝对不会拦截这名来自於黑暗圣域的圣赋者！”
“黑瞳圣子，只要你真的动用那件圣物，我们绝对会牵制住这名圣赋者！”
....哗哗哗！！！！一名名圣赋者杀向了叶天，只留下一人去牵制轻衣圣女。
那人或许不是轻衣圣女的对手，但依靠着圣物以及保命之物，却可以坚持一会儿....
再加上，刚刚又到来了两名圣赋。
八名圣赋者围攻叶天，黑瞳圣子则在不远处尝试催动那件圣物。
催动那件圣物需要时间，否则黑瞳圣子也不会让这八位圣赋者围攻叶天了。
轰隆！！！！八大圣赋者齐齐施展圣技攻击而来，覆盖了这一片区域，躲无可躲。
网最新最快免费阅读
叶天催动了金辰甲，随後又施展了圣技——圣甲，这就是双层防御了。
而圣甲圣技有御体增幅，堪比圆满级圣技。
因而，八大圣赋者的这一轮攻击，俱皆被叶天承受住了。
叶天锁定了一个看似稍微弱些的圣赋者，直接动用圣技——镇神，对其发动了灵魂圣技一击。
那名圣赋者虽然有灵魂秘宝，但却不是灵魂圣物，被镇神圣技一击，顿时灵魂震荡，甚至都无法操控身上的圣物了。
也就在这时候，叶天施展了圣技虚斩。
噗嗤一声！那名圣赋者被一击斩断了身躯，身受重创，若不是保命之物吊住了他的生机，否则他就死定了。
可他没办法承受第二击了，一旦承受了那就必死无疑！“。
快带我逃！”
那名重创的圣赋者催促一名与自己关系不错的圣赋者，大吼道。
当即，那名圣赋者抓着他快速逃窜，压根不管....
黑瞳圣子的事情了。
然而，他们却逃不了。
叶天施展圣技极光，速度瞬间暴涨许多倍，轻松追上了那名重创的圣赋者。
这一次，叶天没有施展虚斩，连续两次施展虚斩会对身躯产生巨大的负担，需要等待一会儿。
但他却施展了金丝圣技，这样对身躯负担不大。
噗！一道金丝撕裂了那名重创的圣赋者，瞬间的吗赵击杀了他。
第二名圣赋者，陨落了！“黑瞳圣子，你好了没有，再拖延下去，咱们可就不牵制了！”
一名圣赋者大吼道。
谁都不想死，他们也不想死。
可如今，两名圣赋者陨落了啊！“好了！”
黑瞳圣子回应道。
只见这时候，黑瞳圣子身前出现了一根木条勺。
这根木条握在黑瞳圣子的手上，开始汲取黑瞳圣子的血脉之力，渐渐变得：尖锐起来，竟然从木条变成了一根木矛。
这根木矛充满了毁灭般的气息，彷佛可杀万物！它，不属於圣物榜上的圣物，等级在圣物之中一般，但它在归一境手中却堪称无上圣物，能够爆发可怕的攻击，但一旦力量耗尽的话，这件圣物就报废了。
它有一个名字，叫做噬血木矛！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1342章 动用禁元刃,斩杀黑瞳圣子!
噬血木矛会吞噬黑瞳圣子的血脉之力，会造成他的血脉虚弱，这可比身体虚弱更加严重，是直接影响潜力的後遗症。
除非是使用专门用於恢复潜力的特殊祖药，再加上漫长岁月才有可能让他的血脉之力恢复过来。
可以说，接连催动黑天甲与噬血木矛，若是无法斩杀叶天的话，那就亏大了，甚至他自身都要陨落。
可叶天能够挡得住噬血长矛吗“绝对挡不住，就算他的实力提升数倍甚至十倍以上，也挡不住！”
黑瞳圣子有着十足信心。
归一境的圣赋者，绝对挡不住噬血木矛，噬血木矛可杀任何一位归一境的圣赋者。
“万法圣子，小心！”
轻衣圣女见到了噬血木矛，脸色剧变，连忙提醒道。
叶天也见到了噬血木矛，也感觉到了死亡的危机。
光凭他自身的话，即便有金辰甲这样的圣物，再加上圣甲圣技，也是挡不住。
“必须使用禁元刃了！”
叶天暗道：。
“去死吧！”
黑瞳圣子杀向了叶天，噬血木矛锁定住了叶天，任凭叶天的速度再快，也难以摆脱噬血木矛的锁定。
就在黑瞳圣子的噬血木矛即将刺中叶天之後，叶天取出了禁元刃。
旋即，04叶天催了禁元刃，一身气息立即飙升到了媲美较弱至强域祖的层次。
若是用超限者划分的话，此刻叶天的战斗力已然飙升到了四重超限者层次。
“圣技—极力！”
极力圣技能够大幅度暴涨自身的力量，而且专破防御，威力十分可怕。
即便这门圣技仅仅只达到了大成境界，但它能够与禁元刃完美契合，爆发出恐怖的战斗力。
破五，！叶天手持禁元刃斩向了黑瞳圣子的噬血木矛。
轰隆！！！！禁元刃与噬血木矛碰撞了起来，两人分别倒飞了出去。
与此同时，冲击波直接将四周的圣赋者们震飞了。
远处。
轻衣圣女认出了禁元刃。
“这是禁元刃万法圣子竟然动用了禁元刃！！！”
轻衣圣女震惊了。
禁元刃这种圣物是无比鸡肋，但却又是真正的保命之物，对实力的增幅非常巨大。
可动用禁元刃的後遗症远血木矛，噬血木矛虽然影响根基，但起码可以用祖药恢复过来。
而动用禁元刃的话，那后就大了，不仅无法弥补，且一旦时间长了，直接就会毙命。
正因为如此，天才们几乎不敢使用禁元刃，否则比死还要痛苦！即便禁元刃这样的圣物送给她，死都不敢使用啊！“万法圣子这也太冲动了吧！”
轻衣圣女感叹道。
不过那种情况下，若是不施展禁元刃的话，怕是必死无疑。
她也不知道叶天做的对不对，但换做是她的话，她没有这个勇气。
“禁元刃，你够狠！”
黑瞳圣子也懵逼了，对方竟然敢使用禁元刃，比他还要狠啊！不过，黑瞳圣子依旧没有放弃，灌入血脉之力入噬血木矛，瞬间爆发了恐怖的一击。
轰！！！！噬血木矛一击震退了叶天，并且这一击的力量打破了叶天的防御，一丝力量穿过禁元刃，渗透蔓延进入了叶天的身躯之中。
“哈哈哈，你死定了！”
黑瞳圣子道。
不过，他也不好受，被叶天的禁元刃直接重创了，身躯不断龟裂，大量的保命之物一一耗尽了。
可他在等待叶天陨落，一旦叶天陨落了，那一切就值得了。
然而，他失望了！叶天的身躯虽然在龟裂，但这时候他的施展了另一门圣技——不灭！“圣技不灭，恢复！”
圣技力量流转全身，快速修复着叶天的伤势，就连噬血木矛的力量也被圣技的力量压制了，根本奈何不了叶天。
“圣技不灭，你连这种圣技都练成了，不可能，你怎麽会这麽多的圣技！！！！”
黑瞳圣子不可置通道。
“死吧！”
叶天没有放弃机会，施展极光圣技瞬间接近了黑瞳圣子，手持禁元刃，一击斩去。
砰地一声！黑瞳圣子手中的噬血木矛碎裂了，彻底报废了，毕竟刚刚那一击，耗尽了他大半血脉，也耗尽了噬血木矛的力量，如今的噬血木矛仅仅是一件废品，哪里能够扛得住禁元刃的一击。
噬血木矛报废，黑瞳圣子再也…抵挡不住禁元刃的一击，身躯的生机彻底湮灭。
黑瞳圣子，陨落了！黑瞳圣子一死，叶天收起了他身上的宝物。
见到黑瞳圣子陨落，其他圣赋者懵逼了，一个个拚命逃窜。
叶天不准备放过他们，施展极光圣技，追上了其中一名圣赋者，轻松一刃灭杀了对手。
就在他准备追上另一个圣赋者的时候，禁元刃的後遗症即将袭来。
他不敢再动用了，否则这具复制身体支撑不住了，身上的宝物岂不是便宜其他人了於是乎，叶天立即断开了禁元刃之间的联系，不再动用禁元刃了。
与此同时，他吞服了大量圣药以及施展圣技不灭，尽快恢复伤势。
不一会儿的时间，叶天的伤势恢复了过来，但这具复制身体的根基算是彻底破坏了。
“万法圣子，你没事吧”
轻衣圣女飞了过来，问道。
“没事！”
叶天淡淡道，脸上一点沮丧的表情都没有，这让轻衣圣女十分惊讶。
毕竟根基报废，未来几乎难以晋陞到更高层次，叶天竟然还如此淡定，太让人震惊了。
她没有询问叶天的情况，生怕刺激叶天。
“多谢万法圣子救命之恩！”
轻衣圣女感谢道。
“没什麽，我其实救的也不是你，黑暗毁灭域的圣赋者看到了我，也不可能放过我。
即便我不来救你，他们也会派人追杀我！”
叶天淡淡道。
两人聊了几句，便分开了。
叶天飞到了另一个无人的森林之中，然後在这里开始整理自己的收获。
特别是那几具圣赋者屍体蕴含的宝物，他抱有很大的期待。

第1343章 残缺的始祖法,收获太大了!
这一次，叶天一共杀了四名圣赋者，从这四名圣赋者身上，他一共获得了七件圣物，可见圣赋者的底蕴是多麽深厚。
七件圣物啊，即便是战门也不会舍得赐予他。
“这四名圣赋者的父母知晓他们陨落了，怕是会愤怒无比！”
叶天心想。
不过，他也不怕报复。
即便是无上域祖，隔着遥远的黑暗禁域也没办法推算出他的身份。
况且，黑暗毁灭域的无上域祖们也不敢闯入到黑暗圣域，否则就是找死了！黑暗圣域可是有着十位1始祖，甚至不止十位1始祖。
在始祖面前，无上域祖也是蝼蚁啊，他们哪里敢闯入黑暗圣域寻找他的踪迹。
而且，那些无上域祖们也绝对想不到他并非黑暗圣域之人，而是来自於某个小界域。
所以，他丝毫不担心自己的安全问题。
除了圣物之外，叶天还找到了不少圣药，甚至还找到了十三株祖药，这些祖药的价值就难以想象了。
另外，其他资源也有不少。
“咦，这是什麽”
叶天在黑瞳圣子的体内空间找到了一件特殊的宝物，这件宝物被放置在最核心的地方，显然十分珍贵。
这件宝物被层层封禁，显然不是一般的宝物。
叶天破开了封禁，取出了这件宝物。
它是一张纸，但却不是一般的纸，而是一张传承之纸。
当初，叶天获得了混元圣体传承，也是这种纸。
不过，如今获得的传承之纸，貌似是最顶尖的传承之纸。
这种传承之纸，造价很高，基本都是记载了十分珍贵的传承。
叶天好奇之下，神识进入传承之纸，看看到底是什麽传承。
轰！！！！一个文字，出现在了叶天的意识之中。
“始祖法！！！！”
叶天震惊住了。
“不对，不是始祖法，而且无比残缺的始祖法。”
叶天辨认出来了。
这里的传承顶多只有始祖法的万分之一，%，而且缺陷还很大，这样的始祖法不足以让一名无上级域祖突破到始祖层次。
若真修链了这样的始祖法，最终成就的也顶多是半步始祖，且一旦走上了始祖之路，不完善这种始祖法，那就永远无法踏入到始祖境界。
可对於那些放弃了希望的无上级域祖，还不如修链这样残缺的始祖法，成就半步始祖呢，那样实力比无上级域祖强大。
唯一可惜的是，今後永远无法成为始祖了，或者说希望渺茫无数倍。
且以後就算运气爆棚，获得了全新的完整始祖法，也没办法突破成为始祖了。
因而，除非绝望之下，否则一般无上级域祖不会去修链这种残缺的始祖法。
可即便如此，这种残缺始价值也无比至高。
比如叶天，完全可以藉助这种残缺始祖法圣技修链到圆满境界。
“御之始祖法！”
叶天参悟了一会儿...，便彻底了解了这残缺始祖法的性质，正是御之始祖法。
对於。。拥有防御圣赋的圣赋者。
种御之始祖法便弥足珍贵了。
“怪不得黑瞳圣子的防御能力很强，练成了多域术，且修链到了极限层次，叠加之下不亚於一种小成级防御圣技了。
之前还在：疑惑，他如何练成了这麽多极限层次的域术，如今却是明白了！有了这种残缺始祖法，黑瞳圣子的实力完全碾压其他圣赋者也就不奇怪了。
不过，如今可全便宜我了！”
叶天兴奋道。
获得了残缺版御之始祖法，他就可以将圣甲这一门圣技修链到圆满境界了。
“这里不适合修链，等回去再说！”
叶天将这种残缺版御之始祖法收了起来，随後又查看了一下其他宝物。
但没有再媲美这种残缺版御之始祖法的宝物了。
....黑暗毁灭域。
九幽冰祖睁开了双眸，预感到了某些事情。
“什麽事情，这麽让我心慌”
他想推算出一些东西，但推算不了，显然事情发生在黑暗毁灭域之外，如此才会让他无法推算出来。
“莫非是我儿黑瞳出事情了”
九幽冰祖慌道。
一想越是觉得不对劲，於是他立即离开了自己的宫殿，穿梭进入了黑暗禁域，然後以极快的速度跨越了漫长的距离，不久后就降临到了圣金界之外。
“见过九幽冰祖！”
“见过九幽冰祖！”
“见过九幽冰祖！”
负责管理这次天才进入圣金界之事的几位无上域祖们纷纷与九幽冰祖打招呼。
“九幽冰祖，你为何突然来了”
一位无上域祖好奇问道。
“我担心我儿！”
九幽冰祖如实道。
“哈哈哈，九幽冰祖，你那位子嗣黑瞳圣子实力很强大，又有圣物护身，哪里会那麽容易出事情呢圣金界可没什麽危险，只不过进入了两个黑暗圣域的小虫子罢了，算不得什麽威胁！”
一位无上域祖笑着道。
九幽冰祖不放心，也没有反驳，而是在此默默等待着。
圣金界乃是始祖建造，因而发生了什麽事情，他们也无法窥探，无法推演，只能等待那些天才们出来。
0转眼间，又是几百万年岁月过去了。
这一日，圣金界到了快要关闭的时刻了，哗哗哗！！！！一位位天才从圣金界出来了。
九幽冰祖不断查探着出来的天才，但却始终没有找到他的儿子黑瞳圣子。
很快，几乎所有天才都出来了。
“少了四位圣赋者！！！”
所有无上域祖心中一震。
这是出大事情了！“我儿呢”
九幽冰祖目光盯着那些出来的圣赋者，质问道。
他怀疑是这些圣赋者联手杀了他的儿子，否则他儿子不可能出不来。
这时，一位圣赋者开口道：“见过九幽冰祖，黑瞳圣子陨落了，还有青梦圣子，乌鱼圣子，古血圣子也纷纷陨落了，是来自於黑暗圣域的一位圣赋者动的手，对方的实力太强大了，我们多位圣赋者联手都不是对手。
黑瞳圣子连黑天甲以及噬血木矛都动用了，都奈何不了对方，被对方杀掉了！若不是我们逃得快，怕是也会陨落！”
“不可能！！！！”
九幽冰祖不相信。
噬血木矛一旦动用，归一境圣赋者无人可挡，必死无疑啊！可挡其他圣赋者一一如此说，他不得不相信了。
“该死！！！！”
九幽冰祖十分愤怒。
他愤怒的不仅仅是自己的儿子陨落了，同时，御之始祖法也遗失了！！！！这次，他损失太惨重了刀！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1344章 拿始祖法换圣技?
九幽冰祖对自己这个儿子十分厚爱，虽说他的儿子不少，天赋超越黑瞳圣子的也不少，但他就是...比较疼爱这个儿子，因而连黑天甲这样的圣物都赐予了。
并且，他还赐予了黑瞳圣子残缺版的御之始祖法，让他依靠这残缺的御之始祖法修链防御域术，这样保命能力就大增了。
他觉得黑瞳圣子不可能会陨落，因而将残缺的御之始祖法放在黑瞳圣子身上也没什麽大不了。
况且，黑瞳圣子身上还有噬血木矛这件圣物，进入圣金界，几乎不可能会出世。
可万万没想到，还是出世了。
并且，残缺的御之始祖法丢失，他等於失去了御之始祖法。
始祖法与一般传承不一样，若是在没有彻底练成之前，必须有始祖法原本“零四七”
才可以继续参悟，否则就没办法参悟修链了。
而且，一门始祖法一旦有人练成了，第二个人就没办法藉助这门始祖法突破到始祖境界了，必须等那位始祖陨落之後，才会有希望晋陞为始祖。
若不然的话，一个势力，有一门始祖法传承岂不是个个都会成为始祖那始祖法也就没那麽珍贵了！真正珍贵的是那些陨落始祖留下来的始祖法，至於还活着的始祖，即便真的留下了始祖法，也顶多用来辅助修链，参悟圣技，亦或者利用始祖法感悟始祖之路，尝试自己创造始祖法。
可正常情况下，活着的始祖也不愿意留下始祖法，那样的话，岂不是将自己的始祖之路展现出来，很容易暴露自己的弱点与缺陷。
所以，始祖法无比罕见。
而那门残缺的御之始祖法，其始祖已经陨落了，是无主的始祖法，可以利用这门残缺始祖法突破到半步始祖，它的价值太珍贵了。
九幽冰祖一直以来都没有想好是否要进入半步始祖，但他不甘心，又怕自己哪天忍不住会修链始祖法，冲击半步始祖，这才将残缺的始祖法赐予自己的儿子，这样就不会纠结了。
正因为如此，儿子陨落，加上始祖法丢失，他才如此愤怒。
“黑暗圣域的那名圣赋者到底是谁”
九幽冰祖质问道。
黑暗毁灭域的圣赋者将叶天的容貌显化了出来，但至於叶天的身份，他们就不知道了。
毕竟黑暗毁灭域与黑暗圣域没什麽信息来往，一个新晋圣赋者，他们哪里知晓对方的身份啊！“该死，总有一天，我会找到你，然後杀了你！”
九幽冰祖记住了叶天的容貌，愤怒道。
“回来了！”
叶天发现自己已经离开了圣金界，返回到了人界。
至於，圣金界令牌则早已经不见了，显然是被圣金界回收了，属於一次性令牌。
不过这一次的收获太大了，一枚令牌用得太值得了。
大量圣药，还有不少祖药，圣物，以及缺始祖法，怕是连无敌域祖都会嫉妒叶天的际遇。
当然。
这一次，他也暴露了不少秘密，比如诸多圣技算是暴露了。
黑暗毁灭域的人知晓也就算了，他不敢来黑暗圣域，除非是战争时期，否则对他没什麽影响。
可轻衣圣女知晓了，那就代表轻衣圣女会告知圣女门，说不定圣女门也知晓了。
当然，轻衣圣女可能也不会说出去，毕竟他算是救了轻衣圣女的性命。
“不管了，先利用那些圣药和祖药将家人的修为提升上来吧！”
叶天计划道。
随後。
萧月，叶雨，叶星辰以及叶星月纷纷获得了不少圣药，甚至一人获得了一株祖药。
有些圣药也有助於促进禁忌道与肉身道的融合，会加上他们修为突破到归一境圆满境界，到时候他们就有资格冲击域祖层次了。
而叶天没有服用什麽祖药，他现在修为已经达到了归一境，再服用祖药是浪费。
他准备先利用残缺御之始祖法将圣甲圣技修链到圆满境界。
一年年岁月过去了，叶天的圣甲圣技不断进步着。
转眼间，就是...近乎千万年的岁月过去了。
这一日，叶天才将圣甲圣技修链到圆满境界。
至此，叶天拥有三门圆满境界的圣技，分别是圣甲圣技，金丝圣技以及虚斩圣技。。但是，仅仅三门圆满圣技，叶天依旧不满意，他还想参悟更多的圆满境界。
“我有空之始祖法，还有残缺版御之始祖法，完全可以再修链其他的空间圣技以及防御圣技，这样就可以多增加几门圆满圣技了！”
叶天心想。
不过，圣技传承十分珍贵，他也只有从战门之中获得圣技传承。
可他该如何获得圣技传承呢之前，战门为了培养他，这才赐予他不少圣技。
可如今，圣战都过去了，他再向战门索要圣技，可能性不大。
若是人人都要圣技传承，那战门的圣技传承早就空了。
“那就只能用残缺版的御之始祖法来交换圣技了。
反正...，这东西对我用处不大，只能用来辅助参悟防御圣技，等防御圣技都圆满之後，它就对我用处不大了，交易出去获取好处，这个选择也不错！”
叶天暗道：。
这一日。
叶天来到了战界塔，申请求见火纹战祖。
至於血罡域祖，则还没资格参与这样的交易。
“万法圣子，你要见我”
火纹战祖问道。
倘若是一般的圣子，他压根不会相见，除非是他主动找对方。
可叶天不是一般的圣子，是战门第2。
2一圣子，天赋很妖孽，又是圣赋者，日後有很大的可能性成长到他这一层次，因而他才来见叶天。
“火纹战祖，我想要从战门获得大量的圣技传承！”
叶天开口道。
这时，火纹战祖有些不爽，觉得叶天太贪婪了，不由冷声道：“大量圣技传承，你虽然是第一圣子，但却没有这个资格！”
叶天笑着道：“我不会无偿从战门获得圣技传承，我准备拿一样东西换！”
“什麽东西”
火纹战祖不觉得叶天能够拿出什麽好东西。
“始祖法呢”
叶天淡淡道。
“什麽！！！！！”
火纹战祖神色剧变，无法从容淡定下来了。
始祖法，那是他梦寐以求的东西啊！

第1345章 与战门的交易!目的达成了!
！目的达成了！
“万法圣子，你有始祖法”
火纹战祖连忙问道。
“有，但却是残缺的始祖法，十分残缺，只有完整始祖法的万分之一，%！”
叶天回答道。
“仅仅只有万分之一的残缺始祖法嘛！”
火纹战祖皱了皱眉，这价值就比完整始祖法差太多了。
不过，他很快自嘲笑了笑。
倘若是真正完整且无主的始祖法，那就不是他能够保得住的啦！甚至一旦传出去的话，一场大战说不定都会开启。
当然，即便是只有万分之一的残缺始祖法，其价值也难以想象。
残缺始祖法几乎都是无主，很少情况下才是有主的残缺始祖法。
而且，残缺始祖法应该没有被人修链成功，否则这残缺始祖法就不存在了。
因而，这样的残缺始祖法对某些早已经放弃始祖境界的无上域祖来说，那是新的希望，若是用来2兑换一些圣技，自然可以兑换大量的圣技，这是毋容置疑。
“我需要鉴定一下那件残缺始祖法，若是真的，战门会给予你大量圣技，如何”
火纹战祖道。
“好！”
叶天同意了。
虽说残缺御之始祖法十分珍贵，但战门毕竟是十大圣门之一，而火纹战祖又是战门副门主之一，且是十分强大的无上域祖，不至於贪图他的残缺御之始祖法。
因而，他不担心自己的残缺御之始祖法会被火纹战祖抢走。
旋即，叶天取出了自己的残缺御之始祖法，交给了火纹战祖。
火纹战祖看了一下残缺御之始祖法，很快就辨认出来了。
“是残缺的御之始祖法！”
火纹战祖喃喃道。
他推演了一下这门御之始祖法，以他现在的境界自然可以大致推算出这门御之始祖法曾经的创造者是否还活着。
很快，推演结束了。
“无主之物！”
火纹战祖松了一口气。
若是有主之物，那这门御之始祖法的价值就差太多了，只能用於辅助参悟防御圣技以及防御域术，可没人敢用有主的残缺御之始祖法去冲击半步始祖，且不提成功率有多高，即便侥幸成功了，也会被那位始祖操控。
“这门残缺的始祖法价值可以做主，给你三十门圣技，且不限制种类！”
火纹战祖提出道。
这时，叶天也提出了自己的。
火纹战祖大人，我想要兑换一些空间圣技，时间圣技，防御圣技，而且我希望晚一点将残缺的御之始祖法交给战门。
为了防止我带走始祖法，我可以在战界塔修行，不离开战界塔！”
“你想要多练成几门圆满级的技吧”
火纹战祖大致猜测出了叶天的目的。
“是的！”
叶天点点头。
“一个圣赋者最多修链同类的两门圣技，修链再多的话，难度会提升很大很大，而且你想要依靠圆满圣技增强根基以及潜力，让身躯一次次小蜕变，可同类圣技，也就只有两门有效果，你即便练成了第三门防御圣技，且修链到圆满境界，也对自己没什麽用处。
若不然的话，任何一门圣赋者岂不是可以修链同类多门圣技了可实际上，没几个圣赋者修链多门同类圣技，顶多修链两门同类圣技。”
火纹战祖道。
“同类只能两门圣技有效果吗”
叶天是真不知道这个秘辛，他只知道圣技圆满越多，会产生一次次小蜕变，今後晋陞域祖获得的好处越多。
可万万没想到，同一类圣技只能有两门有效果。
不过仔细想想也对，十大圣门或许也能够弄到残缺的始祖法，万一哪个圣门弄到了这样的始祖法，且门中圣赋者恰好与之对应的圣赋，岂不是可以让一名圣赋者一直修链那种类型的圣技。
这样一来，那得将多少...圣技修链圆满，潜力该多麽恐怖！！！！可实际上，这种情况不存在。
不过叶天是无所谓，两门圆满防御圣技，加上两门圆满空间圣技，再加上一门圆满金丝圣技，这样也凑齐了五种圆满境界，绝对远超其他人了。
就在这时候，火纹战祖说了一个好消息。
“万法圣子，你用这门残缺始祖法兑换三十门圣技完全是浪费，我可以建议你另一个选择，战门内部其实还有一门残缺的始祖法，是力之始祖法，你可以选择交换参悟。
战门可以将那门残缺的力之始祖法给予你参悟，助你将两门力之圣技修链到圆满境界。
之後，战门再收回力之始祖法。
可这样一来，你只能兑换十门圣技，你意见如何”
火纹战祖提议道。
“愿意！”
叶天大喜。
这简直太让人震惊了！“果然！”
火纹战祖心中明悟道。
他猜测叶天拥有力之一类的圣赋，因为叶天之前选择修链了极力圣技，那或许就有力之一类的圣赋。
如此这次也算是小小试探，一下子就试探出来了。
倘若叶天没有力之一类的圣赋，那就047没必要作出这样的选择，因为力之始祖法对他没用处的话，干嘛选择参悟呢叶天也很快反应过来了，但却没有慌。
知晓也就知晓了，反正...他不怕暴露什麽。
毕竟他是战门的第一圣子，战门保护他还差不多。
接下来，火纹战祖与战门的其他无上域祖商议去了，甚至有可能轻视战门的始祖了。
总之，後面的事情，叶天是不清楚了。
不久后，火纹战祖传来信息，战门同意将力之始祖法暂借给叶天参悟。
而叶天还可以获得十门圣技。
於是乎，叶天立即选择了一门防御圣技，名为金身圣技，也算是一门比较大众的圣技还选择了一门空间圣技，名为空遁圣技，乃是最牛逼的逃跑圣技之一，用来追杀敌人也无比牛逼还选择了一门时间圣技，他想选择两门时间圣技，但战门仅仅只有一门时间圣技，这也是比较无奈的事情，这门时间圣技名为永恒圣技，能够定住时间，威力十分可怕。
除此之外，他还选择了一门灵魂圣技，一门火系圣技，一门冰系圣技，一门木系圣技，一门土系圣技，一门水系圣技，以及一门暗系圣技。
至此，十大圣技算是选择完毕了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1346章 七门圆满圣技,突破域祖!
“火纹战祖，我手上还有一批宝物，可以处理给战门吗”
叶天与火纹战祖联系道。
“什麽宝物”
火纹战祖问道。
“是一些圣物以及特殊的秘宝！”
叶天开口道。
“圣物”
火纹战祖有些惊讶。
随後，叶天将从那几名圣赋者身上获得的圣物一一拿出来，以及一些难以辨认的宝物，也全部拿出来了。
他之所以想将这些宝物处理给战门，是怕无上域祖们在这些宝物上留下了什麽印记，万一通过这些宝物追踪过来的话，他就麻烦了。
当然，这种可能性不是很大。
可他依旧不敢留着这些宝物，也不敢将他们送给自己的亲人，自然交给战门处理。
将来他实力强大的话，凭藉自己的实力就可以获得圣物。
所以，处理掉这些圣物以及秘宝是最好的选择。
“你杀了黑暗毁灭域的圣赋者”
火纹战祖猜测出来了，问道。
“是的！”
叶天点点头。
“很好！”
火纹战祖开心笑了。
杀了黑暗毁灭域的圣赋者，这等於是斩杀了未来的黑暗毁灭域强者。
“这些圣物价值很大，还有这些秘宝的价值也不菲，你想要换什麽”
火纹战祖问道。
“我想要再换一些圣技，可否”
叶天要求道。
圣技这种东西，他可不会嫌弃少。
自然是多多益善啊！“好！”
火纹战祖同意了。
接下来，叶天又从战门兑换到了六门圣技。
这一日。
火纹战祖将一门残缺的力之始祖法传承交给了叶天，且要求叶天必须在战界域之中修链，不得离开这里。
毕竟这一次交易涉及到了两门残缺的始祖法，价值太高了，万一叶天真跑了的话，那战门损失就太大了。
所以，战门也必须小心谨慎一些。
叶天没有离开战域界，不过火纹战祖等人不知道的是，在战界塔的叶天是叶天再次凝聚出来的复制身体，他的本体还在：玄虚禁忌界的人界。
接下来的日子里，叶天从金身圣技开始参悟。
在残缺御之始祖法的帮助下，叶天在金身圣技上的参悟速度很快。
入门！小成！大成！....几百万年岁月过去了，终於将金身圣技修链到了圆满境界。
随後，他开始修链极力圣技。
原本极力圣技就处於大成境界，因而仅仅一百多万岁月的时候，他就在残缺力之始祖法的帮助下，一举将极力圣技修链到了圆满境界。
之後，叶天又开始修链了另一门力之圣技——霸力圣技。
在霸力圣技圆满之後，叶天这才将两门残缺始祖法全部交给了战门。
接下来的日子里，叶天又修链了空间圣技——空遁圣技，花了几百万年时间这才将其修链到圆满境界。
到了这时候，叶天已经掌握了七门圆满圣技。
这七门圆满圣技分别是金丝圣技，虚斩圣技，圣甲圣技，金身圣技，极力圣技，霸力圣技，空遁圣技。
七门圆满圣技，这是何等可怕的成就啊！就算是无上域祖们知晓叶天练成了七门圆满圣技，怕是也会嫉妒啊！“七门圣技圆满了，肉身，灵魂以及禁忌之力都蜕变了七次，比之前强大了许多，再突破到域祖层次的话，提升幅度会无比巨大。
等我跨入到域祖层次，即便是刚刚突破，实力怕是都足以轻松碾压一般的至强域祖吧！”
叶天心想。
他不准备继续寻找机缘将其他圣技修链圆满了，那没什麽必要。
第七门圣技圆满的时候，他就感觉到蜕变幅度不大了，效果不太好了。
再怎麽修链圆满圣技，也只能提升一点点效果，而接下来他可不知晓自己还有什麽机缘能让自己再掌握一门圆满圣技，因而没必要浪费时间了。
“那就准备突破吧！”
叶天决定道。
这一日。
人界。
叶天开始闭关参悟域祖奥妙，实际上到了他这个层次，关於域祖奥妙早就领悟差不多了，再加上参悟过三门始祖法，即便其中两门始祖法比较残缺，可也让他对始祖之路有微弱的了解，而这微弱的了解就凌驾於域祖奥妙了。
因而，叶天稍微参悟了一下，就彻底悟透了域祖奥妙的关键之处。
域祖奥妙悟透，禁忌道与肉身道十成融合，禁忌之躯也是十成圆满，叶天完全满足了晋陞域祖的要求了。
於是乎。
叶天就开始冲击域祖层次了。
冲击域祖境界就是...让身躯蜕变成为域体，身上的禁忌之力蜕变成为禁忌域力，灵魂彻底蜕变到更高的一个层次。
“给我破！！！！”
阻碍着域祖的桎梏被叶天轻松突破了。
叶天的气息飞速暴涨着，肉身，灵魂，禁忌之力都在飞速蜕变着。
不一会儿的时间，叶天就彻底打破了桎梏。
但是，刚刚突破想要稳固境界却需要很长时间。
这一段时间，他都处於蜕变过程之中。
一年年岁月过去了，叶天的实力越来越强大，但蜕变却依旧没有结束。
一直到了第三十万年岁月的这日，叶天才最终完成了蜕变。
这时候的他才算是真正的域祖！“。
很强！”
叶天感受了一下自身的实力。
他现在起码比过去强大了数十倍，轻松就可以镇压之前的自己。
即便是归一境时候的自己手持禁元刃，怕是都打不过现在的自己。
而且，一突破域祖层次，叶天发现圣技变得更加强大了，而且一直施展圣技都耗费不了太多的力量。
归一境层次，他都不敢一直动用圣技，可现在却不用担心了。
可想而知，域祖层次的他不断施展一门门圣技，其发挥出来的实力有的吗赵多麽恐怖！叶天没有立即出关，而是继续修链。
他准备将修为提升上来，而域祖层次的修为就是...域体。
域体分为域体入门，域体小成，域体大成以及圆满境界，这是修为的划分。
域体一旦达到圆满境界，就可以进行第一次蜕变。
域体蜕变，就会变成更高一级的域体，这种域体称之为精英域体，这时候就跨入到了精英域祖境界勺。
精英域体从入门开始修链，再度修链到圆满境界，进行二次蜕变之後，就变成了顶尖域体。
顶尖域体不难，但难的是至强域体。
神天界域的域祖们之所以难以晋陞为至强域祖，就是...没办法让顶尖域体蜕变成为至强域体。
叶天虽说刚刚突破，若是想让普通域体修链到圆满境界，怕是需要漫长岁月，可如今他有祖药，一株祖药足以让他的修为提升到普通域体的圆满境界。

第1347章 十分之一祖药,普通域体圆满!
叶天取出了一株祖药，一点点炼化。
轰！！！域体在祖药的能量淬链下飞快进步，比自己苦修不知道快多少倍。
“这修链速度太快了！”
叶天震惊道。
怪不得祖药如此珍贵，若是没有祖药的话，他估计想要将修为提升到普通域体圆满境界怕是需要数亿年岁月吧，而且还是藉助时间大阵以及诸多普通资源，才可以在数亿年岁月之内提升到普通域体圆满境界。
可如今不一样了，有了这一株祖药，数万年岁月之内，他就有把握将普通域体淬链到圆满境界。
转眼间，数万年岁月过去了。
此时，叶天已经将这一株祖药炼化了十分之一了，而他的修为就已经提升到了普通域体圆满境界。
“小觑了一株祖药，我的根基如此深厚，十分之一10%的祖药就将我的修为提升到了普通域体圆满境界。
若是给其他普通域祖炼化的话，怕是可以让上百域祖甚至更多域祖将修为提升到普通域祖圆满境界。”
叶天心想道。
0通域体圆满叶天没有继续炼化祖药了，因为他的修为已经提升到了当前的极限，再修链下去，就需要让普通域体进行一次蜕变，进化为精英域体。
可叶天毕竟是利用祖药提升上来的修为，修为不是很稳固，且域力也不是十分精纯。
因而，他必须稳固境界，精纯域力。
而且，他的灵魂还是没有跟上修为，还是需要不断淬链自己的灵魂。
这样，他才可以继续冲击精英域祖境界，不至於造成根基不稳的情况。
於是，叶天没有继续修链了，而是出关了。
而这一段岁月里，叶天的妻子，儿子他们进步也很大，纷纷进入到了域祖层次，且藉助叶天赐予的祖药，一一将修为提升到了普通域体圆满层次，也就是普通域祖圆满境界，距离精英域祖只差一步之遥。
而他们的圣体比较强大，一个个都达到了大成境界，十分接近圆满层次。
因而他们的实力比界域之中的普通域祖不知道强大多少，足以与一些较弱的精英域祖相比了。
对於他们来说，这样的修为实力足够在道山界域保护自己了。
实际上，叶天也可以全力培养自己的家人，但却没有必要。
他如今不会太干预他们的修行了，能够提升到什麽层次，全部靠他们自身了，他除了偶尔给予一些资源外，其他都不管....
反正...有他在的话，就算日了强敌，也可以保护自己的家人。
这一日。
九极军团的一位半步域祖消息，称人族发现了不少域祖在陆陆续续从黑暗禁域那边过来，进入了玄虚禁忌界。
而且。
道山界域还多出了一些域界，显然是有巨大代价将域界从神天界域带入到了道山界域。
“看来神天界域的域祖们真的在大量迁移过来，连这些域界都带来了。
今後，道山界域的形势怕是彻底改变了！”
叶天喃喃道。
道山界域附近的黑暗禁域区域。
一座庞大的域界正在一只巨龟的伏托下缓缓向着道山界域而来。
这只巨龟的实力可不弱，而是一头...禁忌生物，且是被驯服的禁忌生物，实力堪比顶尖域祖，若不然的话，也没办法轻松托着一座域界在黑暗禁域前行。
当这只巨龟托着域界出现在道山界域的时候，引起了许多人的瞩目。
“是神天界域传说中的伏龟域界，这是羽化域祖的域界！”
“伏龟域界一直游离在神天界域的附近黑暗禁域，没想到也来到了神天界域！”
“羽化域祖不来不行啊，一旦神天界域陷入了寂灭，那附近的疆域都会混乱，必须远离神天界域。
而且，若是不逃的话，那时候迎来大量禁忌生物，他也不是对手。
况且真的从界域寂灭之中存活下来，没有了界域，他带着自己的域界在黑暗禁域流浪不成如今依靠禁忌界以及神天界域，可以追寻坐标而来。
一旦神天界域没了，他连坐标都无法锁定了，那就真的迷失了！”
“传闻羽化域祖的实力无限接近於至强域祖，实力远超其他顶尖域主，堪称拥有前三战力，不知道是不是真的”
“不管是不是真的，也不是咱们能够招惹的存在！”
羽化域祖这样的顶尖域祖，接下来一个个出现了。
神天界域拥有十大顶尖域祖级别的霸主，但实际上这十位1霸主可不是…真正的霸主，只是明面上的霸主罢了。
神天界域存在的岁月太古老了，实际上历史上或许真的诞生过至强域祖，只不过早早离开了神天界域，进入黑暗圣域了。
当然，那些至强域祖是死是活，那就说不准了。
而那麽漫长岁月，一些古老的顶尖域祖由於无聊，纷纷陷入沉睡，自然无人知晓他们的存在了。
因而，比十大霸主还要强大的域祖自然会存在的。
比如羽化域祖就是其中之一。
随着时间流逝，道山界域的域界越来越多，甚至还有诸多域祖联合起来建造域祖。
一时之间，道山界域变得：十分繁华起来，迎来了修行盛世。
可无论其他域界如何强大，都比不上玄虚禁忌界。
玄虚禁忌界的域祖数量最多，而且因为战界塔的缘故，所有的域祖都会在玄虚禁忌界占据一个小地方，从而方便进入战界塔。
战界塔乃是可以连接黑暗圣域的地方，那里甚至可以获得黑暗圣域传承的地方，这对於顶尖域祖来说都是无上机缘啊！这一日。
叶天收到了一群顶尖域祖的邀请，凡是能够参与这次会议的人都是顶尖域祖战力。
不过，他却是一个例外。
因为他在归一境层次就斩杀过神天界域的顶尖域祖，自然有资格收到这一份请帖。
更重要的是，叶天是道山界域之人，更是被当做了道山界域的代表。
本来，叶天不太想去参与这样的会议，但一想自己的根基在这里，家人也在这里，除非他全灭这些域祖，否则日後必然会与他们打交道，亦或者自己的家人与他们打交道。
因而，这样的会议的确有必要参加一下。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1348章 瓜分禁忌界,我不同意!
会议选择玄虚禁忌界，毕竟这里乃是道山界域最重要的一座禁忌界。
而他们选择的地点则是在战界塔所在禁忌虚空界的一座阁楼之中，一位位顶尖域祖来到了。
很快，叶天也来了。
随着时间流逝，几乎道山界域所有的顶尖域祖都到场了。
叶天观察了一下，这里一共来了226名顶尖域祖。
这样的顶尖域祖数量可比神天界域明面上的顶尖域祖要多不少，显然其中还有不少古老的顶尖域祖。
当然，这绝对不是神天界域所有的顶尖域祖。
神天界域怕是还有很多顶尖域祖进入了黑暗禁域之中，漫长岁月都在寻找机缘，有些死去了，有些或者迷失了，无法找回回神天界域的路线。
不过，他们如今是道山界域的域祖了，也算是道山界域如今最顶尖的一批域祖了。
叶天一眼扫了，就大致看出来这些顶尖域祖的彼此地位了。
其中，最强大的应该是这六位顶尖域祖。
羽化域祖，金鼎域祖，风眼域祖，岁月域祖，万界域祖以及毁灭域祖。
他们的实力凌驾於当初的神天界域十大顶尖霸主之上，具体是什麽实力，无人知晓。
但这十位1顶尖域祖都有着机缘，一个个练成了圣体，而且人人都将一门或者多门域术修链到了极限境界，因而战斗力十分强大，十分接近於较弱的至强域祖。
在没有突破到域祖之前，叶天的实力应该与他们相当，除非是动用禁元刃，否则根本杀不掉他们。
此时，众多顶尖域祖到来，会议也就开始了。
第一个开口的是万界域祖。
万界域祖的实力很强大，隐约有神天界域第一强者之称呼，传闻他体内拥有一万个世界，可以调动一万个世界的力量。
当然，这是修行体系是他自己琢磨出来的，十分不完善，难以突破到至强域祖层次，但却可以让他的实力无比强大。
万界域祖开口道：“今日开启这个会议的目的很简单，大家都来到了道山界域，算是道山界域的一份子了，道山界域虽然比神天界域小一些，但地盘依旧很大，这麽大的地盘，应该要重新划分一下吧！““不错，的确需要划分一下地盘，要不然的话，彼此之间发生冲突则不太好了！”
风眼域祖也跟着道。
“另外，玄虚禁忌界的一些地盘也该让出来一些给我们，那些弱小的宗门占据那麽多的地盘，简直不像话！”
岁月域祖提议道。
“不错，玄虚禁忌界的地盘也得重新划分一下！”
众多顶尖域祖纷纷同意划虚禁忌界的地盘。
严格来说，玄虚禁忌界的地盘才价值高，任一片大陆的价值都比道山界一片疆域的价值高。
只不过，他们入驻玄虚禁忌界太了，因而玄虚禁忌界的地盘早就被瓜分完了。
因而，他们想要占据那些地盘，就必须灭掉或者收服那些势力。
可这样一来，必然会打破玄虚禁忌局。
当然，玄虚禁忌界没什麽强者，目前玄虚禁忌界最强大的势力也就是黑风山，但黑风山也就几个精英域祖罢了，最强者无疑是叶天。
正因为如此，他们才邀请叶天，刚刚说的一番话也大半是说给叶天听。
只要叶天同意，他们就会立即对玄虚禁忌界的那些势力下手，从而占据玄虚禁忌界的地盘。
这时，不少顶尖域祖有意无意看向了叶天，等待叶天的答覆。
若是叶天一直沉默的话，他们就当默认了。
“你们想要瓜分道山界域的地盘，只要不涉及人族的地盘，我不会管。
但你们想要瓜分玄虚禁忌界的地盘，不好意思，我不同意！”
叶天终於开口了。
“万法域祖，你这是什麽意思”
毁灭域祖冷声道。
“就是...话中意思，你们没资格划分玄虚禁忌界的地盘。
说句不好听的话，你们都是外来者，而玄虚禁忌界目前很多疆域都归属我们人族了，其他一些地盘的势力也基本向黑风山或者人族效忠了，你们想要瓜分玄虚禁忌界，等於是挑衅我！”
叶天话音也冷了。
天帝宫还在的时候，黑风山与天帝宫占据最多的地盘，其他一些上三重天宗门占据其他地盘。
可随着天帝宫灭亡，黑风山独大，很多势力都纷纷臣服於黑风山。
而人族也越来越强大，诞生了大量的半步域祖，以及一些域祖，单独臣服於人族的势力也很多。
而且，人族繁衍的速度很快很快，人界早就不够用了。
如今，人族的族人遍布玄虚禁忌界，很多地盘实际上也是人族在控制。
因而，叶天不会同意各大顶尖域祖想要占据玄虚禁忌界的计划。
0至於玄虚禁忌界之外的地盘，那些地盘虽然大，但没多少资源，他才不会太在意。
“万法域祖，你一个人想要占据玄虚禁忌界这麽大的地盘，未免太贪心了吧！”
万界域祖冷声道：“你的实力听说很强大，归一境时候就斩杀了顶尖域祖，我不知道你是怎麽做到的，依靠的什麽手段，但你如今即便晋陞到了域祖层次，实力再强大，怕是也难以与至强域祖媲美，顶多堪称最顶尖的顶尖域祖战力吧。
而我们这里也有数人拥有这样的战力，你一人还无法抗衡我们！”
轰隆！！！！万界域祖，岁月域祖，毁灭域祖，金鼎域祖，这四位顶尖域祖的气息爆发了出来，锁定了住了叶天。
似乎随时都准备对叶天动手，以此来威胁叶天。
“你们要对我动手”
叶天笑着问道。
“万法域祖，你若是同意，我们不会动手，否则你懂得！”
万界域祖威胁道。
“你们见识太短了啊！”
叶天叹息道。
就在众人疑惑之际，叶天动手了。
“五行封禁！”
这一门圣技一出，这一片虚空彻底被封锁住了。
而叶天站了起来，浑身的气息让所有顶尖域祖都震撼住了刀。

第1349章 一击杀三位顶尖域祖!
叶天的气息很强很强，虽说气息不代表实力，但如此强大的气息根本不应该从一名普通域祖身上散发出来。
在场的诸多顶尖域祖都从叶天的身上感受到了危机。
且随着叶天封锁虚空，气氛凝重到了极致。
“万法域祖，你还敢动手，是真的要与我们对抗吗”
万界域祖冷声道。
叶天冷笑道：“不是我与你们对抗，而是你们要与我对抗。
要想清楚的是你们，而不是我！”
万界域祖想要随手打破叶天的五行封禁。
轰隆！只见万界域祖的一记域术轰击在五行封禁上，但是五行封禁却并没有破碎，仍旧完好无损。
“这....”
万界域祖皱了皱眉头。
他本以为叶天“零四七”
封锁这一片虚空的手段只是普通的域术罢了，可没想到他圆满境界的一记域术攻击竟然没有撼动五行封禁的禁制壁垒。
“看来是小觑了你！”
万界域祖道。
这时，万界域祖，毁灭域祖，岁月域祖以及金鼎域祖四位域祖互相传音了一下，确定动手。
轰！！！万界域祖等四位域祖齐齐出手了，准备以最强的实力拿下叶天。
四大顶尖域祖纷纷催动了身上的域器，一门门极限层次的域术朝着叶天攻击而去。
可以说他们四大顶尖域祖一起出手，怕是只有至强域祖才可以抗衡他们。
这时候叶天施展了圆满级圣技圣甲，四大顶尖域祖的攻击落在了圣甲之上，结果连叶天的防御都没有打破。
“没有受伤”
四大顶尖域祖愣住了。
他们可没有放水，几乎都是全力攻击，而且四人4全力出手，即便是他们自己也没有办法挡住，这样的攻击必然会受伤，甚至会被重创。
可万万没有想到，叶天没有躲开，而是正面抗衡他们的攻击，他们却连叶天的防御都没有打破。
这是何等恐怖的防御啊！“绝对不是域术，就算是极限层次的防御域术，也不可能有拥有这样强大的防御！”
万界域祖不可思议道。
他不知道圣技的存在，因而无法理解叶天的手段，但是他猜测叶天的这一防御能力，必然是域术之上的手段。
见叶天轻松防御了他们的攻击，四域祖不再攻击了，而是想要和解。
毕竟叶天能够轻松防御他的攻击，实力不可能弱。
与叶天为敌没什麽好处，甚至会吃亏。
万一叶天的实力比他们多，他们说不定会有陨落的危险。
因而，他们不想再继续攻击。
万界域祖开口道：“万法域祖，刚才我们几人只是开个玩笑罢了。”
“玩笑”
叶天手上凝聚出了一道金丝。
道：“那我也跟你们开个玩笑吧！”
说话间，叶天手一挥，一道金丝斩向了万界域祖他们四人。
“不好！”
万界域祖四人4神色一变，纷纷催动身上的防御域器，且全力催动防御域术。
并且，他们想要最快的速度躲避开叶天的金丝圣技攻击。
然而，叶天的金丝圣技达到了圆满境界，即便没有御体圣技增幅，其威力也无比可怕。
圣技锁定之下，他们根本难以躲开。
噗嗤！！！！四名顶尖域祖纷纷被金丝圣技切割开了，连身上的域器都如同纸糊一般根本挡不住这一击。
首先是毁灭域祖，他第一个被击中，肉身如同烂泥一般瓦解掉了，灵魂也崩灭了。
瞬息间，毁灭域祖陨落而亡。
接着是金鼎域祖，他号称防御无敌，其他顶尖域祖根本无法破开他的肉身防御。
不过，除了防御外，他手段就一般了。
可在叶天的金丝圣技之下，他的防御就形同虚设，根本没什麽用处。
金丝圣技瞬间切割开了他的肉身，金鼎域祖毫无反抗之力得陨落而亡了。
岁月域祖走的是时间一道，他极力施展一门时间域术，改变时间流逝，试图躲避圣技。
可若是其他域术，他真的可以轻松躲开。
但在圣技的力量下，岁月域祖的时间域术太弱了，根本影响不到圣技的时间流逝，时间域术瞬间被破了...岁月域祖还没有逃走，就被金丝圣技一切两半，也跟着陨落而亡了。
万界域祖本来也挡不住金丝圣技，但他曾经意外得到了一件保命之物。
在万界域祖肉身崩溃，灵魂湮灭之际，那件保命之物护住了他的灵魂，重塑了他的肉身。
万界域祖的命保住了，活了下来。
可那件保命之物只有一件，他眼下是活下来了，但叶天若是再次攻击的话，他还是必死无疑。
一击斩杀金鼎域祖，岁月域祖以及毁灭域祖，这可是最顶尖的三大域祖，倘若万界域祖不是有保命之物护住了自己的性命，他这位…号称神天界域最强者的存在也会被一击秒杀。
“万法域祖饶命！”
万界域祖十分认怂得跪倒在地，求饶道。
叶天的实力远远超越了他的想象，即便他突破到了至强域祖境界，估计也不是叶天的对手。
叶天不是才普通域祖境界嘛，实力为何会如此恐怖啊这不正常啊！其他顶尖域祖也傻眼了，金鼎域祖，毁灭域祖以及岁月域祖等人的实力何等强大，斩杀一般的顶尖域祖，估计也只需要一招即可，他们远远凌驾於普通顶尖域祖之上，几乎是神天界域堪称无敌的存在。
可这样的几位无敌存在，却被2。
2叶天如同切菜一般轻松秒杀了。
顿时，一位位顶尖域祖低下了高贵的头颅，不敢与叶天直视。
“起来吧！”
叶天也没有杀万界域祖了，他也不是噬杀之人。
刚才那一击之下，万界域祖能够保住自己的一名，就证明他有活下去的资格。
“从今日起，玄虚禁忌界该死什麽样子，还是什麽样子。
至於道山界域的地盘，除了人族和黑风山的地盘外，其他地盘我不会管，你们任意占领即可，但不可多造杀戮。
总之，你们若是敢打玄虚禁忌界的注意，那今日这三位顶尖域祖的下场，就是你们的下方！”
叶天宣布道。
“是！”
众多顶尖域祖纷纷应道，没人敢不同意。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1350章 祖盟,盟主!
弱肉强食是这个世界的规则，叶天也无法打破这个规则。
即便他一个命令下去，这些顶尖域祖所在的势力不再占据其他势力的地盘，可暗地里的手段肯定还会有。
到时候，其他势力会更惨。
除非他真的灭掉这些势力，否则永远无法杜绝这种事情。
况且，他灭掉这些势力，还有其他势力。
总之，他无法彻底改变道山界域的局势。
谁强大就占据更多的地盘，谁弱小，要麽让出地盘，要麽就投靠其他强大势力。
叶天能保证玄虚禁忌界的安稳，但却没办法保证道山界域的安稳。
因而，他才会允许这些势力占据道山界域的地盘。
只要做的不过分，他不会过问。
可一旦太过分的话，他依旧会插手的。
瓜分地盘只是这次会议的其中一个讨论点，众多顶尖域祖还有一个讨论的内容，那就是组建祖盟。
神天界域也有祖盟，但随着他们迁移到道山界域，曾经的地盘都没有了，宝地也没有了，许多规则也不适合如今的道山界域，因21而祖盟自然需要重新建立。
“万法域祖，我们想要组建祖盟，定下一个规矩，这样有助於道山界域发展。”
万界域祖开口道。
“可以！”
叶天点了点头，算是同意了。
“祖盟的盟主就由万法域祖您担任吧！”
一位位顶尖域祖请求道。
有叶天在的一日，他们可不敢担任祖盟盟主，也没资格担任啊！叶天也知道这种祖盟没什麽事情，估计漫长岁月才会开启一次会议，因而不会耽误时间的时间，於是就同意担任祖盟盟主之位了。
随後，众多顶尖域祖们开始定下一条条规定。
比如域祖不可随意对域祖之下的生灵出手，一旦被发现的话，祖盟会直接制裁那位域祖。
神天界域的祖盟也有这条规定，当初也正是因为这一条规定，浩海域祖才不敢对黑风山下手，免得被祖盟抓住把柄。
也正是有这一条规定，道祖们才能够发展起来，不会担心哪一日就被域祖们杀掉了。
还有遇到外敌，彼此互助抵抗外敌。
比如对抗吞噬族，对抗禁忌生物等等....
随後。
这一条条规定制定下来，制订了全新的祖盟规章：━━━━━━━━━，且一一传给了道山界域所有的域祖们。
任何一名域祖都必须在祖盟挂个名，以不参与祖盟的任务或者事务，但必须挂名，知晓祖盟的规定。
自从祖盟建立之後，道山界下来了。
而且，那些顶尖域祖们建立的势力不断扩张势力，一些非域祖势力不断让出了地盘，最终只能投靠那些顶尖域祖势力此融合起来，成为了一个个小组织，勉强生存着。
人族壮大的速度则越来越快，有着叶天这，他们几乎没有什麽敌人，甚至比黑风山发展的速度还要快很多很多倍。
一开始，人族的域祖只有叶天一家人。
可渐渐地，随着叶天建造了许多修行宝地，甚至拿出了对突破域祖有好处的宝物以及机缘，人族的一些天才就藉助叶天的机缘突破到了域祖境界。
比如九极军团的一些佼佼者陆陆续续成为了域祖，人族圣殿守护者们也有人成为域祖。
不过，人族想要诞生精英域祖，却十分困难，需要很漫长的时间。
祖盟建立之後，叶天则没有管了，反正...不是什麽大事情，他都不需要出面。
回到人界之後，他就开始闭关修链。
修为上，他已经达到了普通域体圆满境界，短时间内无法完成一次蜕变晋陞为精英域体，从而成为精英域祖，但其他方面却可以继续提升。
比如圣技。
归一境的时候，他很难将一门圣技修链到圆满境界，必须藉助始祖法才可以将一门圣技修链到圆满境界。
可如今，他突破到了域祖，即便没有始祖法，他也有希望将一门门圣技修链到圆满境界。
而且，他从战门那里获得了不少圣技，有些还没有开始修链呢。
於是乎，叶天开始修链这一门门圣技，比如永恒圣技这一时间圣技。
随着时间流逝，一门门圣技被叶天修链到了大成境界，且花费的时间不长，一门圣技顶多花个十万年岁月，就可以轻松修链到大成境界。
这就是突破为域祖层次之後，带来的变化之一。
若是还处于归一境层次，他参悟圣技的速度可没有这麽快。
接下来的日子，叶天主要专门修链御体圣技，这是圣技是罕见的增幅类圣技，若是将它修链到圆满境界，对其他圣技以及自身实力的增幅效果十分巨大。
因而，修链这一门圣技，对实力提升帮助最大。
当然，即便突破到了域祖境界，可想要依靠自身将一门圣技修链到圆满境界，其难度也是非常巨大047，需要花漫长岁月。
转眼间，几百万年岁月过去了。
叶天在御体圣技上有些进步，但依旧没有将其修链到圆满境界，可见将一门圣技修链到圆满境界的难度是多麽大。
当然，若是再给....他几百万年岁月的话，他大概就可以将这一门圣技修链到圆满境界了。
不过这一日。
祖盟的域祖们传来一个消息，他们发现了一名吞噬族域祖。
对方刚刚进入到道山界域，就被发现了。
幸亏对方的实力不强大，仅仅只是普通域祖，因而瞬间就被一位精英域祖擒住了。
可随後，从这名普通域祖口中审问出来的消息，却让祖盟慌乱了。
祖盟的总部位於玄虚禁忌界，以单独一个禁忌虚空界打造成了祖盟总部，这里长期驻紮着多位域祖。
很快，叶天降临这里。
“盟主！”
“盟主！”
“盟主！”
一位位域祖恭敬道。
“将那名吞噬族域祖带上来吧！”
叶天命令道。
“是！”
几名域祖将封印了修为的吞噬族域祖带上来了，扔到了叶天的面前。

第1351章 吞噬族回归的真正目的!
“盟主，这就是吞噬族血虹圣祖！”
一名精英域祖介绍道。
血虹圣祖此刻十分惶恐，生怕自己会被杀掉。
叶天盯着血虹圣祖，问道：“听其他域祖说，你本身就是...道山界域，也就是这座界域的吞噬族域祖”
“是的！”
血虹圣祖连忙道：“很久岁月之前，我们吞噬族就占据了这里，但所有的世界都被吞噬掉了，我们没办法进步了，就离开了这座界域，进入了黑暗禁域，不断寻找新的界域亦或者寻找新的机缘。”
“漫夭天圣祖，还活着吗”
叶天突然问道。
“还活着，而且已经突破到了精英圣祖层次！”
血虹圣祖连忙道。
此时，血虹圣祖也十分无奈。
当初，这个界域的生灵都被灭了，如今即便孕育了新的修行文明，也不可能太强大啊！可万万没想到，他才进入这座界域就被发现了，而且还有大量的域祖。
这一路上，他已经见到了不少域祖了，其中还有顶尖域祖层次。
早知道这个界域这麽强大的话，他就不会一个人先回来了。
这个界域这麽强大，很显然当初逗留在这座界域的吞噬族根本被灭掉了。
当然，他也不担心那些吞噬族的性命，他现在担心的是自己。
“你之前跟其他域祖说，吞噬族的许多域祖都来了，是吗”
叶天问道。
“是的，我们想要回家，因而当初走的那一批吞噬族都回来了，其中最强者达到了顶尖域祖层次。
不过，我们只是想回家罢了，没有什麽别的想法！”
血虹域祖连忙解释道。
“真的吗”
叶天不相信血虹域祖的话，倘若真的只是想回家，为何血虹域祖先回来探查这明显是让血虹域祖探查一下这座界域的情况，这有点不对劲啊！血虹域祖明显是担心这座界域出现变故，因而才率先回来探查情况，也好告知後面的吞噬族域祖们。
而这恰恰说明他们有着更大的谋划，是再次对这个界域进行吞噬，还有有其他的想法叶天也十分清楚，血虹域祖顶多透露一点消息，不可能说出全部的秘密。
关键，域祖层次的灵魂十分坚固，想要从域祖灵魂之中汲取记忆信息，那几乎办不到。
想要让域祖说出真正的秘密，只要施展幻术或者灵魂秘术，操控对方的灵魂，说出秘密。
但也只限於能够说出来的秘密，无法说出来，再怎麽施展幻术也没有什麽用处。
叶天会灵魂秘术，但却不长那种…操控类或者幻术技，镇神圣技也只能防御灵魂，或者发动攻击，无法让血虹域祖正的秘密。
“谁擅长幻术或者操控类的灵魂秘术”
叶天询问其他域祖。
这时候，万界域祖开口道：“暗魂域祖，鬼魅这两位域祖是顶尖域祖，他们比较擅长幻术以及灵魂操控类域术！”
“万界域祖，你去请他们来，对这名血虹圣祖进行操控，让他说出吞噬族的秘密计划，我总觉得血虹域祖隐藏了重要的信息，必须审问出来！”
叶天要求道。
“好，我这就去请他们来，以盟主您的威望，他们绝对会给面子！”
万界域祖道。
不久后，暗魂域祖以及鬼魅域祖来了。
“见过盟主！”
暗魂域祖和鬼魅域祖恭敬道。
“暗魂域祖，鬼魅域祖，你们有把握让血虹圣祖说出真正的秘密吗”
叶天问道。
“有把握！”
www.最新最快免费阅读
暗魂域祖自通道：“这位…血虹圣祖仅仅只是普通域祖，而且灵魂不强大，我们之间实力差距很大，用幻术让他说实话不难，当然若是涉及到誓言一类的秘密，那就没办法让他说出来了！”
鬼魅域祖也点点头，表示自己没问题。
“那就请两位域祖出手吧！”
叶天道。
很快，暗魂域祖以及鬼魅域祖动手了，联手对血虹域祖施展幻术以及灵魂域术。
瞬间，血虹域祖就被操控住了。
“问他们，吞噬族回归这座界域真正的原因是什麽”
叶天对暗魂域祖和鬼魅域祖提醒道。
随後，暗魂域祖和鬼魅域祖按照叶天的指示开始对血虹域祖进行询问。
被操控之下，血虹域祖回答道：“我们吞噬族是带着黑暗毁灭域的一位几位圣子来到这座界域，是我们告诉圣子们，这里有一座界域，圣子们才愿意培养我们吞噬一族。
圣子们承诺，界域之中的世界任由我们吞噬，他们只摧毁界域。
另外，圣子们愿意给我们大量适合吞噬族修链的资源，甚至给我们适合吞噬族的强大秘术，壮大我们的实力！”
其他域祖不知道什麽黑暗毁灭域，可叶天知道啊！他才不久就与黑暗毁灭域的无数天才交手过，还杀了几位黑暗毁灭域的圣赋者，自然对黑暗毁灭域有所了解。
也正是因为了解，他才知晓黑暗毁灭域的强大之处。
那里随便派出来一些强者，就足以摧毁这座界域了。
如今，这个界域的坐标暴露了，这就麻烦了。
很快，暗魂域祖和鬼魅域祖审问出了基本情况。
这时，叶天命令道：“。
杀了他吧！”
万界域祖直接出手，一巴掌将血虹域祖拍死了。
众多域祖见叶天脸色沉重，纷纷问道：“盟主，你是担心那些什麽黑暗毁灭域的圣子吗黑暗毁灭域很强大吗勺”
叶天点点头，道：“你们应该都知道黑暗圣域吧，黑暗毁灭域与黑暗的吗赵圣域几乎处於同一个层次，黑暗毁灭域是毁灭圣族以及三千邪族的地盘，那里是一切毁灭的源头，是真正的黑暗之地。
比如吞噬族，禁忌虫族，这两族都属於三千邪族。
而能够成为圣子，即便是三千邪族的圣子，那地位也不一样。
黑暗毁灭域很喜欢摧毁界域，我们这里虽说属於黑暗圣域管辖的一处界域，但万一黑暗毁灭域大军来袭的话，黑暗圣域也不一定会来帮忙。”
众多域祖一听，顿时惶恐起来了。
黑暗毁灭域如此强大，他们岂不是等於是蝼蚁嘛这如何反抗“也不是没有希望！”
叶天又道：“到来的仅仅只是圣子，不一定有至强域祖，黑暗禁域传讯十分麻烦，只要我们将到来的所有吞噬族以及黑暗毁灭域的域祖们全部杀光，不留一个活口，也许这里的位置就不会曝光了！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1352章 时空之门!
“听从盟主安排！”
众多域祖们纷纷应道。
面对黑暗毁灭域，他们是无能为力了。
而且，黑暗毁灭域是毁灭圣族以及三千邪族的地方，他们对於。。修行者可不会有怜悯之心。
他们这些域祖就算是投降，人家也不会接受。
所以，双方必须你死我活，没有第二条路可走。
很快，其他域祖纷纷得知了吞噬族带着黑暗毁灭域强者即将到来的情况，一个个惶恐不已。
本来，他们离开了神天界域，就是...想要找一个新的界域安稳下来。
可没想到，还没有安稳多久，道山界域又出大事件了。
这时候，就算是想要离开道山界域，回归神天界域也没用。
神天界域距离界域大破灭没多久时间了，即便回去了，也是等死。
而且黑暗禁域也比较危险，之前迁移过来的时候，也有域祖陨落了。
与其....冒险回去等死，还不如在道山界域搏一搏。
最起码，他们也不是没有希望。
丶，丶，黑暗禁050域。，距离道山界域比较遥远的一个区域，一群域祖乘坐一艘巨大的舰艇在黑暗禁域之中飞行着。
这艘舰艇能够轻松抵御黑暗禁忌之力以及任何诡异的力量，任何幻视幻听都无法奈何这艘舰艇。
而且，它的速度很快很快，是黑暗毁灭域十分常见的一种交通工具，适合域祖们游离黑暗禁域。
更重要的是，它还拥有定位功能。
一旦定位成功了，还可以开启时空之门，让黑暗毁灭域的大军降临。
时空之门也是毁灭圣族的手段之一，这也是导致毁灭圣族可以轻松跨越漫长的黑暗禁域，随时可以攻击黑暗圣域麾下的诸多界域，且随时可以退走。
也正是因为时空之门的存在，黑暗圣域很难奈何黑暗毁灭域的域祖们。
当然。
黑暗圣域也不是没办法缔造出时空之门，只是很难做到。
首先，黑暗圣域没有时空双修的始祖，仅仅只有几个走上了时空双修始祖之路的半步始祖，可半步始祖打造出来的时空之门很一般，跨越的距离不远。
而黑暗毁灭域却有一位时空双修的始祖，这才可以汀造出跨越无尽距离的时空之门，输送黑暗毁灭域的生灵们。
始祖之路本就很难，单单走上一条始祖之路，就十分妖孽了，不知迫多少...妖孽能够成为无上域祖就十分勉强了，若是没有始祖法的话，无尽岁月也没办法走上始祖之路。
而且，时间始祖之路与空间始祖之路本就是两条无比困难的始祖之路，更何况将两种始祖之路合二为一，那就更困难了。
也正因为如此，黑暗圣域才无法缔造出跨越无尽黑暗禁域疆域的时空之门。
当然，那是时空双修的始祖不一定很强大，黑暗圣域有把握斩杀对方的始祖也是存在。
可惜，那位时空双修的始祖从不出来，黑暗圣域也不敢杀入黑暗毁灭域，否则就是找死了。
随着时间流逝，这艘来自於黑暗毁灭域的舰艇越来越接近道山界域。
舰艇上。
“还有多久到达那座界域”
开口的是吞噬族的坎水圣子。
吞噬族圣子坎水圣子是这次计划的主导者之一。
随行的还有白骨族，魔狱族的五位圣子，一共六位圣子。
这六位圣子实力可都不一般，都拥有顶尖域祖修为，实力都堪比至强域祖，他们甚至都斩杀过至强域祖。
吞噬族在黑暗毁灭域三千邪族之中属於较弱的一个邪族，地位不高，因而没办法开启时空之门，若是跨越遥远的黑暗禁域，去摧毁一座界域的话，花费时间太长久了，且回来也是一个麻烦。
而有了时空之门，随时可以召集族人支援，还可以快速撤回黑暗毁灭域。
否则一旦摧毁了一座界域，来不及撤走的话，被黑暗圣域的强大存在赶到，他们就死定了。
所以，没有时空之门，他们也不敢去摧毁黑暗圣域麾下的界域。
“坎水圣子，大约还有三十年时间！”
漫夭天圣祖汇报道。
“三十年，不久了！”
坎水圣子喃喃道。
这时候，魔狱族的亡宇圣子开口道：“坎水圣子，你们吞噬族的那位域祖不是去那座界域探查了嘛，应该早就到了才对，为何现在还没有消息传来”
“联系不上！”
坎水圣子摇摇头道：“我试图联系了一下，但联系不上，不知道是什麽原因。
不过根据我族人们传递的消息，当初那座界域，他们将所有世界全部吞噬了，即便诞生新的修行文明，也绝对不会很强大，或许连域祖都不一定能够诞生。
血虹圣祖的实力虽说不强大，但好歹也是域祖，应该不会遇到什麽危险才对！”
白骨族的白昗昗昗圣子道：“一座界域而已，担心什麽，这样的小界域能够诞生什麽强者，就算是诞生了至强域祖又如何，咱们几位杀掉的至强域祖可不止一位两位！”
“也是！”
其他圣子纷纷点头。
实际上，他们也不是担心什麽安全问题，而是担心那座界域被黑暗毁灭域的其他人摧毁了，而导致他们白跑一趟。
毕竟黑暗毁灭域的强者太多了，他们压根不算什麽。
若是其他邪族或者毁灭圣族摧毁了那座界域，没有共享这一信息，他们自然不知道，很有可能会白跑一趟。
转眼间，三十年岁月过去了。
这时候，坎水圣子他们即将抵达道山界域，而且通过特殊的检测宝物，他们检测到不远的疆域的确存在一座界域。
“哈哈哈，界域还在：，咱们摧毁这座界域，收集界域破灭之力，凝聚成毁灭晶，那就发了！”
几位圣子兴奋道。
摧毁界域，凝聚毁灭晶，对他们修链帮助不大，可对於毁灭圣族来说，毁灭晶可是真正的宝物，足以兑换很多珍贵的宝物和传承。
他们摧毁界域的目的就是收集毁灭晶与毁灭圣族作交易，这也是他们这些邪族存在的意义。
石头小

第1353章 时空钥匙!
不久后，这一艘舰艇终於抵达了道山界域。
而道山界域的域祖们早就凝聚化身在道山界域各处监控着，甚至布置大阵监控附近的黑暗禁域区域。
任何域祖接近道山界域，都会被他们感知到。
除非是刻意隐匿气息，他们才无法知晓。
可若是在没有任何情报的情况下，黑暗毁灭域的域祖们也不会隐匿气息，因为没什麽必要啊！....“盟主，发现了一艘舰艇，十分不凡，应该是来自於黑暗毁灭域的舰艇，我想是黑暗毁灭域的域祖们到了！”
万界域祖汇报道。
“来了嘛！”
叶天淡淡道。
这段时间，他也重点了解了一下黑暗毁灭域的情况，特别是了解黑暗毁灭域针对界域入侵的情报。
知晓黑暗毁灭域喜欢乘坐舰艇入侵一个个界域，而且知晓这些舰艇能够定位，开启时空之门。
若是让舰艇成功开启了时空之门，那就麻烦了，对方随时可以派来至强域祖以上的存在。
那时候，他除非让战门的强者们快速赶来，否则就没办法抵挡黑暗毁灭域的强者了。
而战门的强者们大概率是无法及时赶过来。
所以，必须阻止这艘舰艇开启时空之门。
幸亏时空之门开启比较麻烦，不仅需要海量的能量，而且开启时间比较慢。
并且，若是让他们无法定位的话，他们也没办法开启时空之门。
“根据从战门得到的情报，开启时空之门需要一把时空钥匙，这把…时空钥匙是那位黑暗毁灭域的时空双修始祖炼制出来的，仅仅只有毁灭圣族以及少数一些邪族才拥有这样的时空钥匙。
舰艇定位，时空钥匙开启时空之门。
就是...不清楚这把…时空钥匙在谁的手上，若是确定了的话，只要杀了他，他们就无法开启时空之门了！”
叶天心想道。
当然，必须在对方完全开启时空之门之前将其击杀，否则等他暗中开启了时空之门，再去击杀就迟了。
哗！叶天的复制身体凝聚成功，这次他让复制身体出手，而他本体则隐匿暗中，关键时刻去袭杀那位手持时空钥匙的圣子。
这样，确保计划完成，将这群黑暗毁灭域的域祖们全灭，且不留後患。
“万界域祖，将域祖们召集起来吧，这是关於所有域祖的安危问题，他们不能置身事外，谁若是敢不出力的话，那就是与祖盟为敌！”
叶天命令道。
“盟主，我这就召集所有的域祖！”
万界域祖应道。
这一战，就连叶天的亲人们也出战了。
他的亲人们现在修为达到了普通域满境界，若是加上身上的秘宝以及自身的潜力，以及大成以上的圣体，实力媲美一般的精英域祖。
可以说，只要不遭遇强大的精以及顶尖域祖，那就没什麽问题。
对於他们来说，这也是一次战斗机会。
哗哗哗！！！！一位位域祖穿梭而来，汇聚到了玄虚禁忌界。
网最新最快免费阅读
如今道山界域的域祖很多，毕竟神天界域迁移来了很多域祖，不说多的，十万域祖还是有的。
不过，黑暗毁灭域到底派遣了多少...域祖到来，叶天目前还无法得知，但数量绝对不会少。
毕竟摧毁一座界域，域祖少了的话，怕是做不到。
“到了！”
舰艇进入了道山界域，一名名域祖从其中飞了出来。
这时，坎水圣子道：“按照约定，必须让我们吞噬族尽情吞噬这里的世界，等世界全部被吞噬了，再由你们进行摧毁界域，之後我们一起收集毁灭晶！”
“可以！”
其他圣子一一点点头。
这时，白昗昗昗圣子道：“不过到时候，斩杀的道祖以上的生灵，他们的骨骼属於我们白骨族，你们知道的，道祖以上生灵们的骨骼对我们修链大有帮助。”
“修行者们的灵魂归我！”
亡宇圣子龇牙道。
然而，就在这时候，几位圣子突然脸色一变。
他们感受到了一股股域祖的气息，而且数量很多。
“怎麽回事”
坎水圣子看向了漫夭天圣祖，质问道。
漫夭天圣祖也懵逼了，连忙解释道：“几位圣子，我也不清楚啊，当初我离开的时候，这座界域被我们吞噬族横扫了，生灵寂灭，一个世界都没有了。
如今为何诞生这麽多的域祖，我也不知道原因。
我刚才联系这里的吞噬族，也发现联系不上，估计这里的吞噬族被灭了！”
坎水圣子脸色十分不好看，他也知晓那位血虹圣祖为何联系不上了，必然也是被这群域祖杀了。
换句话说，他们很可能暴露了，对方早就知道他们回来，因而一个个集齐了起来。
不过，他依旧不担心什麽。
因为从这些域祖的气息之中，他没有感受到至强域祖的气息。
只要没有至强域祖，这些域祖数量再多也不凡在眼里。
甚至就算有一两位至强域祖，他也不放在眼里。
这一次，三大邪族一共带了数千名域祖，其中光是顶尖域祖就占据数百个，且个个战斗力很强大，区区界域之中的顶尖域祖，一对一，还真不一定打得过他们这些邪族。
0而且，他们六大圣子轻松可以斩杀顶尖域祖。
甚至可以说，他们六大圣子就足以横扫这些域祖了。
不过，他依旧不开心。
倒是魔狱族以及白骨族的几位圣子却十分开心，因为域祖们越多，他们一旦杀了就可以收集到一批域祖屍骨以及灵魂，这对他们修链十分有帮助啊！突兀。
吞噬族的一位域祖道：“坎水圣子大人，我们用时间探查域器探查了一下，这座界域有不少域界，甚至还有一座十分强大的顶尖禁忌界！”
“噢，那倒是不错！”
坎水圣子心情好些了。
有大量的域界以及一座顶尖禁忌界，一旦吞噬了的话，足以让他的麾下修为大涨不少，甚至可以让他在顶尖域祖层次更进一步。
当然，他想要晋陞为至强域祖，光是靠吞噬域界和禁忌界依旧不够....
他还需要提升血脉之力的宝物，才可以让血脉进化，修为也进化到至强域祖层次。
而那种…宝物被毁灭圣族掌控着，需要大量的贡献值。
而摧毁一座界域积累的贡献值可还是不够用，需要好几座界域的毁灭晶才可以兑换到那样的宝物。
“给你们练手的机会，杀了这群域祖！”
坎水圣子等几位圣子道刀。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1354章 叶天出手了!
吞噬族，白骨族，魔狱族的域祖们纷纷出手了，一个个都拿出来了强大的域器，质量可比道山界域的这些域祖手中的域器好太多了。
而且，他们掌握的域术也好很多。
不过，吞噬族，白骨族以及魔狱族毕竟不是修行者，走的不是修行之道，悟性上不是很强大，仅仅只有少数一些妖孽才能无视种族缺陷，大部分还是比较弱的。
但是，这些黑暗毁灭域的邪族可不是…黑暗禁域那些界域之中的散修邪族，整体实力可强大许多，战斗力自然不弱。
若是道山界域曾经的那些吞噬族，一个个战斗力弱得很，那就是数量再多，也没什麽用处。
除了六大圣子外，这一批“零四七”
黑暗毁灭域的域祖之中也有几个堪称顶尖域祖无敌，甚至比万界域祖还要强大许多。
轰隆！！！战斗开始了！万界域祖等最顶尖的顶尖域祖对上了白骨族的一位顶尖域祖——黑震域祖，双方厮杀起来，几乎不分上下。
这位…黑震域祖外形如同一具白骨，但战斗力无比强大，一身白骨堪称最顶尖的域器，几乎可以无视一般的域术攻击，防御真的近乎无敌，比之前陨落的那位金鼎域祖还要可怕许多。
万界域祖的攻击也只能轻微伤到黑震域祖，但黑震域祖的攻击却不弱，却可以真正伤到万界域祖。
若不是万界域祖，羽化域祖，风眼域祖三大道山界域最顶尖的域祖联手了，单单一人的话，都不是黑震域祖的对手，短时间内就会被击败。
论顶尖域祖数量，黑暗毁灭域来了300多个，而道山界域的顶尖域祖只有200多个，数量上差距一百多个。
於是乎，道山界域的大量精英域祖联合起来抗衡一尊黑暗毁灭域的顶尖域祖，这样才勉强抗衡着。
基本上，道山界域的域祖十个10打黑暗毁灭域一个域祖，依靠人数来压制黑暗毁灭域的域祖。
这也是没办法，毕竟当初的神天界域也只是一个中等实力的界域罢了，难以诞生比较强大的域祖，同阶战斗力不是很高。
当然，普通域祖以及精英域祖层次，道山界域如今是占据优势，只是顶尖域祖层次完全处於弱势。
随着时间流逝，叶天若是不出手的话，顶尖域祖怕是要陨落不少人。
不远处。
六大圣子还在看戏。
“这就是界域之中的顶尖域祖嘛，了吧比传闻之中黑暗圣域的顶尖域祖弱太弱了。
传闻黑暗圣域的顶尖域祖，一个可以打我们域数个顶尖域祖，我们黑暗毁灭域的域祖一直都是靠着数量取胜，如今却是反过来了！”
“没办法，这只是一个小小界域罢，哪有什麽天才”
“顶尖域祖层次，这座界太弱了，我估摸着都不需要我们出手，黑震域祖他们就可以杀掉这些顶尖域祖，再屠杀掉其他祖和普通域祖！”
就在六大圣子看戏的时候，叶天的复制身体出他也清楚万界域祖他们压力很大，若是他不出手的话，这些域祖怕是都想要逃了。
一旦逃了，那就彻底乱套了。
叶天一出手，就盯上了那位黑震域祖。
这位…黑震域祖堪称六大圣子之下的最强者了，杀了他的话，会打击黑暗毁灭域的域祖们，也可以让万界域祖他们减轻压力，可以支援其他域祖。
黑震域祖的实力不弱，叶天若是不施展圣技的话，还真没办法一击秒杀他。
“那就施展圣技吧，反正...都要暴露！”
叶天淡淡道。
只见叶天施展空遁圣技瞬间出现在了黑震域祖的面前，旋即施展了霸力圣技加持在了手中的弑天矛上，一击就将黑震域祖的肉身打得粉碎。
不过，这一击却没有杀掉黑震域祖，因为他身上的保命之物不错，护住了他一丝生机...可接着，叶天手指一划，施展了金丝圣技，瞬间将黑震域祖最後一丝生机抹去。
黑震域祖，陨落！黑震域祖陨落的速度太快了，连六位圣子都没有反应过来，因而来不及救援。
“什麽，黑震陨落了！！！”
几位圣子震惊住了。
黑震域祖的实力可不弱，虽说算不上天才，但也算是天下之下那一批次最强存在之一了，竟然被人瞬间斩杀了。
“那人....”
几位圣子的目光纷纷盯着叶天，目光露出了凝重之色。
“他是圣赋者！”
坎水圣子凝重道。
其他几位圣子自然也看出来了，叶天刚刚施展了圣技，而他们也算是见过圣技，自然知晓能够在普通域祖施展出如此强大的圣技，大概率是圣赋者。
毕竟一般的至强域祖都难以练成一门圣技，而叶天才普通域祖修为，施展出圣技轻松斩杀黑震域祖，这不是圣赋者是什麽而且，叶天还不是一般的圣赋者，否则无法轻易杀掉黑震域祖。
“这里怎麽会出现圣赋者”
亡宇圣子神识不断扫视四周，生怕暗中隐藏着无敌域祖或者那些2。
2十分强大的至强域祖。
毕竟一般的圣赋者肯定有护卫，这样的护卫最起码也是至强域祖修为啊！“别担心，四周应该没有至强域祖，这位…圣赋者很可能是单独行动。
我刚刚施展了秘术探查了一下四周区域，没有至强域祖的气息。
除非是无敌域祖，才能够躲避我的秘术探查。
倘若真有无敌域祖的话，咱们无论如何都逃不了。
所以，目前只能期待四周没有隐藏起来的无敌域祖。”
另一位圣子——冥眼圣子开口道。
同时，他们还有一个想法，倘若叶天是单独行动的圣赋者。
若是他们杀了一个普通域祖修为层次的圣赋者，这份功劳足以比摧毁一座界域还要大啊！

第1355章 夺取时空钥匙!
“动手，杀了他！”
坎水圣子提议道。
其他五位圣子一一点头，这时候已经没办法了，只能赌一把了。
赌赢了，他们就彻底崛起了！斩杀圣赋者啊，放在过去，他们想都不敢想。
没有崛起，修为还比较低的圣赋者都有人守护者，几乎很难陨落，毕竟圣赋者代表拥有无上域祖级的父亲或者母亲，有无上域祖作为靠山，谁敢杀他们因而，圣赋者除非运气不好，否则几乎都可以安然成长到至强域祖以上。
若是平时，他们哪里有机会杀一位圣赋者，圣赋者杀他们还差不多。
轰！！！！！六大圣子穿梭而来，齐齐杀向了叶天。
他们没有圣物，手持的武器都是顶尖域器，但也相当不错了。
一位圣子施展禁锢类的域术，一位圣子施展灵魂冲击类的域术，两位圣子施展攻击类的域术，两位圣子施展防御类的域术，六大圣子如此配合，十分默契。
叶天也十分凝重，这六位圣子可不是一般的顶尖域祖，一个个21可以看成是至强域祖，虽然不算十分强大的至强域祖，但却比较弱的至强域祖强大很多。
六位圣子相当於六位至强域祖，而叶天如今虽然可以斩杀至强域祖，但单一实力怕是比这六大圣子强大不了多少。
他唯一的优势是，自己拥有不灭圣技，恢复伤势的速度很快。
而这六大圣子一旦被重创了，怕是很难被恢复。
“不灭圣技！”
“圣甲圣技！”
“金身圣技！”
“虚斩圣技！”
一门门圣技被叶天施展了出来，彻底震惊了六大圣子。
因为在他们的印象之中，一位圣子顶多只会同一类的两门圣技，再多三门圣技就比较妖孽了。
可如今，叶天施展了多种圣技，且都不属於同一类，这是什麽情况莫非，圣赋者之中还有他不了解的秘辛吗轰隆！！！两名圣子的域术攻击轰击在叶天的身上，虽然击退了叶天，但却没有给叶天什麽伤害，而另一位圣子的灵魂冲击更是无法撼动叶天的圣技镇神。
而叶天的虚斩圣技可是圆满级的空间攻击圣技，威力可想而知是多麽可怕！咔嚓！两位圣子施展的防御域术立即就被撕裂了开来，虚斩圣技斩在了最前面的两位圣子身上。
他们身上的防御域器立即被打得裂开了，且圣技的力量开始延伸到他们的身体之中。
幸亏，圣技的威力被多重，因而没有重创他们，但却也伤到了他们。
“好强，仅仅是普通域体圆满的圣赋者，然也这麽强大”
坎水圣子他们懵逼了，简敢置信，这简直打破了他的认知啊！他们也不是没见过圣赋者之间的交手，可即便是刚刚突破为精英域祖层次的圣赋者也就这样的级别吧！接下来，他们不断围攻叶天，但都伤到叶天。
毕竟叶天拥有圣物金辰甲，以及两门防御类的圆满圣技，防御能力何等强大，六大圣子也难以重创他，而一般的伤势顷刻间就在不灭圣技之下恢复了过来。
反观他们六大圣子，此时伤势却越来越严重。
“打不过！”
坎水圣子凝重道。
继续厮杀下去的话，叶天还没有陨落，他们就得陨落了。
“开启时空之门吧！”
六大圣子交流一下之後，决定道。
“亡宇圣子，时空钥匙在你身上，你开启时空之门吧，让你们魔狱组的强者们过来。
一旦时空之门开启，黑暗毁灭域的域祖们随时可以降临。
届时，除非黑暗圣域的强者们也降临，否则都保不住这位…圣赋者！”
坎水圣子传音道。
“好！”
亡宇圣子应道。
按理说，若是没有成功摧毁一座界域，就提前开启时空之门，不符合规矩。
毕竟开启时空之门的代价比较大，正常情况下，他们摧毁一座界域，若是不遇到危险的话，就不需要开启时空之门，完全可以慢慢返回黑暗毁灭域。
若是遇到了很大的收获，需要保证及时返回，才需要开启时空之门。
不然，乱用时空之门，黑暗毁灭域也经不住这样的消耗。
外界传闻黑暗毁灭域随随便便使用时空之门，那是错误的。
真能够随随便便使用时空之门的是毁灭圣族之中的圣子，他们这些邪族圣子，可不敢浪费时空之门的使用机会。
但眼下没办法了，他们若是不开启时空之门，那就很容易陨落。
而且，发现了一位圣赋者，这样的事情足以开启时空之门了，他们不但没有罪过，反而是大功劳。
哗！亡宇圣子瞬间脱离战场，远离这里，来到了舰艇附近。
旋即，他取出了时空钥匙，力量灌入其中，要开启时空钥匙。
力量不断涌入，大约只需要一分钟左右的时间，他就可以成功开启时空之门了。
047一分钟，他不认为有人能够阻止得了他。
一般的顶尖域祖，来了就是...送死。
他即便在开启，也足以发挥出一半以上的实力。
而叶天被五大圣子拖住了，难以来阻止他。
除非这里有隐藏的至强域祖，或者无敌域祖，否则他绝对可以开启时空之门。
嗡嗡嗡！！！一扇虚幻的时空之门浮现了，不断凝实着。
叶天一眼认出来了，这就是时空之门。
“原来时空之门在这位圣子手上！”
叶天喃喃道。
就在亡宇圣子以为自己可以成功开启时空之门的时候，一道攻击袭来。
噗！！！！圣技虚斩切割而来，瞬间就切割开了亡宇圣子的手臂。
接着，一道身影快速取走了亡宇圣子的手臂，将那枚时空钥匙抓在了手中。
时空之门开启被打断，虚影消散了。
“你....”
亡宇圣子傻眼了。
叶天！这怎麽回事两个叶天，这是分身吗可分身不可能拥有这麽强大的实力，而且分身怎麽能够施展圣技呢石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1356章 全灭六大圣子,尽灭域祖!
“时空钥匙到手了！”
叶天松了一口气。
若是真让他亡宇圣子开启了时空之门，那真的就完了。
到时候，他怕是也只能带着人族以及自己的亲人逃离这座界域了，否则必死无疑。
如今，时空钥匙落在了他的手中，只要他不开启时空之门，那时空之门就无法开启。
“还我的时空钥匙！”
亡宇圣子大吼道。
时空钥匙可不能丢，虽说没有魔狱的血脉，无法开启这一枚时空钥匙，外族人也不敢开启时空钥匙，否则进入的则是魔狱族的地盘。
但一旦遗失了这一枚时空钥匙，魔狱族之中的时空钥匙就少了一枚。
这种时空钥匙只有那位时空双修的始祖才可以炼制，或许对那样的始祖来说，炼制这样的时空钥匙只是瞬息的事情，甚至轻松就可以炼制大量的时空钥匙。
但，他们魔狱族凭什麽可以请那位始祖再重新炼制一枚时空钥匙所以，一旦遗失了，那就真的永远遗失了。
到时候，他地位再高，在魔狱族之中的日子也不好过。
可转瞬，他想到了一个问题——“卧槽，我现在不是应该逃吗”
他竟然还想着从叶天手上夺取时空钥匙，那不是找死吗叶天轻松一击斩断了他的手臂，而且六位圣子都不是叶天的对手，他一个人如何是叶天的对手。
逃！亡宇圣子想要逃走了。
然而，却已经迟了！叶天拿出了禁元刃，且催动了禁元刃。
没办法，当他的复制身体一出现，再加上时空钥匙被夺走，这六大圣子肯定想逃。
他斩杀一位圣子都比较费劲，若是六人6全部逃的话，他没办法进行追击。
所以，必须快速斩杀一位圣子。
而他最强的一击也没办法斩杀一位圣子，只能使用禁元刃。
这几位圣子不知道当初圣金界发生的事情，因而没有认出叶天。
否则的话，一看到禁元刃，必然就知晓了叶天了。
“死吧！”
叶天手持禁元刃加持霸力圣技，一刀劈来。
噗嗤一声！禁元刃直接将这名亡宇圣子一刀斩成了两截，肉身快速湮灭了。
亡宇圣子，陨落！不远处。
其他五位圣子，纷纷瞠目结舌，甚至带着恐惧。
亡宇圣子的实力不弱於他们啊，没被叶天秒杀了。
“逃！”
他们不敢再与叶天战斗了，否则必死无疑。
然而，叶天这时候却施圣技——五行封禁！当然，五行封禁再牛逼，也没办法彻底这五大圣子的行动，毕竟五行封禁严格来说不是封锁虚空的圣技，它只是兼备这一能力而已。
而且，实力差距不大的情况下，五行封禁还真没办法彻底封锁虚空，只能阻隔一下他们罢了。
轰隆！！！！五大圣子纷纷动用底牌秘宝，撕裂了封锁，一个个开始逃窜。
不过，他们的速度不如叶天。
叶天施展流光圣技，速度远超这些圣子。
当即，叶天的复制身体追上了一位圣子，催动禁元刃，一刀秒杀了他。
没有圣物护身的圣子，压根挡不住禁元刃。
不过，连续两次爆发禁元刃的威力，叶天的复制身躯开始出现了裂痕。
但他却不在乎。
这里是道山界域，就算复制身体陨落了，禁元刃也不会丢失掉，且对他没什麽影响。
与此同时。
叶天的本体，也拦住了一位圣子，只有两位圣子稍微逃得远了一点。
可复制身体继续追杀，追上了坎水圣子。
“不要杀我，我是吞噬族的圣子，你杀了我，吞噬族日後必然踏灭这座界域！”
坎水圣子威胁道。
然而，他的话却没有丝毫作用。
叶天的禁元刃落下，瞬秒了他。
坎水圣子也陨落了。
此时，只剩下一位圣子在逃了。
黑暗禁域。
白昗昗昗圣子逃入了这里，且拚命加速，施展一门门可以帮助自己逃窜的秘宝。
几乎在很短的时间，他就可以逃入黑暗禁域很远的地方了。
然而，他却没有丝毫松口气的意思，还是在快速逃窜。
突兀。
一道气息出现在了他身後不远处。
感应到这道气息之後，他面露绝望。
因为叶天追上来了！此时，叶天的复制身躯已经到处都是裂痕了，他催动禁元刃已经不断时间了，且一次次催动，比上一次在圣金界的时候还要严重。
索性的是，他如今是域祖，否则早就承受不住这麽长时间的战斗了。
不过，他必须要杀死白昗昗昗圣子，否则一旦让白昗昗昗圣子逃走了，返回了黑暗毁灭域，那道山界域才真的完蛋了。
“。
终於追上了！”
叶天强行施展空遁圣技，撕裂虚空，出现在了白昗昗昗圣子面前，旋即手持禁元刃，全力一击斩了过去。
噗嗤一声！禁元刃撕裂了白昗昗昗圣子的身躯，摧毁了他的生机。
白昗昗昗圣子也陨落了！而这时候，叶天也维持不住复制身躯，气息不断下降，肉身以及灵魂都在崩灭。
叶天不断施展不灭圣技，勉强维持肉身不灭，灵魂不灭，朝着的吗赵道山界域飞去。
就在即将抵达道山界域的时候，这一具复制身躯终於坚持不住崩灭了，而手中的禁元刃也掉落在了黑暗禁域。
但这里距离道山界域不远，叶天也知道位置，事後找回来即可。
道山界域，战场上。
叶天拦住的那位圣子，也重伤垂死，在他的攻势之下几乎没有了还手之力。
一道道圣技轰击在这名圣子的身上，最後以虚斩圣技斩杀了对方勺。
至此，六大圣子全部被杀。
六大圣子一死，叶天开始屠杀其他黑暗毁灭域的域祖。
道山界域的所有域祖都将这些域祖围住了，没有让任何一位域祖逃走。
叶天几乎一招秒杀一个，数千域祖也经不住叶天这麽杀。
没多久，黑暗毁灭域的域祖们全部被灭！

第1357章 复制圣子身体?
为了防止有域祖隐藏起来，叶天用复制天赋覆盖探查，确认所有的域祖都死亡，这才松了一口气。
另外，叶天与诸多域祖们一起出手，将那座舰艇彻底摧毁，且将残片放逐到了黑暗禁域虚空之中。
并且，叶天让域祖们将自己斩杀的黑暗毁灭域域祖身上的宝物全部带入战界塔交易掉，一件都不准留。
万一哪位域祖身上携带可以定位的宝物，那就麻烦了。
因而确保安全，必须全部交易掉，由叶天强行执行，谁若是不干，那就是与他为敌。
在叶天的威压下，这些域祖自然不敢不从。
而叶天也进入黑暗禁域，将自己遗失的禁元刃找到，取了回来。
不过，这件事情不算结束。
叶天不敢保证当初的吞噬族都死了，亦或者不敢保证黑暗毁灭域那几个邪族没有道山界域的坐标。
当然，也不是没办法解决。
“若是让他们相通道山界域已经被摧毁了，那就没问题了！”
叶天心想。
可如何让黑暗毁灭域的那几个邪047族认定道山界域已经毁了，且不会调查那六大圣子陨落的事情呢只有一个办法，那就是让其中一位圣子回去。
“复制身体！”
叶天想到了一个办法，若是复制其中一位圣子的身体，他就可以冒充那位圣子进入黑暗毁灭域。
这个办法也有缺陷，那就是他没有任何一位圣子的记忆，这是一个漏洞，但问题却不大。
大不了，他复制其中一位圣子的身体之中，就对复制身体的灵魂进行攻击，让灵魂错乱之後，再开启时空之门回归黑暗毁灭域。
到时候，他可以推脱为记忆错乱，因而记忆丢失，不认识什麽人，也就正常了。
反正...，复制身体，灵魂和身体甚至是力量，都一模一样，就算是无上域祖探查，也难以探查出什麽端倪。
等灵魂记忆错乱恢复过来，他也能够大致了解一些情况，不至於暴露身份。
还有一个难题，那就是叶天的修为才普通域祖，而那六位圣子乃是顶尖域祖。
他的实力是比那六位圣子强大，可复制天赋复制身体的能力看得不是实力，而是修为，他最终只能复制普通域祖的身体，没办法复制顶尖域祖的身体。
除非他将自己的修为提升到顶尖域祖，可以复制那六位圣子任何一位圣子的身体。
若是其他人肯定没办法了。
叶天却知道临时提升修为秘术，只提升修为，但战斗力却提升不了。
这样的秘术十分鸡肋，只是唬人的而已，甚至会影响自己的战力。
可对於叶天来说，这样的秘术十分，可以与复制身体的能力配合起来，从而复制一些强者的身体。
这样的秘术，是叶天在战门的战域界藏书阁见到的，到时候还特意差了一些，如今正好可以用上了。
当然，这种秘术顶多将他的修为提升到顶尖域祖层次，无法跨越到至强域祖的层次。
但，足够了！“若是摧毁了一座界域，就可以凝练毁灭晶，如果没有毁灭晶的话，也没办法让邪族相通道山界域已经毁了。”
如何凝练毁灭晶叶天突然想到了神天界域，神天界域即将毁灭在即，若是神天界域毁灭的时候，也是一次凝练毁灭晶的机会。
也就是说，他完全可以等到神天界域陷入界域大破灭的时候，趁机凝练毁灭晶。
而凝练毁灭晶的秘术，那几位圣子身上就有，而且还是顶级毁灭晶的凝练之法。
“黑暗禁域赶路本来就需要很长时间，而且六大圣子在黑暗禁域历练几千万年甚至数亿年都十分正常，因而短时间内，黑暗毁灭域根本不可能调查六大圣子失踪一事。
所以，我的时间还很充足！”
叶天喃喃道。
与万界域祖他们沟通之後，叶天才大致确认了神天界域陷入大毁灭的时间，大约还有一亿年岁月。
一亿年岁月对於。。一般人来说是很漫长的时间，可对於域祖们来说，也就是一次小闭关的时间罢了，算是很短的时间了。
可实际上，神天界域不一定能够坚持到一亿年时间。
因为越是接近界域大破灭的时间，界域会吸引一些禁忌生物，这些禁忌生物会冲入到界域之中进行破坏，其中不少种类的禁忌生物还会吞噬生灵，破坏一切，行为与黑暗毁灭域的毁灭圣族以及三千邪族似乎类似。
传闻，黑暗毁灭域还定居着一些强大的禁忌生物，他们投靠了黑暗毁灭域，就好比禁忌圣门也能够在黑暗圣域生存一样。
这些禁忌生物的破坏，会加速界域的衰败以及灭亡。
至於界域即将大破灭之际，为何会吸引禁忌生物，那是因为平时的时候，界域的本源十分强大，且对禁忌生物天生排斥，因而很少有禁忌生物敢接近黑暗毁灭域。
这也是界域之中的生灵，为何很少见到禁忌生物一样。
这也是对界域生灵的一种保护，否则禁忌生物随便进入界域的话，那界域中的生灵还如何成长起来，早就死定了。
羽化域祖收服的那个…禁忌生物也是如此，平时也不敢在界域之中呆多久，大部分时间还是在界域外的黑暗禁域游荡着，环绕着界域飞着。
“要不了1亿年，多500万年的时间，神天界域怕是就要陷入大破灭。
以我现在的速度，若是赶往神天界域，大约需要十万年时间。”
叶天估算道。
他先不急着前往神天界域，准备修链一段岁月之後，再以亡宇圣子的身份前往神天界域。
之所以用亡宇圣子的身份，是因为亡宇圣子执掌时空钥匙，因而他也必须以亡宇圣子的身份开启时空钥匙，这样才不会让魔狱族怀疑。
接下来的日子里，叶天开始闭关潜修。
他没有去冲击精英域祖境界，而是参悟圣技，修链永恒不灭圣体，淬链灵魂。
就这样，30万年的岁月过去了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1358章 又有几门圣技圆满了!
“永恒不灭圣体又进步了一些！”
叶天喃喃道。
苦修300万年，他的进步不是很大，毕竟到了他现在这个层次，若是修为没有突破的话，实力进步很难快速暴涨。
之前，他的永恒不灭圣体就达到了圆满境界，如今在圆满境界上进步一些，距离圣体极限再次逼近了一点。
在黑暗圣域，许多天才的圣体都达到了圆满境界，但想要将一门圣体修链到真正的极限，进无可进的那种，却非常困难。
怕是只有一些无敌域祖，才将圣体修链到了真正的极限。
叶天在永恒不灭圣体上的进步不是很大，但圣技上的进步却不小。
如今，他已经将御体这一门圣技修链到了圆满境界。
不仅仅是御体这一门圣技，还有不灭圣技，镇神圣技以及时间圣技——永恒圣技。
原本，叶天只有七门圆满圣技，如今却拥有了十一门圆满圣技，其中还包括御体这一增幅类圣技。
因而，叶天如今的实力提升了不少。
并且，叶天的根基比之前稳固了许多，服用祖药提升的修为不再虚浮了，灵魂也彻底跟上来了，无比强大，就连域力也变得无比精纯。
可以说，叶天现在冲击精英域祖层次，也没什麽影响了。
不过，他还想要再等等，不急着冲击精英域祖层次。
叶天想要修行到进无可进的程度，再去冲击精英域祖层次，这样根基更加深厚，潜力才会增强，且不会受到影响，未来的成就才会更高。
“时间差不多了，该让复制身体前往神天界域了！”
叶天决定道。
随後，他开始修链来自於战门的那一门秘术——域天术！不久后，他就领悟了域天术，并且开始施展域天术。
嗡嗡嗡！！！！叶天的气息快速从普通域祖上升到了精英域祖，顶尖域祖层次，可实际上他的力量却没怎麽提升，灵魂也没壮大多少....
此刻，叶天就彷佛是一个普通的顶尖域祖一样，光是有境界，但实力却没怎麽提升。
而且由於顶尖域祖修为不稳，发挥出来的战斗力却不强大。
“原来域天术是这样子，怪不得没有传播开，毕竟鸡肋啊！”
叶天喃喃道。
这就好比他的浑身能量是100点，境界是普通域祖，而一般顶尖域祖的能量也是100点，而他则是提升了境界，但身体的能量还是那麽多，只是将普通域祖的100点能量转化成了顶尖域祖的100点能罢了。
这样的秘术看似很神奇，实际上提升的实力很小。
而且，它副作用还很大。
比如叶天施展域天术之後，一旦域天术的效果过去。
不过对於叶天来说，域天术与复制能力集合会很牛逼，他完全可以复制一个圣赋者的身体，这样就可以拥有圣赋，再参一门自己掌握的圣技，轻松就可以将那门圣技修链到自己掌握的水准。
这样，他发挥出来的实力就十分恐怖了，绝对越自己的本体，。
当然。
他现在不需要这麽做，他只想要解决道山界域的麻烦，因而只能复制亡宇圣子的身体。
“开始复制！”
嗡！！！！！一具身体缓缓形成，最终形成了亡宇圣子的模样。
随後，叶天让复制身体炼化亡宇圣子的域器以及秘宝，这样就与亡宇圣子几乎没什麽两样了。
当然，若是战斗的话，还可以分辨出叶天的身份，毕竟他虽说复制出了亡宇圣子的身体，但却不会亡宇圣子的域术啊！“去吧！”
叶天亲自带着这一具复制身体离开了道山界域，进入了黑暗禁域。
叶天操控着这一具复制身体离开了道山界域，而叶天的本体，则回到人界，进入时间大阵之中，以最快的速度渡过虚弱期。
实际上，即便再怎麽虚弱，他的实力也完全可以碾压道山界域的任何域祖。
叶天以亡宇圣子的身体快速在黑暗禁域穿梭着，一边穿梭的同时，他也开始适应这一具身体。
之前掌控的圣技由於不契合这一具身体，很难施展出来。
当然，不是绝对无法施展出来，需要一点点参悟修链。
若是能够施展出任何一门圣技，他这具身体发挥出来的实力也就强大不少了。
一年年岁月过去了，转眼就是...十万年。
这十万年岁月里，叶天这具身体只掌握了几种圣技，且只是入门罢了。
圣技不是说练成了，那换个灵魂换具身体，只拥有记忆，也可以全部会了。
那样的话，岂不是可以轻松缔造无数会圣技的天才了比如许多秘术可以共享记忆，虽然无法做到叶天这样的效果，但记忆共享，关於圣技的记忆也会记下来。
可记下来没有用处，圣技修链的过程也是对身躯以及灵魂慢慢的改造，悟性以及圣赋对修链圣技的影响太大了，没有圣赋的话，再牛逼的人也很难在顶尖域祖层次练成圣技。
0叶天能够勉强掌握入门级的圣技，这已经无比妖孽了。
但叶天十分清楚，他以这具身体修行的话，别想将圣技修链到小成以上。
不过，目前入门级的圣技已经足够了。
到时候，他再创造几门适合这具身体的域术，就足以发挥出堪比亡宇圣子的战力了。
这一日。
叶天终於抵达了神天界域。
而在接近神天界域的时候，他发现了好几头禁忌生物，它们也在飞向神天界域。
很明显，神天界域即将陷入大破灭，吸引了不少禁忌生物。
“腐朽的气息！”
叶天一踏入到神天界域的虚空，便感受到了。
此时，神天界域的生灵依旧很多很多，远远比道山界域还要多。
然而，这里的域祖们没有多少了，基本只剩下几个散修以及新晋的一些域祖，他们压根不知道该如何去道山界域，而域祖之下的无数生灵压根不知道神天界域即将处於大破灭，还如往常一般修行者。
这时候，神天界域也出现了一些禁忌生物，正在四处破坏着。
不过，这些禁忌生物不多，且实力不是很强大，神天界域还是有一些域祖的，因而眼下还可以抵挡这少数的禁忌生物刀。

第1359章 神天界域,毁灭了!
叶天没有管神天界域的事情，也管不了。
神天界域破灭是无法阻止的事情，凡是无法成就道祖的生灵，等於没有超脱，即便逃出了神天界域，但他们的本源还在：神天界域，而利用特殊宝物合道成就的道祖，也会一一死去。
唯有依靠自身成就合道的道祖，才能够摆脱界域，存活在界域之外。
也就是说，神天界域一旦毁灭，道祖之下全灭，而若是无法离开神天界域，那些道祖也会死亡陨落。
而一般的道祖哪里敢进入黑暗禁域啊，根本活不了多长时间。
就连域祖，若是无法进入一座界域，说不定哪一日就死在了黑暗禁域之中。
“可惜了！”
叶天喃喃道。
他是在为一座界域的生灵可惜，不过他没办法拯救这一座界域的生灵。
当然，战门有办法延续一座界域的生命大限，但代价比较高，甚至比缔造一座界域的代价还要高。
战门自然不会去做，除非是傻了。
叶天没有管神天界域的情况，而是在神天界域某处世界安顿下来，关注着神天界域的情况，等待大破灭之日的到来。
随着时间流逝，神天界域开始乱了，禁忌生物的数量越来越多，域祖们也挡不住了。
而且，这些域祖们也不再管了，而是谋划着离开神天界域，寻找生机。
即便之前不知道神天界域即将破灭，但如今也都知晓了，若是还在等死，那就完蛋了。
他们还必须早点找，否则神天界域彻底破灭了，大量的禁忌生物到来，他们逃都逃不了。
一些域祖直接冲出了神天界域，进入了黑暗禁域，胡乱选择一个方向，寻找生机的所在。
而还是有一些域祖，割舍不下如今的一切以及自己的亲人，选择留在了神天界域。
随着禁忌生物的不断增多，大量的世界破灭了。
而叶天也开始工作着了，收集一些世界的本源，顺便灭杀一些禁忌生物。
转眼间，又是200万年岁月过去了。
此时，叶天杀了不少禁忌生物，也收集了很多世界本源，这些世界本源对於。。吞噬族来说也是一种资源，日後若是潜入到黑暗毁灭域，这些世界本源完全可以兑换不少好东西。
因而，趁着这个机会，自然是收集一些。
这一日。
大量的禁忌生物同时涌入到了神天界域，数量很多很多，而且还有很多媲美顶尖域祖层次的强大禁忌生物。
看到这一幕，叶天知晓神天界域即将陷入大破灭了。
轰隆！！！！！！神天界域开始震荡起来，一片片区域开始龟裂，一座座世界破灭了。
无尽无穷的毁灭之力席卷整个神天界域，这样的一幕对於。。神天界域的人来说简直是毁灭之灾。
无数的生灵瞬间毙命，一一陨落而亡。
而这对於禁忌生物来说，却盛宴。
他们吞吸着神天界域的本源，一些禁忌生物还可以吸收毁灭之力，壮大自己的实力。
这时。
叶天开始施展凝练毁灭晶的秘术，不断吸收四周的毁灭之力。
一颗颗顶级毁灭晶在叶天的操控下，凝练而成，被他一一收入到了体内世界。
由於叶天施展的秘术乃是凝练顶级毁灭晶的秘术，且速度很快，吸收的毁灭之力很多很多，一大片疆域的毁灭之力都涌入到了叶天这里，自然引起了不少禁忌生物的注意。
有些禁忌生物也喜欢吸收毁灭之力，而叶天这样做就是...抢夺他们的毁灭之力。
顿时，一大群禁忌生物冲向了叶天，想要杀掉他。
“麻烦！”
叶天有些无奈。
他此刻叶终於知晓坎水圣子，亡宇圣子他们为何带那麽多的域祖，实际上那些域祖的实力一般，联手起来也对付不了一位顶尖域祖层次的圣子，对於。。那六大圣子来说，不算什麽助力。
可他们依旧带了很多域祖，怕就是为了清理这些禁忌生物。
否则他们凝练顶级毁灭晶的时候，这些禁忌生物来打扰，那根本没办法凝练顶级毁灭晶。
而一座界域毁灭的时间就那麽长，一旦错过了时间，毁灭之力就彻底融入到了黑暗禁域。
那样的话，就没办法再收集毁灭晶了。
叶天倒是不惧这些禁忌生物，但也不希望它们打扰自己。
“五行封禁！”
叶天施展了这一门圣技。
2万年来，他在神天界域也勉强将这一门圣技修链入门了。
这一门圣技可以封锁虚空，自然也可以阻挡这些禁忌生物。
轰隆隆！！！！！这些禁忌生物不断攻击着五行封禁，似乎打破封锁，从而干掉叶天。
可它们在攻击一会儿...，没有攻破之後，就放弃了。
毕竟它们也不想浪费时间，否则就浪费了这一次的机会了。
可实际上，它们若是再攻击一会儿...，叶天也坚持不住了，五行封禁必然会被破。
见这些禁忌生物退走了，叶天这才松了一口气。
随後，他开始全心全意凝练毁灭晶。
一日过去！两日过去！三日过去！....转眼间，就是...足足三个月过去了。
这一日，神天界域彻底毁灭了，这一片区域已经没有界域，只有一些世界残骸，一座座遗迹在黑暗禁域漂浮着，还有一些域祖的屍体，也被禁忌生物围攻致死，漂浮在黑暗禁域之中。
而叶天这时候也停止凝练毁灭晶了，因为毁灭之力没了，没办法再凝练了。
这时候，叶天目光凝望着那些禁忌生物。
这些禁忌生物也看向了他，似乎想要干掉他。
叶天拿出了一把血枪，这是亡宇圣子的顶尖域器，如今也是他这具复制身体的武器。
“霸力圣技，开启！”
“流光圣技，开启！”
叶天冲入了禁忌生物之中，展现了强大的实力，甚至比当初的亡宇圣子还要强大一些。
噗噗噗！！！！一头头禁忌生物死在了叶天的手上，就连那些顶尖域组层次的禁忌生物不是叶天的对手，一一被杀掉。
这里没有至强域祖层次的禁忌生物，因而无一头禁忌生物可挡得住叶天。
不久后，禁忌生物们也恐惧了，一一逃窜了。
而叶天收起了这些禁忌生物的屍体，也立即离开了这里。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1360章 顺利潜入魔狱族!
十万年岁月之後。
叶天的复制身体回到了道山界域，他即便潜入到黑暗毁灭域，也需要本体，的配合，因而必须回来。
当复制身体回归，叶天与复制身体一起离开了道山界域，远离这里，防止出现问题，从而波及到了道山界域，那就不太妙了。
距离道山界域十分遥远的一片黑暗禁域区域之中。
叶天与复制身体一起来到了这里。
“开始计划了！”
叶天喃喃道。
他也不知道这次计划能不能成功，若是成功的话，不仅可以解决道山界域的畏惧，还可以从黑暗毁灭域那里获得不少好处，甚至一些有用的情报。
若是失败了，那就损失一具复制身体罢了，对他没什麽影响。
“开始了！”
叶天对复制身体开始施展灵魂攻击了。
他专门从战门那里修链了一门可以造成敌人灵魂错乱，记忆丢失的秘术——乱魂诀！这门秘术在黑暗圣域名声很大，但却比较难以修链，需要灵魂天赋比较高的域祖才可以练成。
而叶天自然轻松练成了，如今可以对自己的复制身体施展。
自己攻击自己，这的确有些怪异，但为了计划，他必须这样做。
轰！！！！！叶天施展了乱魂诀，轰击在复制身体的灵魂之中。
“啊啊啊！！！！”
痛楚传来，彷佛灵魂被撕裂一样。
顿时，复制身体的灵魂开始错乱了。
与此同时，叶天手持弑天矛在复制身体身上不断攻击，将复制身体达成重创的样子。
接着，复制身体不断施展各种秘术逃遁，让伤势越来越严重。
这样，比较真实。
不久后，复制身体开始催动时空钥匙了。
而叶天的本体，则早已经离开了这一片区域，他可不想时空之门开启之後，被魔狱族的强者们发现，那本体就完蛋了。
嗡嗡嗡！！！！！时空之门越来越凝实，而复制身体的灵魂错乱也越来越严重，身上的伤势也越来越严重。
很快，时空之门彻底形成了。
而叶天也钻入了时空之门的另一头，他把握的时机很好，穿过时空之门后，就立即因灵魂错乱陷入了沉睡。
黑暗毁灭域，魔狱族，风魔城。
这里是魔狱族的十大祖城之一，而这里有一座时空之门，是风魔城付出巨大的代价从毁灭圣族那里获得。
如今，时空之门被开启了。
说明在遥远的地方，狱族手持时空钥匙的族人开启了时空之门。
时空之门外。
一位位魔狱族精锐驻守在这里，当叶天以亡宇圣子的身份穿梭过来，立即就被魔狱族的域祖们发现了。
“是亡宇圣子，不好，亡宇圣子重伤垂死，快请风魔大人！”
魔狱族的域祖们慌张道。
亡宇圣子的身份可不一般，乃是风魔大人的诸多子嗣之一，且是非常有天赋的一位子嗣，要不然的话，也没资格获得一枚时空钥匙。
很快，叶天被送走治疗去了。
而几位魔狱族的至强域祖穿过时空之门，去对面看看情况，若是发现敌人的话，则立即将其杀死。
不过，他们穿梭过去，却什麽也没有发现。
而时空之门存在的时间有限，若是一直维持的话，付出的代价很大。
於是乎，魔狱族关闭了时空之门。
风魔城，城主府。
风魔域祖十分恼火，甚至可以说震怒。
作为魔狱族十大祖城之一的城主，他在魔狱珠的地位可不一般，乃是一位无敌域祖，且在无敌域祖之中都不算弱。
而魔狱族在三千邪族之中也名为前百之列，可想而知他在黑暗毁灭域的地位也比较高，叱吒黑暗毁灭域无尽岁月。
如今，他比较看重的一位子嗣——亡宇圣子却被重创了，差一点就陨落了。
然而，他不知道的是，自己的儿子早就陨落了，只不过距离太遥远，就算是在牛逼的秘宝，也难以知晓他儿子的生死。
甚至在叶天回来的刹那，原本属於亡宇圣子的许多宝物，也会自动认为叶天为主人，因为在黑暗毁灭域的本源认可下，叶天的复制身体就是...亡宇圣子。
“我儿如何了”
风魔域祖询问一位善於治疗伤势的至强域祖青木域祖，问道。
“风魔大人，亡宇圣子伤势治疗差不多了，关键是灵魂问题！”
青木域祖连忙道。
“灵魂问题”
风魔域祖皱眉，这可不是小事情，一旦涉及到了灵魂，那就是大问题。
“风魔大人，亡宇圣子被乱魂诀重创了灵魂，应该是遭遇了黑暗圣宇的一位域祖，灵魂需要很长时间恢复，而且还会丢失一些记忆，甚至恢复不好的话，怕是会影响一点灵魂潜力。”
青木域祖解释道。
“乱魂诀，该死！”
风魔域祖也知道这一门秘术，十分可怕的一门秘术，但修链难度很高，就算是在黑暗圣域会的人也很少，精通的域祖就更少了。
能够重创他儿子的域祖，怕是一位至强域祖。
不得不说，他儿子能够保住性命，已经十分运气了。
“风魔大人，亡宇圣子与吞噬族，白骨族的几位圣子一起出去了，如今只有亡宇圣子一人回归，其他几位圣子怕是陨落了，这件事情或许有些麻烦。”
青木域祖提醒道。
“这件事情不需要你们操心，我去处理。”
风魔域祖摆摆手道。
....转眼间，叶天已经来到了黑暗毁灭域魔狱祖已经整整一万年岁月了。
在这一万年岁月里，他一直在：恢复伤势以及治疗灵魂伤势，顺便了解一下魔狱珠的情况，也知晓了亡宇圣子的身份。
通过了解，他也熟悉了亡宇圣子的一些事情，基本可以做到不露馅了。
而且，他记忆缺失，即便忘记了什麽熟悉的事情，魔狱族之人也不会说什麽。
另外，叶天将毁灭晶上交了上去，汇报了一下他们摧毁一座界域的事情，但後面说回归的时候，遭遇到了一批黑暗圣域的至强域祖，其他圣子被杀，只有他侥幸逃脱。
魔狱族的人自然是相信了，这件事情也就告一段落。
而叶天上交的毁灭晶，也让他获得不少贡献点，这些贡献点可以从毁灭圣族那里兑换许多资源和宝物，甚至是传承。
而在魔狱族呆的这一万年里，他也初步了解了一下黑暗毁灭域的实力。
了解之後，他才知晓黑暗毁灭域的实力何等可怕！

第1361章 域祖级法门,大机缘!
明面上，黑暗毁灭域拥有十六尊始祖，而三千邪族之中前三的邪族各自拥有一尊始祖。
也就是说，明面上，黑暗毁灭域拥有十九尊始祖。
可黑暗圣域明面上也就只有十位1始祖，与黑暗毁灭域的始祖有着很大的差距。
当然，这都是表面的始祖数据，真正情况，他这个层次肯定不了解。
除了始祖外，黑暗毁灭域的半步始祖，无上级域祖也比较多，无敌域祖就更别说了，数量就更多了。
就连魔狱族的无敌域祖都有上百位，以及三位无上级域祖，这样的实力着实很强大了，足以媲美黑暗圣域一座顶尖圣地的实力了。
可实际上，黑暗圣域的圣地也就七十二个，一般的圣地都打不过魔狱族，而魔域族在三千邪族之中只能名列前百罢了。
若不是有十大圣门，黑暗生域远远无法与黑暗毁灭域抗衡。
而整体来说，黑暗圣域的实力不如黑暗毁灭域。
“黑暗毁灭域的实力如此强大，而且还有来去自如的时空之门，也难怪黑暗圣域不敢主动入侵黑暗毁灭域，而黑暗毁灭域却每隔漫长岁月就入侵一次黑暗圣域！”
网最新最快免费阅读
叶天彻底明悟道。
当然，黑暗毁灭域无法奈何黑暗圣域，这也是事实。
真正决定胜负关键的元素是始祖这一层次，若是黑暗圣域诞生一位横扫一切的始祖，轻松斩杀其他始祖，那黑暗圣域就敢灭掉黑暗毁灭域了。
反过来，同样如此。
叶天潜入黑暗毁灭域，可不仅仅只是解决道山界域的事情，也不是为了了解黑暗毁灭域的实力，实际上还是想要从黑暗毁灭域这里获得一些好处，否则就白来这一趟了。
黑暗毁灭域的资源远远不如黑暗圣域，这里是毁灭的源泉，四周充斥着毁灭的力量，即便诞生的资源，也是充斥着毁灭力量，不适合修行者。
但这里依旧有不少机缘，甚至对修行者来说都堪称逆天的机缘。
比如叶天就了解到一门机缘，对黑暗毁灭域的天才们来说不算太逆天的机缘，可对於修行者来说却大大不一样了。
这一机缘便是梦幻之河！梦幻之河不是真正的河流，而是一件圣物，而且在黑暗毁灭域堪称前十的顶级圣物。
黑暗圣域有圣物榜，而黑域也有毁灭圣物榜，而梦幻之河排在第九名。
它被三千邪族之一梦幻一族执掌着，梦幻就是...梦幻之河诞生的生灵，最终崛起成为了三千邪族之一，且排在三千邪族第三名，拥有一位。
因而就连毁灭圣族也会给梦幻一族面子，不会抢夺他们的梦幻之河。
梦幻之河这一圣物十，从外表上看不是很大，可一旦进入梦幻之河，就好比来到了一处无尽河流之中。
梦幻之河是圣物，是一个整体，因而无法从里面带走什麽东西，传闻梦幻一族也是一种生灵误入梦幻之河适应了梦幻之河的环境，才转变成为了梦幻一族。
实际上，梦幻之河并不会诞生什麽生灵。
当然，光是这历史的真相，叶天懒得去了解。
但不得不说，梦幻之河太神奇了，梦幻之河这件圣物核心孕育了一片区域，亦或者说一个梦幻之界，一旦进入梦幻之界，就可以根据自身所修之道，演化未来之路，创造一门适合自身修链的域祖法门。
曾经有一位毁灭圣族的天才，藉助梦幻之河创造出了一门仅次於始祖法的无上法门，最终凭藉那门无上法门成为了无上域祖，甚至与半步始祖厮杀都不落下风，堪称无上域祖无敌。
别看很多域祖都修链到了域祖境界，但到达了域祖境界基本都不怎麽修链功法了，也没有什麽功法可以修链。
因为每一位域祖的道都不一样，道路固定了，除非是始祖法，才可以强行扭转道路，否则一般的域祖功法对别人一点用处都没有，又如何修链可自创域祖法门太难了，因而导致很多域祖直接不修链域祖法门，直接按部就班修链，依靠资源提升修为，晋陞速度也不慢。
或许对於。。不少域祖来说，域祖法门没多大用处。
的确，一般的域祖法门的确没什麽用处，但顶尖的域祖法门就不一样了。
一旦创造出一门顶尖的域祖法门，先不提修为提升没有瓶颈了，更重要的是，域体，域力以及灵魂会更加精纯。
比如叶天现在，由於缺乏域祖法门，他修为提升到了普通域体的圆满境界，但精纯自身力量的速度却很慢，而且想要提升到普通域祖的极限也比较困难，需要花很长时间慢慢提升，甚至都不知道自身的极限到底在哪里可若是自创了一门顶尖域祖法门，他就可以将自身的域体，域力以及灵魂精纯到极限，甚至将修为提升到当前境界的真正极限。
然而，自创一门顶尖域祖法门就比较困难了，更别说自创一门无上域祖法门了。
对於。。许多域祖来说，有自创域祖法门的时间，早就依靠资源将修为提升到那个…级别了，还需要域祖法门吗那不是浪费时间吗可梦幻之河却可以让域祖们轻松自创域祖法门，只要天赋足够，甚至自创出无上级域祖法门也没问题。
不过，梦幻之界无法容纳多人自创域祖法门，且黑暗毁灭域的天才们想要进入梦幻之界也不是为了自创域祖法门，而是为了修链域术。
但梦幻之界对修链圣技帮助不是很大，因而那些圣赋者们不太看得上区区梦幻之界这一份机缘。
可叶天需要啊，他是修行者，若是自创了无上级域祖法门，那对他日後的帮助就太大了！关键是，叶天与复制身体灵魂共享信息，复制身体看到的东西，等於是本体，看到，本体，也可以藉助梦幻之界自创无上级域祖法门。
一旦他获得了这一机缘，不亚於圣金界之行。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1362章 进入了梦幻之河!
“根据我了解的情况，想要获得进入梦幻之河的机会，十分困难，那里毕竟是梦幻一族的祖地，梦幻一族对那里十分重视。
若不是毁灭一族的天才们也想要进入梦幻之界，梦幻一族怕是不会开放梦幻之河！”
叶天喃喃道。
对於。。毁灭圣族来说，梦幻一族也不算什麽，他们自然不会反抗。
因而，每隔一段岁月，梦幻一族就会开放梦幻之河，但对外仅仅只有100个名额。
三千邪族只有100名额，且包括毁灭圣族的成员。
大部分名额都会被毁灭圣族占据，估计只有寥寥三四百个名额才会轮到三千邪族，一个邪族一个名额都无法分得。
因而对於。。许多邪族来说，想要竞争梦幻之河的名额难度很大。
甚至不少邪族的天才们都会自动放弃，懒得去争夺这对他们来说不算太好的机缘。
叶天想要进入梦幻之河，毕竟他现在是复制身体，提升修为对他来说没什麽用处，远远不如创造一门无上级域祖法门重要。
可总共只有100个名额，三千邪族之中的不少邪族都会申请进入梦幻之界。
申请的天才必然会超过100个名额，且这些天才的修为必然都在域祖层次，否则进入梦幻之界获得的好处就太少了，没必要去了，会浪费一次机会。
因而，申请的天才修为必须在域祖之上，但也有上限，上限就是...顶尖域祖。
毕竟到了至强域祖，想要再进步就无比困难了，那时候对域祖法门的渴望也就不大了。
就算自创了域祖法门，也难以晋陞到无敌域祖层次。
况且，三千邪族以及毁灭圣族基本靠着血脉晋陞，可不是…靠域祖法门，域祖法门对於他们来说只有精纯域力以及肉身，灵魂的效果，没办法帮助他们打破桎梏。
因而，黑暗毁灭域的至强域祖们对域祖法门没多少渴望。
否则的话，竞争压力就大了，也轮不到叶天了。
按照现在的规则，各大邪族申请，若是人数不超过100人的话，那就全部进入梦幻之界，若是申请人数超过了，则需要依托申请天才的实力，潜力以及天赋，从而决定让那些天才进入梦幻之界。
还有一种办法，那就是用大量的资源兑换名额，但很少邪族这麽干。
因为资源对於。。邪族来说无比重要，甚至比进入梦幻之界的机缘还要重要。
叶天可不在乎资源，他重视的是这个名额。
於是，他开始利用自己的身份运作起来了。
亡宇圣子乃是魔狱族圣子，身份尊贵，且又是风魔域祖之子。
他几乎将自己的资源份额拿出来，又提前透支了自己今後的资源，再加上动员关系。
最终，叶天成功获得了一个名额。
对於。。叶天的举动，魔狱族人们十分不理解，觉得这样做完全是浪费资源，虽说获得了进入梦幻之界的名额，可以後源怎麽修链邪族对於。。资源十分依，他们需要资源壮大血脉之力，甚至需要资源突破瓶颈，可没办法如同修行者那样，感悟禁忌，黑暗禁忌之力轻松淬链域体突破修为。
风魔域祖虽然也对自己这个儿子的行为感觉到怪异，不过当初他也看望过自己的儿子，无论是从气息，还是灵魂方面，都没有任何问题。
因而，他也没有怀疑过这个儿子，任凭他胡乱算了。
况且，作为无敌域祖，他也有很多事情要做，也想着冲击无上域祖层次，哪里有功夫管亡宇圣子的小事情。
这一日。
叶天在一群顶尖域祖护卫的拥护下，来到了梦幻一族的祖地——梦幻之河。
梦幻之河外，叶天目光看向这座大约只有数里长的河流，内心十分震惊。
这样的一条河流竟然散发着圣物的气息，还是毁灭圣物榜第九的圣物。
按理说，圣物不应该是这种形态。
可它就是...圣物，没有人怀疑。
另外，梦幻之河无法移动，就连梦幻一族，似乎也无法取走梦幻之河。
但是，梦幻一族还是在附近建造了一座座巨城，守护着梦幻之河，以防止其他邪族之人闯入到梦幻之河内部。
叶天在梦幻之河附近的一座梦天城暂时等待着，等人员到齐了，就一起进入到梦幻之河。
很快，一个个邪族的天才们到来了，其中一些天才似乎与亡宇圣子比较熟悉，因而不断与叶天打招呼，而他故作冷漠，没有怎麽回应。
这引起了不少天才的疑惑。
不过，亡宇圣子中了乱魂诀的事情也有不少人知晓，这些邪族天才只以为亡宇圣子灵魂受创，性情大变了，因而没有太过於纠结叶天的态度问题。
随着时间流逝，10个天才几乎都到齐了。
就在这时，梦幻一族的一位无敌域祖出现了。
他，便是无敌域祖——梦魇域祖。
梦魇域祖看了一下各族的天才们，开口道：“来自毁灭圣族以及各大邪族的天才们，你们进入梦幻之河后，只允许进入梦幻之界，不允许去其他地方，也不允许取走梦幻之河孕育出来的宝物，明白吗若是谁违背了这个规矩，就不要怪我不给各位背後各族面子了！”
“是，梦魇大人！”
一位位邪族天才连忙道。
倒是那些毁灭圣族的天才们，一个个趾高气扬，完全没有在乎梦魇域祖的话。
对他们来说，梦幻一族只是附庸罢了，他们可不怕梦魇域祖。
当然，他们也不敢反驳，毕竟对方乃是无敌域祖，不是他们现在能够得罪的。
“进去吧！”
梦魇域祖发话之後，便领着100名天才进入了梦幻之河。
从外表看，梦幻之河很小，可一进入梦幻之河，几乎无边无际了。
而且，这里的压力十分巨大，就连顶尖域祖层次就感受到了很大的压力。
飞了许久之後，他们才最终来到了梦幻之界。
梦幻之界呈现五彩色，散发着强大的波动，这股波动直透心灵，让叶天浑身舒畅无比，甚至灵光大放。
“好神奇的地方！”
叶天暗暗惊叹道。

第1363章 创世混元井!
随後。
叶天与其他邪族的天才们一一进入了梦幻之界，一进入梦幻之界，就如同来到了一座小型河流之上，这里流淌着的是一种特殊的水，充斥着金色的光芒。
梦幻之界不大，一位位天才进入这里之後，就各自选择了一个地方，开始参悟修链起来了。
几乎所有的邪族天才们都在参悟修链域术，没几个去创造域祖法门。
而叶天则十分认真开始创造域祖法门，创造域祖法门则看不出来，若是他不说，别人则不知晓。
因而，其他天才们也认为叶天是在修链域术。
随着时间流逝，众多天才们的域术纷纷大进，而叶天的域祖法门也有了些许进步。
在梦幻之界，叶天彷佛可以看到未来的一幕幕，实际上他创造域祖法门的一幕幕，梦幻之界会给予你指引，让你在创造域祖法门上走上正确的道路上。
也正是因为如此，梦幻之界才有如此奇妙的效果。
叶天准备创造的域祖法门可不是一般的域祖法门，他是结合了自身修链的诸多圣技以及空之始祖法以及残缺的御之始祖法以及力之始祖法的些许玄奥，加上自身的无尽道，创造出一门蕴含无限潜力的域祖法门。
想要创造出这样的域祖法门，其难度可想而知是多麽巨大，一般的天才根本没办法创造出来，可叶天在梦幻之界的帮助下却隐约找到了方向。
若是给予他足够的时间，他绝对有把握创造出来。
一旦创造出来了，这样的域祖法门绝对可以成为无上级域祖法门，甚至远超一般的无上级域祖级法门。
一万年！十万年！百万年！转眼间，千万年岁月过去了。
区区千万年对於。。顶尖域祖们来说也不算很长的时间，但这时候梦幻之界的效果却很差了，很多域祖不准备浪费时间了，一个个离开了梦幻之界。
而叶天依旧在参悟着，此时的他已经即将创造出域祖法门了。
这一日。
嗡嗡嗡！！！！！叶天的身上出现了淡淡的虚影，彷佛一尊无上存在一般。
这道虚影一出现，诸多禁忌规则一一凝滞，它彷佛行走在无尽的时空深处，视时空为无误，凌驾於一切规则之上。
它的气息让所有的天才都为之恐惧起来。
这一异象出现，顿时震惊了所有天才。
“这是创造无上级域祖法门才有的异象，怎麽可能，亡宇圣子怎麽可能创造出无上级域祖法门”
许多天才不相信。
毕竟亡宇圣子实际上不是很强大啊，天赋也就那样，在诸多圣子之中也就位列中等而已。
比如毁灭圣族的诸多圣子，一个个都可以碾压亡宇圣子。
他们都没有任何希望创造出无上级域祖法门，而亡宇圣子凭什麽嫉妒！所有天才都嫉妒了，全部都不愿意相信这一，却又不得不相信。
然而所有人不知道的时候，仅仅是一部分，接下来的异象却出乎了所有人的预料之外。
只见那虚影回过头看叶天，而那虚影的面貌渐渐凝实起来，却不是亡宇圣子的面貌，而是叶天的面貌。
它彷佛是未来的叶天，浑身充斥着无上级域祖的气息，甚至呈现出了无上域祖级法门的玄奥，而且身上还有大量圣技的痕迹。
更重要的是，它身上竟然呈现了始祖的一丝气息。
不过。
其他天才们没有注意这一印象，且这一印象稍纵即逝，很快消失不见了。
“我这异象有点不对劲啊，貌似不是无上级域祖法门的异象，莫非是....”
叶天心中有一个猜测。
或许他创造的这一法门已经凌驾於无上级域祖法门之上了，但却不是始祖法。
严格来说，它处於无上级域祖法门与始祖法之间，不弱於残缺版的始祖法。
“这一域祖法门就叫做无尽域法吧！”
叶天取名道。
创造了无尽域法，叶天准备离开梦幻之界。
可就在这时候，突变开始了。
轰！！！！！一道吸力传来，拉扯着叶天的意识来到了一片特殊的区域。
哗！叶天的意识来到了一片虚空，而这一片虚空诞生了一口古井。
这口古井不断冒出了大量的水，蔓延到了未知的深处。
从这口古井上，叶天感应到了圣物的气息。
而且，这圣物的气息与梦幻之河一模一样。
“这....”
叶天震惊住了。
这是怎麽一回事莫非——叶天心中有一个猜测，那就是梦幻之河并不是真正的圣物，而是圣物的外在体现罢了，真正的圣物其实是这口古井。
甚至连梦幻一族都未必知晓这口古井的存在，否则的话，他怕是无法抵达这里。
“我为何会来到这里”
叶天此时很好奇。
他与其他邪族天才的特殊之处在於，他创造了无尽域法，其他就没什麽特殊了。
毕竟他现在这具身体是复制亡宇圣子，而亡宇圣子可不是什麽妖孽的天才，仅仅是一名普通的圣子罢了。
因而，让他能够进入这里的原因，绝对不是因为亡宇圣子，而是因为无尽域法。
“看来梦幻之界类似於一个考核，而无尽域法达标了，这才让我进入了这里！”
叶天猜测道。
梦幻之河被评价为毁灭圣物榜第九，而这口古井怕是凌驾於梦幻之河之上，毕竟梦幻之河只是古井圣物的外在体现罢了。
若是能够获得这口古井圣物，那收获就太大了！叶天接近古井，见没什麽事情，就进入到了古井之中。
“炼化！”
叶天的意识不断炼化这口古井圣物，圣物也没什麽反抗，任凭叶天炼化这口古井圣物。
很明显，叶天相当於通过了圣物考核，不再反抗了。
时间慢慢流逝，足足花费了叶天100万年的岁月，才让他初步炼化了这口古井。
这时候，他也知晓了这口古井圣物的名字以及用处了。
它名为创世混元井，主要作用是创世，缔造一个无比强大的世界，凌驾於一切世界之上。
而作为创世混元井的主人，则可以利用创世的机会，登临一个极高的境界，而且还可以利用那个世界参悟修链，就如同时时刻刻利用梦幻之界修链一样。
知晓了创世混元井的用处之後，叶天兴奋了。
一旦他将这口创世混元井带回玄虚禁忌界，玄虚禁忌界就可以轻松打破禁忌界的极限，踏入到另一个世界层次。
而且，道山界域因此怕是也会受益，不断进化。
这样一来，道山界域以及玄虚禁忌界日後的潜力就无比巨大了，或许无尽岁月之後，还能够成长到仅次於黑暗圣域以及黑暗毁灭域这样的庞大繁华区域呢！“这样的圣物绝对堪称毁灭圣物榜第一！”
叶天估摸着道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1364章 回过道山界域!
获得了创世混元井，叶天炼化之後，就可以直接带走这件圣物了。
但是，不能这样直接带走。
因为梦幻之河是创世混元井的圣物气息演化出来的外在圣物形态，一旦取走了创世混元井的话，梦幻之河就会消失。
这样一来，梦幻一族就会发现梦幻之河的情况，导致梦幻一族肯定会不惜一切代价搜查，甚至要求查探每一位天才身上的储物空间，体内世界以及一切能够藏匿宝物的地方。
到时候，他没办法隐藏创世混元井，必然会暴露。
他这具身体陨落了不打紧，可若是创世混元井丢失了，那损失就太大了，且会便宜梦幻一族。
因而，他必须保证梦幻之河短时间内不会消失。
“抽取创世混元井的力量，形成一具圣物分身留在这里，维持着梦幻之河吧，等我离开黑暗毁灭域，梦幻之河消失，他们也找不到我了！”
叶天心想。
於是乎，叶天开始抽取创世混元井的圣物力量，缓缓形成了一件圣物分身。
“差不多可以了！”
叶天看着已经形成了的创世混元井分身，且已经替代了创世混元井，心中点点头。
随後，他的意识包裹住创世混元井回归本体。
无声无息之间，创世混元井落入到了叶天的体内空间。
只要无敌域祖们不仔细探查他的体内，几乎不会发现创世混元井。
况且在叶天的操控下，创世混元井圣物气息内敛，也很难发现它的身份。
所以，叶天不担心什麽。
哗！叶天离开了梦幻之界，离开了梦幻之河，随後返回了魔狱族。
一路上，他都没有受到任何阻拦。
回到魔狱族之後，叶天才稍微松了一口气。
起码，以他目前的身份，在魔狱族是不可能有什麽危险。
叶天没有在魔狱族多呆，因为他十分清楚，梦幻之河无法长久存在，不久之後就会消失。
因而，他必须尽快离开黑暗毁灭域，且必须远远离开这里，保证自己不会被梦幻一族的人抓住，否则的话，他就逃不了了。
很快，叶天就找了一个机会，以出去历练的机会离开了魔狱族。
他先是在黑暗毁灭域各处历练，然後直接选择离开黑暗毁灭域，朝着黑暗毁灭域区域之外的黑暗禁域飞去。
一进入黑暗禁域，叶天就加快速度朝着道山界域飞去。
他有本体，作为坐标，这种联系几乎无视了距离，因而通过这种联系回归到道山界域。
转眼间，百年100岁月流逝了。
这一日。
梦幻一族的强者们发现梦幻之河变得：暗淡了下来，且变得：越来越虚幻。
某一刻，梦幻之河砰地一不见了。
“怎麽回事”
一位位梦幻一族的无敌域祖，几位无上级域祖也出现了，甚至连梦幻一族的那位梦幻始祖也出现了。
“见过梦幻始祖！”
“见过梦幻始祖！”
“见过梦幻始祖！”
一位位域祖恭敬道。
“梦幻之河怎麽没了”
梦幻始祖十分震怒。
梦幻之河乃是梦幻一族的根基，若是没有了梦幻之河这件圣物，梦幻一族的发展就会慢很多倍。
梦幻之河消失，对於。。梦幻一族来说太严重了。
“梦幻始祖，我们也不清楚，梦幻之河是突然不见了！”
一位无敌域祖汇报道。
随後，一位无敌域祖将自己见到的一幕给演化了。
通过演化的一幕，梦幻一族知晓梦幻之河是突然发生了这样的事情，且没有什麽人接触梦幻之河。
因为梦幻之界刚刚结束了开启，能量消耗比较大，这一段时间，梦幻之河需要恢复能量，因而就连在梦幻之河长期闭关的域祖们也出来了。
最近没有人进入梦幻之河，梦幻之河怎麽会出现问题“调查一下上批进入梦幻之界的天才们，要不惜一切代价调查，一切怀疑对象，出任何事情，我来担保！”
梦幻始祖发话道。
作为始祖，他也不怕得罪毁灭圣族。
仅仅盘问毁灭圣族的年轻一辈而已，他还是有这个资格。
至於其他邪族嘛，他更加不在意了，那些邪族的天才们难不成还敢反抗他这位…始祖不成很快，上一批进入梦幻之界的100名天才，一个个受到了盘问，甚至一个个被梦幻始祖施展了幻术圣技，一个个被迫说出了当初在梦幻之界的行为。
被始祖施展幻术圣技，他们这些域祖们自然无法反抗得了，一个个如实说出来了。
有些域祖虽然有一些小动作，但不会对梦幻之河造成什麽威胁，一个个都摆脱了干系。
然而，有一人却至今没有被审问。
“梦幻始祖，魔狱族的亡宇圣子不在魔狱族，早在他离开梦幻之界不久，就离开了魔狱族，据说已经离开了黑暗毁灭域，不知去向了！”
一位梦幻族的无上域祖汇报道。
“亡宇圣子嘛！”
梦幻始祖开始怀疑亡宇圣子了。
而且，根据得知的消息，亡宇圣子自创了无上级域祖法门，若是说梦幻之河出了什麽问题，亡宇圣子的嫌疑最大。
更重要的是，亡宇圣子自创了无上级域祖法门，按理说短时间内应该闭关修链域祖法门，不应该当初乱跑，甚至还离开黑暗毁灭域，这太让人怀疑了。
因而，梦幻始祖有九成的概念确认梦幻之河消失与亡宇圣子有关系。
甚至是，亡宇圣子取走了梦幻之河。
外界不清楚的是，梦幻一族虽然执掌梦幻之河，可实际上压根没有炼化掉梦幻之河，就连他这位…始祖也无法炼化梦幻之河。
这说起来十分不可思议，但这就是事实。
正因为如此，梦幻始祖才觉得梦幻之河十分不简单。
“亡宇圣子肯定是炼化且取走了梦幻之河这件圣物，这才逃离魔狱族。”
梦幻始祖猜测道。
这种做法很正常，若是换成他的话，他也会这麽干。
一旦有了梦幻之河这件圣物，且是由自己炼化，未来藉助梦幻之河必然可以成长起来，不说成为始祖，成为无上级域祖应该不难。
“该死的亡宇圣子，竟然断了我们梦幻一族的根基！”
“传令下达，追杀亡宇圣子，另外给我打压魔狱族！”
梦幻始祖下达命令道。
若不是顾及毁灭圣族的存在，他怕是都想要灭掉魔狱族。
然而不久之後，魔狱族的风魔域祖被暗杀了。
所有邪族都猜测是梦幻一族所为，但却没有证据。
不得不说，这一次魔狱族被叶天坑惨了。
而梦幻一族至今还不知道，所谓的亡宇圣子压根就是假的，否则更会气得吐血。
转眼间，20万年岁月过去了。
叶天飞行了这麽久，才最终抵达了道山界域。

第1365章 收购地盘,彻底掌控玄虚禁忌界!
第1365章：收购地盘，彻底掌控玄虚禁忌界
回到道山界域之後，叶天的本体，第一时间来迎接自己的复制身体，随後第一时间解除了复制身体，毕竟亡宇圣子的面貌可不适合在道山界域出现。
玄虚禁忌界，人界。
叶天的本体，带着创世混元井回来了，随後开始重新炼化创世混元井。
许久之後，叶天才重新炼化了创世混元井。
他准备将创世混元井与玄虚禁忌界融合，一旦融合之後，玄虚禁忌界必然会打破禁忌界的极限，晋陞到另一个层次。
可这样一来，玄虚禁忌界的价值就完全不一样。
人族虽说如今占据玄虚禁忌界不少地盘，但实际上却并不是很多。
若是晋陞玄虚禁忌界，则会便宜其他势力啊！当然，他也不会灭掉其他势力。
这一日。
叶天召集了玄虚禁忌界的不少势力之主，其中包括黑风山山主。
他开启这个会议的目的很简单，那就是购买下其他势力在玄虚禁忌界的地盘，彻底将玄虚禁忌界掌控在人族的手中。
会议上。
一名名域祖或者半步域祖出现在这里，一个个好奇叶天为何开启这样的会议。
很快，叶天来了。
“见过万法域祖！”
“见过盟主！”
一位位半步域祖和域祖恭敬道。
叶天直接开口道：“这次开启会议十分简单，我想要从各大势力手中购买玄虚禁忌界的地盘，请各位在道山界域其他地方开辟基地。”
这话一出，不少人纷纷色变。
一位域祖开口道：“万法域祖，你这是要赶我们走吗”
“这纯属自愿，只要各位愿意离开，我愿意给予足够多的报酬，甚至连圣体传承以及对应的修链宝物，我也可以拿出来！”
叶天表示道。
圣体传承！许多半步域祖一听，顿时心动不已，就连一些域祖也十分心动。
他们如今基本知晓了，若是没有圣体传承的话，基本没办法晋陞到至强域祖层次。
当然，练成了圣体，也只是说明有机会成为至强域祖，不代表百：可以突破。
可有了圣体传承，就有了希望啊！谁不想要圣体传承道山界域一些顶尖域祖本身也有圣体，没有圣体的顶尖域祖如今也从战界塔获得了圣体传承，但获得的都是比较垃圾的圣体传承，对冲击至强域祖帮助不大。
况且，半步域祖层次才能圣体，一旦突破到了域祖层次，域体定格了，就很难再修链圣体了。
除非是虚空圣果这样的宝物，才可以强行逆转域，虚空圣体。
而类似於虚空圣果这样的宝物，哪是这些顶尖域祖能够获得的宝物啊！因而，如今道山界尖域祖没有圣体，就没办法藉助圣体突破了，他们获得了圣体传承也只能传承给自己的後人们重的弟子。
所以，半步域祖们自然想要在晋陞为域祖之前就获得圣体传承，可他们想要获得圣体传承的难度太大了。
如今，叶天表示可以给他们圣体传承，这是难以寻觅的大机缘啊！当即，一位位半步域祖代表自己的势力，表示愿意将所在的地盘给人族，只需要圣体传承以及一些资源。
在他们看来，他们这些小势力哪里敢反抗人族啊，他们对於。。叶天来说就是...一群蝼蚁，那点地盘换来圣体传承，即便自己练不成，自己所在的势力若是诞生一位天才，那就有希望晋陞为至强域祖了。
所以，这样的交易很划算。
随後。
一位位半步域祖当场签下了法则协议，同意了这样的交易。
而叶天也当初将一门门普通的圣体传承给了他们，这些圣体传承在战门的价值不高，以他的地位自然可以兑换很多。
当这些半步域祖们获得了圣体传承以及一些资源之後，立即就回去准备撤出玄虚禁忌界。
毕竟那些资源足以让他们冲击域祖层次，甚至培养几名域祖了。
况且，撤出了玄虚禁忌界不代表就不可以回玄虚禁忌界，他们依旧可以进入玄虚禁忌界寻找资源和宝物，只不过地盘归人族管理，他们无法在玄虚禁忌界建立宗门势力，无法宣告地盘主权而已。
严格来说，他们损失也不是很大，获得的好处却太大了。
玄虚禁忌界的大部分势力都是小势力，拥有域祖的势力却太少了。
黑风山是一个，还有第一批进入玄虚禁忌界的那些域祖所在势力。
“盟主，真的什麽条件都可以提吗”
一位域祖问道。
“可以！”
叶天点点头。
“战界塔，10万分，若是给我的话，我立即就带领我的宗门离开玄虚禁忌界！”
这位…域祖开口道。
“可以！”
叶天同意了。
1积分对於。。一的域祖来说也是一个天文数字，可对於他这样的域祖来说压根不算什麽，甚至连一些圣地的归一境也能够拿出100万积分。
只能说，这名域祖太穷了，否则怕是敢开出100万积分的价格，而叶天说不定也会同意。
见叶天同意了，那名域祖激动了。
1积分足以在界塔兑换多门圣体传承了，而且还可以兑换很多对他修链有巨大帮助的资源宝物啊！“盟主，我也要10万积分！”
另一名域祖开口道。
“可以！”
叶天一一同意。
不久后，他与这些域祖全部签订了协议，且当场就带他们进入战界塔，转账给他们100万积分。
半个月後。
这一场会议接近了尾声，只剩下黑风山了。
叶天也是黑风山的域祖，让黑风山搬迁总部，放弃玄虚禁忌界，这自然需要更多的代价。
毕竟黑风山占据的地盘比人族还要多，没有足够多的代价，黑风山自然不会傻乎乎放弃玄虚禁忌界。
“盟主，你我都是黑风山的一员，黑风山若是将玄虚禁忌界让出来，我的价码会很高！”
黑风山主提醒道。
“黑风山主，你尽管提！”
叶天道。
黑风山主沉思了一会儿，道：“我需要一件能够帮助我突破到至强域祖的宝物，还需要一株祖药，10株圣药，三门圣体传承，二十门域术，以及价值000万战界塔积分的资源！”
他这算是狮子大开口了，本以为叶天会讨价还价。
然而，叶天直接同意了：“可以，我同意了！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1366章 世界晋升,界域扩张!
“同意了”
黑风山主也震惊住了。
他提出的要求那麽过分，论价值都被整个玄虚禁忌界都要高了，甚至都比一座界域都要高吧。
毕竟一座玄虚禁忌界的价值，也没办法让一名顶尖域祖突破到至强域祖层次吧。
而且，他还有一株祖药，祖药的价值堪比一件圣物了。
再加上三门圣体传承，二十门域术以及100万战界塔积分的资源，这是何等夸张的要求啊！可万万没想到，叶天竟然还同意了！黑风山主不知道的是，叶天如今的身份何等之高，区区圣物对他来说也不算什麽了。
况且，彻底掌控玄虚禁忌界之後，他可以将创世混元井与禁忌虚空界融合，缔造出潜力无限的世界，因而付出这点东西不算什麽。
有了创世混元井，他日後都有把握将这个界域打造成类似於黑暗圣域的地方呢！再说他也是黑风山一员，如今虽然只是挂名，但给予黑风山一些好处，也是情理之中，他自然不会在乎这些资源。
黑风山主要求的东西，比较多，叶天一时之间肯定无法拿出来。
他去了一趟战界塔，从战门那里兑换了所需要的宝物，这才回归了玄虚禁忌界。
....“黑风山主，这是琉璃圣源果，对於。。顶尖域祖冲击至强域祖有着难以想象的帮助。
顶尖域祖之所以难以晋陞为至强域祖，是因为顶尖域体想要蜕变为至强域祖，难度很大很大，只有域体与圣体结合，才可以增加很大的成功率，圣体越是强大，突破的希望就越大。
但琉璃圣源果能强行促使顶尖域祖突破到至强域祖层次。
但它也有缺陷，因为一旦使用了它，将来想要冲击无敌域祖层次就比较困难了，除非是找到能够辅助突破无敌域祖的宝物，否则依靠自身突破的话，难度是其他至强域祖的十倍以上。”
叶天拿着琉璃圣源果，介绍道。
“多谢盟主！”
黑风山主心满意足得接过了琉璃圣源果。
与琉璃圣源果的效果相比，那一点点缺陷不算什麽。
以他的天赋，未来成为至强域祖的希望都十分渺茫。
若是有琉璃圣源果的话，几乎必成至强域祖，至於无敌域祖，那个境界距离他太遥远了。
若是连至强域祖都没办法跨入，未来如何跨入无敌域祖所以，他自然不会在乎琉璃圣源果的缺陷。
对於。。这件宝物，他十分满意。
随後，叶天又将三门圣体传承，二十门域术以及诸多资源一一交给了黑风山主。
不久后，黑风山的域祖以下无数的道祖纷纷迁移出了玄虚禁忌界，在道山界域某处直接开辟了一座域界，作为黑风山的。
有了叶天给予的资源，黑风山日後怕是可以诞生祖。
而且，黑风山主也能够在短时间内升为顶尖域祖以及至强域祖，毕竟他有着一株祖药，这株祖药足以让他在短时间内晋陞为顶尖域祖的极致，然後再服用琉璃圣源果就可以让顶尖域体蜕变到至强域体，从而至强域祖。
或许要不了太久岁月，黑风山主就可以成为一尊至强域祖了。
不过，就算他成为了至强域祖，也只是十分普通的至强域祖，远远不是叶天的对手。
转眼间，千年岁月过去了。
此时，玄虚禁忌界几乎成为了人族的地盘，无数的人族分散开来，由於地盘太大，许多人族都可以单独或者一块大陆或者一个小世界的封地。
这个时代属於人族的时代，每一位人族的待遇都无比之好。
再加上资源无数，人族的天才层出不穷，而人族的域祖也一个个诞生。
“该融合创世混元井了！”
叶天不准备等待了。
随後，他来到了玄虚禁忌界的本源之海，拿出了创世混元井。
只要将创世混元井与玄虚禁忌界的本源之海融合，就可以促使玄虚禁忌界进化，开辟出一个无比强大的世界。
这样的世界在黑暗圣域被称之为圣界！黑暗圣域之中，只有七十二圣地以及十大圣门才拥有圣界，严格来说是圣地拥有的世界叫做圣界，而十大圣门拥有的却是祖界。
祖界十分难以诞生，需要花费无穷无尽的资源才可以打造出来。
黑暗毁灭域的祖界还不如黑暗圣域，毕竟黑暗毁灭域的资源不多，比如梦幻一族虽然有一位始祖，但他们却难以创造出一座祖界。
本来，界域之中是无法诞生圣界，甚至想要打造也不行，因为界域承受不住圣界的力量。
可创世混元井拥有开辟，进化世界的能力，甚至能够开辟一个凌驾於任何世界之上的世界。
既然是创世，自然有庇护一座界域的能力，会顺带着将一座界域也进化到另一个层次，影响很大的区域。
而且，一旦创世混元井与玄虚禁忌界融合进化了，叶天到时候也等同於新世界的主人。
到时候，他立於新世界之中，能够发挥出十分恐怖的实力，甚至能够调动创世混元井的力量镇压敌人。
创世混元井与世界融合，不代表它就消失不见了。
一旦新世界诞生，它就等於是世界的本源。
轰！！！！！在叶天的操控下，创世混元井与玄虚禁忌界融合了，整个世界开始震荡起来。
哗哗哗！！！！！玄虚禁忌界外，一名名域祖抵达这里，都感应到了玄虚禁忌界的变化。
“这是怎麽回事”
许多域祖懵逼了，不知道发生了什麽。
“玄虚禁忌界似乎在进化，可他已经是禁忌界了，是一座界域世界的极限啊，怎麽还能够进化”
“会不会跟盟主有关系前段时间，盟主让所有的势力都退出了玄虚禁忌界，甚至付出了很大的代价，怕是与他的计划有关系，如今这玄虚禁忌界的变化必然与他有关系”
“我们继续观看吧，应该是好事情，盟主不至於自己对自己不利吧！”
一群域祖观看着玄虚禁忌界的变化。
只见玄虚禁忌界不断膨胀，气息越来越强大，渐渐超越了禁忌界。
与此同时，整个道山界域也受到了影响。
混沌元气越来越浓郁不说，整个界域竟然还在扩张，不断吞并黑暗禁域的区域。
这一幕，彻底让所有域祖们惊呆了。
这件事情对於他们来说，太不可思议了，从未听说过界域还可以扩张啊！

第1367章 人族数量暴涨无数倍!
“夫君，这是怎麽了”
萧月出现在叶天身边。
叶天的儿子叶星辰，女儿叶星月以及妹妹叶雨也纷纷出关了，都不知道发生什麽，因而一个个询问。
“玄虚禁忌界要晋陞为圣界了！”
叶天解释道。
“圣界！！！！”
萧月从叶天口中也知晓了不少关於黑暗圣域的情况，因而也知晓一点关於圣界的情况，那可是只有圣地才拥有的世界啊！而圣地何等强大，起码拥有一名无上级域祖，多名无敌域祖，才能够建造或者拥有一座圣界。
由此可见，圣界是多麽罕见。
而如今，玄虚禁忌界竟然要晋陞为圣界了！此时，他们也终於知晓叶天为何花那麽大的代价购买诸多势力的地盘。
一开始，他们以为叶天只是让人族占据更多的地盘，只为了让整个玄虚禁忌界都成为人族的地盘，好让人族发展起来。
可如今，他们终於知晓了。
玄虚禁忌界晋陞成为了圣界，那玄虚圣界的地盘就价值太高了啊！可以说，圣界一个平方的土地都比外界一座宇宙的价值都要高很多很多倍。
之前，那些势力在圣界还拥有自己的地盘，若是不交易给人族的话，那些地盘就属於他们，除非叶天灭了他们，否则他们就可以拥有一大片圣界的地盘，远远比叶天给予他们的好处珍贵无数倍。
不得不说，这些势力亏了！不过，玄虚禁忌界乃是叶天一手促进进化，他们实际上也不算亏本，只是没办法获得圣界晋陞带来的好处罢了。
至於这些势力后不後悔，叶天丝毫不关心。
他敢保证没有任何一个势力敢闹事，否则他会直接灭掉那个势力，不会如此客气了。
随着时间流逝，玄虚禁忌界的体积越来越大。
十倍！百倍！千倍！万倍！十万倍！百万倍！....不得不说，圣界与禁忌界的区太大了，一座圣界的价值不知道比一座禁忌界多多少万倍。
而且，这个世界融合了创世混元井，圣界只是开始，未来还会晋陞为祖界，甚至超越祖界之上也不是没可能。
许久之後，玄虚圣界正式诞生，且稳定了下来。
而道山界域的变化还没有结束，它依旧在扩张，已经比当初的小界域庞大了数百倍了，诞生了庞大一片无主区域。
这一片无主区域会逐渐诞生一些新的物质，对於。。其他势力来说，这些新物质宝物价值也很高，毕竟这麽庞大的区域，若是让他们收集的话，能够收集多少...资源对於他们来说，这麽大的区域相当於几百个新的界域啊，足以让许多势力疯狂。
但与玄虚圣界相比，这点收获就不算什麽了。
道山界域最大的变化除了区域面积变大之外，那就是混沌元气浓郁了十来倍，再就是规则强大了许多。
眼下，道山界域的质变不算明显。
可随着时间流逝，道山界域日後怕是会诞生很多珍贵的宝物。
比如之前，道山界域很少会诞生适合域祖的宝物，诞生的宝物基本都很低级，不太适合域祖。
可如今，道山界域已经不再是一般的界域了，而是一座超大型界域，足以孕育出许多珍贵至极的资源。
而玄虚圣界就更加了不得了，怕是足以诞生许多让至强域祖和无敌域祖都十分心动的宝物。
但如今的玄虚圣界已经属於人族了，只有人族看不上的资源宝地，他们才可以进入抢夺，否则那就是挑衅人族了。
玄虚圣界稳定下来之後，叶天开始让人族的强者们大肆收集新生的资源。
作为创世混元井的主人，也相当於玄虚圣界之主，他能够感知到玄虚圣界的一些情况，虽然无法准确知晓每一件宝物的情况，但却能够感知到哪块区域诞生的宝物多，从而让人族强者们第一时间去哪里收集，免得被外来的域祖们以後取走了。
接下来的一段岁月里，人族几乎没人闭关修链了，都在寻找资源和宝物，以及占领新的地盘。
玄虚圣界比之前庞大了百万倍，可想而知玄虚圣界有多少空余的地盘，如今都属於人族了，许多实力弱小的人类都可以获得大量的地盘。
因而，无数的家族诞生，疯狂诞生子嗣，只为了增加人口，获得更多的地盘。
在这样的情况下，人族的数量以不可思议的速度增长着。
甚至不少人类更是进入时间大阵增加後代，比如万倍时间加速环境下，得诞生多少代人一个小世界，开启万倍时间加速，外界一年，小世界渡过一万年岁月，即便是一个小家族的人，在不惜一切代价增加後代的情况下，怕是都可以诞生无数亿的人类。
而整个人族很多势力都这样做，短短十来年的时间，整个人族的人口就增加了数千倍，这就十分夸张了。
不过为了获得更多的地盘，这个措施怕是会持续很久，直到玄虚禁忌界的地盘全部分光。
叶天知晓许多家族的这个办法有些不仁道，但也没有去管，毕竟这也是那些家族的选择。
况且，这样也确实可以让人类的数量短时间暴涨许多倍，从而让人族快速占领那些空的地盘。
人族的实力也会在短时间内暴涨，这是好事情！转眼间，数万年岁月过去了。
此时，玄虚圣界大变样了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1368章 玄虚圣界诞生了圣物!
如今，玄虚圣界诞生了大量的域祖，毕竟修行环境好了，而且有助於半步域祖修链的资源也多了很多。
以前，一名半步域祖想要晋陞为域祖层次，需要无尽漫长的岁月，甚至直到道心崩溃的那一日，也没办法将修为提升到域祖层次。
可如今不一样了，大量的资源都可以快速增加半步域祖修为的提升，很快就可以提升到归一境，然後完成禁忌道与肉身道的融合，只要再领悟域祖奥妙，就可以冲击到域祖境界了。
所以，玄虚圣界如今诞生了大量的域祖，而这些域祖大部分都是来自於人族，毕竟人族占据了整个玄虚圣界。
而且，人族现在的人数比当初不知道多了多少...万倍了，这也是人族无数人的努力结果。
当然，人族的域祖们基本都是普通域祖，想要晋陞为精英域祖还是比较困难，需要很长时间的苦修以及无数的资源。
叶天的进步也不小，他创造出了域祖法门——无尽域法，如今也修链无尽域法，身上的域力，域体以及灵魂越来越纯净强大，如今已经达到了普通域体大圆满极限层次。
这属於真正的极限，在普通域祖层次无法再寸进了。
叶天想要提升修为力量，只能突破境界，成为精英域祖了。
“是时候该突破了！”
叶天喃喃道。
毕竟他达到了普通域祖的极致，不突破干嘛人界。
叶天开始闭关冲击精英域祖境界，他只需要让普通域体蜕变到精英域体即可。
让域体蜕变，这对於叶天来说不难，更何况他自创了无尽域法这一门域祖法门，让域体蜕变就更加简单了。
这一日。
叶天的域体轻松突破了，从普通域体开始蜕变成为精英域体。
也属於一次蜕变。
轰隆！！！！！叶天的域体越来越强大，域力也在快速暴涨着，实力不断提升着。
这一次蜕变足足进行了数十年的时间，才最终完成蜕变。
此时，叶天的实力提升了十倍左右：，而这仅仅才刚刚突破到精英域祖层次。
若是叶天现在与当初的六大圣子交手，轻松就可以杀光他们了。
修为达到精英域祖层次之後，叶天花了一些时日稳定了当前的境界，就开始服用祖药了。
当初的那一株祖药，他只炼化了十分之一10%呢，因而这一株祖药足够他使用到顶尖域祖层次。
接下来的日子里，叶天不断炼化祖药，只炼化了十分之三3的祖药，就成功将修为提升到了精英域祖巅峰境界。
再之後，他只需要修链无断淬链域体以及域力，壮大灵魂，就可以提升到精英域祖的极致，但这一步也需要不少的时间。
而自从有了玄虚圣界，叶天在玄虚圣界等於利用创井修链，在辅助参悟圣技方面也有很大的帮助，虽说不如始祖法，果也相当好。
只要给叶天足够的时间，他甚至可以将一门圣技修链到极限层次。
日子慢慢流逝，叶天的一门门技纷纷达到了圆满境界。
可以说，叶天至今修链的诸多圣技几乎都达到了圆满境界，实力比过去强大了很多。
这一日。
叶天在闭关修链的时候，玄虚圣界某处诞生了一件宝物。
玄虚圣界，苍古界。
苍古界是玄虚圣界新诞生的一座虚空界，里面的宝物很多，因而时常有人族的道祖甚至域祖进入其中寻宝。
然而，一道道金光照耀四方，吸引了许多域祖的注意。
顿时，一位位域祖穿梭过去。
很快，他们发现了宝物的踪迹。
他们发现散发无数金光的宝物是一座金色小塔，这座小塔散发着与战界塔类似的气息。
“这莫非是圣物！！！！！”
所有的域祖心动了。
圣物啊，那可是何等珍贵的宝物，即便只是一般的圣物，价值也无比之高，就连至强域祖都不一定能够获得一件圣物。
倘若他们获得了一件圣物，完全可以与万法域祖做交易，亦或者卖给战界塔，都能够获得大量的资源宝物。
可以说，抢夺到这件圣物，他们就发财了！哗哗哗！！！！！一名名域祖飞去抢夺圣物，但却被金光震飞了。
这时候，他们才想起来，圣物若是没有完全孕育出来，这个期间是受到规则保护，除非是无上域祖，否则无法强行抢夺圣物。
於是，这些域祖们一个个在等待着。
如今，这件圣物已经展现了异象，彻底孕育出来自然要不了多久。
转眼间，几个月时间过去了。
突兀！金光内敛，圣物的气息强大且稳定起来了。
这时，诸多域祖们纷纷动手起来了。
可就在这时候，一道星辰之袍浮现，挡住了所有的域祖。
刹那间，一道身影浮现，接近了圣物。
“这圣物，我要了！”
来人开口道。
诸多域祖们一个个退去了，没人敢与其....争夺。
无他，只因来者不是一般人，而是人族之主万法域祖的儿子——叶星辰，如今也被称之为星辰域祖！星辰域祖的实力可不一般，如今也是精英域祖巅峰的修为，若不是为了稳固境界，提纯域力，怕是早就跨入到了顶尖域祖层次，甚至开始冲击至强域祖了。
他们这些普通域祖加在一起，也不是星辰域祖的对手了，自然不敢与星辰域祖抢夺圣物。
虽然十分可惜，但他们也只能放弃了。
叶星辰一把取走了圣物，回到了人界，然後开始炼化这件圣物。
许久之後，他才炼化了这件圣物，知晓了这件圣物的名字——金光塔！这是一件普通圣物，乃是兼备防御以及镇压的圣物，相当不错，虽然远不如黑暗圣域圣物榜上的圣物，但玄虚圣界诞生了圣物，这可是一个重要的信号啊！於是，叶星辰来面见自己父亲叶天，告知圣物诞生一事。

第1369章 魂圣界,令人震惊的宝地!
“父亲，玄虚圣界诞生了圣物！”
叶星辰见到叶天，汇报道。
“诞生了圣物”
叶天不是很惊讶，但却很惊喜。
圣界的确会孕育出圣物，但到底什麽时候会孕育出圣物，那就说不好了。
比如一般的圣界，漫长岁月才会诞生一两件圣物。
而玄虚圣界才诞生没多久，竟然也孕育出了圣物，这足以说明玄虚圣界十分不凡。
“父亲，这就是那件圣物！”
叶星辰将金光塔拿了出来。
叶天一眼便大致辨认出这件圣物的层次，只是较为普通的圣物。
“接下来让人族多注意一些吧，玄虚圣界十分不凡，日後怕是会诞生更多的圣物，这些圣物必须留在人族！”
叶天提醒道。
“是！”
叶星辰点点头。
接下来的日子，玄虚圣界诞生的宝物的确越来越多，也越来越珍贵，虽然短时间内没有再诞生一件圣物，但禁忌至宝却诞生了很多很多，而且还诞生了许多特殊的宝物，对於。。域祖帮助很大。
而且，还诞生了一些能够辅助修链圣体的宝物。
实际上，一般的圣界不可能会这样。
但玄虚圣界是由於创世混元井才晋陞上来的，实际上在创世混元井的作用下，玄虚圣界还在：成长着，只是需要很漫长的岁月，才可以成长到祖界。
也正是因为一直在：成长，玄虚圣界才能够不断诞生这些珍贵的宝物。
这一日。
一个宝地的诞生，甚至引起了叶天的注意，他出关了。
玄虚圣界，一座新生世界。
此时，这里汇聚了大量人族的域祖以及半步域祖，就连其他势力的一些域祖也来到了这里，但都没有进入这个世界。
因为这个世界已经被人族封锁起来了，不允许人进入了。
或许那些顶尖域祖可以无视这些人族的域祖，但却无人敢无视叶天。
倘若他们敢擅闯的话，惹怒了叶天，他们就死定了。
因而，这些域祖十分老实，都只看热闹，却不敢闯入这个世界。
实际上，他们对这个世界的情况也不太了解，只知道人族的域祖从这个新生世界获得了大好处，这里是一处难以想象的宝地，但具体情况却被封锁了。
哗！叶天撕裂虚空降临了。
“见过万法域祖！”
“见过盟主！”
众人纷纷恭敬道。
叶天点点头，旋即进入了这个新生的世界。
而人族的一些域祖也进入了其中，但只允许少数人进入。
“万法域祖，我们发现了这个新生世界之後，就立即封锁了！”
一位人族域祖说道。
叶天神识扫了一下这个新生世界，旋即多方判断，确定了这个世界的情况。
在外人来看，这个世界很怪异，整个世界都由一种特殊的白色晶体组成，虚空之中还有无数黑色的影子，有点类似於黑暗禁域的幻视幻听。
然而，这不是幻视幻听，而是真正的影子。
这些影子会不断攻击域祖们的灵魂，但这种攻击类似於淬链灵魂，若是能够承受住大量黑色影子的袭击，灵魂淬链的效果会十分好。
越接近世界的忠心，黑色影子的数量越多，即便是一般的域祖，也难以进入世界中央，否则灵魂都会被黑色影子撕碎。
另外。
这个世界还是诞生了一些宝物，比如不远处诞生了一朵晶体之花。
一般人或许不认识这种花，但叶天却认识。
战门之中有记载，这是一种能够让域祖灵魂大幅度上涨的魂晶圣花，甚至可以辅助一些灵魂秘术上的修链。
总之，它的用处很大。
“这个世界应该是魂圣界，黑暗圣域一种十分罕见的宝地，整个黑暗圣域的魂圣界也不是很多，几乎都被圣地以及十大圣门掌控着！”
叶天暗道：。
魂圣界对於。。域祖们来说十分重要，是淬链灵魂最为重要的场所。
关键是，一名域祖在一座魂圣界淬链灵魂，是会随着时间流逝，效果慢慢变差。
一旦一座魂圣界对一名域祖没什麽效果了，则想要继续淬链灵魂，就必须去其他魂圣界了。
因而，十大圣们以及圣地的天才们想要去其他魂圣界淬链灵魂，几乎都需要付出很大的代价。
魂圣界可以淬链域祖们的灵魂，但它最珍贵的宝物却是魂圣界花，一座魂圣界几乎无数岁月才会诞生一株魂圣界花。
魂圣界花的最大用处是帮助至强域祖冲击无敌域祖境界，至强域祖之所以难以晋陞无敌域祖境界，不仅仅是因为至强域体难以蜕变成为无敌域祖，更是对灵魂有着巨大的要求。
至强域祖想要晋陞为无敌域祖，灵魂必须成长到极致，诞生灵魂圣光。
无敌域体，灵魂圣光。
这两个条件才是晋陞为无敌域祖的必要条件！因而，黑暗圣域的至强域祖很多，但无敌域祖的数量却是锐减，因为想要让灵魂产生灵魂圣光太难了。
比如黑暗圣域的数十万巨城级势力，有些巨城级势力十分强大，甚至拥有很多的至强域祖，但却难以诞生一位无敌域祖，就是没有办法诞生灵魂圣光。
而十大圣门以及圣地们想要诞生无敌域祖就比较容易许多，因为他们有不少宝物可以帮助至强域祖突破，其中一件宝物就是...魂圣界花。
一株魂圣界花足以缔造一名无敌域祖。
正因为如此，魂圣界在黑暗圣域十分珍贵。
“魂圣界花漫长岁月才会诞生一株，十大圣门都不一定有魂圣界花，一旦真的诞生了，必然尽快就用掉了。
玄虚圣界的这座魂圣界如今怕是难以诞生魂圣界花，还需要很长时间！”
叶天心想。
不过如今即便没有诞生魂圣界花，它的价值也是难以想象，可以让人族的域祖们进入这里淬链灵魂，未来突破的希望会大很多，而且减少了淬链灵魂的时间。
比如叶天自己，他平时淬链灵魂花费的时间就比较多，如今有了魂圣界，就不需要诞生灵魂淬链问题了。
实际上，他若是进入战门，也可以进入战门的魂圣界淬链灵魂。
可战门处於黑暗圣域，他暂时不会去黑暗圣域，因而享受不到那样的待遇。
可如今，他呆在玄虚圣界，就可以享受这样的待遇了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1370章 战门派人来了!
知晓了魂圣界的存在，叶天立即安排人族的域祖们进入魂圣界修链。
叶天的本体，也进入了魂圣界修链，藉助魂圣界这一宝地不断淬链自己的灵魂。
在修行方面，淬链圣体有祖药辅助，精纯力量有无尽域法这一域祖法门，而淬链灵魂却只能依靠少数一些宝物，且淬链效果都十分一般。
可如今，有了魂圣界辅助，淬链灵魂就不需要担心了。
或许要不了太久岁月，叶天就可以藉助魂圣界将灵魂淬链到当前境界的极限，到时候域体以及域力修链到极致且精纯之後，便可以冲击顶尖域祖境界了。
而且，日後叶天冲击无敌域祖境界，会多一些希望。
毕竟他拥有了一座魂圣界，日後还可以去战门的魂圣界，相当於比其他天才们多一次进入魂圣界修链的机会，因而诞生灵魂圣光的希望自然大很多。
更重要的是，玄虚圣界日後或许还会诞生第二座魂圣界，甚至是第三座魂圣界。
倘若许久岁月之後，玄虚圣界进化成为了玄虚祖界，那随便诞生一点机缘，就足以让叶天大大进步了。
叶天本想着在玄虚圣界的魂圣界一直修链下去，但这一日却发生了一件事情。
战界塔内。
叶天的复制身体收到了来自於战门的传讯，有一场会议要他去参加。
作为战门第一圣子，又是精英域祖，叶天如今在战门的地位不低，因而参加会议十分正常。
然而，这次的会议却不简单。
之前，叶天也参加过几次会议，但基本都是几位至强域祖以及大量顶尖域祖之间的会议，谈论的事情也是小事情。
可这一次却不一样了。
当叶天出现在战界塔的一处专属独立空间，一位位至强域祖出现了，还有不少无敌域祖。
而顶尖域祖也有一些，但数量不多，且都是战门的圣子。
修为最低的一位自然则是叶天了，但在至强域祖之下，叶天的地位乃是最高，毕竟其他圣子都处於他之下。
“这麽多无敌域祖都出现了，这次会议不简单！”
叶天心想。
主持这场会议的无敌域祖是叶天的老熟人——血罡域祖！血罡域祖见人到来差不多了，便看向了叶天。
这时，不少域祖的目光也盯着了叶天。
“这是....”
叶天看到这一幕，觉得这次会议怕是与他有关系，这麽多域祖不会都盯着他。
血罡域祖道：“万法圣子，这次会与你有关系。
如今一则消息传出，你所在的界域进化成了超大型界域，而且还诞生了一座圣界，圣界之中还诞生了魂圣界，这应该是真的吧”
叶天神色一动，终於知晓原。
原来一切的根源来源於魂圣界，战门已经知晓魂圣界的存在了！不过仔细想想也对，魂圣界何等珍贵，或许一开始无人知晓，可人族的域祖们肯定不会完全封锁魂圣界的消息，其他域祖了解之後，在战界塔一查，差不多就知晓了魂圣界了。
而且，道山界域进化，这件事情所有人都知晓。
道山界域的半步域祖以及域祖们都可以进入战界塔，随便哪个人将消息泄露出去，道山界域进化之事就瞒不住。
因而，道山界域进化一事引起了战门的注意。
毕竟一座圣界诞生，还诞生了一座魂圣界，这可不是小事情。
黑暗圣域的那些宗门可没几个掌握圣界，只要那几个从圣地跌落等阶降下来的宗门才掌握一座圣界。
当然，那些宗门也不会跨越那麽漫长的疆域，去道山界域占领一座圣界，那不值得。
毕竟他们的根基在黑暗圣域，与黑暗圣域相比，道山界域不值得一提，起码是目前不值得一提。
但一座圣界诞生的资源，很多域祖都十分感兴趣。
况且，魂圣界的价值很高，就连他们这些至强域祖都会心动。
“是真的！”
叶天承认了。
这件事情没办法否认，进入战界塔的道山界域修行者那麽多，他一个人否认根本没有任何用处。
血罡域祖又道：“万法圣子，你所在的界域为何晋陞，我们不太清楚，但一座圣界和魂圣界的价值很高。
很多至强域祖正苦恼灵魂圣光这一问题，黑暗圣界的魂圣界基本都掌握在十大圣门以及一些圣地手上，那些至强域祖难以获得进入魂圣界的名额，即便偶尔可以进去，但修链的时间太短了。
所以，你们界域诞生的那一座魂圣界怕是会吸引很多至强域祖。
更重要的是，魂圣界若是诞生了魂圣界花，那可是能够缔造一位无敌域祖。
所以，觊觎魂圣界的至强域祖必然有很多。”
“我明白！”
叶天点了点头。
血罡域祖接着道：“对於。。那座魂圣界，战门的不少域祖也十分有兴趣，不少域祖想要进入你所在界域的那座魂圣界修链一段岁月，所以开启这个会议询问一下你的意见！”
“没意见！”
叶天连忙道：“不过，这些域祖进入我的地盘，不得惹事，而且必须听从我的安排，若是不愿意的话，那就不要来了！”
“没问题！”
血罡域祖点点头。
其他至强域祖也纷纷点头，他们也不想管其他事情，只想着修链。
毕竟进入全新的魂圣界修行，这对於他们来说也是一次机缘，而且还是白得的机缘。
叶天之所以同意，也不是要给与战门面子，而是因为魂圣界的消息必然已经暴露了，黑暗圣界觊觎这座魂圣界的至强域祖怕是很多很多。
他一己之力难以抗衡，战门的域祖们愿意来，那是好事情啊，起码可以震慑其他至强域祖吧！随後。
众人讨论了一下，确定了大致的名额。
这一次，战门会派遣200名至强域祖，3万名顶尖域祖，前往魂圣界。
战门不是不想派遗更多，而是人数太多的话，魂圣界根本支撑不住太多人蔘悟修链，因而只能派遣这麽一些人。

第1371章 域祖们来了!
至强域祖，万多名顶尖域祖，这样的规模不知道超出道山界域多少倍，而且那些顶尖域祖，随便一个都可以碾压道山界域的域祖。
毕竟这可是战门的顶尖域祖，是真正的成员，而不是附庸域祖。
当然，他们并不是像叶天这般从外面招收进来的，十大圣门招收外界天才的要求很高，必须是万物榜或者归一榜前列的天才，否则没资格进入战门。
可不代表战门的人就少了，实际上战门的前辈们诞生的後裔加入战门的要求很低。
比如父母都是战门的至强域祖，诞生的子嗣，只要不是太差的话，都可以成为战门的弟子，只不过不是圣子，只是普通弟子罢了。
域祖们寿命无尽，不会因寿命耗尽而死，无尽岁月以来的积累，可想而知战门的人数有多少，绝对是十分恐怖的数字，即便是叶天现在也不清楚战门的具体实力。
除了战门外，其他势力不少至强域祖都出动了，还有不少顶尖域祖也前往道山界域。
不过，敢单独行动的顶尖域祖，都十分无比妖孽的顶尖域祖，否则也没办法闯过禁忌之河，大部分顶尖域祖还是在至强域祖的保护之下才敢穿过禁忌之河。
道山界域距离黑暗圣域比较远，不过至强域祖们的速度很快，而且还有专门用於黑暗禁域穿梭的宝物。
因而，这些至强域祖们赶到道山界域花费的时间也不是太漫长。
另外，道山界域的坐标也早就暴露了，毕竟使用专门定位的罕见宝物交给道山界域的域祖们带到道山界域，就可以定位了。
而战门的战界塔实际上也可以用来定位，因而就算叶天不透露道山界域的位置，也无法瞒得过黑暗圣域的那些势力。
“以黑暗圣域那些至强域祖们的速度，怕是只需要80万年岁月，第一批域祖们就会抵达这里了！”
叶天喃喃道。
实际上，他自然是不喜欢黑暗圣域的域祖们来到这里，那样等於是来抢占玄虚圣界的资源。
不过，这件事情，他也没办法阻止。
当然，黑暗圣域的域祖们来到这里，也不是没有任何好处。
首先，这无形之中壮大了道山界域的实力，也足以激发道山界域的修行动力，万一有些至强域祖愿意永远留在这里，等於是为道山界域增加了新生力量。
这是好事情！前提是，他必须镇得住这些强者，否则道山界域会十分混乱不堪。
以叶天的实力，碾压一般的至强域祖的确是没什麽问题，可来自於黑暗圣域的至强域祖可不是一般的至强域祖，其中一些至强域祖也是天才，战斗力十分恐怖。
甚至一些至强域祖，曾经也是圣子一流。
因而，叶天现在怕是远远不是他们的对手。
不过，叶天相当於是玄虚圣界之主，虚圣界之内，他的实力会十分恐怖，起码战斗力强大数十倍。
因而，就算是顶尖的至强域也有把握镇压之。
而且，一旦等叶天修为提升到顶尖域祖层次，只要不出玄虚圣界，他就可以镇压一切。
时间慢慢流逝，转眼间过去了十万年岁月。
道山界域。
距离这里不远处的地方，空间撕裂，一名名域祖从虚空之中走了出来。
他们是战门的域祖，数万域祖齐齐飞向了道山界域。
“果然是超大型的界域，这样的界域十分罕见，没想到一座小型界域竟然可以进化成为超大型界域！”
一名域祖惊叹道。
“走吧，咱们去见万法圣子吧！”
众多域祖齐齐飞入了道山界域，飞向了玄虚圣界。
而如此多至强域祖以及顶尖域祖的降临，着实震惊了道山界的域祖们。
“这麽多至强域祖！！！！”
万界域祖震惊了。
虽说他早就从叶天口中得知，黑暗圣域的域祖们会降临道山界域。
可直接面对这麽多的至强域祖，他还是十分震惊。
战界塔虽然也有至强域祖，但平时根本见不到那麽多的至强域祖。
因为到了至强域祖这一层次，战界塔对他们来说也只是一个聊天的地方罢了，没什麽巨大帮助。
而且至强域祖所需要的机缘，战界塔也无法提供。
所以说，万界域祖这些域祖进入战界塔，平时见到的域祖都是一般的域祖或者顶尖域祖，偶尔才可以见到一些至强域祖。
如今，20名至强祖齐齐出现，这样对他来说太过於震撼了。
玄虚圣界。
战门的域祖们来到了这里，一个个都看到了玄虚圣界。
“果真是圣界，界域之中诞生了圣界，太奇怪了！”
一些域祖疑惑道。
另一位域祖道：“黑暗禁域什麽事情都会诞生，圣界诞生在超大型界域，也不是没可能。
走吧，进入吧！”
众多域祖纷纷进入了玄虚圣界，而叶天也在第一时间出现了。
很快，双方见面了。
“见过万法圣子！”
众多域祖们纷纷客气道。
他们毕竟是客，叶天才是这里的主人，他们自然要客气许多。
况且，叶天乃是第一圣子，地位不一般，即便是至强域祖们也不会对其不敬。
“诸位域祖，我给你们安排了住处，请跟我来吧！”
叶天带着战门的诸多域祖来到了一个新的虚空界，这个虚空界很大，修链环境不错，将他们安排在这里居住，倒也不错。
住处安排好之後。
其中一位至强域祖，也算是他们的代表——真灵域祖开口道：“万法域祖，我们想要进入魂圣界修链，不知可否”
真灵域祖是一位至强域祖巅峰的强者，当初也是一位圣子，实力很强大，若不是灵魂没有达到诞生灵魂圣光的程度，否则也早就跨入到无敌域祖层次了。
“可以！”
叶天同意了。
可接着，他却提出了一些要求。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1372章 叶天的要求!
望着众多域祖们，叶天开口道：“各位，魂圣界是何等珍贵的宝地，你们也十分清楚。
看在你们身为战门域祖的份上，你们每个人可以进入魂圣界参悟000万年的岁月！当然，你们想要继续进入魂圣界修链，也不是不可以，但却需要贡献！比如你们多为人族培养一些强者，亦或者做一些人族发布的任务等等...，则可以获得一些积分，利用积分则可以进入魂圣界修行！““万法圣子，你这是在利用我们培养人族的天才”
一位至强域祖皱眉道。
“若是不愿意的话，你们在修链完100万年的岁月之後，就离开玄虚圣界，那样的话，就不需要为我们人族培养天才了！”
叶天笑着道。
“这....”
众多域祖相视一眼，不知道该说些什麽。
1万年岁月哪里够用啊，一座魂圣界足以让他们参悟百亿年岁月，才会逐渐失去效果，10万年岁月只是一个零头而已。
“我答应！”
一位至强域祖开口道。
旋即，其他至强域祖也一个个同意了。
毕竟只是培养一些人族天才罢了，亦或者接取一些人族的任务，这些都不算什麽，只要能够进入魂圣界修行，付出这点代价不算什麽。
倘若是在黑暗圣域，即便是战门的魂圣界，他们想要进入其中修行，也需要付出一些代价，若是想要进入其他势力的魂圣界修行，那付出的代价连他们都承受不住。
因而，叶天提出的要求压根不算什麽。
当然，也有至强域祖不太乐意，认为叶天的魂圣界就应该隶属於战门。
但大部分域祖都同意了，他们自然也不好反驳。
况且，这里可不是黑暗圣域，不适合在这里得罪叶天，因而只能选择同意。
这些域祖同意之後，叶天与他们签订了协议，这才带着他们进入了魂圣界。
“这麽多顶尖域祖和至强域祖，而且他们的见识以及底蕴远远超越人族的域祖们，他们若是培养人族的天才们，人族必然会诞生那种…真正的天才。
无尽岁月之後，人族会变得十分强大，仅仅用一座魂圣界修链的时间来换取壮大人族的机会，这十分值得！”
叶天心想。
随後。
2至强域祖以诸多顶尖域祖们一一进入了魂圣界修行，开始藉助魂圣界淬链自己的灵魂。
与此同时，黑暗圣域的其他域祖们也陆陆续续来到了道山界域。
而他们来这里的目的十分那就是魂圣界。
不过，这些域祖得知战门也派遣了大量，因而不好直接逼迫叶天。
可他们想要进入魂圣界修，纷纷找了叶天。
玄虚圣界，战界虚空。
黑暗圣域的一些域祖来到了这，叶天也给予了他们面子，在这里会见了第一批域祖。
第一批域祖来自於一个圣地——千重圣地。
千重圣地是黑暗圣域七十二圣地之中足以排在前二十的强大圣地，据说拥有数位无上级域祖，实力相当强大。
而到来的千重圣地域祖之中，为首的却是一位顶尖域祖，也是千重圣地的一位圣子。
这位…圣子倒也十分不凡，据说拥有曾经在归一境层次，也是位列于归一榜前一百之列，战斗力十分强大。
而如今，他成为了顶尖域祖，又修链了漫长岁月，斩杀的至强域祖都不知道有多少，在黑暗圣域的名声也十分响亮。
这位…圣子，便是乌灵圣子！....“见过万法圣子！”
乌灵圣子率领一批至强域祖来见叶天，十分客气道。
他倒也不敢小觑叶天仅仅精英域祖的修为，来之前他早就调查了叶天的情况。
圣战第一，掌握了多门圣技，实力无比可怕。
圣赋者本就十分妖孽，除非到了无上级域祖层次，否则他们这些域祖很难与圣赋者抗衡。
而叶天不仅是圣赋者，更是拥有多门圣赋的圣赋者。
虽说叶天的身份只是界域之中的普通生灵，不是什麽无上域祖的後代，但黑暗圣域高层们都十分清楚，唯有无上域祖才能够诞生圣赋者後裔。
因而，叶天现在的身份，他们也不会当真。
在他们看来，叶天必然是某两位无上级域祖的後裔，因而他也不敢小觑叶天，能不得罪就尽量不要得罪。
当然，他也不怕叶天。
只要不杀叶天，他不相信无上级域祖也不会为难他这样的小人物。
总之，今日他的目的就是...魂圣界。
“乌灵圣子客气了，请坐吧！”
叶天笑着道。
两人坐下：，开始闲聊起来。
乌灵圣子道：“万法圣子应该清楚我来这里的目的，魂圣界对我帮助很大，一般的域祖想要诞生灵魂圣光很难很难，几乎没有任何希望，而魂圣界能够淬链我们这些域祖的灵魂，这是需要淬链灵魂至宝无法做到的事情。
所以，我们必须藉助一个个魂圣界修行。
但是，黑暗圣界的魂圣界并不是很多，各大势力对於。。魂圣界的名额控制十分严格，甚至许多势力不允许将魂圣界让外人修链。
我现在距离诞生灵魂圣光还差不少，而玄虚圣界诞生了一座魂圣界。
不得不说，这座魂圣界让许多势力都贪婪起来了。
只要万法圣子允许我进入魂圣界这一方，我就必然站在万法圣子这一方，日後有其他势力为难万法圣子，我乌灵圣子必然助力！”
“乌灵圣子，你这样想白白进入魂圣界修行，是想多了吧况且，我乃战门第一圣子，你觉得战门的域祖会护不住我”
叶天冷笑道。
乌灵圣子知道自己想要忽悠名额，是无法做到了，便改口道：“万法圣子，你说吧，如何让我进入魂圣界”
叶天沉思了。
他十分清楚，自己若是真拒绝了乌灵圣子，距离了所有的域祖们，那战门也难以护住他。
即便可以护住他，却护不住人族。
人族现在太弱了，不适合得罪太多的域祖。
“这样吧，乌灵圣子若是免费为人族在道山界域建造100座顶尖域界，我可以给你十个10名额，可以在玄虚圣界修链一亿年岁月，这应该十分划算吧”
叶天提出了要求。

第1373章 冲击顶尖域祖境界!
十万座域界！乌灵圣子皱了皱眉头，顶尖域界在他眼里不值钱，任何一名域祖花点资源就可以建造一座，可建造域界想要一些时间，而建造十万座域界可是要花不少时间啊！“一万座域界，如何”
乌灵圣子讨价还价。
“不行，十万座就是...十万座！”
叶天坚定道。
如今道山界域发展虽然不错，但域界太少了，整个道山界域显得十分空旷，许多疆域都虚无一片。
可建造域界需要域祖出手，而人族的域祖们也不愿意浪费资源去建造域界，因为玄虚圣界可比区区域界不知道好多少倍，这里随便一个小地方都远远比域界的价值高。
而叶天自然也懒得去建造域界，他可没有那麽多闲工夫。
如今，黑暗圣域的域祖们来了，自然要多利用一下他们，让他们建造多一些域界，日後可以转移一批凡人进入这些域界，毕竟人族不可能只呆在玄虚圣界，其他区域也的涉及一下，发展一下力量。
十万座域界实际上还是不够用，但若是让乌灵圣子建造太多的域界，对方肯定也不会干。
十万座域界虽说也会让乌灵圣子为难，但叶天相信乌灵圣子最终肯定会同意。
此时，乌灵圣子犹豫不决。
可最终，他还是点点头，同意道：“好，我愿意建造十万座域界。
不过，我希望一边建造一边进入魂圣界参悟，如何”
“可以！”
叶天同意了。
达到协议之後，乌灵圣子还是比较开心的，起码这一次的目的算是初步达成了。
接下来的日子里，叶天见了不少来自於黑暗圣域的域祖，都提出了不少要求，其中一部分域祖答应了，但有些域祖却没有答应。
直到最後，叶天不再允许外来域祖进入魂圣界参悟修链了，因为名额够了，再让人进去的话，则会给予魂圣界负担了。
实际上，像叶天这样让大量域祖进入魂圣界修链，会让魂圣界负荷增加，从而导致魂圣界诞生魂圣界花的岁月更加漫长。
其他势力基本不会这麽做，可叶天却不在乎。
他深深知晓玄虚圣界的潜力，区区一个魂圣界不算什麽。
如今，他利用这一座魂圣界不断压榨黑暗圣域域祖们的利用价值，从而壮大人族。
即便到时候魂圣界没了，他也不会心痛。
岁月慢慢流逝，在诸多黑暗圣域域祖们的帮助下，人族发展越来越壮大，在道山界域许多虚无疆域建造了大量的域界，无数的人族挪移到这些域界。
而且，人族天才一个个诞生，而诞生的人族，其天赋都不差。
不缺资源，不缺强者指导，又不缺天才数量。
在这样的情况下，人族的域祖疯狂涌现。
即便是来自於战门的，也不得不承认，人族的潜力很高，未来若是进入黑暗圣域，也有资格成为一个强大修行种族。
“盟主，这是最近收集的情报！”
万界域祖弯腰站在叶天的身边，拿出了一份情报资料，递给了叶天。
如今的万界域祖诠释了什麽叫做狗腿子，早已经成为了叶天的最佳小弟，他也按照叶天的吩咐，调查黑暗圣域那些域祖的情况。
叶天看了一下资料，顿时对如今的情况有所了解了。
“没想到，这麽多域祖来了！”
叶天有些惊讶。
其中，很多域祖压根就没找过他，也没有什麽举动，而是在等待着什麽。
叶天十分清楚他们在等待什麽，必然是等待魂圣界花。
一旦得到了魂圣界花，那就百：能够成为无敌域祖。
正常情况下，魂圣界花诞生需要无比漫长的岁月，但魂圣界刚刚诞生，第一株魂圣界花应该不会需要无尽漫长的岁月，或许一亿年或者数亿年就会诞生了。
对於。。那些至强域祖们来说，区区几亿年岁月根本不算什麽，一次小小闭关的时间罢了。
所以，他们等得起！可以想象得到，一旦魂圣界诞生了魂圣界花，到时候厮杀会十分惨烈。
然而，他们不知道的是，叶天能够在玄虚圣界发挥出十分恐怖的战力。
毕竟一般的域祖即便成为了圣界之主，发挥出来的实力也不会太强大，顶多增幅一倍战力罢了。
可玄虚圣界乃是由创世混元井缔造而成，叶天又是创世混元井的主人，自然能够藉助创世混元井以及玄虚圣界，爆发出无比恐怖的战力。
“接下来的目标还是先突破到顶尖域祖境界，一旦突破到了顶尖域祖境界，我的实力会得到一个猛涨！”
叶天心想道。
於是，叶天接下来十分努力淬链自己的灵魂，修链无尽域法精纯力量，争取早日将自身的力量提升到精英域祖的极致，再去冲击顶尖域祖层次。
时间慢慢流逝，转眼间，八千万年岁月过去了。
这一日。
叶天藉助玄虚圣界以及创世混元井，在无尽域法的修链上进步很大，域体以及域力精纯到了极致，而灵魂在魂圣界的帮助下，也淬链到了当前的一个极限层次。
也就是说，叶天可以去突破了。
“那就突破吧！”
叶天开始冲击顶尖域祖境界。
轰！！！！！在无尽域法的帮助下，叶天的精英域体开始蜕变，朝着顶尖域体进化蜕变着。
无数的能量涌入到叶天的体内，帮助他完成突破。
正常情况下，一位域祖突破，动静必然很大。
而叶天乃是玄虚圣界之主，因而他让玄虚圣界的本源替自己遮掩了突破气息，因而其他人都不知道他在冲击顶尖域祖境界。
这种小心很有必要！毕竟这一次从黑暗圣域来的域祖太多了，其中不少域祖怕是都与战门有仇，万一哪位至强域祖在他突破的时候来袭击他，即便不是他的对手，可也会干扰他的突破，导致他突破失败，从而影响了根基问题。
因而，他必须小心一些！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1374章 魂圣界花诞生了!
许久之後，叶天终於完成了突破。
此刻，他的域体已经从精英域体层次跨入到了顶尖域体层次，修为已经达到了顶尖域祖境界。
这一刻，叶天的实力比过去强大了许多。
如今，一般的至强域祖与他交手，他可以轻松秒杀，即便是一些十分强大的至强域祖，也不是他的对手。
当然，那种…曾经乃是圣子，如今又修链到至强域祖巅峰境界的强者，他估计还不是对手，除非他能够将一门圣技修链到极限境界，亦或者将修为提升到顶尖域体巅峰境界，才有把握与这样的至强域祖抗衡。
将圣技修链到极限境界，这自然十分困难，但将修为提升到顶尖域体巅峰境界，这却不太难。
毕竟叶天手上还有祖药，利用祖药，他可以轻易将修为提升到顶尖域祖巅峰境界。
於是乎，叶天继续闭关，吸收炼化祖药。
数十万年岁月之後，叶天藉助祖药的能量，最终将顶尖域体淬链到巅峰境界，修为也达到了顶尖域祖巅峰境界。
这个时候，叶天自身的实力就足以媲美那些最顶尖的至强域祖了，若是再藉助玄虚圣界的力量，甚至可以镇压那些较为妖孽的至强域祖。
当然。
若是众多至强域祖结合起来，他还是挡不住。
不过，他有战门作为靠山，倒也不担心。
原本叶天以为魂圣界的魂圣界花需要很长时间才会诞生，可这一日玄虚圣界的本源再度增长了一截。
几乎每隔一段岁月，创世混元井就会促使玄虚圣界的本源暴涨一截，但表面上却看不出来。
毕竟玄虚圣界若是不再度进化为祖界的话，再怎麽暴涨本源，玄虚圣界还是那麽大。
但由於玄虚圣界本源暴涨一截，导致玄虚圣界诞生资源的速度加快了不少，日後怕是会诞生很多珍贵至极的资源。
而魂圣界的本源自然也暴涨了一截，导致魂圣界花诞生的速度自然快了很多。
这一日。
魂圣界花诞生了！....魂圣界内，诸多域祖们正在藉助魂圣界淬链灵魂。
突兀。
一股独特的波动传递而来，让所有域祖灵魂大震，纷纷看向了魂圣界中央区域。
唰唰唰！！！！一位位域祖快速冲向了魂圣界中央。
不过，实力较低的域祖则进入不了魂圣界中央位置，他们的灵魂承受不住黑色影子的冲击，强行进入那里的话，会直接被碾碎灵魂而死。
当然，顶尖域祖若是施展防御再加上一些灵魂域器，还是可以抵挡黑色影子冲击。
战门的域祖们加上少数其的域祖们纷纷来到了魂圣界中央区域。
在这里，他们看到了魂圣界花。
此时，魂圣界花刚刚孕育出多久，还需要一些时日才会完全成长起来。
而魂圣界花附近则有着无数的黑色影子，其中一些黑色影子十分庞大，如同一座山岳一般。
这种如同山岳般的黑色影子，即便是一般的至强域祖也挡不住。
而如此多的黑色影子环绕在魂圣界花四周，几乎将其包裹住了。
若是谁敢去摘取魂圣界花，必然会承受住这无数影子的冲击，怕是顶尖的至强域祖也会被无数黑色影子瞬间撕裂灵魂而亡。
当然。
顶尖域祖们不敢去摘取魂圣界花，但至强域祖们却有办法摘取魂圣界花。
没多久，叶天来了。
毕竟魂圣界花这种宝物出世，他自然不可能不出现。
轰！！！！叶天出现，众人的目光纷纷看向了叶天。
“万法圣子，魂圣界花对我有大用，我想要购买，可否”
真灵域祖开口道。
“真灵域祖，魂圣界花能够缔造一位无敌域祖，你觉得我会卖给你们吗它诞生在我的魂圣界内，自然属於我，我希望各位不要抢夺，否则就是得罪我！”
叶天冷声道。
战门的这些域祖很想要魂圣界花，可这花毕竟属於叶天，若是抢夺的话，无疑会得罪叶天。
可若是选择不抢夺的话，那这一份机缘就失去了啊！一些觉得没什麽希望抢夺到魂圣界花的域祖们，摇摇头选择放弃了。
可真灵域祖这等战力惊天的至强域祖，却有些不甘心。
至於会得罪叶天，他其实不担心什麽。
倘若他真的抢夺到了魂圣界花，将来成为了无敌域祖，得罪叶天也就得罪了，他还怕叶天未来杀了他不成叶天天赋妖孽，可他也有靠山啊！当然，眼下这种情况，他不会直接明说。
到时候，若是有希望抢夺到魂圣界花，他还是会出手。
这时，另一位至强域祖——百冷域祖开口道：“万法圣子，魂圣界花的珍贵之处，你也十分清楚，凭藉你一人根本无法保得住。
我若是将魂圣界花拍卖给我们，价高者得，到时候我们会一起帮助你抵挡其他势力的至强域祖。
否则，那麽多至强域祖袭击，我们不一定能够保得住这朵魂圣界花！“百冷域祖当初也是一位圣子，实力仅次於真灵域祖。
此时，百冷域祖的话表明了，若是叶天不愿意卖魂圣界花，那他们也不会尽全力保住魂圣界花，到时候战斗起来怕是会放水。
那样的话，以叶天的实力则没办法保得住魂圣界花。
“各位，我也不要求你们挡住其他至强域祖的袭击，但若是有人参与抢夺，一律不允许再进入我的魂圣界修链，甚至不允许进入玄虚圣界！”
叶天提醒道。
然而，百冷域祖以及真灵域祖等人却彷佛不太在意叶天的威胁一样。
事实上，他们虽然忌惮叶天，但却不畏惧叶天。
战门之中，也分为很多个派系，彼此之间也是竞争关系。
若非叶天运气好，占据了玄虚圣界，加上叶天的身份不一般，否则他们早就取缔叶天的地位，占据这一座圣界了。
魂圣界花太珍贵了，倘若他们真的抢夺到手了，永远不进入玄虚圣界也不要紧。
所以，叶天的威胁对他们来说不算什麽。
叶天看了一眼战门的诸多域祖们以及其他势力的一些域祖，心中十分清楚，这里的不少域祖怕是都会出手。
但他却不在意。
除非是所有域祖齐齐出手，否则光是这些域祖，他一人之力即可镇压他们。
叶天没有离开魂圣界，而是在这里盘膝而坐，一边利用黑色影子淬链灵魂，一边等待着魂圣界花的彻底成熟。

第1375章 第三档次的至强域祖,陨落!
随着时间流逝，又是十万年岁月过去。
这一日。
魂圣界花终於成熟了！就在魂圣界花成熟的那一刻，一位位至强域祖出手了。
与此同时，魂圣界外一道道强大至强域祖的气息浮现，一个个撕裂了世界壁垒，进入到了魂圣界内。
这些至强域祖都冲向了魂圣界花，都想要抢走魂圣界花。
“找死！”
叶天冷声大吼。
当即，他施展了空间圣技——虚斩，一击斩向了那些至强域祖们。
本来叶天的一击杀不了几个至强域祖，毕竟虚斩不是大范围的攻击圣技，可不少至强域祖却小觑了叶天，只催动了防御圣物以及防御域术，继续冲向了魂圣界花。
再加上那无数黑色影子的冲击，让他们发挥出来的实力降低了很多。
而且，叶天的攻击可不弱。
於是乎，一名名至强域祖被虚斩斩杀。
转瞬间，数十名至强域祖陨落，而好几位强大至极的至强域祖也纷纷受创，不敢再冲向魂圣界花，否则被黑色影子撕裂了灵魂，那就完蛋了。
“万法圣子怎麽会这麽强大”
许多至强域祖震惊住了。
其中一些至强域祖，曾经也是圣子啊，天赋也无比强大，战斗力很强很强。
而叶天即便是圣赋者，但如今还不是至强域祖，仅仅只是顶尖域祖啊，竟然能够一击斩杀了这麽多至强域祖，这太夸张了吧！战门的真灵域祖以及百冷域祖也纷纷露出了凝重之色，虽说表面上，叶天展现的实力还无法威胁到他们，但的确有资格与他们交手了。
关键他们已经是至强域祖巅峰了，而叶天才顶尖域祖巅峰，双方差距一个大境界啊！“妖孽啊！”
真灵域祖和百冷域祖暗道：。
见叶天实力不简单，他们也没有立即去抢夺魂圣界花，还是在观望着。
轰！！！！叶天立於魂圣界花不远处，这里的黑色影子数量不是很多，他还可以忍得住。
他不是不想立即取走魂圣界花，而是他一旦去摘取魂圣界花，其他诸多至强域祖出手袭击他的话，他会有一点危险，毕竟魂圣界花所在的地方拥有无数的黑色影子，一旦受到外界攻击，就会十分危险。
所以，他必须小心一些。
此时，他也不想暴露自己可以掌控玄虚圣界发挥数十倍战力的事情，毕竟这可是他的最大底牌。
若是不用暴露这样的底牌就完美解事情，那自然是最好的选择。
除非是处於绝境，他才会露这一秘密。
哗哗哗！！！！一位位强大至极的至强现在这里，但却没有立即出手。
其中，还有一些至强域祖带着特殊的域器，改变了气息以及外貌，似乎是刻意隐藏了自己的真正身份。
毕竟，他们也不想得罪叶天。
“万法圣子，你还是让开吧，你的实力的确很强大，但还是无法与我们这麽多至强域祖抗衡，魂圣界花太珍贵了，你保不住它！”
一位至强域祖开口道。
这位…至强域祖隐藏了外貌以及气息，因而无人知晓他的身份。
可他这种隐藏在叶天眼里根本不算什麽，叶天用复制天赋探查了一下，就知晓了他的身份。
“乌鱼域祖，你还隐藏什麽，你若是敢抢夺的话，那就动手吧，我杀你还是没问题！”
叶天冷声道。
“你....你怎麽知道我的身份”
乌鱼域祖懵逼了。
他这样隐藏气息以及外貌，即便是无敌域祖也难以看穿啊，而叶天实力再强大，也只是一名顶尖域祖，压根看不穿他的伪装才对啊！此时，许多至强域祖都在犹豫，要不要上不过，他们也知晓叶天的实力很强大，要不然也无法秒杀数十名至强域祖。
若是将至强域祖巅峰境界的圣赋者划分为至强域祖第一档次，那顶尖圣子成就的至强域祖巅峰被划分为第二档次，普通圣子级别的至强域祖巅峰强者为第三档次，而一般天才为第四档次。
那麽，叶天现在的实力足以划分为至强域祖的第三档次。
第二档次的至强域祖基本都有很大的把握晋陞为无敌域祖，唯有第三档次的无敌域祖没有什麽把握晋陞为无敌域祖，这才渴望获得魂圣界花。
这一次，黑暗圣域几乎没有第二档次的至强域祖来道山界域，最强者也只是十分接近於第二档次的至强域祖。
如真灵域祖他们就是...属於第三档次的至强域祖，叶天也是属於第三档次战力。
乌鱼圣子也勉强属於第三档次，战斗力却稍微弱於，叶天。
“大家一起上，先重创万法圣子，再去抢夺魂圣界花，到时候看各自本事！”
乌鱼域祖提议道。
他不怕叶天，可不认为叶天真的有能力杀他。
轰！！！！十三位第三档次的至强域祖齐齐出手了，同时还有上百位第四档次的至强域祖，这样的一股力量足以重创乃至斩杀任何一位第三档次的至强域祖，只有第二档次的至强域祖才有希望抗衡这些至强域祖。
就在这时候，叶天的复制身躯出现了。
他拥有特殊分身的事情，在这道山界域早就传开了，因而这不是什麽秘密。
只见复制身体手持禁元刃出现了，且一出现，就直接施展禁元刃，爆发出了堪比第二档次至强域祖的全力一击。
轰隆！！！！！一名名至强域祖被震飞，与此同时叶天的本体，施展了镇神圣技，对准了其中一名至强域祖——乌鱼与祖。
叶天想要斩杀一尊第三档次的至强域祖，从而威慑其他至强域祖。
“啊！！！！”
乌鱼域祖承受了一击镇神圣技的攻击，灵魂大震，彷佛被撕裂一般。
而就在这时候，叶天对其又施展了一门可怕的圣技——永恒圣技！这时，乌鱼域祖被冻结住了时间，整个人定格了，连思维都被定格了。
而就在乌鱼域祖被定格刹那的瞬间，叶天一击虚斩撕裂了他的身躯，复制身体手持禁元刃施展致命一击。
若是乌鱼域祖没有被时间圣技影响，还可以催动保命之物。
可他被时间圣技影响了，等於完全放弃催动保命之物，因而没有了反抗之力。
噗！！！！乌鱼域祖肉身崩灭，灵魂湮灭，彻底陨落而亡了。
而这一切只是在刹那间完成，直到乌鱼域祖陨落，其他至强域祖才反应过来了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1376章 虚斩圣技,圆满巅峰!
“乌鱼域祖陨落了！！！”
许多认识乌鱼域祖的至强域祖纷纷震惊住了。
乌鱼域祖的实力可是十分强大，这等强大的至强域祖竟然如此轻易就陨落了，简直太不可思议了！而叶天斩杀了乌鱼域祖之後，也让复制身体收起了禁元刃。
即便如今他达到了顶尖域祖的层次，但使用禁元刃的副作用依旧很大，自然是能不用就不用。
况且，他斩杀了乌鱼域祖，足以震慑许多至强域祖了。
果不其然，乌鱼域祖一陨落，诸多至强域祖们纷纷後退，不敢再抢夺魂圣界花了。
就连真灵域祖等人心中也放弃抢夺魂圣界花了，毕竟他们可没有把握斩杀乌鱼域祖，而叶天却可以做到数招斩杀乌鱼域祖，这番实力已然超越了他们。
即便叶天是藉助了禁元刃的效果，且以分身付出代价将乌鱼域祖斩杀，可这也是自己的实力！“万法圣子，我们这就退走！！！”
一名名至强域祖放弃了。
没办法，他们觉得自己对付不了叶天，一旦出手的话，陨落的可能性太大了。
与魂圣界花相比，自身的性命自然更加重要。
随着一名名至强域祖退去，其他至强域祖开始犹豫了。
毕竟叶天拚命之下，足以相当於一名第二档次的至强域祖，他们想要斩杀一尊第二档次的至强域祖，怕是要死伤无数啊！而且，关键时刻，战门的至强域祖们肯定不会袖手旁观，到时候他们还是无法抢夺到魂圣界花。
“退！”
一名第三档次的至强域祖退了。
这一退，直接导致最顶尖的一些至强域祖离开了魂圣界。
而其他至强域祖自然不敢继续留下来了，纷纷退走。
转眼间，至强域祖们退得乾乾净净。
但却有几位没有退走，而是开口道：“万法圣子，我们错了，我们向你道歉！”
这几位乃是拥有魂圣界修链资格的至强域祖，之前也参与了围攻，虽然只是出手一次，但却无疑彻底得罪了叶天。
“你们若是再不走，那就别走了！”
叶天的杀意弥漫开来。
顿时，那几位至强域祖立即退走了，压根不敢再留下来了，否则真的会陨落。
这一次，战门的至强域祖倒手。
实际上，他们也是在观望，见後面叶天战力无。
然不会出手了，否则抢不到魂圣界花不说，还说得罪战门的第一圣那才是赔本买卖。
至强域祖们全部离去了，叶天安心去摘取魂圣界花。
轰！！！！无数的黑色影子冲向了叶天的灵魂，想要撕裂叶天的灵魂。
这时，叶天施展了圣技镇神来保护自己的灵魂。
即便如此，叶天也感受到了些许的痛楚。
不过最终，叶天还是摘取到了魂圣界花。
....“恭喜万法圣子获得魂圣界花！”
“恭喜万法圣子获得魂圣界花！”
“恭喜万法圣子获得魂圣界花！”
战门的一位位至强域祖恭贺道。
不过，从他们的话语之中，都听得出来浓浓的嫉妒。
毕竟拥有了魂圣界花，未来必成无敌域祖啊！而且，叶天掌控了一座魂圣界，未来甚至可以培养出多名无敌域祖，这是何等羡慕的事情！叶天没有逗留在魂圣界，而是很快离开了，回到了人界。
叶天不准备自己用那株魂圣界花，他对自己十分有信心，区区无敌域祖境界对他来说不算什麽，但自己的妻子，儿子他们可没办法轻易突破到无敌域祖境界。
因而，他准备将这株魂圣界花给予自己最亲近的妻子萧月。
如今，萧月也突破到了顶尖域祖境界，一旦等他跨入到至强域祖层次，再将灵魂提升到一定程度，直接炼化魂圣界花，就可以将灵魂提升到诞生灵魂圣光的程度。
现在使用魂圣界花则不划算，不一定能够诞生灵魂圣光，因为萧月现在的灵魂强度距离诞生灵魂圣光还差距很远很远，因而现在炼化魂圣界花只是能够壮大灵魂许多倍罢了。
接下来的日子较为平静了，虽然很多从黑暗圣域来的域祖没机会进入魂圣界，但却也没有离开道山界域。
道山界域远远无法与黑暗圣域相比，但玄虚圣界毕竟是新生的圣界，而圣界在黑暗圣域也是比较稀少，许多至强域祖也难以在圣界修行。
况且玄虚圣界资源十分丰厚，偶尔诞生一些机缘宝地对他们来说也有帮助。
而且，这里不少资源价值比较便宜，在这里修链的话，好处也不小。
况且，他们还可以通过战界塔联系自己在黑暗圣域的实力，想要什麽资源也可以通过战界塔送过来。
因而，很多域祖短时间内不会回去。
转眼间，又是几百万年岁月过去。
这一日。
叶天的一门圣技提升到了圆满的极致，距离极限境界只差一步之遥了。
这门圣技就是...虚斩圣技！本来虚斩圣技这样的空间圣技十分难以修链，但叶天拥有空之始祖法，再加上藉助创世混元井苦修，效果十分之好，因而虚斩圣技进步最大。
如今，虚斩圣技达到圆满巅峰极致，即将跨入到极限层次。
一旦虚斩圣技修链到极限层次，叶天的实力必然会大涨一截。
极限层次的圣技可不简单，许多无上级域祖都难以将一门圣技修链到极限层次，那代表着域祖层次所修圣技的极致啊！不过，即便叶天距离极限圣技只差一步了，但想要将虚斩圣技修链到极致还会需要很长时间。
但叶天的域体以及域力比当初精纯了许多，灵魂也强大了许多，进步速度很快。
本来，叶天是打算安稳修行，直到修链到顶尖域祖境界的极限，再以最稳固的根基冲击至强域祖境界。
可突然间，玄虚圣界再次引起了无数域祖的瞩目。

第1377章 祖文类圣物!
玄虚圣界。
一座星空大陆上。
这座星空大陆上只有少数的人类，毕竟玄虚圣界太大了，无数的星空大陆，地盘太多了，人族的数量再多，也无法彻底将人口遍布每一座星空大陆。
此时，这座星空大陆上诞生了一片黑暗区域。
这片黑暗区域实际上是由无数的黑光组合而成，由於太诡异了，这座星空大陆上的人类全部撤走了，生怕出什麽问题。
况且，即便不撤走，万一域祖们探查这一片区域，发现了什麽宝物，一旦交手的话，光是波动就足以湮灭他们了。
所以，这座星空大陆上的人类不敢逗留。
他们也没办法进入那片黑暗区域，只能老老实实退走。
很快，人族的半步域祖来了。
可半步域祖发现这一片区域不简单，立即汇报给了人族的域祖。
而这一片区域的异状也传开了，引起了许多域祖的注意。
於是乎，一些域祖来到了这里，且第一时间有了猜测。
星空大陆外。
一些域祖在猜测着。
“这黑光有点诡异啊，神识无法探查，连我的圆满域术级别的瞳术都无法洞穿它！”
“一点气息都无法泄露出去，会不会是什麽圣物出世”
“不像是圣物出世吧”
“你们难道没发现这有点像某种圣物出世的迹象吗”
“难道是圣物之中十分特殊的那件圣物”
“没错，就是...那件圣物——祖文类圣物！”
祖文类圣物！许多域祖一听到这个，一个个都不敢置信，但大部分域祖还是十分懵逼，因而没听说过。
因为祖文类圣物太罕见了，且没有被列入到圣物榜单。
之所以不被列入到圣物榜，是因为这种圣物是一种消耗类的圣物。
这种圣物蕴含着祖文，祖文是一种特殊的文字，传闻祖文与创造始祖法有关系，但也只是有一丁点关系罢了。
祖文有很多种，但只存在於祖文类圣物上，无法记载下来，一旦铭刻在任何东西上，都会消失不见，不被黑暗禁域允许。
而通过祖文，众人可以参悟对应的禁忌道以及域术，圣技等等...，甚至可以参悟创造始祖法。
当然，至今也没有听说谁参悟祖文创造出了始祖法。
不过，若是有足够多的祖文类圣物，不断参悟的话，或许真的可以增加创造出始祖法的希望。
祖为类圣物的强弱，完全看祖文的数比如有的祖文圣物只有一祖文，那种…祖文圣物就比垃圾了，但有的祖文圣物却拥有数千个祖文，那种…祖文的价值就很。
总之，祖文圣物对人都有帮助。
更让人兴奋的是，祖文圣物一旦诞生，很难取走，几乎定格在虚空之中，且无法炼化。
最起码，他们还没听说谁炼化了祖文圣物。
以前，黑暗圣域若是诞生了祖文圣物，各大势力都会争夺那一片区域的地盘，从而掌控那件祖文圣物。
可现在，若是这里真的诞生了祖文类圣物，万法圣子会不会与所有的域祖开战很多域祖认为人族没办法彻底占据这件祖文类圣物，因而人族的力量太弱，光是靠叶天一人，没办法抗衡所有的域祖。
而且，这次与魂圣界花不一样。
魂圣界花只能让一个人炼化，从而晋陞为无敌域祖。
但祖文类圣物却足以让大量的域祖参悟修链，人族若是想要占据这里的祖文类圣物则不太现实了。
若是叶天能够取走这件祖文类圣物，其他域祖怕是也无可奈何，但关键现在取不走啊！“希望是祖文类圣物，那对我们来说就是...一次大机缘啊！”
众多域祖们心想。
得到消息的叶天，很快也赶来了这里。
人族的域祖纷纷向叶天问好，讲解了一下这里的情况。
“祖文类圣物嘛！”
叶天也不敢确认，因为他也没见过祖文类圣物。
倘若真是祖文类圣物，那他该怎麽办要不惜一切代价占据这件祖文类圣物嘛“不行，人类的力量太弱了，我一己之力也没办法镇压所有的至强域祖，即便是调动创世混元井的力量，也顶多拥有堪比第一档次的至强域祖，无法做到真正逆天的程度，一旦彻底惹怒了那些域祖，他们在玄虚圣界大肆破坏的话，对人族来说就是...大灾难！”
叶天心想道。
因而，他不想拿人族作为赌注。
况且，区区一件祖文类圣物罢了，可没有人族重要。
日後，玄虚圣界怕是会诞生更多的宝物以及机缘，难不成他要一直这样与所有的域祖为敌不成人族不是圣门，还没办法彻底掌控一座圣界。
除非他现在愿意将玄虚圣界让给战门，让战门派遣无上级域祖坐镇，那或许可以彻底控制玄虚圣界，让任何势力都没办法侵入玄虚圣界。
可叶天又不傻，自然不会这麽做。
随着时间流逝，黑光慢慢收缩，渐渐呈现了一口黑钟的虚影。
这时候，圣物的气息弥漫了出来。
“首先确定是圣物了！”
众多域祖们心想。
至於是不是祖文类圣物，就看圣物之上有没有…祖文了。
越来越多的域祖来到了这里，毕竟祖文类圣物太吸引人了，对所有域祖都有大用处啊！又过去了数百年时间。
这一日。
黑光终於散尽了，露出了锺类圣物的全貌。
嗡嗡嗡！！！！圣物波动全面散开，而钟身之上有着一个个闪闪发光的文字，。
这些文字就是...祖文！“果真是祖文圣物！”
许多域祖兴奋道。
此时，他们都在数着祖文的数量。
“七十二个祖文！”
叶天数了一下。
这个数量不少了，这样的祖文圣物价值十分珍贵了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1378章 虚斩圣技,极限境界!
“七十二个祖文！！！”
许多至强域祖纷纷震惊住了。
若是仅仅几个祖文，那或许对许多至强域祖来说没什麽用处，因为每一个祖文代表着一条道，几个祖文就代表几条道，对不符合道的至强域祖们来说，参悟这样的祖文没用处。
比如参悟火之禁忌道的至强域祖，若是没有火之祖文，只有其他几个祖文，那他们就无法获得好处。
而七十二个祖文就不一样了，这覆盖了许多条道，只要运气不差劲的话，基本都会找到适合自己的祖文，从而提升自己的域术或者圣技。
此时，众多域祖们纷纷探查着那一个个祖文，倒是没有人去抢夺祖文圣物，因为都知道无法夺取走。
很快，这七十二个祖文代表着什麽道的祖文，都被域祖们分析出来了。
“竟然还有代表空之道的祖文！”
叶天有些惊讶。
虽说空之祖文远远无法与空之始祖法相比，但空之祖文是消耗品，若是进入空之祖文代表的祖文空间参悟修链空间圣技，效果会十分好。
当然，一个祖文无法容纳太多人蔘悟，否则消耗速度会十分快，那就得不偿失了。
因而，诸多至强域祖们十分凝重，都想进入祖文之中修链，但又不希望太多域祖进入，否则祖文耗尽，他们就失去了这一机缘了。
“万法圣子，这里是你们人族的地盘，你说说该如何划分这件祖文圣物的修链名额若是你们人族想要全部占据的话，那就一战吧！”
一位至强域祖开口道。
其他域祖也纷纷响应，明确表示自己不会放弃。
叶天十分清楚，即便他与战门的其他至强域祖们全部联合起来，也没办法抗衡所有的至强域祖。
所以。
“可以，但外来域祖们的名额有限，按照正常的划分，一个祖文适合让100个至强域祖参悟，我给予你们200个名额，这样总可以了吧”
叶青天提议道。
2个名义不算少了，毕竟这次从黑暗圣域来的至强域祖很多，也不是很多，也就数千个至强域祖罢了，其他都是顶尖域祖。
因而，不少至强域祖都可以获得这个名额。
接下来，那些外来域祖们为了争夺修链名额，倒是一番争斗起来了。
一些没什麽背景的域祖，一个个被踢出去了，若是有反抗的域祖，直接被镇杀了。
不久之後，20个名额基本确认了。
而人族这边，名额倒是很。
竟除了给战门域祖们100个名额外，其他名额都归於人族。
对此，战门的许多顶尖域祖有意见，但没什麽用处，也无法反抗叶天。
毕竟叶天的战力何等强大，这些顶尖域祖哪里反抗得了啊！至於战门的至强域祖，是没意见，因为00名至强域祖都获得了名额啊！人族的域祖如今也有很多，即便是刚刚突破不久的普通域祖也获得了名额。
叶天甚至将一些名额给予了人族之中天赋妖孽的半步域祖们，以此来培养他们。
这一日。
叶天与诸多域祖们封锁了这一片区域，防止他们修链受到打扰。
“我不管大家有什麽恩怨，一旦进入这件祖文圣物之中修行，不得厮杀，否则破坏了修链，那就立即驱逐！”
叶天发话道。
对此，其他至强域祖都没有什麽意见。
哗哗哗！！！！！一名名域祖飞入了这黑色大钟内部的一个个祖文，只见这些祖文不断闪烁着，将一名名域祖吞了进去。
而叶天则飞入了代表空之一道的那枚空字空空祖文中。
空之祖文，内部空间。
众多域祖们盘膝而坐，一个个开始参悟修链，互不打扰。
叶天也开始参悟修链了，他拥有两门空间圣技，一是虚斩，一是空遁圣技！当然。
他也不指望自己能够将两门圣技全部修链到极限层次，不过若是配合空之始祖法以及空之祖文的效果，或许有希望在这枚空之祖文耗尽之前，将虚斩修链到极限层次。
至於其他圣技，那是没希望了，即便没有人跟他抢夺，那些祖文也没办法帮助他将其他圣技参悟到极限层次。
毕竟，他目前只有一种始祖法。
时间慢慢流逝，转眼间数十万年岁月过去了。
此时，黑锺圣物上的祖文一个个暗淡无比，显然距离祖文消失不远了。
这时候，很多域祖进步很大，特别是人类的域祖，进步就更大了。
这倒不是说人类的域祖天赋好，只是他们的实力弱小，根基薄弱，因而提升的幅度自然就大了。
而来自於黑暗圣域的那些域祖，一个个都修链了漫长岁月，进步空间小了，因而进步幅度不大。
不得不说，这一次祖文圣物参悟，让人族的域祖们追赶上了黑暗圣域的域祖们。
这一日。
叶天睁开了双眸，双眸尽是喜色。
此时，他的虚斩圣技已经突破了，从圆满境界跨入到了极限层次。
这也代表着他的虚斩圣技真正走到了尽头，无法继续提升了。
而极限层次的虚斩圣技比圆满层次的圣技强大十倍，当然消耗的能量也比较多。
不过，虚斩圣技一突破，叶天的实力也瞬间大涨一截。
之前，他藉助禁元刃才可以发挥出至强域祖第二档次的战力，但如今不需要藉助禁元刃，也能够拥有至强域祖第二档次的战力了。
虚斩圣技突破了，叶天还尝试将空遁圣技提升一下。
然而，仅仅万年岁月之後，空之祖文就破灭了。
轰！！！！空之祖文空间消失，叶天等人回到了外界。
而这时候，其他祖文也一个个崩碎，只剩下少数一些祖文，但也坚持不了多久了。

第1379章 至强榜上的至强域祖!
不久后，黑钟上的祖文全部崩碎，就连这黑锺也开始瓦解，消散掉了。
这一件神奇的祖文圣物就此消散了，再也不...存在了。
若是这样的祖文圣物落在十大圣门的地盘，怕是早就保护起来，严格控制其名额，即便是战门内部域祖想要获得参悟机会也是千难万难。
这样，才可以保证祖文圣物使用漫长岁月。
可如今，人族没办法独占祖文圣物，只能这样选择用掉。
当然，人族也不亏多少....
毕竟这一件祖文圣物让人族实力大涨起来，许多人族域祖纷纷将一门或者多门域术修链到圆满境界甚至是极限境界，而且对各种秘术的修链都达到了极高的境界。
这一次过後，人族的域祖们会纷纷崛起。
不过，收获最大的无疑是叶天了。
他将虚斩圣技修链到了极限境界，这可是巨大的突破，等於是跨入到了另一个层次啊！关键是，虚斩圣技修链到了极限层次，反过来让叶天对空之始祖法有了些许感悟，这就是大大的进步。
魂圣界，祖文圣物，这两样机缘的诞生，让不少域祖都纷纷重视玄虚圣界了。
任谁都看得出来，玄虚圣界不简单。
若非叶天背後有着战门作为靠山，想必其他圣门不介意占据一座玄虚圣界。
但有战门的缘故，其他圣门即便看得出来玄虚圣界不简单，也不会攻占玄虚圣界，顶多会多派一些域祖掺和一下玄虚圣界的机缘。
接下来的日子里，不仅仅是玄虚圣界，就连道山界域各处也诞生了不少好东西。
而不少好东西都落入到了人族的手中，因为道山界域如今人族数量最多，而一般的宝物，那些顶尖域祖以及至强域祖们，也不会来与人族抢夺。
而域祖之下的层次，人族碾压一切。
随着时间流逝，人族越来越强大。
叶天虽然一直处於顶尖域祖层次，但也是在稳定进步着，不断淬链自己的灵魂以及域力以及域体，虽说距离冲击至强域祖层次还要很久时间。
毕竟他可不会随随便便冲击至强域祖境界，要不然的话，他随时都可以跨入到至强域祖境界了。
黑暗圣域，圣女门。
轻衣圣女也知晓了关於玄虚圣界的。
顿时十分好奇。
“玄虚圣界不简单啊，魂刚刚诞生不久就诞生了界花，还有圣物出世，以及诞生了祖文圣物，一般的圣界无法做而且玄虚圣界的资源十分丰厚，比一般刚刚诞生的圣界还要丰厚。
黑暗圣物机缘虽然更多，但很多好机缘基本都被无敌域祖，无上域祖们把控了，我们这些圣子根本插不上手，倒是玄虚圣界的机缘可以争夺一下，万一那里诞生了十分珍贵至极的机缘，对我日後冲击无也有大帮助！”
轻衣圣女想到。
还有一点，她想要知晓叶天如今的实力达到了什麽层次。
在归一境时候，她承认自己不是叶天的对手。
可如今，在圣女门以及父母的全力栽培下，她如今虽然也只是顶尖域祖层次，但战斗力却无比强大，甚至还在一件罕见宝物的帮助下，将一门圣技修链到了极限境界。
并且，她还将自身的圣体修链到了极限境界。
不得不说，作为圣赋者，她拥有的资源是其他人无法想象的。
叶天虽然是圣赋者，但实际上获得的资源培养远远无法与圣赋者相比，毕竟人家有无上域祖父母，而他可没有。
这一日。
轻衣圣女带着一批至强域祖前往道山界域玄虚圣界。
而除了轻衣圣女，黑暗圣域不少天才域祖也纷纷前往道山界域，其中不乏至强域祖之中的妖孽存在。
一旦这些域祖抵达了道山界域，玄虚圣界的竞争会上升一个档次。
“万法圣子，战门来了一位大人物！”
真灵域祖前来通知叶天。
“大人物”
叶天不知道真灵域祖所说的大人物是谁。
真灵域祖也没有让叶天去猜，直接说道：“战门到来的那位大人物也是一位至强域祖，但身份地位却十分不一般，他乃是战门至强榜前三十的妖孽，甚至斩杀过无敌域祖！”
“至强榜！！！！”
叶天听说过这个榜单，每一个圣门内部都有一个至强榜，它记载了最顶尖的至强域祖名单，即便是第一档次的至强域祖也没资格入这个榜单。
从古至今，一个圣门诞生了多少...至强域祖，有些至强域祖即便有资格冲击无敌域祖，但也不急着冲击无敌域祖，而是在至强域祖层次停留着。
对於。。无数的域祖来说，无敌域祖就是...他们的极致了，因而在至强域祖停留无数岁月增强根基，只为了成为无敌域祖之後，变得更加强大。
这样，即便日後没希望成为无上域祖，也有资格在无敌域祖之中称霸。
比如血罡域祖这位…无敌域祖，实力在无敌域祖层次就十分强大，轻易可以斩杀一般的无敌域祖。
任何一个圣门就有很多古老的至强域祖，因而能够在大量古老至强域祖之中列入至强榜前三十，这何等困难啊！比如战门的至强域祖之中，还有圣赋者的存在呢！至强榜只列入100，因而任何一位至强榜上的至强域祖，其地位都十分之高，不弱於无敌域祖。
对於。。真灵域祖来说，至强榜上的至强域祖轻易就可以抹杀他，绝对是大人物之中的大人物。
从真灵域祖口中，叶天也知道了那位域祖的名字——青鱼域祖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1380章 玉瓶瓶,找轻衣圣女商议!
青鱼域祖在战门也当过很长时间的第一圣子，而且在至强域祖层次逗留了漫长岁月了。
实际上，以青鱼域祖的天赋以及潜力，想要冲击无敌域祖境界，早就冲击成功了。
一旦青鱼域祖跨入到了无敌域祖境界，那就是足以媲美血罡域祖那样的存在，绝对是战门的高层之一。
但至今为止，青鱼域祖一直没有突破，很多域祖都不知道原因。
按理说，青鱼域祖应该将域体，域力修链到极为精纯的地位，灵魂也达到了灵魂圣光的程度，为何不选择突破叶天没有跨入到至强域祖层次，因而许多秘辛不一定知晓，所以也不会觉得奇怪。
他觉得那麽多至强域祖一直在：至强域祖层次逗留着，肯定有逗留的原因，不会故意浪费时间。
叶天如今虽然是第一圣子，可无论是实力以及地位都远远不如青鱼域祖。
所以，青鱼域祖来了，他必须去见一见。
“那就去见一见吧！”
叶天道。
很快，叶天在真灵域祖的带路下，来到了玄虚圣界某座大陆，见到了一位身穿青色战衣的女子，这名女子也就是所谓的青鱼域祖。
“见过青鱼域祖！”
叶天客气道。
在打招呼的时候，叶天也注意到了青鱼域祖身边的数十名至强域祖。
这些至强域祖都是青鱼域祖的麾下，且全部是女性，不属於战门成员，只是青鱼域祖的个人护卫而已。
但这些至强域祖可不弱，都是青鱼域祖在黑暗圣域各处挑选的天才人物，且都愿意追随青鱼域祖，在青鱼域祖的培养之下，一个个成长起来了。
如今，这数十名至强域祖都十分强大，都达到了顶尖至强域祖的战力，其中少数几个人更是拥有第三档次的至强域祖战力，不弱於一些所谓的圣地圣子。
拥有这麽多的至强域祖麾下，也是一个拥有十足面子的事情！“万法圣子，我想要在玄虚圣界修链一段时间，不介意吧”
青鱼域祖笑着道。
“自然不介意！”
叶天说道。
接下来的聊天中，叶天觉得鱼域祖比较好说话，性子十分温和。
当然，叶天可没有因此放松。
不得不说，他现在的实力如青鱼域祖，因而青鱼出现在这里，对他来说不是好事情。
即便叶天全力藉助圣界的力量，也不一定能够战胜青鱼域祖。
随後的日子里，一位位来自於黑暗圣域的大人物到来，每一位都不弱於青鱼域祖多少....
而轻衣圣女也来了，叶天知晓了消息，但并没有去见轻衣圣女，毕竟两人的关系也比较一般，算不上是朋友。
此时。
叶天在全力修行，争取早日将一身域力和域体淬链到极为精纯的地方，再将灵魂淬链到极高的程度。
那样的话，他才会去冲击至强域祖境界。
一旦他晋陞到了至强域祖境界，便可以横扫一切了。
因为拥有无尽域法，叶天修链速度很快，域力以及域体一天比一天....精纯，而灵魂则可以在魂圣界修链淬链，因而进步速度也不慢。
可即便如今，想要修链到顶尖域祖的极致，那也需要很长时间。
除非藉助某些可以快速淬链域体以及域力的宝物，才可以加速修链，从而快速提升到顶尖域祖的极致，但那…样的宝物，叶天手中并没有。
战门或许有，但那…样的宝物必然十分珍贵，而他手上却没有合适的筹码。
真正对他有大用的东西，他可不会交易出去，而一般的东西可兑换不到那样的宝物。
不过，叶天还是去战门了解了一下关於精纯域体以及域力的宝物。
最终，他了解到黑暗圣域有三种对他来说效果十分好，可以快速完成精纯淬链的宝物。
一种为清净圣果，可以在短时间内精纯体内一切力量，但价值十分高，一枚清净圣果甚至比圣物榜上的圣物都要珍贵三分3，因为清净圣果对於。。无上域祖都有用处，给顶尖域祖使用无疑是浪费了。
第二种为无垢丹，乃是一种丹药。
黑暗圣域的炼丹体系也十分发达，拥有许多对域祖都有巨大帮助的丹药，材料基本都为圣药，以圣药为主材料，炼制出来的丹药往往具备神奇的效果。
甚至有强大的炼丹师，还可以将某些植物类禁忌至宝拿来当材料炼制丹药，效果也十分不错。
而无垢丹就是...一种蕴含多种圣药，甚至蕴含一株祖药，从而炼制出来的神奇丹药，但这种丹药掌握在禁忌圣门，战门也没有无垢丹。
第三种为一件圣物——玉净瓶，乃圣女门的独门圣物，而且不止一件。
大部分圣物都只有一件，但有的圣物却有多种。
而玉净瓶则是在玉净界凝练出来的圣物，玉净界是圣女门麾下的一座圣界，这座圣界十分奇特，漫长岁月就可以诞生一件玉净瓶，这种圣物档次不高，无法位列圣物榜，但效果却十分好，可以纯净力量。
正因为如此，圣女门的域祖们进步速度非常快。
“三种宝物战门一件都没有，虽然战门也有一些辅助纯净力量的宝物，但效果比较慢了，不符合我的要求！”
叶天心想道。
清净圣果这种东西几乎是传说，叶天是彻底放弃了。
至於无垢丹，材料比较罕见，而且他也不认识禁忌圣门的人。
这一次，禁忌圣门到来的域祖也不是什麽高层，手中也不可能有无垢丹。
倒是玉净瓶，叶天觉得还是有些希望，因为轻衣圣女手中或许就有玉净瓶。
毕竟轻衣圣女地位高啊，乃是圣赋者，她的父母给她一件玉净瓶辅助修链，这十分正常。
“不如去找轻衣圣女问问，倘若她手中真的有玉净瓶，看看能不能花些代价使用一段岁月！”
叶天心想道。

第1381章 圣魂,本命圣技!
玄虚圣界，战界虚空。
轻衣圣女就居住在这里，毕竟这里随时可以进入战界塔，能够第一时间与圣女门联系，即便真的遇到了危险，也可以躲入到战界塔之中，因而大部分域祖都住在战界虚空。
这一日。
叶天来到了这里，出现在轻衣圣女的府邸外。
在叶天到来的时候，轻衣圣女就知晓了。
“万法圣子进来吧！”
轻衣圣女的声音传了出来。
叶天进入了轻衣圣女的府邸，见到了轻衣圣女。
“轻衣圣女，好久不见！”
叶天看到轻衣生女，笑着道。
“万法圣子，的确好久不见，本来我应该去拜访你的，但你估计也比较忙，就没去打扰了！”
轻衣圣女道：“不知万法圣子找我所谓何事，应该不是叙叙旧吧”
“是有件事情需要麻烦轻衣圣女！”
叶天直接道。
“何事”
轻衣圣女有些好奇。
叶天脸色严肃起来了，道：“不知道轻衣圣女手上是否有玉净瓶若是有的话，我想要暂借一段时间！”
“玉净瓶！！！”
轻衣圣女也凝重起来了。
若是一般的宝物也就罢了，可玉净瓶乃是圣物，价值何等珍贵啊！不过，叶天曾经救过她一命，她也不好欺骗叶天，便如实道：“万法圣子，我手上的确有玉净瓶，但玉净瓶价值很高，且属於圣女门，即便是我，一旦遗失了，也没办法向圣女门交代。
况且，我如今也在藉助玉净瓶不断精纯域体以及域力，若是暂借给你了，我的修链速度会慢很多倍！”
这番话等於是拒绝了！轻衣圣女不会因为叶天救过她，就将玉净瓶借给叶天，毕竟人都是自私的，自然不会牺牲自己的修链进程，成全别人。
当然，若是其他方面的帮忙，她或许会帮忙，但关系到玉净瓶，那肯定是不行。
叶天对於。。轻衣圣女的这番拒绝丝毫，毕竟换做是他，或许也会直接拒绝。
不过，他不会就这样放弃“轻衣圣女，你可以开任何条件，我愿意以任何代价换取暂借玉净瓶的机会。
当然，必须是我能够做到，且不会太过分的要求！”
叶天表示道。
轻衣圣女本想继续拒绝，但突然想到了什麽，因而沉默了一下。
这时，轻衣圣女认真道：“万法圣子，我还真有一件事情需要你帮忙，若是你愿意答应的话，我可以将玉净瓶暂借你修链一段时间。”
“请说！”
叶天欣喜道。
“我想要一个承诺！”
轻衣圣女道。
“承诺”
叶天有些疑惑，不知道轻衣生女说的是什麽意思。
这时，轻衣圣女继续道：“你可知圣界最珍贵的机缘是什麽”
“不知！”
叶天摇摇头。
实际上，他对圣界了解也不是很多，毕竟他不在黑暗圣域，很多知识无法彻底了解，仅仅通过战门藏书阁了解的知识有限，除非去专门查，否则很多知识都不懂。
轻衣圣女笑着道：“黑暗圣域的圣界就那麽多个，几乎都被圣地以及十大圣门掌控者，因而大部分势力都不知道圣界最珍贵的机缘是什麽。
圣界最大的机缘是圣碑，一座圣界只会诞生一座圣碑，圣碑名额有限，有的圣界圣碑只有几百个名额，有的却有数千个名额。
圣碑名额是让域祖们在圣碑之中拥有一个独立世界修行，它不仅仅是圣界最安全的闭关场所，更是一处机缘之地。
只有在圣碑世界，才有希望将灵魂淬链到圣光之魂的程度，也就是圣魂！许多至强域祖之所以一直停留在至强域祖层次，就是为了将灵魂提升到圣魂。
仅仅以灵魂圣光层次晋陞为无敌域祖，那不是他们的目标。
以圣魂晋陞为无敌域祖，跟以灵魂圣光晋陞为无敌域祖，二者区别很大。
一旦以圣魂晋陞为无敌域祖，实力会无比强大，且会诞生一门本命圣技！本命圣技不需要圣赋，天生契合自己。
可以说，一旦一位至强域祖以圣魂晋陞成为了无敌域祖，立即就会成为堪比圣赋者的存在，且潜力以及实力都远超一般的无敌域祖！或许你觉得一些至强域祖以及无敌域祖也可以练成圣技，但没有圣赋，能够将圣技修链到入门层次，就十分不错了。
但本命圣技不一样，修链本命圣技十分容易，甚至能够将其修链到极限层次。”
“圣魂，本命圣技，原来是这样！”
叶天终於明白青鱼域祖这样的至强域祖为何一直不肯定晋陞为无敌域祖，原来是想晋陞为圣魂，再去冲击为无敌域祖，这样就会诞生一门本命圣技。
本命圣技对无敌域祖来说太重要，一旦掌握了一门极限层次的本命圣技，那与圣赋者几乎没区别了，战斗力何等可怕。
对於。。绝大部分无敌域祖来说，成为无上域祖几乎是奢望，而拥有本命圣技，几乎可以成为无敌域祖层次的无敌存在。
“轻衣圣女，你想要一个圣碑名额”
叶天明白了轻衣圣女的想法。
“不错！”
轻衣圣女点点头：“圣碑名额十分珍贵，一旦给予了，後来者就无法获得了，这东西没办法转让。
即便我是圣女门圣女，可圣女门掌控的圣界，其圣碑名额也没多少了，有的圣界圣碑名额都用掉了。
因而，我费尽心思只获得了一个名额，可仅仅一个圣界圣碑名额，无法让我冲击到圣魂层次，所以我需要玄虚圣界未来的圣碑名额！”
“可以！”
叶天同意了。
可想而知，一旦圣碑出现了，那想要抢夺圣碑名额的人必然很多，到时候一个个来找他。
他若是没有足够的实力，根本保不住圣碑名额。
即便请求战门帮助，那玄虚圣界还能够彻底控制在自己的手里吗索性的是，圣碑名额只对至强域祖有吸引力，对无敌域祖没有吸引力，否则的话，他的压力就更大了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1382章 修为突破了,至强域祖!
通过与轻衣圣女的交谈，叶天对圣碑了解越来越多了。
圣碑何时会出现，谁也不清楚，就连是圣界之主，也只能在圣碑诞生前几十万年才会有所察觉，不可能预测到圣碑什麽时候诞生。
有的圣界，圣碑诞生时间需要很漫长的岁月，有的却很快就会诞生。
可不管怎麽说，一旦圣碑诞生了，必然会引起无数域祖的目光。
“万法圣子，既然你答应了，我就将玉净瓶暂借给你，等你跨入到至强域祖境界，再还给我，如何”
轻衣圣女提议道。
“可以！”
叶天点点头。
轻衣圣女也没要求叶天签订什麽协议，显然十分信任叶天。
很快，轻衣圣女解除了玉净瓶的认主，将一个水晶瓶子交给了叶天，这水晶瓶子正是圣物——玉净瓶！叶天收下玉净瓶之後，与轻衣圣女交谈了一会，便离开了这里。
回到人界之後，叶天开始炼化玉净瓶，花了一些时日才将玉净瓶炼化认主成功。
闭关之处。
叶天将玉净瓶置放於虚空，而他本人则进入了玉净瓶内部。
想要纯净域体以及域力，必须进入玉净瓶内部，用玉净瓶的圣物之力不断纯净肉身，这才是玉净瓶的正确使用方式。
轰！！！无数的玉净瓶圣物之力洗涤叶天的肉身，让叶天的域体以及域力不断精纯着，加上叶天的无尽域法，效果十分之好，远远比之前纯净的速度不知道快多少倍。
“按照这样的速度，顶多200万年，我就可以将肉身纯净到极致，到时候再将灵魂提升上来，就可以着手冲击至强域祖境界了！”
叶天计划道。
时间慢慢流逝——叶天几乎不怎麽管外界的事情了，除非是发生大事情了。
不过接下来的日子里，玄虚圣界以及道山界域倒也没发生什麽大事情。
只不过诞生了一些修行宝地以及不少宝物，还诞生了几件比较一般的圣物，其中一件被人族得到了，但还有几件却被其他势力的至强域祖抢走了，但也引起了一番厮杀，陨落了不少至强域祖。
即便是这般事情，叶天也没有出现。
毕竟一般的圣物对他来说价值也不高了，没必要去争夺。
目前对他来说，抓紧时间修行才是比较重要的事情。
实际上，叶天的复制身体出动，不过那几件圣物出世太快了，导致他没有来得及参与。
不管怎麽说，有叶青天的复制身体在，在加上人族控的区域比较多，即便发现了一些宝物，也是人族域祖第一时只有极少数珍贵资源，才会被其他势力的至强域祖抢夺走了。
而且，行为比较过分的至强，最终若是没有离开玄虚圣界的话，都被叶天找到了，然後一一镇杀掉了。
转眼间，20多万岁月过去了。
“域体和域力，终於精纯到极致了！”
叶天喃喃道。
不得不说，玉净瓶的威力是真的牛逼，圣女门那些拥有玉净瓶的强者们，几乎都可以轻易将域体以及域力精纯到极致，以最完美的姿态晋陞到更高境界。
当然，玉净瓶如此牛逼，也不可能无限使用。
比如叶天连续使用200多万年岁月，使用了太多了玉净瓶圣物之力，差一点就透支了玉净瓶的潜力。
如今，玉净瓶的效果就差太多倍了，若是想要它恢复到原本的效果，怕是需要很长时间，或者用特殊办法将其恢复。
不过，叶天不会恢复玉净瓶的办法，估计只有圣女门的人才会那种方法了。
此时，叶天不需要玉净瓶了。
现在，他只需要再将灵魂提升到一定程度，就可以直接冲击至强域祖境界了。
於是乎，叶天接下来的日子里则进入了魂圣界，在魂圣界核心区域，承受着无数黑色影子的冲击，不断淬链自己的灵魂，直到坚持不住，再退出来恢复灵魂力量。
就这样，叶天不断淬链着自己的灵魂，进步速度十分快。
叶天足足淬链了百万年岁月，灵魂也很难继续提升了，最起码一般办法很难继续自己的灵魂了。
虽说叶天还可以找到办法淬链自己的灵魂，但没必要继续淬链了，这个层次的灵魂已经十分完美了，真要将他的灵魂淬链到灵魂圣光的程度，那就完美没必要了。
也就是说，叶天现在就可以冲击至强域祖境界了。
这一日。
叶天就开始闭关冲击至强域祖境界！一般顶尖域祖很难让自己的域体提升到至强域体层次，只有圣体足够强大，潜力足够高，才可以让自身的顶尖域体蜕变到至强域体。
叶天的圣体是永恒不灭圣体，虽然还没有达到极限层次，但也是达到了圆满境界中的圆满，距离极限层次只差一步之遥了。
轰！！！！！永恒不灭圣体之力不断促使顶尖域体发生质变，再加上无尽域法的运转，让叶天的突破变得：十分轻松容易起来了。
咔嚓！！！！！冥冥之中的桎梏被打破了，顶尖域体开始发生质变。
随着时间流逝，无数的能量涌入到叶天的身体之中，促使他的顶尖域体进化，身上的气息也越来越强大。
不知道过去了多久时间，叶天身上开始弥漫至强域体的气息。
这一日。
叶天的顶尖域体彻底蜕变到了至强域体的程度，身上的域力也开始转化为至强域力，灵魂也开始大大进步，每时每刻都在飞速提升着。
叶天的潜力太大了，因而突破到至强域体层次，实力提升的幅度也无比夸张。
又过去了许久时间，叶天才真正完成了突破。
而他利用玄虚圣界之力为自己的突破遮掩，因而没人知晓他成功突破了。
当然，一旦他出现在外界，这个消息还是瞒不住。
不过那时候，他已经彻底稳固了境界，实力达到了一个极为恐怖的程度了！

第1383章 青鱼域祖的提醒!
突破成为至强域祖之後，叶天继续闭关修行，稳固自身的境界。
而且，他才刚刚晋陞为至强域祖，还有很大的进步空间。
比如他的域体才刚刚晋陞为至强域体，修为处於至强域体初期境界，只要有祖药辅助，他要将修为提升到至强域祖巅峰境界则不是很难，只不过会耗费几株祖药罢了。
不过对於叶天来说，区区几株祖药若是能够换得修为的增长，实力的质变，那自然是十分划算的。
於是乎，叶天一边稳固境界，一边动用祖药淬链至强域体，提升至强域力，不断提升自身的修为。
在时间加速环境下，叶天不断炼化祖药，修为提升的速度十分之快。
转眼间，数十万年岁月过去了。
这一日。
叶天已经炼化了三株祖药了，修为早已经不是过去可比，如今已然提升到了至强域祖巅峰境界。
除了灵魂境界没有跟上来，域体已经达到了至强域体巅峰境界，域力自然也达到了至强域力巅峰境界，只是域体和域力不精纯，根基不是很稳，毕竟是藉助祖药提升上来的修为，还需要很漫长岁月来一步步精纯。
不过，叶天的实力比过去强大了太多了。
顶尖域祖层次，叶天的战力估摸着可以达到至强域祖第二档次。
可如今，叶天的战力早就超越了至强域祖第一档次了，绝对跨入到了战门的至强榜了。
至於能排在至强榜多少...名，能不能战胜青鱼域祖那样的至强域祖，叶天也说不好，毕竟他也没有与这些至强域祖交手过，无法判断他们的实力。
叶天随後没有继续闭关苦修了，而是出关，来到了轻衣圣女的府邸。
他准备将玉净瓶还给轻衣圣女，毕竟他当初保证自己修为突破到至强域祖，就将玉净瓶交还给轻衣圣女，如今自然要守约。
当叶天见到轻衣圣女的时候，轻衣圣女十分惊讶。
“万法域祖，恭喜你跨入了至强域祖境界！”
轻衣圣女道。
她知道叶天必然是将域体以及域力淬链到极致，这才会去突破至强域祖境界。
而这才过去多久，叶天就突破到了至强域祖境界，且不是刚刚突破，怕是突破有不少岁月了。
这样恐怖的提升速度，太惊人了。
即便是她一直使用玉净瓶修链，也没办法拥有这样的效果。
她不知道叶天创造出了无尽的法门，否则就不会惊讶了。
“多谢，这是玉净瓶，如约送还！”
叶天取出了玉净瓶，解除了认，给了轻衣圣女。
轻衣圣女接过了玉净，旋即收了起来。
叶天在轻衣圣女住处没呆多久，很快就离去了。
回去之後，叶天如往常一般修链无尽域法不断精纯自己的域体以及域力，偶尔进入魂圣界淬链灵魂。
不过如今魂圣界对叶天的淬链效果比较一般了。，没有一开始那样淬链的效果好。
成为至强域祖之後，叶天发现自己参悟修链圣技稍微容易了许多。
毕竟有些天赋很好的至强域祖也可以将一门圣技修为入门，因为至强域祖灵魂强大了，悟性达到了一定的程度，是可以强行将一门圣技修链到入门层次。
叶天成为至强域体，悟性自然提升了，参悟圣技自然难度降低了。
但即便如此，他想要将一门圣技参悟到极限层次，也有些困难。
转眼间，又过去了一些岁月。
青鱼域祖来找叶天，於是乎，叶天让自己的复制身体代替自己去见青鱼域祖，本体，依旧在修链。
....“见过青鱼域祖！”
叶天客气道。
青鱼域祖也感觉到了叶天实力的变化，修为从顶尖域祖提升到了至强域祖巅峰，气息不知道强大了多少倍，竟然给她都带来了一丝丝压力。
很显然，叶天如此的实力很强大。
对此，她丝毫不意外。
毕竟叶天乃是圣赋者，即便灵魂如今不强大，但战斗力绝对不弱。
“见过万法域祖！”
网最新最快免费阅读
一如至强域祖，叶天就不再是圣子了。
战门之战，唯有至强之下才是圣子，至强域祖已经算是战门的高层，但只能算是普通高层。
也唯有圣子晋陞上去的至强域祖才可以称之为高层，一般的战门弟子晋陞为至强域祖，也算不上高层，地位也仅仅与顶尖域祖层次的圣子差不多罢了。
“青鱼域祖，不知道有什麽事情吗”
叶天问道。
青鱼域祖凝重道：“不久前，战门传递来一个消息，十大圣门发生了冲突，彼此关系不太妙，而且十大圣门如今的注意力集中於原始祖界，似乎是原始祖界诞生了十分珍贵的宝物或者其他机缘。”
原始祖界就是...当初圣战争夺名额的那座神秘世界，也是黑暗圣域当初第一座祖界。
那时候，黑暗圣域还没有如今这麽强大，连无上级域祖都不是很多，那是距离如今无尽久远的时代了。
可即便如此，原始祖界还是无比珍贵，受到十大圣门的重视，为此进行一次次圣战。
原始圣界的地位就相当於玄虚圣界在道山界域的地方，其中蕴含的宝物不知道有多少。
这时，青鱼域祖继续道：“总之，如今十大圣门的许多战力都进入了原始祖界。
这时候，一些圣地以及宗门怕是会蠢蠢欲动。
比如你的玄虚圣界，或许会吸引一些势力的贪婪目光，这时候你需要小心一点！毕竟一座圣界的价值十分珍贵，不少实力就喜欢制造混乱，从而在混乱之中获得好处。
若暗杀掉了你，那必然会导致玄虚圣界混乱，而诸多势力也会为了玄虚圣界的控制权而厮杀！所以，战门的无上级域祖让我提醒你，小心一些为妙！不过，你如今提升到了至强域祖巅峰境界，倒是安全许多，但你还是需要注意一些，黑暗圣域的至强域祖无数，其中有些至强域祖真正的实力甚至不弱於圣赋者，或许比圣赋者还要妖孽，不要大意！”
“多谢青鱼域祖提醒！”
叶天点点头。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1384章 炼化魂圣界花,诞生灵魂圣光!
青鱼域祖只是在战门的命令下来提醒叶天，并没有说太多。
说完之後，青鱼域祖便离去了。
青鱼域祖走後，叶天稍微有些凝重。
他十分清楚，无论是哪个地方，想捣乱的势力都存在。
如今黑暗圣域形势混乱，这个时候想捣乱的势力怕是会出头，而玄虚圣界的价值太高了，想要他死的域祖绝对不少。
说不定什麽时候，就有至强域祖来袭击他。
至於无敌域祖，应该不至於来暗杀他。
毕竟无敌域祖在黑暗圣域也算是大人物了，不至於跑来玄虚圣界来暗杀他。
况且，真有无敌域祖出手袭击他，战门必然不会放过那位无敌域祖。
倘若是至强域祖出手袭击的话，他若是被杀，那也是技不如人，战门即便会动怒，但後果没那麽严重。
黑暗圣域的势力们，没那个势力敢派出无敌域祖袭击他。
毕竟无敌域祖出手，那就是以大欺小了。
毕竟在黑暗圣域有一条不成文的规定，无敌域祖不准对至强域祖袭击，无上域祖不准袭击至强域祖，始祖更是不可随意出手。
若不然的话，那些天才们很难成长起来。
“若是无敌域祖不出手的话，以我的实力不惧任何至强域祖，更何况在玄虚圣界，我可以藉助玄虚圣界的力量，足以碾压一切，谁若是敢对我出手，那就等着倒霉吧！”
叶天喃喃道。
他不担心自己的安全，主要担心自己家人的安全，因而将需要保命之物都留给了自己的家人，且让自己的家人不要离开玄虚圣界。
接下来，叶天还有一个选择，那就是该不该使用魂圣界花。
魂圣界花可以让一名至强域祖将自身的灵魂提升到灵魂圣光的程度，轻松冲击到无敌域祖的境界。
叶天不会以灵魂圣光冲击无敌域祖境界，但不可否认的是，魂圣界花可以让他的灵魂达到灵魂圣光的程度，从而省去无数的岁月。
要不然的话，他想要将灵魂提升到灵魂圣光的程度，怕是需要很漫长的岁月。
况且，魂圣界花对灵魂圣光层次域祖帮助不是很大，因为它无法帮助至强域祖凝聚圣魂，想要凝聚圣魂的话，魂圣界花还不够。
可叶天手上就这麽一株魂，一旦他使用的话，自己的家人就没办法使用魂圣界花了。
“还是用吧，反正...后还会诞生新的魂圣界花，说不定玄虚圣界还会诞生比魂圣界花更加珍贵的宝物。
目前，提升最为重要，一旦我提升到了灵魂圣光的程度，实力会迎来一次小蜕变。”
叶天决定道。
於是乎，叶天取出了魂圣界花，开始将其炼化。
魂圣界花能量对於。。灵魂的淬链是十分强烈的，如同将灵魂瞬间撕裂无数份，但它蕴含的能量又会修复灵魂撕裂，因而淬链效果远远超越在魂圣界淬链的效果。
原本叶天的灵魂就已经十分强大了，若是将灵魂100分就是...灵魂圣光层次，那叶天之前就达到了七八十，分的程度。
如今炼化魂圣界花，没花太久时间，只炼化了三分之一的魂圣界花，就彻底跨入到了灵魂圣光层次。
轰！！！！！叶天的灵魂凝练到了极致，一丝丝圣光从灵魂本源散发了出来，这一丝丝圣光如同一丝丝白线一般，蕴含强大的力量，且如同实质一般，融入到全身上下，可以与域力结合，从而施展出强大的攻击力。
也正因为如此，一旦跨入了灵魂圣光层次，实力就会提升许多。
叶天将灵魂圣光与域力结合，随手施展一击，这一击的威力暴涨一截。
“灵魂圣光让我的攻击力大约增强了2倍！”
叶天估摸着道。
当然，这样做的话，会让灵魂圣光消耗比较严重，等於是在利用灵魂力量战斗，一旦战斗时间久了的话，灵魂会十分虚弱，这种虚弱是灵魂本源上的虚弱，很难短时间弥补过来。
可这种消耗不会透支潜力，且对於。。战斗帮助太大了，因而谁都想要诞生灵魂圣光。
诞生了灵魂圣光仅仅只是开始，比如叶天的灵魂何等强大，灵魂圣光却很少很少，毕竟他才刚刚诞生灵魂圣光，若是将整个灵魂全部转化为灵魂圣光，那样的灵魂就是...圣魂了！不过，至强域祖们一旦诞生了灵魂圣光，就满足了，就会去冲击无敌域祖境界。
毕竟对他们来说，想要将灵魂提升到圣魂层次，那几乎不现实。
不知道多少无比古老的至强域祖，修链至今，也远远没有达到圣魂层次。
叶天继续炼化魂圣界花，因为魂圣界花一旦破坏了整体，就必须在短时间内全部炼化，否则其他部分也会慢慢消散掉。
所以，想要保存魂圣界花给其他人使用也是不太现实的事情。
没过太久时间，叶天将魂圣界花全部炼化了，诞生的灵魂圣光更多了，灵魂圣光可以增幅叶天3倍击力了。
可这距离冲击圣魂层次不知道差距多远呢，甚至远到叶天都无法看到尽头。
“我才诞生了这麽一点灵魂圣光，就可以增幅3倍攻击，即便用於圣技会削弱很多，但也可以增幅圣技威能。
若是那些在灵魂圣光道路上走了很远的至强域祖，他们的增幅效果何等恐怖，战斗力何等可怕”
叶天心想。
这时，他也终於明白青鱼域祖提醒的意思了。
他的确不能骄傲，那些不是圣赋者，可若是灵魂圣光足够多，足以弥补圣技上的差距。

第1385章 四星王者!
魂圣界花已经炼化完了，叶天就结束了闭关。
接下来的日子里，叶天进入了战界塔，尝试与战门的一些至强域祖切磋了一下。
当然，他不会暴露自己真正的实力，且仅仅只是与少数一些至强域祖切磋，通过切磋大致确认自己的实力。
按照真实实力算，叶天能够轻松击杀至强域祖第一档次的强者，但具体处於战门至强榜多少...名，则计算不出来。
战门至强榜上那些至强域祖们几乎都在外界闯荡，为冲击圣魂而努力着，几乎不会进入战界塔，因而他也找不到至强榜上的至强域祖切磋。
唯一一个找到的至强榜至强域祖便是青鱼域祖，可他直接找青鱼域祖切磋自然有些不好。
他总不能直接上门要求青鱼域祖与他切磋吧，他们两人又不熟悉，这样说无疑会被当做是挑衅。
况且，到了至强域祖这一层次，切磋对自己没什麽好处，又起不到锻炼的效果，还容易被别人知晓自己的实力。
而战界塔又没有针对至强域祖这一层次的考核，半步域祖层次还可以通过战界塔的九重战界了解自己的实力。
可至强域祖太强大了，战界塔很难模拟出至强域祖第一档次之上的实力，毕竟战界塔也只是一件圣物而已，还没有那麽逆天。
此时，叶天还真有些希望有人来袭击他，从而让他了解一下自己的实力。
道山界域，一座普通域界之中。
有一个世界，里面汇聚了一群域祖，一个个身穿黑色战甲，戴着白骨面具，战袍上铭刻着鬼之一字。
若是有熟悉的人见到这一幕，立即就会认出来这群人的身份，赫然是黑暗圣域鬼狐组织的人。
鬼狐这一组织没有得到黑暗圣域十大圣门的认可，不属於宗门，更不属於圣地，可他们的实力却不弱。
传闻鬼狐这一组织的实力不亚於一座弱小的圣地，拥有一些无敌域祖，更有一尊无上级域祖。
而鬼狐的至强域祖很多，且每个境界都分为青铜，白银，黄金，钻石以及大师，王者一共六个66层次的成员级别。
比如普通域祖，就是...一星青铜至一星王者这六个66层次，精英域祖就是...二星2青铜到二星2王者六个66层次，顶尖域祖就是...三星青铜到三星王者六个66层次，而至强域祖则具体分为四星44青铜与四星44王者六个66级别。
四星44青铜代表着一般的至强域祖，四星44白银代表着十分强大的顶尖至强域祖，而四星44黄金则代表着第三档次的至强域祖了，四星44钻石则代表着第二档次的至强域祖。
四星44大师就牛逼了，代表着的至强域祖，这种至强域祖何等强大。
至於四星44王者，那就是媲美圣门至强榜上的。
按理说，一般的势力很难诞生强榜上的至强域祖，即便是圣地也顶多只有一两个这样的至强域祖，甚至都不一定有这样的至强域祖。
但鬼狐组织却拥有四星44至强域祖，且不止一个两个，而是多个。
传闻鬼狐组织拥有一件十分珍贵的宝物，有助於至强域祖凝聚灵魂圣光，这才能够培养出这麽多的四星44王者级。
按理说，鬼狐组织拥有如此重宝，应该保不住，圣门轻松就可以灭掉鬼狐组织才对。
但鬼狐组织却与一位始祖有些许关系，因而有着背景，即便是圣门也不会灭掉鬼狐组织。
鬼狐组织经常接取一些任务，其中也包括暗杀任务。
一般情况下，鬼狐组织不会去暗杀圣门的域祖。
但这一次，他们却接取了这样的任务。
此时，主持这一次会议的是鬼狐的四星44王者——鬼影域祖，以及四星44王者——暗魅域祖。
除了这两位四星44王者外，还有七位四星44大师级成员，十二位四星44钻石级成员以及众多的青铜，白银，黄金级成员。
不得不说，这一股力量十分强大，轻松可以横扫一个普通宗门了。
毕竟有的普通宗师也就一两个无敌域祖罢了，而四星44王者是拥有斩杀一般无敌域祖的实力。
可以说，这些域祖堪比一个宗门的力量了。
此时。
鬼影域祖以及暗魅域祖正在商议着他们接下来的计划——暗杀叶天。
“组织下达了一个任务，那就是暗杀玄虚圣界之主，战门曾经的第一圣子，如今的至强域祖——万法域祖！”
鬼影域祖开口道。
这时，另一名四星44大师开口问道：“鬼影域祖，组织为何要我们暗杀战门的至强域祖，那可是圣门域祖啊，而且还是高层之一，一旦触怒了战门，那我们....”
“这是组织的命令，必须是有不少势力发布了这个任务，甚至有可能是其他圣门发布的任务。
总之，组织竟然向我们发布了这个任务，就不怕战门。”
鬼影域祖道。
“万法域祖是圣赋者，我们不怕战门，难道还不怕他背後的始祖父母吗”
又一位四星44大师问道。
这时，鬼影域祖脸色沉重了。
不得不说，他的确怕始祖。
一旦真的杀死了叶天，引出了始祖，他们这些人必死无疑，甚至连鬼狐组织都保不住。
可鬼狐组织却还是下达了这个任务，且也提供了一个消息。
鬼影域祖立即就说出了鬼狐组织的情报：“组织提供一个消息，万法域祖也许并非是始祖的子嗣，他身上诞生了圣赋，也许是黑暗禁域的奇迹之一，所以我们暗杀万法域祖，不会惹出始祖！”
实际上，鬼影域祖心中还有一个猜测。
那就是鬼狐组织有两个目的，一是制造混乱，二是想要试探，或者说是诸多势力的试探，看看叶天背後到底有没有…始祖存在。
网最新最快免费阅读
圣门的人不敢出手，圣地没胆子出手，自然就找上了他们鬼狐组织。
鬼狐组织出了名的隐藏手段了得，即便真惹怒了鬼狐组织，鬼狐组织换个名字，割舍一部分力量，还是有希望保存下来，不至於被始祖全灭。
但他们这些域祖怕是会成为炮灰了，必死无疑。
可这是组织的命令，他们这些人也不敢违背，否则一旦叛逃了组织，一旦组织将他们的情报泄露给其他势力，想要杀他们的人不知道有多少，到时候他们也会没命。
所以，他们必须照搬，去袭击叶天。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1386章 引出叶天!
鬼影域祖等人心中十分明白这一点，因而没有继续讨论这个了。
“万法域祖的实力大致估算出来了吗”
暗魅域祖问道。
“差不多估算出来了！”
鬼影域祖道：“根据我们的推测，甚至将他炼化魂圣界花也算进去了，他应该还拥有好几门圆满级圣技，不太可能拥有极限层次的圣技。
再加上以他的潜力以及根基，种种因素算进去，他现在的实力应该也勉强达到了四星44王者级！”
“四星44王者级是不是太高看他了大部分圣赋者刚刚跨入到至强域祖巅峰，即便诞生了灵魂圣光，其实力最多也就是...四星44大师级罢了。
除非万法域祖的灵魂圣光诞生很多很多，可他仅仅只有一株魂圣界花，灵魂圣光估计也只有一点点罢了，哪里有那麽强大的实力”
一位四星44大师质疑道。
“不要将万法域祖当做是一般的圣赋者，他拥有多门圣赋，掌握的圣技不少，实力和根基都远超一般的圣赋者，所以我们必须将他当做一名四星44王者，否则也不会派遣我们两位四星44王者出手了！”
鬼影域祖凝重道。
两位四星44王者，七位四星44大师，加上其他的至强域祖，这足以相当三位四星44王者了。
更何况，四星44王者与四星44王者之间也是有区别，就好比至强榜上的至强域祖，最强者与最弱者差距也无比巨大，战门排在第一的至强域祖，估计杀掉青鱼域祖这样的至强域祖，也是十分简单的事情！所以，鬼影域祖以及暗魅域祖都十分有信心能够将叶天杀死，毕竟他们的实力十分强大，远超至强域祖第一档次的战力，足以媲美战门至强榜前五十之列。
以这样的实力，再加上精心准备，必然可以杀掉叶天。
随後，鬼影域祖，暗魅域祖他们开始商议如何进行暗杀。
直接杀入到人界，那不是很好的选择。
毕竟人界乃是人族的总部，叶天在那里建造了无数的大阵，甚至说不定还有圣物作为根基布置的阵法。
若是直接杀入人界的话，他们会有很大的可能性失败。
毕竟叶天不是单独一人，他还是战门的至强域祖，一旦他被袭击了，战门的其他至强域祖必然会出手。
一般的至强域祖，他们还不在乎，可青鱼域祖还在这里。
一旦青鱼域祖出手相助，他们的暗杀必然会失败。
所以，一旦出手了，必须以极快的速度解决叶天。
不过，鬼影域祖还有最後一个难题。
“万法域祖拥有特殊的分身，与本体，差不多，若是无法确认他的分身，导致我们袭击的是他的分身，那就白刺杀了！”
鬼影域祖提醒道。
暗魅域祖拿出了一份情报：“根据我们的资料显示，万法域祖的本体，一直在：人界闭关修链，而他的分身则经常出现在玄虚圣界各处。
我们可以派人牵扯住万法域祖的分身，再派人潜入人界，抓捕万法域祖的家人，引出万法域祖的本体，。
这样一来，就全力袭击万法域祖！”
“这个办法可行！”
其他人同意了。
虽然说这个办法很无耻，可他们为了完成任务，可不在乎这一点。
只要能够杀掉叶天完成任，做什麽都值得。
随後。
鬼狐组织的众人开始安排计划了，纷纷行动起来了。
这一日。
人族的一些域祖与外来者产生了冲突，人族的域祖比较还远远没有崛起，随便一个至强域祖都可以镇压大量人族域祖了。
於是乎，那些外来域祖扣押了人族的域祖，要求叶天去道歉，赔偿他们，才会释放那些人族域祖。
叶天知晓有人捣乱，自然派遣复制身体去处理。
不过到了之後，那些域祖跟叶天扯东扯西，由於这些域祖行为也不过分，再加上四周看热闹的域祖又很多，叶天总不能出手杀掉他们，那无疑会影响自己的名声以及影响人族的名声。
无奈之下，叶天只能跟这群域祖讲道理。
叶天也看得出来，这群域祖完全就是...胡搅蛮缠。
按理说，都到了至强域祖层次了，没必要这般胡搅蛮缠。
况且，这里是人族的地盘，如此行径确实不好。
叶天也看得出来，人族的域祖的确有错，但似乎是落入了陷阱，一切都是有计划的行动，故意坑人族的域祖。
叶天不知道这些域祖的目的是什麽，但他们肯定会暴露自己的目的。
人界。
叶天的本体，在修链，而就在这时候一名至强域祖潜入到了人界。
这名至强域祖伪装成了人族，跟着一名人族进入了人界，没有被任何人发现。
这名至强域祖可不是一般的至强域祖，而是鬼狐组织的一名四星44大师级成员——水月域祖，实力堪比第一档次的至强域祖。
这等至强域祖，即便是遇到较弱的至强榜至强域祖，也有希望逃走。
所以，鬼狐组织才派遣了这名至强域祖潜入人界。
水月域祖进入人界之後，就开始调查叶天家人的情况。
最终，她锁定了一人——叶雨！叶雨是叶天的妹妹，如今才顶尖域祖修为，实力虽然不弱，但也不是很强。
对於。。水月域祖来说无疑是一个蝼蚁，更重要的是，叶雨如今没有在闭关修行，而是在人界某处指导人族天才们修行，行踪很好锁定。
这一日。
水月域祖来到了叶雨所在的地方，见到叶雨在一座修行宝地之中正在讲道。
突兀。
水月域祖出手了！“不好！”
叶雨大惊。
她知晓有至强域祖对她出手了，而且对方的实力很恐怖。
此刻，虚空凝固，她逃不了了。
当即，她催动了一件件保命之物，且传讯给自己的哥哥叶天。
不过，对方并没有立即杀死她的打算，而是直接将她所在的空间截掉了，且封印了起来，落入了对方的手中。
哗！水月轻松抓住叶雨之後，立即就开始逃遁，准备逃离人界。
她的目的是将叶天引出人界，在人界之外的疆域，对叶天展开围杀。

第1387章 瞬杀水月域祖!
“妹妹求救！”
闭关之处，叶天睁开了双眸，充满了无尽愤怒。
唰！叶天立即出动了，而且第一时间调动了玄虚圣界的力量，封锁了人界。
这时，许多人族发现自己无法进出人界了。
“怎麽会出不去了”
水月域祖震惊道。
人界每日都有无数人进进出出，因而有很多进出口。
可如今，她通过一处进出口，却发现无法出去了。
人界被封锁了！水月域祖不准备浪费时间等待下去，因而直接出手轰击人界壁垒。
按理说，人界这样的世界再强大，拥有的阵法再坚固，因而也难以挡得住她的攻击。
她想要离去应该十分简单，轻松就可以破开世界壁垒离去。
然而——轰隆！！！！水月域祖的一击打在了人界世界壁垒上，打得亿亿万里虚空震荡，但却依旧没有打破人界的世界壁垒。
“该死，万法域祖这麽快就彻底封锁了人界还让人界的防御如此坚固，这怎麽做到的”
水月域祖懵逼了。
她压根不知道叶天能够调动玄虚圣界全部的力量，还可以调动创世混元井的力量，因而加持在人界之中，足以让四星44王者都出不去。
水月域祖绑架了叶雨，这彻底触怒了叶天，他自然不会再隐藏下去，第一时间就封锁了人界，不让敌人离开。
....“有至强域祖攻击人界壁垒，敌人果然还没有来得及逃走！”
叶天松了一口气。
他生怕自己动作慢了，导致敌人离开了。
那样的话，他想要找到敌人就难了。
水月域祖得知自己无法离开人界之後，就以最快的速度遁入到了人界的一座巨城之中，隐藏了起来。
“我封印了叶雨，叶雨如今无法传讯，万法域祖想要找到我十分困难！”
水月域祖心想。
眼下，她只能先躲藏起来，再寻思如何离开人界，亦或者外界的鬼狐组织成员强行冲击人界，到时候里应外合接引他离开。
总之，她必须带着叶雨出去，才能够让叶天的本体，离开人界。
“没想到人界如此不凡，幸亏鬼影域祖他们没有选择在人界刺杀，否则必然失败，甚至会损失惨重！”
水月域祖道。
此时。
叶天来到了水月域祖轰击人界壁垒的地方，但却没有发现水月域祖的踪迹。
“躲藏起来了吗”
叶天冷笑。
在他的复制天赋眼里，任何躲藏都没有意义。
如今，叶天复制天赋覆很广。
哗！！！！！一片疆域在叶天的复制天赋笼罩下，无数的生灵纷纷被探查到了天赋情况，叶天经过筛选，从而寻找对方的位置。
“不在这一片区域！”
叶天继续寻找。
一片区域一片区域的寻找，很快叶天找到了。
在一座叫做金光城的巨城之中，一名域祖的天赋情况呈现了出来，且根据介绍，从而知晓了对方的身份。
“鬼狐组织的域祖！”
叶天立即就可以肯定对方就是...抓捕了自己妹妹的那位域祖。
他没有立即出手，因为他十分清楚这名至强域祖怕是不弱，一旦出手没能杀掉这位…至强域祖，自己的妹妹叶雨就有危险了。
“根据之前这名至强域祖出手轰击人界壁垒的情况来看，她怕是拥有超越至强域祖第二档次的战力，相当於至强域祖第一档次战力！”
叶天猜测道。
第一档次的至强域祖在黑暗圣域也算是真正的强者了，可如今却跑来人界绑架他的妹妹。
很显然，有人要对付他了！这一刻，叶天想到了复制身体的情况，正是被一群域祖纠缠住了。
一开始，他还疑惑那些域祖为何找麻烦。
如今，他明白了！“用一些琐事拖住我的复制身体，然後让人绑架我的妹妹，将我的本体从人界引出去，从而对我发出致命袭击嘛！”
叶天猜测道。
倘若他不是拥有创世混元井，从而可以百：操控玄虚神界的力量，否则根本没办法瞬间封锁住人界，且让人界的防御达到十分恐怖的程度。
只能说鬼狐组织的域祖们低估了他，从而造成了这样的局面。
“将这名水月域祖当做是一名第一档次的至强域祖！”
叶天决定道。
他如今的战力超越第一档次的至强域祖，可若是说一击杀死一名第一档次的至强域祖，这怕是有些困难。
所以，他必须藉助玄虚圣界的力量。
“先对水月域祖施展镇神圣技，对她灵魂造成重创，从而让她没办法对妹妹下手！”
心想着，叶天就施展了镇神圣技。
金光城。
水月域祖坐在一座酒楼之中，浑身气息内敛，一丝一毫都没有泄露出去，整个人如同一个文静的妙曼女子，。
突兀。
一股恐怖的力量直入她的灵魂深处。
“不好！”
水月域祖大惊。
轰！！！！！镇神圣技打入了水月域祖的灵魂之中，虽说被她的一件顶尖灵魂域器挡得住一部分，但还是有一部分力量轰入到了她的灵魂本源之中。
啊！！！！！惨叫声传来，水月域祖的灵魂受到了重创，整个人处於灵魂混乱状态。
就在这时候，叶天再次出手了，且一出手就是...虚斩这一门极限层次的圣技，而且还加持了灵魂圣光以及玄虚圣界的力量，这一击的威力比叶天巅峰攻击力都要强大十倍以上。
与此同时，叶天还调动玄虚圣界的力量护住了金光城，防止金光城被摧毁。
要不然的话，他这一击下去，金光城都会湮灭，无数人类都要化作灰烬。
噗嗤一声！虚斩将水月域祖的脖子斩断，恐怖的力量直入水月域祖的灵魂。
水月域祖毫无反抗之力得就被叶天斩杀了，而叶天动作很快，一只手探入到了水月域祖的体内世界，趁着水月域祖体内世界崩碎的瞬间将叶雨带了出来，防止叶雨被圣技的力量波及到。
叶雨出来了，水月域祖陨落，事情了了。
叶天解除了叶雨身上的封印，叶雨这才开口道：“哥哥，我刚才被人抓走了！”
“没事，那人已经死了！你先回去休息吧！”
叶天也不管叶雨是否同意，强行几名域祖带着叶雨回去了，且这段时间不让她出门了。
另外，叶天也叮嘱自己的家人不要离开人界。
做完这一切，叶天的目光看向了人界之外。
“鬼狐组织，你们是在找死！”
叶天冷冷道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1388章 展现实力,屠杀至强域祖!
叶雨虽然没事了，但叶天不会放过鬼狐组织。
水月域祖的陨落，还无法平息他的愤怒。
“鬼狐组织，既然你们想要袭杀我，那我就满足你们的愿望！”
叶天一步跨越走出了人界。
他知道鬼狐组织这次派遣的至强域祖不少，甚至还有不弱於他的至强域祖，但他依旧不惧，毕竟真遇到危险处境，他还可以调动玄虚圣界的力量，镇压敌人。
而且，这次交手也是一次了解自身实力的机会，可以让自己知晓自己如今的战力如何。
所以，他才会主动走出人界。
况且，他不可能因为一个小小的鬼狐组织，就永远呆在人界吧。
....人界之外。
当叶天走出来的时候，鬼狐组织隐藏在暗中的一位位至强域祖注意到了，纷纷将目光看向了叶天。
但此刻，他们也十分好奇。
“水月域祖呢”
鬼影域祖等人皱眉道。
水月域祖潜入人界，抓捕叶天的家人，从而将叶天引出来。
可如今，叶天是出来了，但水月域祖却不见了这与他们计划不一样啊！就在这时候。
叶天开口道：“鬼狐组织的至强域祖们，都出来吧！”
此话一出，鬼狐组织的众多域祖纷纷震惊。
这说明他们暴露了！“水月域祖怕是暴露了！”
鬼影域祖传音道。
可他不解的是，即便水月域祖暴露了，计划失败了，但也不至於陨落啊，为何一直没有出来而叶天明明知晓鬼狐组织对他袭击，为何却出来了。
“水月域祖呢”
鬼影域祖出现了，询问叶天。
“她，死了！”
叶天淡淡道。
“不可能！”
鬼影域祖不相信，“水月域祖乃是我们鬼狐组织的四星44大师，即便是战门至强榜上的至强域祖也别想轻易就杀死她，就凭你怎麽可能杀死她，甚至让她求救的机会都没有！”
他更倾向於水月域祖被叶天困住了，且无法传讯。
突兀！暗魅域祖从虚无之中出现，手持一柄短剑，瞬间刺向了叶天。
看到这一幕，鬼影域祖暗暗一笑。
即便被叶天发现了，他也不会浪费叶天聊天，之所以跟叶天废话，不过是为暗魅域祖制造机会，吸引叶天的注意。
然後让暗魅域祖施展最强一击杀，即便杀不了叶天，若是能够伤到叶天，那也不错。
“圣技——暗轨！”
暗魅域祖的身体如同一道黑光瞬间洞穿而去，这样的速度太快了。
暗魅域祖不是圣赋者，因而他修链的这门圣技境界不高，但也达到了入门巅峰境界。
不过，他本身的实力就很强大，灵魂圣光十分浓郁，因而爆发出来的一击自然十分恐怖，远远超越水月域祖的一击。
然而，叶天的复制天赋早就感知到了暗魅域祖的存在。
因而暗魅域祖的袭击，他自然提前知晓了，因而及时反应了过来。
“圣甲！”
“金身！”
“御体！”
....叶天施展一门门圣技，丝毫不敢小觑暗魅域祖的一击。
砰！！！！叶天直接被击飞，但却没什麽大碍，而暗魅域祖也倒飞了出去。
“你的实力！！！！”
暗魅域祖震惊住了。
叶天的实力明显达到了战门至强榜至强域祖的战力，且不是一般的至强榜至强域祖，起码处於六七十607名的程度，完全不弱於他和鬼影域祖两人。
“小觑了你！”
暗魅域祖瞬间消失不见，赫然是施展了另一门圣技——匿身！然而，这种圣技完全被叶天克制，根本没办法屏蔽复制天赋的探查。
“一起出手！”
鬼影域祖冷声道。
哗哗哗！！！一名名至强域祖出现了，每一位至强域祖都十分强大，一道道恐怖的气息弥漫这一片区域。
人界。
一位位人族域祖十分担忧，恨不得上去帮忙。
可他们也十分清楚自己等人实力太弱了，上去帮忙也是拖累。
而且，叶天之前就封锁了人界，他们想要出去也做不到，顶多窥探一下战况而已。
“都出来了吗很好！”
叶天冷笑道。
看到叶天的笑容，鬼影域祖浑身一颤，彷佛预料到了不妙的事情。
就在这时候，玄虚圣界的力量加持在了叶天的身上。
当然，叶天也不会爆发全部的玄虚圣界之力，只增幅了七八倍战力。
“五行封禁！”
嗡！！！！！！虚空封锁起来，叶天不允许任何一名鬼狐域祖离开。
随後，叶天施展虚斩，对准了一名四星44大师级至强域祖。
噗嗤一声！那名四星44大师级至强域祖瞬间就被秒杀了。
这一刻，鬼影域祖以及暗魅域祖终於明白水月域祖为何没有出现了，不是被困住了，而是被叶天秒杀了。
倘若他们之前逃走的话，叶天没办法杀光他们。
可如今，他们全部出现了，叶天又封锁了虚空，他们没办法遁入虚空逃走了。
噗噗噗！！！！一名名至强域祖被叶天一个个斩杀，鬼影域祖想要阻止叶天，却被一击重伤，只能选择躲避开来，不敢再冲上去了。
就这样，鬼狐组织的四星44青铜，四星44白银，四星44黄金级成员全部陨落了，四星44钻石，四星44大师也接连陨落，剩下的至强域祖没剩下几个了。
不一会儿的时间，除了鬼影域祖以及暗魅域祖外，其他至强域祖全灭。
而叶天却没有什麽伤势，任凭这些至强域祖之前的拚命攻击如何强大，也只能给予叶天一点小伤势，顷刻间就在不灭圣技的作用下恢复了过来。
“万法域祖，我们认输了，饶了我们吧，我们是鬼狐组织的四星44王者成员，鬼狐组织的四星44王者也就十几个而已，你若是杀了我们，必然会彻底得罪鬼狐组织。
鬼狐组织不如战门，可它是睚眦必报的势力。
一旦你杀了我们，必然会引来鬼狐组织的报复！”
鬼影域祖连忙道。
“睚眦必报嘛，不巧，我也是！”
叶天冷笑。

第1389章 准备报复鬼狐组织!
叶天动手了，杀向了鬼影域祖和暗魅域祖。
这两位四星44王者此刻已经重伤了，战斗力不存多少...，哪里挡得住叶天的攻击啊噗！一道虚斩斩向了鬼影域祖，虚空锁定，鬼影域祖根本躲不开，只能硬接这一击。
鬼影域祖全力催动身上的一件防御圣物，且施展防御圣技，试图抵挡住叶天的攻击。
然而，叶天这加持了玄虚圣界之力的攻击，根本不是鬼影域祖能够抵挡的。
瞬间之间，鬼影域祖被斩成了两截，但在保命之物的护身之下，强行保住了他的性命，这才让鬼影域祖没有陨落。
可他们逃不走，即便保命之物再怎麽高级，也没什麽用处。
很快，鬼影域祖率先支撑不住了，灵魂被叶天的镇神圣技震碎，肉身被斩成一截截。
不一会儿的时间，鬼影域祖生机湮灭，灵魂彻底崩碎，再也无法癒合起来，彻底陨落而亡了。
鬼影域祖一死，暗魅域祖也坚持不住了，很快也步入了鬼影域祖的後尘。
至此，鬼狐组织袭击叶天的所有至强域祖全部陨落。
当然，鬼狐组织或许还有至强域祖呆在玄虚圣界，但最顶尖的这些至强域祖们都陨落了，顶多还剩下一些一般的域祖罢了，算不上什麽威胁了。
这一战波动很大，因而早就引起了其他域祖的注意。
事实上，之前就有至强域祖赶来了，只不过叶天封锁了虚空，这些至强域祖不敢打破虚空封锁，否则就是与叶天为敌了。
此刻，叶天解除了虚空封锁，一名名至强域祖出现了。
其中，青鱼域祖也在其中。
“鬼影域祖，暗魅域祖....”
青鱼域祖见到了一位位至强域祖的屍体，顿时十分惊讶。
其中鬼影域祖和暗魅域祖乃是黑暗圣域赫赫有名的至强域祖，其实力不弱於圣门至强榜上的域祖，他们单独一人都不弱於她多少了。
若是两人合力的话，即便是她都不一定是对手。
而且，鬼狐组织还派遣了这麽多的至强域祖，结果短短时间就被叶天杀光了。
这一刻，叶天的实力刷新了青鱼域祖的认知。
其他域祖也十分震惊，彷佛重新认识了叶天一样。
“万法域祖的实力太可怕了吧！”
众多域祖纷纷暗自惊叹不已。
不过，有些至强域祖刚才也观战了叶天的战斗，感知到了玄虚圣界本源力量的涌动。
很显然，叶天调动了玄虚圣界的力量，这才能够发挥出如此恐怖的实力。
“奇怪，即便是圣界之主，也动一座圣界多少...力量，对实力的增幅能够增加一倍就十分不错了，万法域祖为何能够增幅那麽”
青鱼域祖好奇不已。
不过，她也不会询问叶天，那必然涉及到了叶天的秘密。
“见过万法域祖！”
“见过万法域祖！”
“见过万法域祖！”
一位位域祖到来，纷纷恭敬道，语气中充满了敬畏。
毕竟黑暗圣域以实力以及地位为尊，而叶天地位很高，实力也很强大，他们自然不敢不敬。
叶天懒得理会这些域祖们，随口应付几声，就让他们离去了。
而他则处理好了这些鬼狐组织的屍体，这才来到了青鱼域祖的面前，与其....交谈起来。
“青鱼域祖可否了解鬼狐组织”
叶天问道。
他虽然知晓这些域祖来自於鬼狐组织，但实际上对鬼狐组织不怎麽了解。
“倒也有些了解！”
青鱼域祖点点头，“鬼狐组织的成员很多，其中有些成员倒是公开的，但有些域祖却十分神秘，谁也不知道他们的身份，几乎都是暗中培养起来的。
甚至传闻，鬼狐组织一些成员还潜入到了圣地甚至圣门之中。
当然，这只是传闻，却不一定真实！可不管怎麽说，鬼狐组织的整体实力绝对不弱於一个圣地，鬼狐组织的首领是一名无上级域祖，还有多位无敌域祖，至强域祖就更多了，且那大量的至强域祖也是鬼狐组织的中间力量！”
接着，青鱼域祖又补充一句：“万法域祖，鬼狐组织的域祖袭击你，战门或许会打压一下鬼狐组织，但你别抱太大期望。
毕竟你没事，而鬼狐组织倒是陨落了不少至强域祖，还陨落了两位媲美至强榜至强域祖层次的四星44王者，他们损失更大。
所以，战门不可能为你对鬼狐组织出手镇压。
而且，鬼狐组织背後还有始祖撑腰，战门不可能轻易出手。
更何况，如今圣门之间彼此竞争激烈，矛盾也比较大，因而更加不会管了！”
“明白了！”
叶天点点头。
青鱼域祖本以为叶天会就此算了，但她却低估了叶天的愤怒。
战界塔。
叶天联络了战门的血罡域祖，将自己袭击一事告知了血罡域祖。
不过，他没有要求战门做什麽，而是要求战门收集鬼狐组织的资料，比如鬼狐组织拥有哪些四星44王者以及四星44大师。
“万法域祖，你想要报复鬼狐组织”
血罡域祖皱眉问道。
“报复算不上，我还没资格报复鬼狐组织，我只是想要与鬼狐组织的一些至强域祖切磋切磋！”
叶天笑着道。
切磋倒是不假，可以检验自己的战力，而且还可以击杀掉鬼狐组织的至强域祖。
血罡域祖一眼就看出来，叶天想要杀鬼狐组织的至强域祖，顿时提醒道：“万法域祖，你可别小觑鬼狐组织的至强域祖，你虽然杀死了两位四星44王者，但却是藉助了玄虚圣界的力量，论真实实力，你比鬼影域祖强大不了多少。
一旦你这样做了，鬼狐组织会不惜一切代价杀掉你！”
“血罡域祖，我想要知道，战门能不能保证鬼狐组织的无敌域祖以及无上域祖不出手”
叶天问道。
“能！”
血罡域祖保证道：“我们战门作为十大圣门之一，这一点威慑力还是有的，你若是以切磋名义与鬼狐组织的至强域祖切磋，战门发出声明，不允许无敌域祖与无上域祖插手，鬼狐组织绝对不敢出动无敌域祖，否则他们就是...找死了！但是，我们也无法帮助你抵挡他们的至强域祖，你要想清楚！”
“血罡域祖，我的分身特殊，我说这是本体，他们辨认不出来，所以我不会陨落！”
叶天笑着道。
血罡域祖这才恍然大悟，旋即同意了。
即便叶天真的陨落了，那也不过是损失一具分身罢了，不算什麽大不了的事情。
接下来不久，战门发出声明。
表明鬼狐组织袭击战门的万法域祖，不久后万法域祖将挑战鬼狐组织的至强域祖，鬼狐组织与战门双方的无敌域祖，无上级域祖都不可出手。
战门发出了这个声明，鬼狐组织当场就愤怒了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1390章 青阳域祖,因果圣技!
鬼狐组织，某处分部，担任鬼狐组织十皇之一的战皇雀战域祖，此刻无比愤怒。
鬼狐组织的十皇代表着十尊强大无比的无敌域祖，都是从四星44王者晋陞上来，且几乎修链到极致境界的无敌域祖，战力比血罡域祖都强大一些。
事实上，血罡域祖在战门的无敌域祖之中也只是属於中上层罢了，不算太强大。
雀战域祖的名声可比血罡域祖还要强大，甚至拥有从无上域祖手中逃命的战绩。
至强榜上的至强域祖有把握斩杀较弱的无敌域祖，而无敌域祖想要斩杀无上级域祖却几乎做不到了，因为能够晋陞为无上级域祖几乎不存在弱者，都是真正的天才，甚至几乎都是至强榜上的至强域祖或者四星44王者这一层次天才晋陞上去的。
所以，无敌域祖想要击杀无上级域祖，那是在做梦，即便是圣赋者也很难做到。
因而，雀战域祖能够从无上级域祖手中逃命，这样的战绩着实是一个辉煌。
“该死的万法域祖，不但斩杀了我们鬼狐组织两位四星44王者，还敢扬言挑衅我们鬼狐组织的至强域祖！！！！”
雀战域祖冰冷道。
倘若对方不是战门的至强域祖，他早就过去捏死对方了。
可他不能这麽做！如今，战门更是发出这一声明了，他若是敢对叶天动手的话，即便真的杀死了叶天，战门也不会放过他，甚至会派遣一尊顶尖的无上级域祖，横扫他们鬼狐组织。
到那时候，鬼狐组织背後的始祖也不会出面，毕竟是鬼狐组织破坏规矩在先。
而且，战门乃是十大圣门之一，区区鬼狐组织哪里敢跟战门对着干啊，那不是找死吗即便战门如今强者陷入原始祖界的争夺之中，可随便派出一名强者都可以灭了鬼狐组织。
所以，雀战域祖如今也只能在这一分部愤怒吼吼罢了，不敢真去找战门理论。
很快，雀战域祖冷静下来了。
随後，他开始调查万法域祖的信息，确认了万法域祖的大致实力。
虽说万法域祖斩杀了鬼影域祖和暗魅域祖两位四星44王者，但实际上却是藉助了玄虚圣界的力量，真实力量估摸着也就跟鬼影域祖以及暗魅域祖差不多，或者强大一点。
鬼狐组织之中大部分四星44王者的实力都与鬼影域祖的实力差不多，即便可以击败万法域祖，但想要斩杀万法域祖估计做不到。
这时，雀战域祖想到了一人。
这一日。
雀战域祖来到了黑暗圣域混乱虚河。
混乱虚河乃是黑暗圣域的一座禁地，里面充斥着混乱无比的力量，十分危险，即便是一般的至强域祖都不敢来到这里，否则都容易陨落而亡。
然而，对於。。一些至强域祖和无敌域祖来说，这里却又是一处宝地。
因为混乱虚河的混乱力量却是走混乱之道的域祖最喜欢的能量源泉，因而走混乱之道的至强域祖以及无敌喜欢在这里长期闭关。
轰！！！！雀战域祖跨入到了混乱虚河，顶着混乱量朝着混乱虚河深处飞去。
“混乱的力量真是烦人！雀战域祖冷声道。
他很不喜欢这样的力量，仿个身躯都是混乱无比，灵魂都受到了一点影响。
若不是他来这里找一人，否则根本不会来这里。
很快，雀战域祖看到了一座府邸，是建立於混乱虚河深处的一座府邸。
“青阳域祖，我来了！”
雀战域祖开口道。
哗！府邸之中浮现一人的虚影，赫然是一个双眸一黑一白的青年。
这人便是青阳域祖。
青阳域祖在黑暗圣域名声不显，几乎没怎麽出手过，因而很多强者和势力都不知道鬼狐组织有青阳域祖这麽一个人。
“青阳见过雀战域祖！”
青阳恭敬道。
作为四星44王者之一，即便是鬼狐组织最强大的一位四星44王者，可他依旧不敢对雀战域祖不敬。
毕竟雀战域祖乃是鬼狐组织十皇之一。
不过，他也不会太畏惧雀战域祖。
他觉得自己日後也能够达到雀战域祖这一层次，因而十分坦然面对雀战域祖。
“青阳域祖，我有一个任务交给你！”
雀战域祖安排道。
“什麽任务”
青阳域祖有些好奇。
到了他这个级别，马上处於冲击无敌域祖的境界了。
按理说，鬼狐组织不会给他任务的啊，为何现在给予他一个任务，而且还是雀战域祖亲自到来。
雀战域祖将叶天的事情说了一遍，旋即道：“我希望你出手，斩杀万法域祖。
你放心，即便你杀了万法域祖，那也是切磋杀死他的，即便是战门也不会报复。
倘若战门敢报复的话，我们背後的那位始祖不会不管....
！”
青阳域祖皱了皱眉头，这件事怎麽都觉得对他没好处，只有坏处。
可他又不好拒绝，毕竟这可是鬼狐组织的任务，而他又是鬼狐组织的一员。
可他十分清楚，斩杀一个圣赋者，这可不是开玩笑的事情！虽然雀战域祖说那位圣赋者不是什麽始祖的子嗣，他们有九成的把握敢这麽说，可万一是呢那样的话，即便是他背後的那位始祖也保不住他啊！他十分清楚，鬼狐组织不过是沦为了始祖之间博弈的一个棋子罢了，或许是想要引出叶天背後或许存在的那位始祖。
要不然，没人敢这麽对付一位圣赋者。
“我需要三门圣技传承，另外我想要进入混乱界亡云谷的参悟机会一次！这是我出手的代价！而且，必须是在鬼狐组织其他四星44王者都无法对付万法域祖的情况下，我才会出手！”
青阳域祖提出了自己的要求。
雀战域祖皱了皱眉头，实在是青阳域祖提出的要求有些过分了。
“你等等，我去请示一下首领！”
雀战域祖道。
随後，雀战域祖与鬼狐组织的首领联系了一下。
不久后，雀战域祖终於得到了答覆，便对青阳域祖道：“可以，首领已经答应了。
可若是最後不需要你出手的话，这些奖励不会给予你，且只有你出手了，并斩杀了对方亦或者重创了对方，才会给予你这番奖励！万法域祖有特殊的分身，或许不会出本体，这我们没办法管。
但你拥有因果圣技，我们需要你施展因果圣技通过他的分身斩杀他的本体，！你的那门因果圣技很罕见，怕是战门都预料不到我们鬼狐组织拥有你这样的一位至强域祖。”
“没问题！”
青阳域祖点点头。
分身与本体，对他来说没啥区别，只要他想要杀，对方本体，不来，照样会陨落而亡。
这就是他的自信，也是雀战域祖来找他的原因。

第1391章 第一次进入黑暗圣域!
青阳域祖答应之後，雀战域祖这才离开了混乱虚河。
随後，雀战域祖召集鬼狐组织的其他四星44王者，若是这些四星44王者能够击败万法域祖的话，就不需要让青阳域祖出手了，那鬼狐组织也不需要给予青阳域祖要求的那些报酬了。
另一边。
叶天的复制身体则不断穿梭黑暗禁域，前往黑暗圣域。
叶天的速度很快，几万年之後就来到了黑暗圣域外围的禁忌之河。
哗哗哗！！！！！无数的禁忌之力化作的禁忌河水在禁忌之河翻滚着，一朵朵浪花击打着虚空，让这一片虚空无比混乱。
禁忌之河虽然不是很长，可由於这里的虚空混乱，想要穿梭过去却是做不到的。
否则，很多域祖都会选择穿梭过去，跨越禁忌之河了。
可由於虚空混乱，他们只能选择飞过去，且飞的速度无法达到很快的程度。
因而，这样飞过禁忌之河是十分危险的行为，一不小心就会被禁忌之河的大量禁忌生物斩杀。
叶天一步跨入到了禁忌之河，即便他隐匿了气息，但还是引起了禁忌生物的注意。
“果然，传闻禁忌之河十分特殊，任何隐匿秘术都会被削弱无数倍，根本瞒不住这里的禁忌生物们！”
叶天喃喃道。
曾经有半步域祖层次的圣赋者，施展隐匿类的圣技，都被发现了，若不是有着保命之物，且及时有人救援，否则那位圣赋者也会死亡。
轰隆！！！！！一只类似於八爪鱼的禁忌生物出现，如同一座小世界般大小。
叶天的体型在对方眼里如同一粒尘埃，或许还不如一粒尘埃。
只见对方充斥着无数黑色鳞片的触手瞬间拍来，似乎要将叶天一击斩杀。
“死！”
叶天施展施展圣技镇神，仅仅一击就震碎了这只禁忌生物的灵魂，斩杀了对方。
一路上，大量的禁忌生物冲击叶天，但实力都十分弱，基本都是顶尖域祖层次的禁忌生物，还有一些精英域祖层次的禁忌生物，在叶天眼中就是...蝼蚁一般。
哗哗哗！！！！一只只禁忌生物的屍体从虚空坠落而下，可陨落了如此多的禁忌生物，却依旧没有让禁忌生物们害怕。
在禁忌之河中，这里的禁忌生物根本没多少智慧，只有着禁忌生物的本能。
除非是血脉层次比较高的禁忌生物，才可以让它们不敢出手，否则它们不会停手。
很快，叶天就穿过了禁忌之河，一点伤势都没有，十分轻松。
毕竟正常的至强域祖都可以渡之河了，除非是倒霉遇到至强域祖层次的禁忌生物。
可禁忌之河对至强域祖没有什麽束缚力，真达到祖级别，禁忌生物也不会呆在禁忌之河，早就去寻觅机缘了。
当然，禁忌之河肯定有至强域祖级别的禁忌生物。
可对於叶天来说，至强域祖蝼蚁，除非能够达到至强榜层次的至强域祖战力，才有资格让他重视。
一进入黑暗圣域，叶天顿时感受到了这里与道山界域的不同。
“混沌元气太浓郁了！”
叶天震惊到。
不过，与道山界域不同的是，黑暗禁域还充斥着浓郁的黑暗禁忌之力，对於。。一般的生灵们来说，黑暗圣域的虚空是禁区，一旦进入就会死亡。
正因为如此，黑暗圣域没有什麽大陆，都是由大量的巨城以及无数世界组成。
叶天也是第一次来到黑暗圣域，没有乱飞，而是第一时间通知了战门。
不久后，战门的一位至强域祖出现在了叶天的面前。
“战门京雨域祖见过万法域祖！”
京雨域祖恭敬道。
他不是战门的核心成员，只是普通的域祖，得益於父母是至强域祖，这才有资格加入战门。
可叶天的实力比他的父母还要强大许多，他自然不敢对叶天不敬。
“带路吧！”
叶天淡淡道。
“是！”
京雨域祖应道。
在京雨域祖的带领下，两人飞跃了漫长的疆域，最终才抵达了战门的总部——战祖界！战祖界乃是一座祖界，凌驾於圣界之上。
这里的修链环境远远超越圣界，也正是因为如此，战门才能够诞生大量的强者。
实际上，战门的力量到底有多麽强大，叶天至今还是不太清楚。
毕竟他之前一直在：战界塔呆着，而战界塔只是战门的一件圣物，里面哪有多少...强者啊“万法域祖，这就是战祖界了！”
京雨域祖道。
随後，两人进入了战祖界。
进入战祖界，叶天明显感受到这里的能量太浓郁了，比玄虚圣界的修链环境好太多了。
可想而知，战祖界能够诞生多少...好东西。
网最新最快免费阅读
也难怪十大圣门那麽多的域祖，却没多少人去玄虚圣界，因为没必要啊！玄虚圣界即便比一般的圣界环境好，可还是远不如祖界。
若不是玄虚圣界诞生了魂圣界，还真吸引不了圣门的人。
很快，叶天来到了战门战祖界的一片区域——天域！战祖界一共分为五个55区域，黄域，玄域，地域，天域以及祖域，而域祖们一般都生活在天域，玄域属於道祖以上的成员，黄域则属於无数普通生灵。
这些生灵都是战门强者们的後裔，慢慢发展起来的，若是能够诞生什麽天才，也可以轻易加入到战门。
祖域是始祖以及无上级域祖，无敌域祖们修链的地方，祖域不大，但却是战祖界资源最丰厚，修链环境最好的区域，是战祖界真正的第一宝地。
叶天才至强域祖层次，自然没资格进入祖域修链，但偶尔进入祖域去见见战门高层，还是被允许的。
来到战祖界之後，叶天先办理了一下战门的具体手续，且在战祖界领取了一处属於自己的府邸。
这本该是早就应该办的事情，但由於他一直不在黑暗圣域，因而耽搁了下来。
不久后，手续一切办好。
这一日。
叶天来到了祖域，拜访血罡域祖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1392章 一生之允许进入一次的时光之境!
第1392章：一生之允许进入一次的时光之境
“血罡域祖！”
叶天来到了血罡域祖的府邸，见到了血罡域祖，道。
“万法域祖，请坐吧！”
血罡域祖也不会以更高层的语气与叶天交流，他十分清楚叶天日後超越自己是很轻松的事情，或许日後他还需要仰仗叶天呢，自然要与叶天打好关系。
“血罡域祖，不知可否有关於鬼狐组织的一些情报，比如那些至强域祖如何处於何处”
叶天问道。
他毕竟是第一次来黑暗圣域，对这里不了解，自然也不可能去寻找鬼狐组织，给他再多的时间，也找不到鬼狐组织啊！血罡域祖道：“鬼狐组织的总部在何处，我也不太清楚，但战门却查出了几处分部的位置，这是关於那几处分部，以及一些鬼狐组织至强域祖的情报以及目前处於的位置，这些情报都给你！”
叶天接过情报，感激道：“多谢血罡域祖！”
这时，血罡域祖又道：“战门的无上级域祖们下大了一个命令，要求我跟着你一起，若是鬼狐组织暗中违反规定的话，我会出手保护你。
但若是鬼狐组织的无敌域祖不出手，我是不可能出手的！”
“明白！”
叶天点点头。
叶天与血罡域祖聊了一会儿...，便离开了这里，回到了自己的住处，开始研究鬼狐组织的情报。
这份情报内容不多，但关於鬼狐组织的介绍却较为仔细。
另外，上面还讲述了多个鬼狐组织四星44王者的情报。
已故的鬼影域祖以及暗魅域祖不算，明面上鬼狐组织还有八位四星44王者。
其中较为注意的是其中两位四星44王者——元丰域祖以及玄鬼域祖。
这两位四星44王者实力比一般的四星44王者要强大许多，几乎可以位列於战门至强榜前三十的实力。
他们的灵魂圣光都很浓郁，而且都将一门圣技修链到了小成境界，还将圣体修链到了极限境界，并且掌握的域术以及秘术都比较多。
且无论是域体以及域力都修链到了当前的极致，无比精纯，若非想要凝聚圣魂，这两位四星44王者早就突破到了无敌域祖境界。
并且，他们还是很古老的至强域祖，甚至比许多无敌域祖还要古老。
除了这两位至强域祖外，其他至强域祖较为一般，也就是鬼影域祖这一层次，甚至有的还不如鬼影域祖。
叶天虽说要挑战鬼狐组织的至强域祖，可不代表立即就要挑战。
他准备利用战门的一些宝一段时间，再去挑战鬼狐组织的那些至强域祖。
毕竟他之前还没有在战门苦修过，许多宝福利都没使用，一旦使用了，还可以增强一些实力，到时候就更加有把握了。
唯一可惜的是，他现在这具身体是制身体，虽说可以修链，但提升修为是没啥必要，完全是浪费。
可圣技方面却可以提升啊，一再将一门圣技修链到极限境界，那叶天的实力增幅就更大了。
祖文圣物对圣技的修链有帮助，可战门的祖文圣物也不多，这等消耗类的机缘很少赐予下来。
不过，战门有一宝地却是无数人羡慕不已的，但域祖们也只允许进入一次。
这一宝地便是战祖界的时光之境！时光之境类似於当初天帝宫的石瞳之门，只不过石瞳之门太低级了，但时光之境却无比神奇，在那里时光几乎被定格住了，无论在里面修链多久，出来还是原来的时间。
不过在时光之境修链的话，不能修链太漫长岁月，否则很容易被时光同化，永恒融入到了时光之境之中。
而且，一旦被同化了，谁也救不了，毕竟外界过去一瞬还没有出来，那就代表已经被同化了。
正因为如此，战门才不允许域祖们进入第二次，否则第二次几乎会被同化。
只允许进入一次，因而许多域祖跨入无敌域祖之後才会进入时光之境。
叶天作为曾经的第一圣子，自然有许可权进入时光之境。
他准备利用这一次的机会，进入时光之境，或许能够让自己的实力蜕变一番。
这一日。
时光殿前，叶青天来到了这里。
此时，这里有两位无敌域祖坐镇。
“见过两位域祖，我是万法域祖，这是我的令牌，我想要进入时光之境修链！”
叶天拿出自己的令牌，道。
“我们知道你，你要进入时光之境修链想好了吗无敌域祖境界进入时光之井才是最划算的，毕竟一生只能进入一次。
时光之井没办法提升修为，也没办法提升你的灵魂圣光，即便你在时光之境将修为提升到了再高的境界，出来之後还是回归原样，能够带出来的只能是感悟，别浪费了一次机会！”
其中一名无敌域祖劝说道。
“我考虑好了！”
叶天认真道。
“那好吧，我们审核一下，再通知上面！”
两位无敌域祖将叶天的情况汇报了上去，不久之後就办好了手续，这才让叶天进入时光之境。
时光之境的入口乃是一个巨大的时空之门，但与黑暗毁灭域的时空之门不一样，战门的时空之门是通往时光之境，没有别的用处。
古老的时空之门打开，叶天跨入了其中。
哗！无数的时间力量包裹住了叶天，转瞬间叶天就来到了一片全新的天地。
这里是一片山谷，四周一切看似与普通的山谷一样，可在叶天的眼里，这里全部由时间之力组成。
这，就是时间的世界，也就是时光之境！叶天盘膝而坐，开始参悟圣技，发现这里也充斥着其他禁忌道，只不过被时间之力镇压，才显现不出来，但不影响叶天参悟其他之道。
不过，最适合参悟的却还是时间圣技！而叶天却正好会时间圣技，不得不说这里的确无比适合叶天。
“来对了！不说别的，时间圣技，我肯定能够将其修链到极限境界！”
叶天自信满满道。

第1393章 一万亿年岁月的苦修!
“开始修链！”
叶天开始参悟时间圣技——永恒圣技！永恒圣技目前处於圆满境界，但由於其比较难以修链，因而至今只是处於刚刚圆满的境界，距离极限境界还有很遥远的距离，叶天也很少参悟时间圣技。
可如今不一样了，在时光之境，叶天参悟的速度不慢，虽然远远无法与利用始祖法以及用祖文圣物参悟圣技的效果好。
可关键是这里乃是时光之境，在这里参悟无尽岁月，外界才过去一瞬。
当然，一切的前提是自己能够一直坚持下去，否则必须找自己被时光彻底同化之前离去。
此时，叶天能够感受到自己的身体正在被这里的时间之力一点点影响着，肉身一点点被时间之力磨灭着。
叶天在想着一个问题，他的复制身体在这里被同化，本体，应该不会有事，那是不是代表他可以一次次进入这里毕竟其他域祖的分身没办法进入时光之境，一旦进来的话，与本体，隔绝时空，会自动消散掉，且分身没办法修链。
可叶天的复制身体就相当於本体，这就是代表叶天能够一次次进入时光之境。
当然。
叶天也不敢真的尝试，毕竟他对时光之境不了解，万一时光之境可以无视本体，与复制身体的区别，将他的本体，也拉入时光之中同化的话，那他就真的陨落了。
这种冒险的事情，他可不敢干。
时间慢慢流逝，对於。。寿命无限的他来说，这里的时间没有任何意义。
而且，复制身体的灵魂处於一个十分奇妙的状态，能够与本体，联系上，但这种联系似乎被凝滞了，因为外界的时间对他来说是被禁锢的。
无论他在这里修链多少岁月，外界的时间都不会流逝。
因而，他没办法与本体，进行沟通。
百万年！千万年！一亿年！由於叶天没有时间类的始祖法，自然没办法快速参悟时间圣技，即便时光之境适合参悟时间圣技，但提升的效果也就增加十倍而已。
可原本叶天想要将一门时间圣技修链到极限境界，起码需要数百亿年以上的岁月。
这就是不藉助任何资源宝物所需要的时间，要不然的话，黑暗圣域的许多域祖早就将一门门圣技修链到极限境界，可事实上即便是连无上级域祖，也很难将一门圣技修链到极限境界，苦修万亿年岁月都没有用。
转眼间，又过去了三十多亿年的岁月。
可以说，这也是叶天第一次闭关的岁月，但对於黑暗圣域许多至强域祖来说，数十亿年岁月也不算太漫长。
此时。
叶天终於将永恒圣技苦修到了极限境界。
“永恒圣技达到了极限境界，参悟其他圣技了！”
叶天喃喃道。
“先参悟御体圣技，这门圣技能够增幅整体实力以及增幅其他圣技，用处最大！”
叶天也是不清楚自己到底能够在这里将多少...圣技修链到极限境界，因而必须利益最大化，所以先参悟御体圣技是最划算的事情。
而御体圣技在这里的参悟效果还不如外界，又没有什麽宝物增幅修链，因而花费的时间怕是比永恒圣技更加漫长。
但时间对於叶天来说，只是一个数字罢了，因而他不在乎花多少时间。
十亿年过去了！一百亿年过去了！叶天若不是对时间之道太了解了，否则会随着漫长岁月的流逝，压根都记不住时间过去了多少....
足足过去了300亿年岁月，叶天才最终将御体圣技修链到了极限境界。
要知道，他可是圣赋者啊，都花了这麽长时间才将一门圣技修链到极限境界，即便其他圣赋者花费一些宝物资源或者有助於参悟的宝地去修链圣技，起码也需要数百亿年岁月，才可以将一门圣技修链到极限境界。
可事实上，有多少圣赋者会愿意耗费这麽长时间去参悟一门圣技呢而其他非圣赋者，没有圣赋的存在，怕是无数万亿年岁月，都没办法将一门圣技修链到极限境界，甚至连将其修链到大成境界都做不到，这也是普通修链者的悲哀之处。
这也是为何那麽多的至强域祖非要耗费无穷岁月，也想要将自己的灵魂提升到圣魂层次。
因为一旦以圣魂晋陞为无敌域祖，就可以诞生一门本命圣赋，与圣赋者平起平坐。
没有圣赋，彼此的差距太大了！苦修300亿年岁月，叶天都差点有些崩溃了。
无奈之下，他只能施展一门幻术，缔造一个幻术世界，让自己放松一段时间，平静一下心境。
否则这麽苦修下去，再坚韧的心境都不一定能够稳得住。
“时光之境修链虽好，可这花费的时间太长，道心不稳的话，怕是会疯魔，早就出去了！”
叶天心想道。
随後，叶天看了一下自己的身体，已经被时光之境侵蚀了百分之一%%了。
也就是说，他还可以修链很漫长的岁月。
实际上，一旦侵蚀到百分之五十%%的程度，就十分危险了，随时都有可能会被时光之境同化。
因而，进入时光之境的人，必须在身体被时光侵蚀百分之四十九%%的时候就出来，不要贪心继续修链，否则很容易出事。
一旦被同化，那就是瞬间的事情，根本来不及出来。
御体圣技修链到极限境界之後，叶天开始修链其他圣技，诸如圣甲圣技，镇神圣技，不灭圣技等等....
随着以亿年为单位的时间流逝，叶天一门门圣技在进步着。
圣甲圣技，极限境界！镇神圣技，极限境界！不灭圣技，极限境界！伴随着一门门圣技修链到了极限境界，叶天在时光之境已然修链了足足一万亿年以上的时间，而这麽漫长的时间，是他过去根本不敢想象的一种天文数字。
“看来我有希望在这里将所有的圣技全部修链到极限境界啊！”
叶天喃喃道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1394章 第一门自创圣技!
叶天静下心来，每隔漫长岁月就休息休息，放空心灵，等缓过来之後，继续参悟圣技。
就这样，一万亿年又一万亿年岁月流逝着。
随着越来越多的圣技一一跨入极限境界，叶天的实力自然也是越来越强大，已经比过去强大很多了。
这一日。
叶天的最後一门圣技流光圣技也跨入到了极限境界，标志着叶天会的全部圣技全部都提升到了极限境界，也代表他这次的修链结束了。
“身体被侵蚀四成三的程度了！”
叶天看了一下自己的身体，喃喃道。
时间还有很久，若是这麽离开的话则有些浪费了，他准备再继续修链一段岁月。
可圣技都修链完了，没办法继续提升了，而提升修为也没用，还能够干什麽呢叶天沉思了一会儿，准备完善一下自己的无尽域法，再创造出一门适合自己的圣技，这样才不至於浪费时间啊！於是乎，叶天花费了足足数千万年岁月才完善了自己的无尽域法，使得比过去更完善，弥补了些许漏洞，毕竟无尽域法是叶天很久之前创造的，那时候修为还低，还没有跨入到至强域祖境界，许多理论都是推测出来的。
如今，他真的跨入到了至强域祖境界，有些方面稍微产生了一点漏洞，虽然影响不大，但如今完善一下自然最好。
完善之後的无尽域法更契合他，而且能够更快的提升修为以及淬链域体以及域力。
随後，叶天开始尝试创造圣技！一般情况下，只有无上级域祖才有资格去创造圣技，无敌域祖想要创造出一门圣技都比较困难。
不过，叶天若是花大量的时间，还真有希望创造出一门圣技。
因为他修链了多种圣技，且全部修链到了极限境界，对圣技的理解甚至超越无上级域祖，因而是有希望创造出圣技。
“创造一门时间圣技吧，我现在只会一门时间圣技，需要再创造出一门时间圣技！”
叶天心想道。
他的永恒圣技能够定住时间，威力十分可怕。
不过，他不需要再定住时间的圣技，那样等於与永恒圣技重合了。
同样的圣技一种就够了，再多一种也是浪费。
所以，叶天准备创造出另一种时间圣技。
考虑许久之後，叶天考虑好了，他准备创造出能够窥探未来片断的圣技。
这样在战斗之中，就可以窥探出对手会施展什麽招式以及底牌，从而进行应对，不至於被对方的底牌斩杀。
这一次，他需要与鬼狐组织的诸多至强域祖较量，万一对方拥有罕见的底牌，能够对他造成必杀一击，而他没有及时反应过来的话，那就死定了。
因而，若是拥有可以窥探未来片，就不怕对方的任何手段了。
“就按照这个方向创造！”
叶天决定道。
一亿年一亿年岁月的，叶天从一开始的茫然，到慢慢有了些许头绪，再到有了一点苗头，再到开始初步创造....叶天无比坚定自己可以创造出时间圣技，耐得住时间的流逝，再加上时光之境充斥着时间的力量，的确非常适合创造时间圣技。
叶天一次次尝试创造，申请不断施展一门门残缺的时间圣技雏形，从而进行完善改造。
就这样，叶天的身躯侵蚀程度从四成三慢慢变成了四成四，四成五，四成六。
随着叶天的身躯侵蚀程度渐渐接近於四成九，叶天也稍微有些着急了。
不管如何，一旦无限接近与五成侵蚀度的时候，他就必须要离开，他可不想将性命交给运气。
“时间圣技还是没有创造出来！”
叶天尽量平息自己急躁的心情，继续创造下去。
漫长岁月之後，叶天的身躯侵蚀程度达到了四成九了。
而这时候，叶天的时间圣技还没有创造出来，但却距离创造出来十分接近了，似乎随时都有可能创造出来。
如今，叶天也不急着了，即便真的创造不出来，大不了出去之後，再藉助战门其他宝地参悟一下，应该是有希望创造出来。
毕竟战门时候创造功法域术的宝地还是有一些，虽然效果不一定很逆天，但却比时光之境的创造效果好多了。
时光之境只是能够让人拥有无数岁月的时间修链，实际上没有什麽辅助效果。
有了这样的心态，叶天心境入水，创造的速度却快了许多。
就在叶天的身躯侵蚀程度即将跨入到五成的时候，叶天终於创造成功了。
“哈哈哈哈，终於创造出来了！”
叶天兴奋大喊，声音传遍了整个时光之境。
这一次，他花费了太漫长的岁月，久远到他自己都快要忘记时间了，只顾着查看自己的身躯侵蚀程度。
总之，他成功了，创造出了自己第一门自创圣技。
“这门时间圣技，就叫做时光碎片吧！”
叶天取名道。
圣技时光碎片创造出来了，叶天不准备在这里修链了，他可不希望自己身躯侵蚀程度达到五成之後，被时光之井给同化了，那就太倒霉了。
“该离开了，出去之後再修链圣技时光碎片！”
叶天心念一动，催动了一枚令牌。
这枚令牌可以带着他离开时光之境，否则他自己是没办法了离开的。
“离开！”
叶天催动令牌，瞬间从时光之境消失了。
....时光殿。
两名无敌域祖守卫见叶天进入时光之境之後，瞬间又出来了，气息却大变，一点都不奇怪。
他们也知道叶天在时光之境修链了漫长岁月，刚出来没有入魔就算是很正常了。
不少无敌域祖进入时光之境，出来之後几乎都快入魔了，气息无比混乱。
相比较来说，叶天算是很正常的一位了。
叶天没有在这里逗留，很快离开了时光殿，回到了自己住处。
接下来的日子里，叶天没有修链，他修链了太漫长岁月了，如今哪里还会再修链，就算刚刚创造出来的时光碎片圣技，他都没有去修链，而是休息了几日後，就进入战界塔的一处处大陆以及世界历练。
这样一来，他才会可以彻底恢复过来。
实际上，复制身体出来的瞬间，叶天的本体，也接受到记忆，也无奈出关，在玄虚圣界各处历练，若是不历练的话，怕是会产生厌烦修链的心思，那问题就太大了！转眼间，千年时间过去了！

第1395章 挑战开始了!
“终於恢复过来了！”
叶天松了一口气。
花了千年岁月，历练无数地方，这才让自己的心境平复下来，消除了厌烦修链的想法，恢复到了正常的心态。
“我的心境还是低了一些，这次虽然苦修无数岁月，且一直处於孤寂状态，但这麽容易就产生了心态问题，还是有些心境不高啊！以後要专门提升一下心境了！”
叶天暗道：。
如今，叶天心境恢复过来了，准备再次闭关修链，将自己创造出来的时光碎片圣技修链到圆满境界，这样才可以保证自己这一门圣技发挥出强大的效果。
战门的宝地不少，接下来的日子里，叶天将自己之前的待遇一个个使用了，进入一处处辅助参悟的宝地修链，参悟修链圣技时光碎片。
再加上战门一些宝物资源的辅助，叶天修链圣技的速度十分之快。
更何况这一门圣技乃是叶天亲自创造出来的，提升境界的速度自然就更快了。
仅仅过去了数万年岁月，叶天就成功将这一门圣技修链到了圆满境界。
至於将其提升到极限境界，难度比较高，需要花很长岁月，叶天暂时放弃了。
毕竟战门可是已经宣传出去了，他要去挑战鬼狐组织的至强域祖，若是一直在：战祖界修链的话，外界人说不定说他胆小怕事，龟缩在战门总部，不敢出去呢。
所以，他必须去挑战鬼狐组织的至强域祖了。
黑暗圣域，金骨城。
作为巨城之一，金骨城也是一个城级势力之一，城主乃是至强域祖金骨域祖，实力不算弱，也有着至强域祖第三档次的实力，否则也没办法稳稳建造一座城级势力。
若是普通的至强域祖，哪里敢建造城级势力，早就被人灭了。
金骨域祖也有些背景，传闻乃是一个宗门长老之子，因而与宗门扯上关系了，自然可以稳稳建立一个城级势力。
这一日，叶天来到了金骨城。
“金骨城到了！”
叶天喃喃道。
根据战门的情报，鬼狐组织的一位四星44大师就在金骨城定居，因而他来到了这里。
叶天懒得直接进入金骨城找人，而是用复制天赋一扫，锁定了那位四星44大师——名刀域祖的位置，旋即一声喝道：“名刀域祖，出来吧！”
“谁”
名刀域祖正在炼制一把域器之刀，突然听到了叶天的声音，这声音充满了力量，直指他而来，顿时打断了他的炼器。
顿时，他恼火了！他之所以定居在金骨城，是因为这座巨城接近黑暗圣域一处擅长矿石的区域，因而这里有大量的顶级材料，随时都可以获得海量的材料，从而让他不断炼制刀之域器。
他有一门秘术，可以通过炼制刀器感悟刀道，甚至领悟高深的刀之域术，甚至还可以通过炼器淬链自己的霸刀圣体。
对於。。炼器，他十分认真，绝对不允许有打己，否则就是与他为敌。
唰！名刀域祖锁定了金骨城之外的叶天，瞬间穿梭过来。
而这一幕也引起了金骨城许的瞩目，就连金骨城城主也惊动了。
名刀域祖堪称金骨城第一强者，虽然不是金骨城这一城级势力之人，但金骨城主也结识了名刀域祖，毕竟有时候也需要仰仗名刀域祖震慑一下外敌啊！“谁竟然敢找名刀域祖的麻烦”
金骨域祖好奇。
他没有上前帮忙，毕竟他的势力远不如名刀域祖，若是连名刀域祖都对付不了，他上去岂不是找死因而，观战才是最好的选择。
金骨城外。
名刀域祖盯着叶天，皱了皱眉头。
他没见过叶天，因而不知道叶天是谁不过，他能够感觉得到，叶天的实力十分不简单，怕是不好对付。
“你是何人”
名刀域祖质问道。
“万法域祖叶天！”
叶天自报家门：“你是鬼狐组织的至强域祖，鬼狐组织袭击我，我今日起正式对鬼狐组织的至强域祖发出挑战，名刀域祖，你便是我第一个挑战对象！”
“什麽，你是万法域祖！”
名刀域祖神色大变。
这些岁月，他虽说一直在：炼器，没怎麽管鬼狐组织的事情，毕竟这段岁月他不需要接取任务，可鬼狐组织也发给了他一些信息，其中就包括万法域祖一事。
可一直以来，他都觉得这事情应该轮不到他头上吧。
可万万没想到，叶天竟然第一个找上了他。
早知道的话，他就应该躲在分部或者总部啊！“万法域祖，我不过是四星44大师，你应该去挑战四星44王者啊！”
名刀域祖惶恐道。
“你是至强域祖，我也是至强域祖，可修为境界可与你一样，难不成你战力弱，我就不可以挑战你简直是笑话！倘若敌人比自己还强大，那还挑战什麽挑战肯定挑战弱的啊！”
叶天笑着道。
名刀域祖产生了一种好有道理的想法，可他不想与叶天切磋啊！突兀！名刀域祖祭出了数以万计的域器，且都是顶尖域器，而且是刀器。
大量的刀之域器横空出现，化作了一座刀阵，笼罩向了叶天。
“爆！”
名刀域祖自爆这大量的刀器，试图阻拦或者重创叶天。
而他没有继续出手，而是瞬间激发一件秘宝，遁空逃走。
与叶天厮杀，他才不傻呢！如今，他只想逃走！然而。
他刚一激发秘宝，一只手从虚无之中探出，一把将他的遁逃打断了。
接着，一根长矛贯穿了他的身躯，一股圣技的力量爆发出来，那是属於霸力圣技的力量。
砰！名刀域祖的身躯被打爆了，当场陨落。
而那大量刀器的自爆压根没有伤到叶天，也难以阻拦叶天。
叶天精通空间圣技，一个空遁圣技就轻松离开了刀器自爆的区域。
不得不说，两人的实力差距太大了。
当名刀域祖陨落之後，叶天施展空遁圣技离去了。
不远处。
金骨城中的诸多域祖们纷纷傻眼了。
“名刀域祖被秒杀了！！！！”
他们简直不敢置信，这可是金骨城内第一强者啊！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1396章 雷岛分部,叶天到来!
自名刀域祖陨落之後，叶天在战门的情报之下，又找上了鬼狐组织的几位四星44大师，以挑战的名义一一将他们斩杀了。
四星44大师可不是…弱者，即便是放在黑暗圣域，那也是至强域祖之中真正的强者，许多宗门内的第一至强域祖估摸着也就四星44大师级别。
而且，这种四星44大师也有希望成为四星44王者，成为鬼狐组织的牌面。
因而，多位四星44大师的陨落对於。。鬼狐组织来说，也是一种巨大损失。
....“万法域祖，你找死！！！！”
雀战域祖愤怒道。
万法域祖这次竟然去挑战他们鬼狐组织的四星44大师，这是他没想到的事情。
不，那不是挑战，而是屠杀！这在他看来压根就不是挑战，而是报复！这一刻，雀战域祖对叶天杀意上升到了极限，恨不得立即干掉叶天。
“至强域祖全部躲藏起来，四星44钻石，四星44大师全部进入分部，不准露面！”
雀战域祖下达了这一命令。
这也是没办法，战门的情报能力很强大，四星44大师若是躲藏起来，也容易被找到，从而死在万法域祖的手上。
所以，为了确保四星44大师不再损失，必须躲入分部。
至於其他的至强域祖，他管不了，只能自己选择躲藏起来。
不过他觉得万法域祖也不会去找普通至强域祖的麻烦，因为数量太多了，且对鬼狐组织不重要，杀再多也没什麽用处。
与此同时，他通知鬼狐组织的四星44王者们，告知他们叶天来了。
“四星44大师不见了！”
叶天收到了战门的传讯，顿时明白鬼狐组织也怕了，因而让四星44大师们躲藏起来了。
毕竟鬼狐组织的四星44大师也不是很多，之前在玄虚圣界损失了一些，如今又陨落了好几位，可谓是损失惨重。
按照这样下去，鬼狐组织的四星44大师怕是要断层了，因而只能选择躲藏起来。
“既然鬼狐组织的四星44大师躲起来了，那就直接去鬼狐组织的分部，挑战四星44王者！”
叶天决定道。
鬼狐组织明面上显露出来的只有两个分部，一个位於叱海，一个位於荒域。
叱海是一片被无数雷霆包裹的神奇之海，那里适合雷霆系域祖修链，有不少势力的分部坐落在那里，而鬼狐组织的一个分部就隐藏在那里，一般的势力不知道这个事情，但战门作为圣门，自然调查出来了。
这一日。
叶天来到了叱海。
轰隆隆！！！！！叱海之上，雷霆翻滚，充满着无限的生机与毁灭。
叶天无视这雷霆，劲直进了叱海。
叱海十分庞大，堪称无边无际，即便祖要横渡整个叱海也需要不少时间，它的面积甚至比如今的道山界域还要庞大一些，可见叱海。
很快，叶天来到了一座雷岛附。
这座雷岛被迷雾笼罩雷光闪烁，充满了神秘。
而这里就是...鬼狐组织的分部之一，也被称之为雷岛分部。
“雷鸠域祖，出来吧！”
叶天大声道。
根据情报，雷鸠域祖就在这个分部，若是他不出来的话，他就一直喊，甚至引来其他域祖们。
到时候，丢脸的则是鬼狐组织。
因而，鬼狐组织不可能不派人出来。
雷岛分部。
雷鸠域祖知晓叶天在分部之外叫嚣着，顿时就想要出去斩杀叶天，却被这一分部的一位无敌域祖拦住了。
“雷鸠域祖，雀战域祖大人有令，你必须等待其他几位四星44王者一起到来，才能出去与万法域祖切磋，我们必须保证赢，而你一人决然不是万法域祖的对手！”
无敌域祖雷钢域祖道。
“雷钢大人，你瞧不起我”
雷鸠域祖不爽道。
“不是瞧不起你，而是万法域祖乃是圣赋者，之前又进入了战祖界修链了一段时间，如今的实力可能比我们了解的要强大一些！”
雷钢域祖提醒道。
“我明白，等那几位四星44王者到了，我再出去！”
雷鸠域祖无奈道。
随着时间流逝，一位位四星44王者赶往雷岛分部。
与此同时，雷岛分部的雷钢域祖出现在叶天的面前。
“万法域祖，雷钢域祖正处於修链的紧要关头，希望万法域祖等待一些日子，可否”
雷钢域祖歉意道。
“可以！”
叶天知晓鬼狐组织有可能在召集四星44王者们，但他不怕，因而点点头。
鬼狐组织的四星44王者一个个聚集而来，对他来说是好事情，起码不需要一个个去找了。
若是斩杀了这些四星44王者，足以让鬼狐组织心痛不已了。
转眼间，几年岁月过去了。
这一日。
叶天睁开双眸，看向了远处。
“有至强域祖来了！”
话音刚落，一个三米高的雄壮男子出现了，手拿一柄大斧，散发着恐怖的气息。
“四星44王者——曼古域祖！”
接着，又有一人出现了，乃是鬼狐组织的另一位四星44王者——黑鳞域祖！不过，让叶天比较在意的两位四星44王者——元丰域祖以及玄鬼域祖，他们两个却没有出现。
叶天猜测鬼狐组织大致是想要试探一下他的实力，不会立即出动那两位最强的四星44王者。
叶天也不在意，若是之前的话，他或许还担心自己的实力不足，可如今他从时光之境出来了，实力大涨，自然不惧这些四星44王者了。
黑鳞域祖，曼古域祖，雷鸠域祖，三大四星44王者出现了。
“万法域祖，你要挑战我”
雷鸠域祖冷声道。
“不错！”
叶天应道。
“那就来吧，今日我要斩杀你，为鬼狐组织那些陨落的至强域祖报仇！”
雷鸠域祖大吼一声，化作雷光冲向了叶天。
“圣技——雷爆！”
雷鸠域祖一挥手，无数的雷霆爆开，化作了雷域，笼罩了这一片区域，自然也覆盖了叶天所在的地方。
这一圣技乃是大范围圣技，几乎没办法避开。
一般的四星44大师面对这一招，几乎必死无疑。
雷鸠域祖也不指望这一招杀掉叶天，但起码有希望伤到叶天吧。
然而，他低估了叶天的防御。
极限境界的圣甲圣技加上极限境界的金身圣甲，这两大圣技开启，让叶天的防御力达到了恐怖的程度，那雷域根本伤不到他。

第1397章 四星王者陨落!
叶天立足於雷域之中，无视了雷域攻击。
雷鸠域祖看到这一幕，顿时心神大震。
“极限境界的圣甲圣技，极限境界的金身圣技！！！”
雷鸠域祖不可思议道。
两门极限境界的圣技，这也太夸张了吧，而且都是防御圣技，这叠加起来的效果太过於恐怖，想要打破万法域祖的防御，简直太难了。
除非是耗死万法域祖，否则很难重创他。
就在这时候，叶天也出手了。
“圣技——虚斩！”
叶天一挥手，虚斩破开了雷域，斩向了雷鸠域祖。
雷鸠域祖化作雷光瞬息躲闪，而虚斩乃是空间圣技，无视距离，瞬间轰在了雷鸠域祖的身上。
噗嗤一声！！！！雷鸠域祖唯一会的一门防御圣技被撕裂，但他及时催动身上的一件防御圣物，这才挡得住了叶天的虚斩，没有被虚斩撕裂身躯。
可即便如此，圣技的力量打在他的身上，一部分力量渗透进入体内，让他轻微受创了。
不得不说，叶天的实力比他强大一些。
“我不是对手，一起出手！”
雷鸠域祖传讯给曼古域祖以及黑鳞域祖，三大四星44王者联合起来，或许才有希望斩杀叶天。
“好！”
曼古域祖和黑鳞域祖同意了。
虽说是切磋，可叶天一人挑战鬼狐组织，鬼狐组织自然可以多人围攻叶天。
倘若叶天不愿意，可以认输退走。
若是不愿意认输的话，那就得接受这一规则。
轰轰！！！曼古域祖和黑鳞域祖出手了。
只见曼古域祖的身躯不断变大，化作了一尊伟岸的巨人，手持圣物巨斧，如同开天辟地的神话盘古一击斩向了叶天。
轰！！！！！无尽虚空崩裂，毁灭般的斧光笼罩了叶天。
这一击的威力比雷鸠域祖的雷域不知道强大多少，曼古域祖以力量着称，只是速度是弱势，因而实力才不强大。
可如今，三大四星44王者联合围攻叶天。
雷鸠域祖的雷域可以限制叶天的速度，而黑鳞域祖也没有限制，第一时间施展了一门灵魂圣技——九环塔，轰向了叶天。
在这样的情况下，叶天绝对难以躲避曼古域祖的一击。
就在这时候，叶天施展了另一门圣技——御体！增幅圣技御体一施展，叶天的实力暴涨。
只见叶天只手施展霸力圣技，一拳轰灭了曼古域祖的斧光。
接着，叶天施展流光圣技，以不可思议的速度杀向了曼古域祖，再次一拳轰向了曼古域祖。
砰地一声！！！曼古域祖承受不住叶天的直接被轰飞了出去，身上的圣物都开始龟裂了，肉身不断龟裂，鲜血散落虚空，化作了一处处。
这一击之後，曼古了！“五行封禁！”
叶天施展了这一圣技封锁了虚空，让三大四星44王者无法逃走。
这时，曼古域祖，黑鳞域祖以及雷鸠域祖三人3纷纷凝重无比。
他们也没想到叶天的实力竟然如此强大，三人3合力都不是叶天的对手，而且叶天几乎没有任何缺陷，他们根本奈何不了叶天，而叶天的攻击却不是他们能够承受的。
“怎麽会有如此恐怖的圣赋者，会那麽多的圣技，且全部都达到了极限境界！”
雷鸠域祖震惊道。
早知道如此的话，他就不出来与叶天厮杀了，即便出来，起码也召集更多的四星44王者啊！“镇神！”
叶天施展这一圣技攻击三大四星44王者的灵魂。
“啊啊啊！！！”
曼古域祖等人纷纷惨叫一声，灵魂受伤了。
若非他们都凝聚了灵魂圣光，否则就不是轻伤，而是灵魂崩裂而亡了。
三大四星44王者不断躲闪，规避叶天的攻击。
然而，在极限圣技流光之下，他们的速度简直就太可笑了，根本没办法躲避叶天。
噗噗噗！！！！！一门门圣技的攻击下，三大四星44王者不断受伤，其中曼古域祖的伤势最重。
按照这样下去，要不了多久，曼古域祖就得陨落而亡。
“雷钢域祖，快救我们！！！！”
雷鸠域祖求救了。
雷岛分部。
雷钢域祖也是一脸无奈，他能够感觉到雷岛分部被一名无敌域祖锁定了。
一旦他出手了的话，那位无敌域祖必然出手。
而且，他也认出那名无敌域祖是谁了，乃是战门的血罡域祖，比他强大太多了。
血罡域祖虽然不如鬼狐组织的十皇，但绝对是十皇之一最顶尖的存在，那样的无敌域祖杀他简直太轻松不过了。
他虽然是无敌域祖，但实际上比四星44王者强大不了多少，哪里救得了雷鸠域祖他们啊！不过，他也不是很担心。
因为，其他四星44王者也到了！哗哗哗！！！！五行封禁之外，一道道身影浮现，赫然是鬼狐组织的一位位四星44王者，其中一位四星44王者的气息更是恐怖，比一般的四星44王者都要强大许多。
鬼狐组织——元丰域祖！他，来了！“万法域祖，撤销封锁，你我一对一交手，如何”
元丰域祖开口道。
“等我这里战斗结束，我再与你交手吧！”
叶天回道。
他可不想放过曼古域祖他们，他挑战鬼狐组织是假，报复才是真的。
因而，他必须多多斩杀一些四星44王者，让鬼狐组织知道对他下手是什麽後果。
所以今日，曼古域祖他们死定了！“攻击！！！！”
元丰域祖冷声道。
顿时，一位位四星44王者从五行封禁之外，攻击五行封禁。
轰隆隆！！！！五行封禁被元丰域祖等人的攻击打得不断龟裂，或许数息之後，五行封禁就会被破开了。
“那我也不再隐藏实力了！”
叶天喃喃道。
本来，他虽然调动了灵魂圣光，但实际上只催动了三分之一的灵魂圣光罢，压根就没有发挥全部的实力。
突兀。
叶天对曼古域祖施展了时间圣技——永恒圣技！曼古域祖所在位置的时间被定格住了，这时叶天全力一击轰在了曼古域祖的身上。
咔嚓一声！！！！曼古域祖的肉身彻底碎裂了，而他的灵魂也在刚才那一击下湮灭了。
至此，曼古域祖陨落而亡！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1398章 四星王者接连陨落!
“曼古域祖陨落了！！！”
雷鸠域祖和黑鳞域祖无比惊恐。
曼古域祖陨落了，他们还能坚持下去吗如今，他们只能期望元丰域祖他们能够打破五行封禁，到时候以他们多位四星44王者的实力，才可以击败乃至击杀掉叶天。
要不然的话，今日他们也会陨落而亡了。
就在这时候，叶天对黑鳞域祖出手了。
只见叶天施展空遁圣技出现在黑鳞域祖的身边，旋即以极力圣技这门专破防御的圣技，一击将黑鳞域祖贯穿。
恐怖的圣技之力在黑鳞域祖体内爆开，让黑鳞域祖瞬间重伤。
接着，叶天以虚斩圣技一次次绞杀：黑鳞域祖。
转眼间，黑鳞域祖陨落而亡。
这一切太快了，让雷鸠域祖都反应不及。
他不断化作雷光在这一片虚空穿梭着，试图躲避叶天，但却躲避不了。
而外面的元丰域祖等四星44王者们急了，疯狂攻击五行封禁。
此时，五行封禁已经出现无数龟裂，即将碎裂，但即便耽搁一息时间，雷鸠域祖都可能会陨落。
噗！！！虚斩一击斩来，雷鸠域祖动用了一件秘宝，强行爆发了速度，规避了要害：，仅仅被斩去了一条胳膊，伤势不算重。
突兀间。
雷鸠域祖痛苦惨叫起来，原来是被叶天的镇神圣技再次重创了灵魂。
也就是在这时候，五行封禁终於被元丰域祖他们轰碎了。
而叶天不管不顾，直接以全力轰击雷鸠域祖。
“万法域祖，住手！”
元丰域祖愤怒道。
他们多位四星44域祖齐齐出手，轰击叶天，试图用攻击阻拦叶天。
倘若叶天继续攻击的话，则必然会被他们众人的攻击命中，从而受伤乃至於重创。
然而，让他们预料之外的是，叶天不管不顾，仍旧攻击雷鸠域祖。
噗！！！！雷鸠域祖被叶天的空间圣技虚斩贯穿而过，本来就重伤的他再也无法活命了，直接被击杀掉了。
而元丰域祖等人的攻击也落入到了叶天的身上。
轰！！！！！叶天所在的地方被湮灭了一次又一次，而叶天撕裂虚空，从这湮灭之地冲了出去。
此时，叶天身上的金身圣技以及圣甲圣技都被轰碎了，就连身上的圣物金辰甲也有些龟裂，怕是需要很长时间才可以修复好。
而且，叶天的确受伤了。
“不灭！”
极限境界的不灭圣技运转，这一点伤势迅速恢复过来。
“极限境界的不灭圣技！！！！”
元丰域祖瞳孔一缩。
本来叶天拥有两门极限境界的防御圣技，就已经十分难以击杀了，若是再加上极限境界的不灭圣技，那就更难以击杀了。
刚才他们六位四星44王者的全力一击，都没能重创叶天，这就是最好的说明！这一刻，六大四星44王者心中全然没底了。
“他的灵魂圣光不多，决然没办法持久战斗，一旦他灵魂圣光耗尽，杀死他就不难了！而且，玄鬼域祖也在赶来，一旦他来了，我们杀死万法域祖的把握就更大了！”
元丰域祖传讯道。
“是！”
其他五大四星44王者信心十足了。
轰！！！！！六大四星44王者朝叶天出手了，一个个施展的都是圣技亦或者极限境界的顶尖域术。
一人对战六大四星44王者，其中还有一位顶尖四星44王者战力的元丰域祖，叶天的压力其实也比较大。
也正如元丰域祖传讯说的那样，叶天无法持久作战，否则灵魂圣光耗尽的话，他的战斗力就大大降低了。
所以，他必须尽快解决战斗。
“永恒圣技！”
叶天催动这一圣技，瞬间定格时间。
六大四星44王者纷纷被定住，而叶天没有对元丰域祖出手，元丰域祖很强大，即便被定住了，很快就会破开时间，因而即便对他出手的话，伤害不大，无法重创他。
他需要击杀掉几个四星44王者，才会减轻压力。
而永恒圣技对战斗的辅助很大，不过消耗也很大，且没办法一直施展永恒圣技，否则的话，他一直施展永恒圣技，将时间永恒定格住，那还得了“虚斩圣技！”
叶天全力一击斩向了较弱的一名四星44王者，一击贯穿重伤了他。
接着，叶天一挥手，无数金丝切割向了六大四星44王者。
这是叶天的金丝圣技！金丝圣技攻击威力弱於，虚斩圣技，但却可以同时对多人施展攻击。
随後。
叶天施展流光圣技，将速度发挥到极致，时不时还施展空遁圣技，让六大四星44王者根本伤不到叶天。
噗！又一道虚斩圣技轰在了那名重伤的四星44王者身上，再次重创了他。
“保护铁木域祖！”
元丰域祖道。
然而，谁敢承受叶天的虚斩圣技躲闪还来不及呢“铁木域祖，你躲入分部，撤出战斗！”
元丰域祖见状，提议道。
“好！”
铁木域祖以最快的速度试图逃入雷岛分部。
一旦进入了雷岛分部，即便叶天的实力再强大，也没办法攻入进去。
然而，叶天却没有打算放过铁木域祖，施展空遁圣技，瞬间拦住了铁木域祖。
旋即，叶天一只手朝着铁木域祖按了过去。
“五行封禁！”
这一圣技既可以封锁虚空，也可以封印敌人的修为。
轰！！！！！叶天一掌轰在铁木域祖的身上，五行封禁的力量化作了玄妙无比的禁制，封印了铁木域祖的大半力量。
“收！”
叶天将铁木域祖轻而易举收了体内世界，将其镇压住。
“快放了铁木域祖！”
元丰域祖愤怒道。
然而铁木域祖进入叶天的体内世界没多久，就被镇压而亡了。
这一刻，元丰域祖等人感知到了。
铁木域祖陨落而亡了！一旁观战的雷钢域祖满脸怒火，这才过去多久，鬼狐组织就足足陨落了四位四星44王者，再加上之前在玄虚圣界陨落的两位四星44王者，那就是足足六位四星44王者啊！无尽岁月，鬼狐组织才积累了这麽一些四星44王者，如今陨落近乎一半了。
“一定不惜一切代价干掉万法域祖！”
雷钢域祖咬牙切齿道。

第1399章 利用战斗来打破桎梏!
铁木域祖陨落，元丰域祖等五位四星44王者也有些紧张，但却无人退出，依旧在疯狂攻击叶天。
他们深知自己不可以逃走，且不说能不能逃走，即便真的可以逃走，事後鬼狐组织知晓之後，他们难以逃出鬼狐组织的制裁。
鬼狐组织这样的势力，对他们培养十分巨大，若是他们敢逃跑的话，不是也得受到难以接受的惩罚。
所以，他们不敢逃。
“圣矛！”
元丰域祖催动大量的灵魂圣光，再施展圣技圣矛，以灵魂圣光融入圣矛之中，甚至连整个身躯都被灵魂圣光笼罩着。
这一刻，元丰域祖也是拼了。
否则的话，他等不到玄龟域祖到来，他们这一批四星44王者就要再陨落几个。
即便他实力强大，不会陨落，可其他四星44王者陨落的话，光凭他和玄鬼域祖也难以杀掉叶天。
砰！元丰域祖手持圣矛，一击轰在了叶天的身上。
本来，元丰域祖是攻击不到叶天的，但另外几位域祖施展束缚类的秘术，加上圣物镇压，导致叶天的速度受到了严重影响，这才被元丰域祖的圣矛击中。
只见叶天倒飞了出去，防御被洞穿了，但在不灭圣技的恢复下，伤势倒是没有什麽。
“如此浓郁的灵魂圣光！”
叶天颇为惊讶。
倘若他也拥有元丰域祖这样多的灵魂圣光，实力远远比现在强大，轻松就可以秒杀一位四星44王者，即便是元丰域祖这样的四星44王者，也承受不住他的几招攻击。
随着时间慢慢流逝，五大四星44王者渐渐出现了伤势，其中有两位受伤颇重。
但这一次，元丰域祖拚命之下，叶天的永恒圣技也难以定格瞬息时间，因而很难找到机会重创乃至斩杀一尊四星44王者。
而且，战斗时间久了，叶天的消耗很大。
如今，他已经消耗了三成域力以及灵魂圣光，若是继续再这样下去的话，他的战斗力就会受到影响了。
突兀。
叶天消失不见了，即便是元丰域祖也难以发现叶天的痕迹。
“万法域祖遁入虚空深处了！”
元丰域祖提醒道。
虚空深处。
叶天以空遁圣技隐藏在这里，空遁圣技达到极限境界之後，能够隐藏才黑暗圣域的虚空深处，那里是接近黑暗圣域时空乱流的地方，至强域祖根本难以抵达那一层面。
即便是元丰域祖，他的全力一击也就勉强攻击到虚空深处，就算发现了叶天的位置，叶天若是不出来的话，他也没办法一击将叶天震出来。
只见这时，元丰域祖取出了一枚眼珠类似的圣物。
这是圣物——万瞳！万瞳这一件圣物主要是辅助洞悉阵法以及任何隐匿之术，是他暗杀敌人经常用到的一件宝物。
轰！！！！万瞳催动，一缕缕光芒渗透进入了虚空深处。
很快，元丰域祖找到了叶天的他本以为叶天遁入虚空深处，是为了偷袭他们。
然而，叶天却一直呆在那里，压有偷袭的打算。
“不好，他是在恢复！”
元丰域祖明悟了。
没错，叶天的确是在恢复力量。
消耗了那麽多的域力以及灵魂圣光，叶天自然要急需恢复。
可他不会逃走去恢复力量，因而只能选择遁入虚空深处，服用专门用於恢复力量的圣药，来恢复力量。
此刻。
虚空深处，叶天加速时间，一株株圣药被他炼化完毕，自身的力量快速恢复着，就连灵魂圣光也渐渐恢复到全盛时期。
不久后，叶天状态全满。
....“小心！”
元丰域祖通过万瞳感知到叶天从虚空深处杀了出来，且直指其中一位四星44王者。
状态恢复过来的叶天，战斗起来十分拼，且他有着极限境界的不灭圣技，因而不担心自己的安全问题。
在这样的攻势之下，五大四星44王者节节败退。
最终，另一位四星44王者没能保命，被叶天轰杀了。
众人不知道的是，极远之处，一位无敌域祖还在：观战。
这人不是雷钢域祖，而是鬼狐组织的十皇之一——雀战域祖，而在雀战域祖旁边，站着一位至强域祖，正是青阳域祖。
雀战域祖催动了一件圣物，将叶天战斗的画面投影了过来，青阳域祖自然看到了战斗的画面。
“雀战域祖大人，元丰域祖他们几个废材，根本杀不了那位万法域祖，我也看了万法域祖的战斗，他的实力的确很强大，但却不是我的对手，以我的实力斩杀他不成问题。
况且，我手上可是有着咱们鬼狐组织最强圣物——太晨剑的投影之剑，其威力也十分可怕，以我的实力一旦催动了太晨剑，足以瞬间重创万法域祖，再以因果圣技收割他的生命，足以隔空灭杀他的本体！”
青阳域祖自信满满道。
“再等等！”
雀战域祖喃喃道。
他在等玄鬼域祖的到来，一旦玄鬼域祖和元丰域祖联合的话，或许也有办法轰杀掉万法域祖。
不是他不想让青阳域祖出手，而是让青阳域祖出手的话，付出的代价就比较大了。
青阳域祖撇撇嘴，他也知道雀战域祖不想让鬼狐组织付出那些代价，但也不急着。
反正...，他不认为那几个废材能够解决掉叶天。
事实上，他还希望那几个废材多坚持一下，可以让他更了解叶天的实力。
远处。
战斗继续。
元丰域祖等人节节後退，伤势不轻了。
也就是在这时候，玄鬼域祖到来了。
“玄鬼，你来晚了！”
元丰域祖冷声道。
“没办法，你们临时通知，我能够及时赶过来就不错了！”
玄鬼域祖冷笑道。
“一起，杀了他！”
元丰域祖连忙道。
“好！”
玄鬼域祖点点头。
随着玄鬼域祖的加入，叶天一下子产生了一些压力。
双方不断厮杀，叶天的防御一次次被打破，渐渐有了伤势，力量也被耗损严重。
不过，一旦战斗力下降，他就遁入虚空恢复力量。
而玄鬼域祖他们也会趁机恢复伤势，双方就这样僵持住了。
然而，玄鬼域祖等人没注意到的是，叶天战斗起来越来越亢奋，战斗意志越来越强烈。
他们都不知道的是，叶天正在利用这一场大战磨链自己的圣体。
他的圣体乃是永恒不灭圣体，早就达到了圆满境界中的大圆满境界，只差一步就跨入极限境界，可这一步却十分之难。
即便他耗费无数资源以及无数岁月，也没办法将这一桎梏打破。
所以，他希望通过战斗来打破这一桎梏。
虽说他现在是复制身体，但复制身体与本体，一样，也可以修链，也可以打破桎梏。
一旦复制身体打破了桎梏，拥有了突破的经验，本体，打破桎梏，将永恒不灭圣体修链到极限境界，自然就容易了许多倍。
“压力，我需要足够多的压力！”
这一刻，叶天更希望鬼狐组织出现更强大的四星44王者！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1400章 他已经凝聚了圣魂?
“该死，根本打不死他！”
玄鬼域祖无奈道。
他也是第一次遇到叶天如此难缠的对手，若是换成其他至强域祖的话，即便与叶天实力相当，也会被他们这些四星44王者围攻死，或者耗死。
可叶天能够遁入虚空深处，轻松就可以恢复全部力量，且拥有不灭圣技，恢复伤势的速度太快，就算是他们的底牌也没办法瞬间重创叶天。
所以，他们奈何不了叶天。
若是这样继续下去的话，叶天没死，他们反而会一一重伤陨落。
“怎麽办”
玄鬼域祖传讯问道。
元丰域祖也比较无奈，这种情况，他也没什麽办法。
除非他们拥有那种…能够一击必杀无敌域祖层次的顶尖圣物，才有希望一击击杀掉叶天。
可他们没有那样的顶尖圣物！“传讯给雀战域祖大人吧，是他让我们出手的，我们杀不了万法域祖，他若是不管的话，一旦我们被万法域祖盯上了，可就没办法抗衡他了，除非永远呆在分部不出来！”
元丰域祖说道。
“只有这麽办了！”
玄鬼域祖他们一一应道。
远处。
雀战域祖收到了来自於元丰域祖，玄鬼域祖他们的传讯。
“几个废物！”
雀战域祖暗自骂了一声。
不过，他已经料到了这一切，只是有些不甘心罢了。
如今，元丰域祖等人传讯求救，显然是真的没辙了。
若是继续让元丰域祖等人与叶天厮杀的话，怕是会再陨落几个四星44王者。
四星44王者可不是…大白菜，乃是鬼狐组织未来的根基啊！虽然最终决定乃是首领定下来的，可陨落的四星44王者比较多，他也会承受严重的惩罚。
所以，四星44王者不能继续陨落了。
“青阳域祖，该你出手了，一旦你成功击杀了万法域祖，你索要的一切好处都会给你。
记住，必须竭尽一切实力，去击杀万法域祖，不要有所隐藏。
我知道你一直隐藏了实力，具体到达了什麽程度，我也不清楚，但我希望你不要大意，明白吗”
雀战域祖提醒道。
“雀战域祖大人，你放心吧，区区一个万法域祖而已，我杀他不难！”
青阳域祖笑着道。
然而，青阳域祖不知道的是，叶天的永恒不灭圣体已经到了最关键的时刻。
若是将永恒不灭圣体圆满与极限境界的桎梏比作一个屏障，那现在这个屏障上全部是裂纹，随时都可以全部碎裂。
甚至叶天愿意的话，他现在都可以强行冲击到永恒不灭圣体的极限境界。
不过，叶天没有这样去做。
他心想着鬼狐组织或许还有底牌或者隐藏王者没有出手，他准备等那人出手之後，再打破五，永恒不灭圣体的极限境界。
永恒不灭圣体作为黑暗圣域第一圣体，无比的强大，一旦达到极限境界，威力会暴涨许多倍。
那时候的永恒不灭圣体才是真的永恒不灭圣体。
突兀。
元丰域祖以及玄鬼域祖纷纷後退，而远处一道身影极速穿梭而来，转眼间就来到了叶天的面前，拦住了叶天，阻止叶天去追击其他四星44王者。
叶天没有继续追击，而是盯着青阳域祖。
从复制天赋的探查来看，叶天知晓了青阳域祖的名字以及大致来历。
“鬼狐组织的四星44王者，看来是隐藏起来的四星44王者！”
叶天暗道：。
青阳域祖不是圣赋者，但其实力怕是十分不简单，他让叶天产生了压力。
显然，青阳域祖十分强大！“青阳域祖，是他，他还没有突破到无敌域祖境界吗”
玄鬼域祖等四星44王者认出了青阳域祖的身份。
外界不知道青阳域祖，但他们却知晓鬼狐组织有这麽一位四星44王者，而且是无比古老的四星44王者，他们才加入到鬼狐组织的时候，青阳域祖已经是四星44王者了。
而且，青阳域祖已经漫长岁月没有任何消息了，他们甚至以为青阳域祖已经冲击到无敌域祖境界了，没想到如今还是处於至强域祖境界。
“青阳域祖，我们一起围攻万法域祖吧！”
玄鬼域祖提议。
“一群废物，滚开，别妨碍我！”
青阳域祖十分不客气道。
“你....”
玄鬼域祖等人气恼无比。
大家同为四星44王者，玄鬼域祖竟然称呼他们为废物，简直太可恶了！就在玄鬼域祖等人要反驳的时候，雀战域祖的声音降临：“都退开，让青阳域祖一人对付万法域祖！”
“是！”
玄鬼域祖等人老老实实退走了，他们可不敢反抗雀战域祖的命令，否则就是找死了。
实际上，他们辅助青阳域祖对付叶天，是最好的方式，但青阳域祖太高傲了，而且认定那几个四星44王者是废物，说不定战斗时候还会干扰他的攻击。
所以，他才决定一人战万法域祖。
“鬼狐组织，青阳域祖，请赐教！”
青阳域祖自报身份。
“战门，万法域祖，请赐教！”
叶天也简单道。
话音刚落，战斗开始了。
青阳域祖手持青阳剑，杀向了叶天。
青阳剑不是圣物，但却将一件圣物融入到武器之中，制造成了这种可以增强战斗力的武器，这种武器称之为圣兵！实际上，圣兵无法发挥出圣物的全部威能，但有些圣物实在不适合战斗，比如青阳域祖擅长剑技，若是没有剑类的圣物，他自然只能选择这种方式。
这也是无敌域祖们常用的一种武器，以圣物改造成圣兵，效果倒也不错。
“圣技：剑星！”
青阳域祖一剑刺来。
撕拉一声，虚空洞穿而去，彷佛无视了时空，直接命中叶天的身躯。
噗噗！！叶天的金身圣技和圣甲圣技都没能挡得住这一剑，全部被破，就连有些破损的金辰甲也被刺穿了，在其身躯上留下了一个剑洞。
这一次，叶天受伤了，且受伤不轻。
若不是叶天及时用不灭圣技快速癒合伤势，他怕是要重伤了。
“好强！”
叶天凝重道。
与玄鬼域祖他们相比，青阳域祖的实力完全上升到了另一个层次。
而且，他感知不到青阳域祖灵魂圣光的强弱，彷佛已经返璞归真，灵魂圣光与自身力量完全融合一体，这才可以做到无声无息。
“莫非，他已经凝聚了圣魂！！！”
叶天猜测！

第1401章 永恒不灭圣体,极限境界!
圣魂是至强域祖们的终极追求，十大圣门至强榜上的至强域祖以及鬼狐组织的那些四星44王者，他们的追求就是...凝聚圣魂。
可实际上，又有几人能够凝聚圣魂呢不知道多少至强域祖苦修了无穷岁月，几乎快要入魔了，都没有凝聚出圣魂，甚至在寻求机缘的路上一个个陨落而亡。
即便没有陨落，也是在无穷岁月的绝望之後，才打消了这一念头，选择冲击到无敌域祖境界，放弃凝聚圣魂。
因而，至强域祖之中能够凝聚圣魂的人太少太少了，即便是圣赋者，也难以凝聚圣赋者。
毕竟圣赋者只是在圣技上修链有优势，可在凝聚圣魂上却没有什麽优势。
每一个能够在至强域祖层次就凝聚圣魂的天才，成为无敌域祖之後，都不弱於圣赋者，甚至还会超越一般的圣赋者。
叶天也有些没想到，鬼狐组织竟然还有这样的天才人物。
“这压力才有点意思！”
叶天笑了，没有丝毫慌张的意思。
“笑”
青阳域祖皱了皱眉头，绝对事情可能会有些意外，因而他不愿意浪费时间。
当即。
青阳域祖催动了太晨剑的投影之剑。
太晨剑可不是一般的圣物，而是名列圣物榜前百的强大圣物，即便是投影之剑，其威力也足以媲美圣物榜排在一千名以内的圣物。
更何况，太晨剑投影能够爆发出恐怖的一击，足以斩杀一些强大的无敌域祖。
轰隆！！！！金色的太晨剑从青阳域祖的身上浮现，如同一柄万丈巨剑，威压震慑了无尽疆域。
“这是....太晨剑！！！！”
“不对，不是真正的太晨剑，是太晨剑的投影之剑！”
叶天惊讶。
这种投影类似於玄虚圣界的战界塔投影一样，实际上也是实体的剑，可以单独存在。
基本上，圣物榜前百的圣物，利用一些特殊秘法，再付出一些代价，都可以培养孕育出一件投影之物。
比如叶天的创世混元井，若是他懂得培养投影之物的秘术，付出一些代价之後，也可以创造出一件投影版创世混元井。
可惜，他不会那样的秘术，也不会去制造那样的圣物投影，因为没有必要
甚至制造出来了，他也不敢使用啊，生怕创世混元井的秘密泄露，那时候引来的就不是一些至强域祖了，而是无上级域祖，甚至是始祖。
太晨剑投影之剑的出现，的确让叶天感受到了真正的危机。
就在这时候，叶天施展了时间圣技——时光碎片！他要一窥未来时光，否则易栽跟头。
咔嚓！！！！未来的一角呈现在了叶天之中。
未来画面之中，叶天没有躲开太晨剑的一击，就连永恒圣技都没有定格住太晨剑，被太晨剑一剑粉碎了时空，轰入的身体之中。
这一剑，他费劲手段，还是被重创了。
太晨剑这样的投影圣物，青阳域祖短时间内也只能动用一次。
叶天准备遁入虚空深处疗伤，等伤势恢复过来之後，就立即再次与青阳域祖厮杀。
可就在他即将遁入虚空深处的时候，青阳域祖身上散发着灰色的光芒，那光芒化作了一柄小刀，瞬间洞穿了他的身躯。
接着，那灰色光芒磨灭了他的灵魂，且严格冥冥之中的联系，跨越无尽黑暗禁域，轰杀向了未知的地方。
那个地方是——“玄虚圣界！”
叶天十分惊讶，这未来一角展现的乃是他被轰杀的一幕。
当然，这未来一角不是固定的，只是在不干预的情况下，最有可能发生的一幕。
“那是因果圣技——无果破灭！！！！”
叶天惊讶道。
因果圣技十分罕见，叶天虽然拥有许多圣赋，但却没有因果圣赋，因而他没有去尝试修链什麽因果圣技。
况且，因果圣技也不是那麽容易就修链的，太难以入门了。
在没有因果圣赋的情况下，怕是连无敌域祖都难以将一门因果圣技修链到入门或者小成境界。
“青阳域祖竟然会因果圣技，而且那因果圣技怕是修链到大成境界，看来他必然有着惊人的际遇，”叶天想道。
从未来画面之中，青阳域祖全力爆发的时候，圣魂呈现了出来。
圣魂，太晨剑投影之剑，再加上因果圣技——无果破灭，最终斩杀了他的这具复制身体，又隔空袭击他的本体。
虽说隔着漫长疆域，因果圣技的威力虚弱了一些，而且他的本体拥有玄虚圣界以及创世混元井庇护，就算是青阳域祖的实力再强大，也没办法透过创世混元井格杀他，但却可以伤到他。
另外，他这具复制身体必然是陨落了。
可这一切的前提是叶天不知道青阳域祖的计划，可如今知晓了，青阳域祖想要斩杀他却有些难了。
叶天十分清楚，他的实力根本抗衡不了青阳域祖。
即便他再妖孽，也不得不承认，如今他的实力远不如青阳域祖。
因而，他必须完成突破，才可以抗衡青阳域祖，乃至於斩杀青阳域祖。
“那就突破吧！”
叶天喃喃道。
“永恒不灭圣体，给我破！”
嗡！！！！叶天的身躯突然崩碎了，无尽的禁忌大道之力庇护住了叶天，无尽的规则荡漾，让叶天的身躯进行一个完美的蜕变。
此刻，他的身躯一点点重组，这就是破而後立式的突破！而这一过程，根本没办法打断。
青阳域祖只能眼睁睁看着叶天突破，没有任何办法。
“这是永恒不灭圣体，正在冲击极限境界！”
青阳域祖对永恒不灭圣体了解不多，只知道它是黑暗圣域第一圣体，至於极限境界的永恒不灭圣体有多麽强大，他也不了解。
“应该增幅不了太多实力，我应该还是能够斩杀他！”
青阳域祖心中喃喃道。
可是，他的信心却一下子大降了许多，即便心中告诉自己还能杀叶天，但身体却有些紧张了。
很快。
叶天彻底完成了突破，身躯已然完成了质变，彻底达到了永恒不灭圣体的极限境界。
也就是在这时候，叶天才真正明悟永恒不灭圣体为何被称之为第一圣体的原因。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1402章 局势逆转,恐怖如斯的叶天!
“永恒之力！”
叶天明悟道。
一旦永恒不灭圣体提升到了极限境界，就会诞生永恒之力。
永恒之力可以让叶天拥有更强大的爆发力，而且他能够让叶天的防御力达到恐怖的程度，堪称永恒不破防御。
总之，一旦拥有了永恒之力，叶天想要陨落都有些困难了。
永恒不灭圣体突破之後，叶天的实力比过去强大了太多了。
此时，叶天由於刚突破，一身气息还没有办法完全收敛，气息达到了无比恐怖的程度，让青阳域祖都为之一惊。
“这....不过是圣体从圆满突破到极限境界，气息怎麽会暴涨这麽多”
青阳域祖傻眼了。
“不管了！”
青阳域祖继续催动太晨剑投影之剑，对准叶天，爆发出全力一击。
这一击的力量甚至携带了圣魂之力！只见青阳域祖的圣魂与本体，融合，化作了惊天巨人，手持太晨剑投影之剑一剑刺穿而来。
这一剑粉碎了时空，足以湮灭一切。
而叶天却丝毫不惧。
“金身圣技！”
“圣甲圣技！”
“永恒之力！”
....一层层防御叠加起来，形成了一个厚实的永恒之罩。
轰隆！！！！太晨剑投影之剑降临，刺在了叶天的永恒之罩上。
“万法域祖绝对挡不住太晨剑投影之剑！”
远处的雀战域祖冷声道。
暗中的血罡域祖也有些紧张，不过他却没办法帮助叶天。
若非叶天不是真身，否则他才真正的慌乱了。
在战门眼里，叶天的天赋得到了所有高层的认可，其未来成就很高，有很大的可能达到无上级域祖层次。
战门不缺无敌域祖，但唯独缺无上级域祖。
无论是黑暗圣域，亦或者是在黑暗毁灭域，无上级域祖都十分稀少，是真正顶尖的存在。
因而，在战门眼里，一个叶天比一万个顶尖至强域祖都要珍贵。
若是叶天陨落了，那战门的损失就大了。
也幸亏是分身，若叶天真身起来，战门是不可能允许叶天这样挑战鬼狐组织。
当然，血罡域祖也不希望叶天的这一分身陨落在这里，否则会给叶天留下一个心结。
“希望万法域祖能够挡得住这一击吧！”
血罡域祖喃喃道。
众目睽睽之下，太晨剑投影之剑与永恒之罩碰撞。
咔嚓！！！！永恒之罩龟裂了一条缝隙，但也仅仅只是裂开了隙，永恒之罩却没有碎裂。
“挡住了！”
叶天松了一口气。
虽说他刚才又用时光碎片圣技窥探了一下未来画面，也知晓永恒之罩可以挡得住太晨剑投影之剑。
但此刻，真正挡住了，他才松了一口气。
“怎麽会被挡住这可是太晨剑投影之剑的全力一击啊！”
青阳域祖懵逼了。
他还打算一剑重创叶天，或者斩杀叶天之後，瞬间施展无果破灭这一门因果圣技，隔着无尽疆域斩杀叶天的本体，呢。
可万万没想到，太晨剑投影之剑的全力一剑都没有重创叶天，那无果破灭圣技也不可能杀得了叶天，更别说杀叶天的本体，呢！“你刚刚攻击我，该轮到我了！”
叶天冷笑道。
这一刻，青阳域祖感受到了危机，而且还是死亡危机。
“不好！”
青阳域祖大惊。
当即，他就想要逃走。
毕竟他已经凝聚出了圣魂，若不是雀战域祖来找他，他稳固一下刚刚突破的圣魂境界之後，就会去冲击无敌域祖境界。
一旦他达到了无敌域祖境界，又获得了一门最适合自己的本命圣赋，就可以去修链一门最适合自己的圣技，再将圣技修链到圆满境界，甚至是极限境界。
那样的话，他的实力会达到很恐怖的程度，不久岁月之後，或许还可以达到鬼狐组织十皇那一层次，不弱於雀战域祖。
因而，他不想死，起码不想死在这没有任何意义的战斗上。
他，还有无限的未来，怎麽能死在这里啊！这一刻，他後悔了！早知道如此的话，他压根就不应该答应雀战域祖来接这一任务。
以他的地位以及凝聚了圣魂的资质，即便拒绝了，雀战域祖愤怒，也不会对他怎麽样。
毕竟他冲击到了无敌域祖境界，日後也是十皇之一，雀战域祖能奈何他吗不能！因而，他就算拒绝了，也就眼下受点惩罚罢了，对他影响不大。
“快，冲入雷岛分部，万法域祖也没办法杀进去！”
青阳域祖道。
“逃”
叶天冷笑一声，施展了五行封禁。
实力大涨之後，叶天的五行封禁恐怖了许多倍，一下子封锁虚空，让青阳域祖都难以打破封锁。
倘若他还可以继续施展太晨剑投影之剑，或许可以一剑撕裂五行封禁。
可眼下，他没办法继续施展太晨剑投影之剑了。
“永恒圣技！”
叶天定住了时间，也定住了青阳域祖。
接着，叶天全力施展了虚斩圣技。
噗！虚斩圣技轰击在了青阳域祖的身上。
而青阳域祖这时候，也终於破开了永恒圣技，苏醒了过来，不过却没办法避开叶天的虚斩圣技。
砰地一声！青阳域祖被直接击飞，虚斩的力量渗透进入他的身体，伤到了他，且伤势不轻。
若是之前的话，叶天的虚斩圣技则根本伤不到青阳域祖。
叶天的一击能够伤到青阳域祖，这就代表青阳域祖危险了。
接下来，叶天全力以赴，一门门圣技施展了出来。
虽说同一门圣技无法不间断施展，可不同圣技接连施展却不影响。
在一门门圣技的狂轰之下，青阳域祖被打懵了，伤势越来越重，而他的反击却伤不到叶天。
就这样，青阳域祖的伤势渐渐接近重创。
按照这样的规则下去，青阳域祖怕是要陨落了。
哗！一道无敌域祖的气息出现了，且十分恐怖，比血罡域祖的气息还要强大。
他，便是鬼狐组织的雀战域祖。
雀战域祖刚一出现，血罡域祖也出现了，他怕雀战域祖会袭击叶天。
论实力，血罡域祖的确不是雀战域祖的对手，甚至有一定的概率会被对方轰杀，但他也必须站出来，这是战门无上级域祖们给予他的任务。
“雀战域祖，你这是做什麽”
血罡域祖拦住雀战域祖，问道。

第1403章 无上级域祖出现!
“我们鬼狐组织认输，挑战就此结束！”
雀战域祖愤怒道。
“不好意思，挑战不可能随便结束！”
血罡域祖摇摇头，“况且挑战到底结束不结束，我也没权利决定，那是万法域祖的事情！”
雀战域祖看向了叶天：“万法域祖，立即结束挑战！”
他之所以如此急迫结束挑战，是因为青阳域祖有危险。
青阳域祖凝聚出了圣魂，一个圣魂级至强域祖，对鬼狐组织来说太重要了。
即便他对青阳域祖不爽，也决然不敢坑死一位圣魂级至强域祖，否则首领一旦发怒了，他可承受不住怒火。
所以，青阳域祖不能陨落。
叶天听到了雀战域祖的传讯，但却没有理睬，甚至连动作都没有停滞一下，依旧在攻击雀战域祖，誓要杀死雀战域祖。
随着时间流逝，雀战域祖的伤势越来越重了。
就在这时候，雀战域祖再次催动了太晨剑投影之剑，但还是没能攻破叶天的永恒之罩。
他甚至施展了因果圣技无果破灭，但也没能伤到叶天。
因果圣技对实力低於自己的人效果很好，甚至可以无视分身与本体，的距离，直接斩杀其本体。
可对方的实力比自己强大的话，因果圣技就无用了。
因而因果圣技也被称之为最为鸡肋，也是最为恐怖的一门圣技。
眼见青阳域祖快要支撑不住了，雀战域祖也十分紧张。
可他不敢动手，若是动手的话，他可以瞬间救出青阳域祖，连血罡域祖都没办法阻止他。
然而，一旦他这样做了，战门就有理由动手了。
或许战门不会灭了鬼狐组织，但灭杀他这麽一尊无敌域祖却不难。
“雀战域祖，救我！”
青阳域祖求救了。
“是你让我出手的，如今我有危险，你不能见死不救，而且我凝聚了圣魂，首领知晓也会保住我！”
然而，无论青阳域祖怎麽求救，雀战域祖都不敢出手。
“青阳域祖，你再多多坚持一下，首领即将到了！”
雀战域祖道。
他早就传讯给首领了，首领得知青阳域祖凝聚了圣魂，如今已经赶来了。
他不敢出手，但首领出手救下青阳域祖的话，即便是战门也不会杀了他们的首领。
突兀。
一股压抑的气息降临。
这时，血罡域祖脸色无比沉重。
“难道他来了”
血罡域祖震惊道。
这所谓的他便是鬼狐组织的首领——鬼狐帝鬼狐帝祖也算是一位传奇存在，十分强大，虽说在无上级域祖之中无法称得上比较逆天的一位，但也是晋陞为无上级域祖漫长岁月了。
传闻，他是一位始祖的一，只不过没有拥有圣赋罢了。
无上级域祖以及始祖诞生的子嗣都有一定的几率诞生圣赋子嗣，只不过始祖诞生子嗣更加困难而已。
而鬼狐帝祖也并非那位始祖在始祖境界诞生下来的，而是在其无上级域祖层次才诞生下来的众多子嗣之一。
当然，这是传闻，真实性不可考究。
血罡域祖也没见过这位…鬼狐帝祖，毕竟大家的圈子不一样，鬼狐帝祖的圈子也是无上级域祖这一圈子，而血罡域祖的圈子则局限於无敌域祖。
所以，他没见过鬼狐帝祖。
但如今，一位无上级域祖降临，其气息十分陌生，不是鬼狐帝祖，又是谁呢咔！虚空裂开，一名长相妖异的男子从虚无之中走了出来。
他无视了血罡域祖，而是看向了叶天。
仅仅只是一眼，叶天就彷佛被凝固了一般。
这一刻，血罡域祖也帮不上什麽忙。
“这一战到此为此吧！”
鬼狐帝祖开口道。
“不行！”
叶天拒绝道。
“你敢反抗我不成”
鬼狐帝祖冷笑道。
“是又如何”
叶天道。
他可不怕鬼狐帝祖，且不说他背後站着战门，光是他如今不是本体，他就不虚鬼狐帝祖。
鬼狐帝祖没有因果天赋，应该不会因果圣技，所以鬼狐帝祖也杀不了他。
除非鬼狐帝祖亲自跑去玄虚圣界杀他，可那样的话，战门不可能不管....
所以，他有恃无恐，。
“你胆子很大，你以为我不敢杀你即便我真的杀了你，战门也不会管！你信不信”
鬼狐帝祖冷声威胁道。
“鬼狐，谁说我们战门不管....
一道身影降临。
接着，一道身影浮现，赫然是叶天曾经见过的战门副门主之一，无上级域祖——火纹战祖。
“火纹战祖，你不会去了原始祖界嘛”
鬼狐帝祖皱了皱眉头，旋即笑了笑，“原来是一具分身啊，你的分身不过是本体，的三分之一战力而已，没想到你竟然在：本体，进入原始战界的情况下，还分出一条分身保护这个小家伙，看来你们战门的确十分看重他啊！可惜，你到来的只是分身，难不成你还想凭藉一具分身抗衡我不成”
“鬼狐帝祖，若不是你的父亲缘故，你以为你算什麽东西”
火纹战祖不屑。
火纹战祖的话，也证实了鬼狐帝祖的确是始祖之子。
这一刻，传闻不再是传闻了，而是事实了。
“火纹战祖，你要与我交手吗”
鬼狐帝祖问道。
“你若是敢插手的话，我就敢动手，就算只是一具分身，镇压你却不成问题！”
火纹战祖不屑道。
“哼，说大话谁不会，你我虽然没有交手过，但我成名的时间比你长，你不过是战门十三副门主之一最弱的一个，就凭你一具分身还不是我的对手！”
鬼狐帝祖冷声道。
“无知者无畏！”
火纹战祖出手了。
而在他出手之前，却瞬间将叶天，血罡域祖两人挪移走了。
而鬼狐帝祖也将鬼狐组织的域祖们挪移走了，否则无上级域祖的厮杀，很容易波及到其他域祖，导致其他域祖瞬间湮灭而亡。
轰！！！！！两位无上级域祖的气息弥漫开来，整个叱海都动荡起来，无数的域祖都惶恐起来，纷纷远离这一片区域，免得被无上级域祖的厮杀波及了。
叶天等人虽然被挪移走了，但还是隔着遥远的距离观摩这一战。
叶天也很好奇，无上级域祖的战斗到底是什麽样子，无上级域祖又到底多麽恐怖而这一次，却是一个机会！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1404章 祖技!!!!!
！！！！！
轰！！！！！鬼狐帝祖化作了无数残影，每一具残影都拥有一定的攻击，无数残影纷纷手持一把黑刀劈向了火纹战祖。
撕拉！！！！！！无数的虚空碎裂，这一击的威力达到了无比恐怖的程度，怕是数以万计的无敌域祖，都会被瞬间秒杀掉。
这就是鬼狐帝祖的攻击力！然而，火纹战祖却十分淡定，身上浮现了一个火红色罩子，红色罩子上呈现一个个神秘的纹路。
这个火红色罩子一出，任凭鬼狐帝祖如何攻击，都奈何不了火纹战祖。
不破防，这就尴尬了！“不可能！”
鬼狐帝祖被打击了，不敢相信这一幕。
他一想自认为自己的实力不弱於火纹帝祖，如今连火纹战祖的一具分身都打不过，他不相信。
“太晨剑！”
鬼狐帝祖唤出了这件圣物，这乃是圣物榜前一百的圣物，威力无比恐怖。
太晨剑一出，鬼狐帝祖气势暴涨。
“太晨剑，你连它都动用了，看来是真的要打了，那就别怪我不给你父亲面子了！”
火纹战祖认真了。
只见火纹战祖变成了一尊屹立於叱海之上的恐怖巨人，彷佛堪称一尊域界大小，其气息也达到了恐怖的程度。
旋即，火纹战祖一根手指朝着鬼狐帝祖点去。
而鬼狐帝祖也手持太晨剑朝着火纹战祖刺去，太晨剑与火纹战祖的一根手指碰撞了。
下一瞬，鬼狐帝祖的太晨剑崩飞了，而鬼狐帝祖也被击飞不知道多少疆域之外，几乎快要被打出了叱海范围。
而此时，鬼狐帝祖不断咳血，浑身都开始龟裂，这样的伤势对他来说不算轻伤，而是颇为严重的伤势了。
“祖技，不可能，你怎麽可能练成祖技！！！”
鬼狐帝祖咆哮道。
这时，火纹战祖恢复成了原本样子，一步跨越虚空，来到了鬼狐帝祖的面前，道：“我练成祖技很奇怪吗你虽然成为无上级域祖的时间比我早，然而你没有进入过圣门，不知道圣门的底蕴，也不知道圣门的无上级域祖，远非你这样的散修无上级域祖可比。
倘若，你彻底接受你父亲的栽培，今日或许还有资格与我一战，可惜你放弃了这一切，选择自己苦修，还自以为自己实力很强大，殊不知是其他无上级域祖不愿意与你交手罢了，不想得罪你父亲！”
“我认输了！”
鬼狐帝祖落寞道。
火纹帝祖掌握了祖技，他是都无法赢下火纹战祖，除非他在其他方面远超火纹帝祖，但那…根本不现实。
“立下誓言，从今日起，再针对万法域祖，另外鬼组织需要作出赔偿，一颗1冰晶雪莲果，如何”
火纹战祖道。
“好！”
鬼狐帝祖咬牙道。
立下誓言不准针对万法域祖，这对他来说不算什麽，可损失一颗1冰晶雪莲果，那损失就很大了。
一颗1冰晶雪莲果完全可以缔造一位无敌域祖，且效果比魂圣界花还要珍贵许多倍，对灵魂圣光都有这显着的提升效果，而魂圣界花却对提升灵魂圣光帮助不大。
而且，鬼狐组织这一次陨落了多个四星44王者。
可以说，鬼狐组织这一次算是损失惨重了。
哗！叶天被挪移了过来，出现在了鬼狐帝祖的面前。
这时，鬼狐帝祖立下誓言，丢下一颗1冰晶雪莲果之後，就瞬间消失不见了。
“万法域祖，这是鬼狐帝祖的冰晶雪莲果，是他曾经在一处宝地获得的机缘，如今估计也没几颗了，让他损失一颗1，他怕是心疼许久岁月了！”
火纹战祖笑着道。
“多谢火纹战祖大人！”
叶天感激道。
旋即，叶天收下了冰晶雪莲果。
“火纹战祖大人，刚刚你施展的那不是圣技吧”
叶天好奇问道。
他对圣技十分了解，毕竟练成了多门圣技，且一一将其修链到极限境界，若是任何一门陌生的圣技，他都可以察觉出来。
可火纹战祖施展的那一门手段，绝对不是圣技，但却比圣技强大太多了，必然是凌驾於圣技之上的东西。
可关於圣技之上的东西，他不了解，战门也查不到。
实际上，关於无上级域祖层次及其以上的许多秘辛，都不允许传播，除非亲自从无上级域级域祖口中得知，否则很难知晓。
火纹战祖沉默了一下，这才开口道：“也罢，告诉你也可以，那是凌驾於圣技之上的祖技！祖技十分难以练成，基本只有始祖才可以练成祖技，而无上级域祖之中能够练成祖技的也比较少。”
“练成祖技需要什麽条件吗莫非还需要什麽祖赋”
叶天好奇问道。
“哪有什麽祖赋啊，圣赋就是...最高天赋了！”
火纹战祖笑着道：“始祖可以轻松练成祖技，若是始祖之下的域祖们想要练成祖技只有两个办法，一是将极限境界的圣技打破桎梏，那样的话，圣技会蜕变成祖技。
第二个办法则是彻底掌握一条始祖纹路，一条完整的始祖之路分为300条始祖纹路，任何一条始祖之路都是如此，而完整的始祖法则可以将300条始祖纹路串联起来，从而成为完整的始祖之路。
我们这些无上级域祖若是没有始祖法，很难冲击到始祖，但却有希望掌握一条始祖纹路，通过始祖纹路，则可以修链对应的祖技，从而练成祖技。
当然，说是容易，但想要练成却太难了，即便是我，也是修链漫长岁月，才练成了这一门祖技！”
网最新最快免费阅读
“我想要从战门获得一门祖技，该如何做”
叶天对祖技好奇不已。
毕竟他已经将圣技修链到极致了，自然渴望祖技。
“等你日後成为无敌域祖再说吧，现在对你来说，祖技太遥远了！”
火纹战祖没有再说，而是离开了。
“无敌域祖嘛！”
叶天喃喃自语。
旋即，他也放下了祖技这件事情，毕竟他现在最重要的是凝聚圣魂，而不是去修链什麽祖技。
即便他真的获得了祖技，想要练成祖技，也不知道需要多少岁月！所以，目前他得到一门祖技，反而会耽误他的修链，因而火纹战祖才没有告诉他，免得他耽误了自身。
哗！叶天也离开了叱海，返回了战祖界。

第1405章 灵魂圣光大涨!
叶天回到战祖界之後，他的本体就开始冲击永恒不灭圣体的极限境界。
复制身体已经将永恒不灭圣体提升到了极限境界，本体，想要将永恒不灭圣体提升到极限境界自然简单无数倍。
於是一听到本体，就开始冲击永恒不灭圣体的极限境界，没过多久，桎梏打破了。
网最新最快免费阅读
人界。
叶天此时已经将永恒不灭圣体提升到了极限境界，随後他就再次进行闭关。
虽说他已经将永恒不灭圣体修链到了极限境界，可还是需要好好稳固这一境界。
若是不好好稳固的话，那麽永恒不灭圣体的根基就会出现一点问题，之前他在战斗中突破到了这一境界，不但没有及时巩固，而且还与青阳域祖不断厮杀，导致永恒不灭圣体出现了问题。
然而那是复制身体，再怎麽折腾都没有关系，可本体，却不能折腾。
转眼间，时间过去了几万年岁月，此时叶天已经彻底稳固了永恒不灭圣体。
“永恒不灭圣体已经稳固了，是该让复制身体将冰晶雪莲果交给本体了。”
不过，叶天这一复制身体并不准备返回玄虚圣界，他想要将这一复制身体继续留在战祖界修链。
复制身体不返回玄虚圣界，如何将冰晶雪莲果交给本体，叶天已经想到了办法，那就是进入战界塔。
战界塔可以连通黑暗圣域与玄虚圣界，只要叶天的复制身体与本体，同时进入战界塔，就可以相互见到了，这样就可以将冰晶雪莲果交给本体了。
接下来，叶天前往战界塔，战界塔并不在战祖界，因为黑暗圣域太多太多的修行者需要进入战界塔，自然不能设立在战祖界，否则岂不是需要开通，战祖界，让无数外人进入了战界塔设立在距离战祖界比较遥远的一座巨城之中，这座巨城叫做战界城，隶属於战门。
战界城不属於城级势力，它只是一个专门用於交流交易的一座城池罢了。
很快，叶天来到了战界城。
进入战界城之後，叶天就直接进入了战界塔。
与此同时，叶天的本体，也从人界出来了，直接进入了玄虚圣界的战界塔。
战界塔内。
叶天的本体，见到了自己的复制身体，复制身体将冰晶雪莲果交给了本体，旋即分开了。
叶天的本体，得到了冰晶雪莲果之後，就离开了战界塔，回到了人界。
人界。
“不知道这一颗1冰晶雪莲果能够让我的灵魂圣光增长多少...”
对此，叶天十分好奇。
旋即，他一口吞下了冰晶莲果，运转无尽域法开始炼化。
轰隆！！！！冰晶雪莲果的能量爆发直。
天的灵魂之中，淬链着的灵魂，让叶天的灵魂不断转化为灵魂圣光。
“好恐怖的提升速度。”
叶天十分震惊道。
随後叶天继续运转无尽域法淬链自己的灵魂，在冰晶雪莲果能量的帮助下，叶天的灵魂圣光不断增长着。
时间一天天过去了，转眼间又过去了数万年岁月。
此时，叶天已经彻底炼化了冰晶雪莲果。
“与过去相比，我的灵魂圣光增长了10倍以上。”
叶天十分震惊冰晶雪莲果的效果。
与冰晶雪莲果相比，魂圣界花的效果就相当一般了。
不得不说，这一次从鬼狐组织获得了冰晶雪莲果无疑是一次大机缘，若不然的话，依靠他自己修链，不知道需要多少岁月才能将灵魂圣光增长到如今这样的程度。
叶天的灵魂圣光增长了10倍，自身的战斗力起码增加了数倍。
偌是叶天以如今的战斗力与青阳域祖交手的话，那麽他可以轻松打爆青阳域祖。
可即便是如此，叶天的灵魂圣光距离凝聚圣魂还十分遥远。
毕竟叶天的灵魂十分强大，远远超越一般的至强域祖，因而他想要将全部灵魂转化为灵魂圣光，这需要更多的时间，难度自然也就更大。
可一旦叶天彻底凝聚出了圣魂，那麽他的实力也会达到无比恐怖的程度。
反观之，青阳域祖这样的圣魂级至强域祖只不过是比较一般的圣魂级至强域祖罢了。
黑暗圣域，战祖界。
叶天的复制身体就在这里不断修链，经常进入一座座修行宝地。
复制身体也不需要提升灵魂圣光，只专门修链圣技时光碎片。
叶天的时光碎片这一圣技，如今才勉强提升到了圆满境界，距离极限境界还比较遥远呢！若是在玄虚圣界修链的话，修链速度自然远远不如在玄虚圣界的时候，在战祖界修链的话，能够进入很多修行宝地，修链速度自然很快。
所以，他才会将复制身体留在战祖界，享受战祖界的资源，从而将时光碎片这一圣技提升到极限境界。
接下来的日子里十分平淡，叶天不断修链灵魂圣光，可惜魂圣界对他的帮助越来越小了，或许要不了太久岁月，魂圣界就对他帮助不大了。
到时候，他必须进入其他的魂圣界亦或者依靠其他机缘，才可以加速灵魂圣光的修链了。
否则的话，他怕是需要无尽久远的岁月才可以凝聚圣魂。
就如同战祖界的许多至强域祖一般，修链了无尽岁月了，依靠战门的资源，还是没办法凝聚出圣魂，甚至不知道需要多少岁月。
战门的资源少吗不少，反而很多，远远超越一般的势力。
可惜，战门的许多资源也没办法再生，很多机缘用完一次就没了，分摊下来的话，也没办法培养出多少...拥有圣魂的至强域祖。
所以，叶天并不指望战门帮助自己凝聚圣魂，他还是需要依靠自己。
“只能期待玄虚圣界诞生一些能够帮助我快速凝聚圣魂的机缘了！”
叶天暗道：。
这一日。
玄虚圣界又诞生了一件圣物，这件圣物的档次还可以，虽然不如圣物榜，但比一般的圣物好很多。
接下来的岁月，几乎每隔十万年，玄虚圣界就会诞生一件圣物，这让许多域祖都十分震惊。
但大部分圣物都落入到了叶天的手中，他可不会嫌弃自己的圣物少。
不知不觉间，千万年岁月过去了。
此时，叶天有种感觉，玄虚圣界接下来怕是会诞生一件重宝了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1406章 圣级矿脉!
这一日。
叶天正在修链，忽然感受到了一股特殊的波动。
“重宝诞生了！”
叶天喃喃道。
唰！叶天以最快的速度朝着波动的源头穿梭而去，转眼间就来到了目的地。
一片昏暗虚空之中。
叶天到来了，附近的一些域祖也第一时间来到了这里。
只见这里有无数的能量涌动，正在孕育着什麽，一般的域祖都难以窥探到能量核心是什麽。
可叶天作为至强域祖，自然洞穿了一切，看到了能量核心之处的东西，。
“一座山脉！”
叶天讶异。
“不对，不是一般的山脉，而是一座矿脉！”
叶天暗道：。
若是一般的矿脉，不会散发着这样的波动，必然十分珍贵。
至於是什麽矿脉，若是无法真正形成，他也无法窥探出来。
随着时间流逝，这座山脉渐渐显现了出来，化作了一座宝地，屹立於这一片区域。
与此同时，众多域祖们也知晓了这座矿脉的情况。
“是圣级矿脉！”
一位至强域祖震惊道。
“圣级矿脉！”
叶天也颇为惊讶。
圣级矿脉的价值可比一件圣物珍贵太多了啊，简直是真正的宝矿啊！圣级矿脉诞生的矿石材料能够用於炼制圣兵，不少至强域祖都想要拥有一件契合自身的圣兵，必须适用於战斗的圣物比较罕见，用一般圣物加上圣级材料炼制圣兵，这才是主流。
可圣级材料太稀少了，若是没有圣级材料，只用普通的材料，根本没办法将圣物转化为圣兵。
可想而知，一座圣级矿脉价值何等之高。
比如眼前这麽一座圣级矿脉，足以供应一个大势力炼制大量的圣兵，不用担心圣级材料不够的情况。
要知道，一般的宗门都没有资格拥有一座圣级矿脉，也只有圣地级势力才有一座圣级矿脉。
而圣级矿脉可不是…持续性矿脉，一旦用完了，那就真的用完了，因而不少圣地都不一定有多少圣级矿石材料。
众多域祖们倒是没有抢夺，因为圣级材料不好开采，他们即便厮杀也是浪费时间。
况且，其他域祖也不可能坐看着他们慢慢开采圣级矿脉。
更重要的是，这圣级矿脉出现。
圣界，人族不可能允许圣级矿脉被其他人抢夺开采。
“这座圣级矿脉，属於我们人族，各位都离开吧叶天出现在圣级矿脉上，面向人外的域祖们，发话道。
人族之外的域祖们事，他们虽然不清楚叶天横扫鬼狐组织四星44王者的事情，但叶天之前在人界之外斩杀了两位四，这事情可传遍了。
因而，叶天的实力何等强大，他们可不敢招惹叶天。
除非是十大圣门至强榜上名列前列的至强域祖，才敢与叶天较量一二....，....，否则都不敢造次。
於是乎，这些人族之外的域祖们一一退走了，一句话都没有说。
而叶天则开始布置大阵，将这一座圣级矿脉笼罩了起来，防止其他域祖偷偷潜入这里开采矿脉。
另外，叶天还派遗了数十名域祖镇守於这里，其中还包括几名顶尖域祖。
一旦有人闯入这里，则第一时间传讯於他，他会立即赶过来。
....黑暗圣域，青元圣地。
青元圣地是一个没落的圣地，位列七十二圣地的最後一位，甚至有可能被剥夺圣地名号了。
圣地虽然一直都是七十二个，但实际上并不是说无法取缔，而是经常被取缔。
比如有些宗门十分强大，诞生了无上级域祖，而一些圣地的无上级域祖陨落了，就会被这样的宗门取缔。
曾经，青元圣地也只是一个宗门，被称之为青元宗，後来诞生了无上级域祖，又抢夺到了一座圣界，这才跻身於圣地之列。
可如今，青元圣地的那位无上级域祖重伤，一直在：闭关疗养，而青元圣地的无敌域祖这一层次也没有出类拔萃的强者。
除了那位无上级域祖外，青元圣地的实力还不如一些顶尖宗门，而名列前几的宗门，实际上都隐藏着无上级域祖，只不过没有圣界作为总部我，无法成为圣地级势力。
一座圣界，一名无上级域祖，这是成为圣地的两个必要条件。
可想而知，一旦青元圣地的那位无上级域祖出事情了，那麽青元圣地会立即被踢出圣地之列，从而被那几个顶尖宗门去取缔。
因而，青元圣地的处境十分危险，一直想要寻找机遇壮大圣地实力。
此时，玄虚圣界诞生了一座圣级矿脉的事情被青元圣地知晓，立即引起了青元圣地的注意。
青元圣地在圣地之中十分贫穷，拥有的圣界也是一个资源匮乏的圣界，算是无比古老的圣界，资源被开采了太多，连本源都受损了，因而难以诞生圣级矿脉。
一旦获得了圣级矿脉，他们就可以打造不少圣兵，从而武装青元圣地的无敌域祖了。
那样的话，青元圣地的实力会直接上升一个档次。
青元圣地内。
青元圣地的一位长老——青虚域祖，与青元圣地的当代圣主——青锋圣主，正在商议着玄虚圣界那座圣级矿脉的事情。
“圣主，玄虚圣界诞生了一座圣级矿脉，一旦我们青元圣地获得了这一圣级矿脉，我们实力必然大涨！”
青虚域祖兴奋道。
“我们青元圣地的实力太弱了，有资格插手吗”
青锋圣主担忧道。
“圣主放心吧，那些圣门应该不至於觊觎一座圣级矿脉，肯定不会全力争夺，顶多是圣门之中的一些域祖有兴趣。
至於其他圣地，或许会忌惮战门的实力，不一定会立即出手。
因而，只要我们动作快，立即抢夺这一圣级矿脉，只要不杀战门的域祖，则不会得罪战门。
这是一个机会，我们只需要派遗几名无敌域祖，再弄懂我们圣地的圣物——青元界珠，则可以直接将那座圣级矿脉所在的虚空直接截断，封在青元界珠内，再瞬间离开玄虚圣界。”
青虚域祖提议道。
“有点冒险！”
青锋圣主犹豫不决。
“圣主，这是大好机会啊，若是圣级矿脉出现在黑暗圣域，哪里还有我们的机会啊，更何况如今各大圣门一些顶尖圣地的目光都被原始祖界吸引了，他们都没时间注意玄虚圣界的情况，这也是我们最好的机会。
难不成，圣主希望下我们青元圣地掉落圣地之列吗”
青虚域祖连忙劝说道。
“好，干了”
青锋圣主咬咬牙，决定道。

第1407章 对峙无敌域祖!
青锋圣主决定抢夺玄虚圣界的圣级矿脉之後，就立即安排两名无敌域祖前往玄虚圣界。
这一次，安排的域祖不需要多，重在精锐。
若是安排至强域祖去的话，很容易暴露，且没什麽大用处。
另外，这次安排的两名无敌域祖都是很少出面，外界不知道是青元圣地的无敌域祖。
即便被发现了，外界也不一定能够查出是青元圣地乾的，这样比较保险。
这一日。
青元圣地的两名无敌域祖出发了，前往道山界域的玄虚圣界。
这两名无敌域祖的实力不弱，虽说没有达到血罡域祖那样的程度，但却比至强榜上的域祖强大很多。
因而，青锋圣祖认为这两名无敌域祖出手的话，绝对可以抢夺走那一座圣级矿脉，即便是被叶天给发现了，也不要紧。
无敌域祖的速度很快，再加上他们一直以最快的速度穿梭着。
仅仅数千年岁月的时间，这两位无敌域祖就抵达了道山界域。
他们两个到达道山界域之後，全力收敛了气息。
虽说他们两个对自己的实力有着十分的自信，可关键道山界域情形比较复杂，黑暗圣域许许多多的域祖都来到了这里，而青元圣地实际上不算什麽强大的势力。
与其他势力相比，青元圣地这次胆魄大了一些罢了。
所以，他们还是需要小心一些，免得出了纰漏，导致计划失败了，那就不好了。
“万生域祖，咱们直接去圣级矿脉所在的地方，利用圣物青元界珠截取矿脉所在的虚空，然後离开离开！”
弥离域祖开口道。
“好！”
万生域祖点点头。
旋即，万生域祖和弥离域祖前往玄虚圣界，他们没有直接撕裂虚空进入玄虚圣界，那样太明显了。
因而，他们跟随一般的修行者从玄虚圣界的一个个世界入口：，进入了玄虚圣界，这样就混入了玄虚圣界内部，谁也不知道有两位无敌域祖混入进来了。
很快，万生域祖和弥离域祖来到了圣级矿脉所在的地方。
这时候，他们看到了笼罩圣级矿脉的大阵以及镇守在这里的人族域祖们。
“没有至强域祖镇守，这些域祖太弱，没有任何威胁！杀不杀”
万生域祖问道。
“杀，若是不杀，不好截取这一片虚空，一旦这些域祖攻击的话，也会造成虚空震荡，会导致青元界珠截取这一片虚空的速度缓慢许多，那样就耽误时间了，我可不想与万法域祖照面，杀也不能杀，最好避开万法域祖！”
弥离域祖提议道。
“好，那就直接用灵魂攻击秘术攻击吧！”
万生域祖道。
无敌域祖杀一群最有顶尖域祖的弱者，自然十分轻松。
轰！！！！！一股恐怖的灵魂波动席卷圣级矿脉。
此时，镇守於圣级矿脉的一位位人族域祖们，彷佛被定格了一般，一个个灵魂被湮灭，就连顶尖域祖也不例外，纷纷陨落而亡了。
也就在这时，弥离域祖拿出了青元界珠。
“收！”
撕拉一声！！！！圣级矿脉附近的这一片虚空，强行被青元界珠从玄虚圣界剥夺了，一大片虚空直接脱离这一片区域，且不断缩小，被封印进入了青元界珠内部。
“成功了，快撕裂玄虚圣界世界壁垒离开！”
万生域祖兴奋道。
人族，人界。
叶天的本体，正在修链，当圣级矿脉的阵法被破的那一刻，他就感知到了。
而且，他乃是玄虚圣界之主，知晓圣级矿脉的位置，第一时间就沟通创世混元井，目光窥探到了圣级矿脉的区域。
轰！！！！虚空荡开，叶天的目光跨越虚空，看到了两位无敌域祖——万生域祖以及弥离域祖。
而圣级矿脉则被他们取走了，此时这两位无敌域祖正在准备破开世界壁垒离去。
若是一般的圣界之主，还真不一定来得及阻拦他们，毕竟赶过去需要时间。
而且，至强域祖级别的圣界之主也没办法阻止两位无敌域祖离去。
可叶天不是一般的圣界之主，而且他还掌握着创世混元井，对圣界的掌控程度堪称第一。
圣级矿脉消失了，两位无敌域祖出现在那里，很显然结果是镇守圣级矿脉的人族域祖陨落了。
“没想到还真有人敢袭击圣级矿脉！”
叶天无比愤怒。
轰隆！！！！叶天全力调动了玄虚圣界的力量，完全没有一丝一毫的保留。
“镇压！”
叶天携带着玄虚圣界的力量镇压向万生域祖以及弥离域祖，而他本人更是快速穿梭过去。
此时。
万生域祖以及弥离域祖正要撕裂玄虚圣界的世界壁垒，一股世界之力镇压而来，这股世界之力远远超越至强域祖的级别，虽说杀死他们也远远不够，可却阻拦了他们，没能让他们瞬间打破玄虚圣界的世界壁垒离去。
砰砰！！万生域祖以及弥离域祖在穿梭离去的过程之中，被强行打下来了，两个人站在虚空之中，相视一眼，知晓自己被叶天给发现了，而且叶天竟然隔空镇压他们，成功将他们阻拦住了。
“看来必须面对万法域祖了！”
万生域祖和弥离域祖皱了皱眉头。
毕竟圣主的命令，是他们不要招惹万法域祖，且不能杀死万法域祖，否则惹出来的事情太大，一旦战门全力调查，青元圣地不一定瞒得住，一旦事情暴露，青元圣地就麻烦了。
所以，他们不能杀死叶天，最终重创叶天之後再离去。
唰！叶天撕裂空间降临，出现在了万生域祖以及弥离域祖的面前。
“你们两个抢夺了我的圣级矿脉，杀了我们人族的域祖”
叶天携带着滔天的愤怒道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1408章 战!战!战!
！战！战！
“我先走，万生，你拖住他！”
弥离域祖道。
他不想耽误时间，一旦耽误时间了，万一道山界域隐藏着无敌域祖，那该怎麽办虽说这种可能性不是很大，可他不想出任何差错。
因而，他先带着圣级矿脉离开这里，反而青元圣地，这才是最保险的办法。
至於万生域祖，本身就是无敌域祖，轻松就可以离去。
“好！”
万生域祖点点头。
圣级矿脉最为重要，他们的确不可以在这里耽误时间。
毕竟在不杀死叶天的前提下，重创叶天，让叶天没办法追击他们，这也需要一点时间。
因而由他拦住叶天，这是最好的计划。
哗！弥离域祖带着青元界珠就要穿梭离去，通过玄虚圣界的一个个世界入口：离去，亦或者在万生域祖牵扯住叶天的时候，撕裂世界壁垒离去。
虽说刚才他们被世界之力拦住了，可他们一次次攻击的话，还是可以打破世界壁垒，从而离开玄虚圣界。
所以，弥离域祖不担心自己走不了。
可惜，他们还是低估了叶天。
“就凭你们两个，也想要走”
叶天全力催动玄虚圣界的力量加持在自己的身上，这一刻他的实力达到了无比恐怖的增幅程度。
通过时光碎片圣技，他窥探到了未来一角，知晓这两位无敌域祖的实力不是很恐怖，威胁不到他，他才敢这麽拦截他们，否则他也不会如此莽撞就冲上来了。
“五行封禁！”
叶天瞬间封锁虚空，拦住了弥离域祖。
弥离域祖想要冲破五行封禁的封锁，从而逃走，那几乎很难。
毕竟他可不会给予他们打破五行封禁的时间，再加上创世混元井的作用，叶天能够调动全部的玄虚圣界之力，他们就更难以走了。
“先重创他！”
弥离域祖见暂时走不了，冷声道。
轰！！！！两位无敌域祖出手了，他们施展了同一种圣技——青风巨手！作为青元圣地的无敌域祖，他们能够获得的圣技也就那麽几种，因为青元圣地的圣技很少很少。
只有顶尖圣地以及十大圣门才拥有很技，像他们这些的无敌域祖，能够获得一种圣技就相当不错了。
覆盖一片虚空的两只青风巨手了叶天，这样的攻击强度足以轻松抓住任何一名至强域祖。
叶天若是没有玄虚圣界，凭藉自身的实力也难以抗衡这两位无敌域祖，毕竟这两位无敌域祖可不弱，虽然不如血罡域祖，但绝对可以在血罡域祖的攻击下支撑几招。
叶天有把握击杀一般的无敌域祖，但却没办法抗衡这两位无敌域祖。
可如今有了玄虚圣界的增幅，他的战斗力飙升了许多倍，自然不惧这两位无敌域祖。
他甚至可以耗死这两位无敌域祖。
“金身圣技！”
“圣甲圣技！”
“御体圣技！”
....叶天施展了一门门圣技，与弥离域祖以及万生域祖战斗起来。
叶天手持一件刀类圣物，这是玄虚圣界之前诞生的一件圣物，如今成为了他的佩刀。
只见他一刀斩去，配合虚斩圣技，斩出了恐怖的一击。
噗！！！！弥离域祖被一刀斩飞，身上留下了一道几乎贯穿了他肉身的刀痕。
这一刀伤到了他！“怎麽可能，他才至强域祖而已，怎麽可能一刀伤到我”
弥离域祖不敢置信。
他不是没有遇到过天才，即便许多天才晋陞为无敌域祖，他都可以只手镇压。
毕竟，他可是五步无敌域祖！无敌域祖只是一个境界，一开始没有具体的划分，但随着无数无敌域祖没办法晋陞为无上级域祖，黑暗圣域就开始给无敌域祖划分一个个档次了。
比如最为接近於无上级域祖，堪称只差一步就晋陞为无敌域祖，这一类无敌域祖战斗力无比恐怖，堪称一步无敌域祖，战斗力稍微弱一些，就被称之为二步无敌域祖，最後才是九步无敌域祖。
正常情况下，能够晋陞为无敌域祖的都是天才，战斗力都很强大，而那些勉强利用一些特殊宝物晋陞的无敌域祖，修链到无敌域祖极致之後，大约就是...九步无敌域祖。
而一些新晋无敌域祖，若是战斗力不及九步无敌域祖，只能称之为普通的无敌域祖。
而他作为五步无敌域祖，本身也十分强大了，竟然还会被一位至强域祖给伤到了。
这说明叶天的实力即便没有到四步无敌域祖的战力，也绝对达到了五步无敌域祖的战力。
当然，他们也看得出来，叶天是藉助了玄虚圣界的力量，但本身的战斗力也绝对不弱。
“永恒圣技！”
时间被定格住了，叶天以最快的速度一刀斩向了万生域祖，直接将万生域祖的脑袋斩飞。
不过，瞬息之间，万生域祖恢复了头颅。
弥离域祖和万生域祖根本伤不到叶天，而叶天的任何一击都可以伤到他们两个。
但无敌域祖就是...无敌域祖，身具无敌域体，肉身堪称不死不灭，即便是叶天的实力很强大，也很难磨灭他们的肉身以及灵魂。
随着时间一点点流逝，弥离域祖以及万生域祖的伤势越来越重。
战！战！战！叶天疯狂厮杀着，将自身的实力近乎全部展现，如同恐怖的无上神魔，让弥离域祖以及万生域祖都心生畏惧。
而这一战也吸引了很多域祖，一位位域祖来到了这一片区域，看到了这一场大战。
顿时，他们十分震惊叶天的战力。
“万法域祖的实力竟然达到了这样的程度！！！！”
青鱼域祖震惊道。
虽然叶天利用了玄虚圣界的力量，可光凭叶天本身的实力，怕是也能够轻松击败她了。
轻衣圣女也万分震惊，曾经何时她还能够与叶天交手，如今双方差距太大了。
她如今虽然也晋陞为了至强域祖，但与叶天相比，简直不是一个档次。

第1409章 青锋圣主的求助,泣血皇!
随着时间流逝，弥离域祖以及万生域祖的伤势越来越重。
当然，他们的保命手段很多，再加上身为无敌域祖，除非实力差距过大，否则想要杀死他们也比较困难。
对於。。弥离域祖以及万生域祖来说，他们如今没办法逃走，倘若逃不了，那最终的结果就是被叶天给耗死。
“求援吧！”
弥离域祖提议道。
万生域祖同意了，没办法，叶天的五行封禁太恐怖，他们在与叶天战斗的时候，没办法分心去打破五行封禁，而他们在玄虚圣界又打不过万法域祖，因而只能求援。
於是，他们利用特殊的传讯之物传讯给道山界域的青元圣地域祖们，再让青元圣地的域祖们尝试去联系青元圣地的圣主。
黑暗禁域隔绝传讯，而且这里距离青元圣地十分遥远，想要传讯根本做不到。
只有进入战界塔或者利用罕见的阵法，强行联通青元圣地，才可以勉强做到传讯回青元圣地。
而弥离域祖和万生域祖正在战斗，无法联系青元圣地，只能传讯给道山界域青元圣地的域祖们，让他们去尝试联系青元圣地。
青元圣地。
青锋圣主收到了圣地域祖的传讯，知晓了玄虚圣界的情况。
第一时间，他是不相信这个消息的来源。
可很快，他多方确定，终於肯定这消息是真的。
“怎麽可能呢，万法域祖的实力竟然那麽强大这太夸张了吧！”
青锋圣主傻眼了。
他调集的两名无敌域祖乃是五步无敌域祖，不算弱了，即便是他也只有二步无敌域祖的实力罢了。
得知这消息，青锋圣主十分犹豫，不知道该怎麽办。
救吗一旦救的话，必然要派出顶尖的无敌域祖，否则根本救不出弥离域祖以及万生域祖，且必须动用某些宝物，否则根本来不及救援。
而一旦出动顶尖的无敌域祖，青元圣地出手的秘密就暴露了。
毕竟青元圣地那些三步以上的无敌域祖，都是外界知晓的，一旦出手，身份必然会被知晓。
这样一来，就彻底得罪了万法域祖以及战门了。
即便战门不灭掉他们青元圣地，可随便打压一下，青元圣地的日子就难过了，甚至很可能保不住圣地之名。
若是失去了圣地之名，青元圣地的不会放过青元圣地。
到了那时候，青元圣地说定就会覆灭。
可若是不救的话，青元圣地损失就大了，不仅要损失两位无敌域祖，还会损失掉圣物青元界珠。
而青元界珠一旦落入到了万法祖的手上，只要万法域祖去调查的话，就能够查出青元界珠这一圣物隶属於青元圣地。
到时候，青元圣地还是会暴露。
“必须要救弥离域祖以及万生域祖，但不能是我们青元圣地那些成名的无敌域祖们！”
青锋圣主心想。
沉思了数秒，他想到了一人。
散修——泣血皇！泣血皇也算是一位传奇人物，天赋不是很好，但靠着一个个奇遇，再加上残忍，夺取了多个绝世妖孽的机遇，且杀死了不少圣门弟子，因而才可以成长到现在。
泣血皇的实力很强，也是二步无敌域祖。
但泣血皇却上了多个圣门的通缉榜，受到圣门无敌域祖乃至於无上域祖的追杀。
然而，泣血皇十分难以杀死，它的本体乃是一条血河，以血河修链成人形，成长到至今，且他的本体在哪里，谁也不清楚，平时出动的都是分身。
这些分身的实力不如本体，仅仅只有三步域祖的实力，可分身就算陨落了，修养一段岁月就可以再度形成一个分身。
正是靠着分身的特殊性，他才可以夺取无数的机缘，也不怕别人的追杀。
比如许多无敌域祖杀死了他很多次，但杀的都是分身。
除非是精通因果圣技的无上级域祖，才可以轻易杀死泣血皇。
然而，泣血皇的分身也不是那麽容易就找到的，再加上无上级域祖也不会闲着花漫长岁月去追杀一个无敌域祖。
因而，泣血皇活到了至今。
没人知道的是，青锋圣主与泣血皇认识。
或者说，他曾经与泣血皇合作多次，还闯荡过黑暗禁域，因而彼此关系还可以。
当然，让泣血皇免费帮他，泣血皇肯定不干。
但他只要付出一些代价，泣血皇绝对愿意做，且也只有他敢正大光明得罪圣门的弟子。
只见青锋圣主拿着一个传讯之物传讯给泣血皇。
黑暗圣域传讯比较容易一些，只要泣血皇还在：黑暗圣域，他就可以联系到他。
“青锋圣主，何事”
传讯之物响起了泣血皇的声音。
“泣血皇，有一件事情想让你帮忙！”
青锋圣主直接道。
“说！”
泣血皇道。
“我们青元圣地的两位无敌域祖在玄虚圣界有威胁，被战门的至强域祖给困住了，有陨落的风险，战门不知道那是我们青元圣地的域祖，我也不想暴露青元圣地的存在，因而想让你前往玄虚圣界救援。
若是成功了，我愿意将千血宝莲给你！”
青锋圣主请求道。
“千血宝莲！！！！”
泣血皇的声音略显激动，“没想到青锋圣主你如此大方，竟然会为了两个无敌域祖花这麽大的代价，看来那两个无敌域祖做的事情不简单。
放心，我不会在意那两个无敌域祖干了啥，或者得了什麽宝物，以我们之间的关系，不至於图谋你们青元圣地的东西。
但是，这次得罪的毕竟是战门，光是千血宝莲，还不足以让我出手，我还需要曾经咱们闯入的那座神秘洞府之中的凤凰血魂果，我只需要三颗。
你若是答应的话，我以最快的速度前往道山界域玄虚圣界。”
“好，我答应了！”
青锋圣主一口答应了。
实际上，就算泣血皇索要更过分的要求，他也会答应，否则青元圣地就彻底麻烦了。
况且，一旦成功了，两位无敌域祖没事，青元圣地还会获得一座圣级矿脉，反而还大赚了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1410章 泣血皇抵达,古海域祖出现!
泣血皇见青锋圣主答应了自己的要求，顿时笑得十分开心。
对於他来说，这不过是一次小小的任务罢了，轻松就可以完成。
一旦完成了，他就可以获得自己梦寐以求的千血宝莲以及凤凰血魂果。
过去，他试图与青锋圣主交易，可惜青锋圣主都没有，因为千血宝莲以及凤凰血魂果的确十分罕见，外界几乎难以寻觅，而他又拿不出青锋圣主需要的宝物。
因而，他一直没有从青锋圣主手中获得这两件宝物。
“那就去一趟玄虚圣界吧！”
泣血皇喃喃道。
旋即，他取出了一件宝物——万空星叶！这是一门比较罕见的宝物，能够让人以极为恐怖的速度在虚空穿梭，但由於是一次性消耗性宝物，因而价值不是太大，一件普通的圣物基本可以换取十片这样的万空星叶。
所以，他倒也不心疼。
当即，泣血皇催动了万空星叶。
轰！！！！万空星叶化作一团光芒包裹住泣血皇，瞬息之间泣血皇穿梭无尽虚空，转眼间就跨越了黑暗圣域，接着又穿过了禁忌之河，朝着道山界域方向飞去。
以泣血皇的速度，若是保持不变的话，顶多几天时间就可以抵达道山界域。
然而，几个小时之後，万空星叶的力量耗尽了。
於是乎，泣血皇又换上了一片万空星也，然後继续前进。
就这样，一片又一片万空星叶被消耗了，换做是其他域祖，怕是心疼死，可泣血皇却一点都不心疼。
他也是想要尽快赶往道山界域，青锋圣主也告诉了他详细的情况，万一去晚了一步，导致弥离域祖以及万生域祖陨落了，那他就白白去了，也别想得到千血宝莲以及凤凰血魂果了。
所以，浪费再多的万空星叶也不打紧。
对於他来说，千血宝莲的价值就超过十件以上的普通圣物了，甚至远远不止十件圣物。
转眼间，三天时间过去了。
这一日。
泣血皇抵达了道山界域。
“这座界域不凡啊，甚至比我去过的几座大型界域都要好！”
泣血皇喃喃道。
他没有耽误时间，以最快的速度穿梭来到了玄虚圣界。
玄虚圣界。
叶天还在：与那两位无敌域祖厮杀着，此刻这两位无敌域祖已经重伤了，但依旧没有陨落。
不得不说，无敌域祖太难杀死了，即便他比这两位无敌域祖的战力强大很多，可想要杀死这两位无敌域祖，也需要不少时间。
所以，他必须耗死这两位无敌域祖。
突兀。
叶天神色大变，感应到了一股恐怖气息的降临。
作为玄虚圣界之主，叶天感围可不止玄虚圣界，毕竟整个道山界域都是在创世混元井的作用下才发生蜕变，因而叶天能够到道山界域的一些情况。
更何况，这位强者毫不…遮气息，且十分接近玄虚圣，叶天不想感应也不行啊！“无敌域祖，而且远远超越弥离域祖以及万生域祖的无敌域祖！”
叶天凝重道。
这等无敌域祖，即便是他也打不过！对於。。无敌域祖的划分，他也有所了解。
他估摸着自己的实力顶多只能算是顶尖的四步无敌域祖，这还是在玄虚圣界的加持之下才拥有的战力，若是不藉助玄虚圣界的力量，他顶多算个六步无敌域祖就不错了。
而来者绝对超过四步无敌域祖，怕是拥有三步无敌域祖的实力。
“根据复制天赋探查的情况，弥离域祖以及万生域祖应该是来自於青元圣地，来者莫非是青元圣地的三步无敌域祖”
叶天猜测道。
不过，他也不敢肯定。
撕拉！！！！玄虚圣界的世界壁垒犹如纸糊一般被一道血色身影撕裂开来了。
而那血色身影瞬间锁定了叶天与两位无敌域祖的战场，一步跨越而来，降临到了这一片区域。
当泣血皇出现的那一刻，一位位至强域祖近乎起来。
“不好，是泣血皇！”
“泣血皇，他怎麽来到了这里”
“完蛋了，泣血皇不会杀了我们吧”
一时之间，人人惊恐不已。
就连战门的青鱼域祖也十分紧张。
倘若是其他势力的无敌域祖，还不敢对他们出手，可泣血皇不一样，这位…无敌域祖乃是二步无敌域祖，分身也是三步无敌域祖，不知道斩杀了多少...大势力的弟子，圣门的弟子也陨落在他手上不少。
所以，泣血皇压根不怕他们的身份，除非他们是始祖弟子，泣血皇或许会忌惮，不敢出手。
毕竟始祖若是杀一个人，即便是泣血皇这样的无敌域祖，也是必死无疑，没办法逃得走，也没办法隐藏起来，除非他真的彻底抛弃黑暗圣域，遁入黑暗禁域的偏僻区域。
这样的话，始祖们才不容易找到他。
可真得罪了始祖，估计还没有逃离黑暗圣域，就被拦截了。
青鱼域祖她可不是…始祖弟子，因而没资格让泣血皇忌惮。
此时，泣血皇压根没有看青鱼域祖他们，而是看向了叶天。
“一名至强域祖竟然碾压了两位五步无敌域祖，有趣！”
泣血皇对叶天产生了浓浓的兴趣，也产生了嫉妒。
倘若他拥有叶天这样逆天的天赋，哪里还会忌惮无上级域祖啊！“先完成任务再说！”
泣血皇出手了，就要撕裂叶天的五行封禁，从而救出万生域祖以及弥离域祖两人。
万生域祖以及弥离域祖也有些懵逼，看泣血皇的架势，似乎要救他们啊！可他们不认识泣血皇啊！“莫非是圣主请泣血皇出手”
万生域祖和弥离域祖心中产生了这个想法。
一时之间，他们兴奋不已。
泣血皇出生的话，他们肯定能够被救走啊！区区万法域祖，再怎麽逆天，也没办法抗衡泣血皇啊！然而。
就在这时候，一道身影拦住了泣血皇。
“泣血皇，你这是做什麽”
看到这道身影，泣血皇神色大变。
“古海域祖，怎麽是你”
泣血皇不可思议道。
古海域祖乃是战门的一位无敌域祖，号称战门三十六战皇之一。
何为三十六战皇，那是战门最顶尖的三十六位无敌域祖，每一位的实力都不低於二步无敌域祖，他们的实力比血罡域祖还要强大。
血罡域祖名声很大，可实际上也只是三步无敌域祖罢了，在战门之中的地位并不算高，只是经常负责一些战门的小事情，因而在战门之中认知度很高。
而古海域祖则很少有人知晓，经常处於闭关或者外界历练之中。
不管怎麽说，古海域祖都不应该来到这里啊！

第1411章 斩两位无敌域祖!
古海域祖乃是二步无敌域祖，泣血皇不觉得自己是他的对手。
除非他的本体在这里，才可以与古海域祖抗衡，否则根本打不过古海域祖。
而且，古海域祖如今有没有…晋陞为一步无敌域祖，他也不敢确定，毕竟他已经很久岁月没有见过古海域祖出手了。
“你泣血皇都可以出现在这里，我为何不可以出现在这里”
古海域祖笑着道，但却没有明确回答泣血皇的问题。
泣血皇十分清楚，他今日是没办法救走弥离域祖以及万生域祖了。
“古海域祖，我今日只是来凑凑热闹，我现在就走！”
说着，泣血皇就准备离去了。
他可不想自己这一具分身陨落在这里，毕竟这分身也是本体，的一部分力量，一旦陨落了，想要恢复也需要很长时间。
虽然他也很想要千血宝莲，可如今根本完不成青锋圣主的任务，他乾脆放弃算了，否则损失就太大了。
然而，他想要走，古海域祖却不让他走。
“泣血皇，既然来了，那就别走了，你曾经杀我们战门的域祖，战门的通缉榜上，你可是名列第九！”
古海域祖瞬间出手了。
只见古海域祖手持一根顶尖圣兵级的棍子，上面融入了九件圣物，可见这件顶级圣兵的强大之处。
轰！！！！顶级圣兵棍猛地打向了泣血皇，整个玄虚圣界都微微颤抖了起来，足以见这一棍的威力何等恐怖。
“不好！”
泣血皇大惊，全力施展一门防御圣技试图抵挡古海域祖。
然而——咔嚓一声！防御圣技破碎，身上的防御圣兵也跟着破碎。
砰地一声！泣血皇的身躯被打得四分五裂，虽然又癒合了起来，但古海域祖一出手就连绵不绝。
无数的棍影笼罩着泣血皇，一次又一次打爆了泣血皇。
很快。
泣血皇的这一分身才真正彻底被打爆了，再也无法癒合起来，就连那分身的灵魂也被湮灭了。
在这一分身死亡之前，泣血皇愤怒道：“古海域祖，终有一日，我要杀了你！”
“随时欢迎！”
古海域祖笑着道。
....古海域祖斩杀了泣血皇的这一分身，众多域祖松了一口气。
最起码，古海域祖乃是战门的无敌乃是战门三十六战皇之一，不可能对他们出手。
此时。
叶天仍旧在攻击弥离域祖以及万生域祖，丝毫没有停手的意思。
古海域祖则没有插手，力插手则没必要，况且叶天有实力斩杀这两位无敌域祖。
“完了，彻底完了，就算是圣主来这里，也救不了我们，除非太上长老出手！”
弥离域祖以及万生域祖绝望道。
然而，太上长老会出手吗不可能！太上长老如今伤势还没有恢复过来，哪里敢离开青元圣界啊，一旦离开了的话，万一被敌对无上级域祖袭击了，或许有陨落的风险。
而呆在青元圣界，其他无上级域祖也不敢杀入青元圣地，否则就是挑衅圣地联盟！作为圣地之一，青元圣地自然受到了保护。
所以，太上长老不可能来救援他们。
“就算是死，也要带上你！”
弥离域祖以及万生域祖愤怒道。
当即，两人施展禁术，一个个实力大涨。
然而，不管他们怎麽拚命，依旧伤不到叶天。
随着他们施展禁术，坚持的时间短了许多，随着禁术效果过去，一个个虚弱无比，根本抵挡不住叶天的攻势，伤势彻底爆发起来。
不久后，弥离域祖被叶天轰杀了。
之後，万生域祖也彻底陨落了。
两位无敌域祖陨落在这里，给予众多的围观者们深深的震撼。
此时，许多至强域祖望向叶天的眼神充满了敬畏。
叶天杀了弥离域祖以及万生域祖之後，收起了他们的宝物，就连青元界珠也落入到了叶天的手中。
不过，他没有时间去检查这些宝物，而是飞到了古海域祖的面前。
“多谢古海域祖出手相助！”
叶天感激道。
倘若不是古海域祖出手的话，这一次他或许没事情，但弥离域祖以及万生域祖肯定会逃走，人族的那一座圣级矿脉自然也就没了。
“万法域祖，我们找个地方聊聊吧！”
古海域祖道。
“好！”
叶天邀请古海域祖来到了人族的人界，亲自招待古海域祖。
人界。
“古海域祖，你应该是从战界塔出来的吧”
叶天说道。
“噢，我以为自己隐藏够深，没想到你在战斗之中竟然还感应到了，看来你对玄虚圣界的掌控很高很高啊！”
古海域祖惊讶道。
“古海域祖，你应该是从黑暗圣域的战界塔进入，为何能从我们玄虚古界的战界塔出来，这太不可思议了吧。
若是战界塔能够随意穿梭，岂不是足以比拟黑暗毁灭域的时空之门”
叶天好奇道。
“哈哈哈，万法域祖，你想多了，战界塔自然远远无法与时空之门相比。
实际上战界塔可以让一位域祖穿梭到另一处战界塔之处，可没办法离开战界塔太远。
比如我现在顶多只能呆在玄虚圣界，一旦离开太远，战界塔会将我吞吸回去。
实际上，我多待一会儿...，战界塔的消耗就很大。
你可以理解为，我依旧在战界塔内部，只不过战界塔以特殊的方式让我显化在外界而已。
当然，也只有无敌域祖才可以这样做，至强域祖不行，否则承受不住战界塔的力量，肉身会瞬间化作齑粉！因而，战界塔的局限性太大，远远无法与时空之门相比！”
古海域祖解释道。
“原来是这样！”
叶天明悟了。
“万法域祖，你小心一些，这次你杀了那两位无敌域祖，我不知道他们背後是哪个势力，万一是来自於圣门，或许会继续报复你。
倘若你真的遇到绝境，第一时间向战门求助，明白吗”
古海域祖提醒道。
“多谢古海域祖，我明白！”
叶天点点头。
实际上，他知晓那两位无敌域祖来自於青元圣地，但却没有说出来。
即便说出来，这次损失严重的是青元圣地，战门不会灭掉青元圣地，顶多会打压。
所以，等他实力强大的时候，他自己再去找青元圣地的麻烦！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1412章 圣碑出现了!
古海域祖没有在玄虚圣界呆多久，很快就离开了。
而他离开的时候，也是悄悄离开。
毕竟战界塔可以让人临时降临到另一个战界塔所在区域，这也是战门内部的一个秘辛，不为外人知晓。
若不是叶天发现了这个秘辛，战门也不会告诉他，除非他踏入到了无敌域祖境界，且地位比较高，才有资格知晓这个秘辛。
....青元圣地。
青锋圣主知晓了玄虚圣界的情况，第一时间就去质问泣血皇。
他立即传讯泣血皇。
“泣血皇，你没能救出我们青元圣地的两位无敌域祖，你怎麽说”
青锋圣主质问道。
泣血皇愤怒道：“青锋圣主，遇到了古海域祖，这能怪我为了救你们青元圣地的两位无敌域祖，我陨落了一具分身，损失惨重，我不找你麻烦就不错了，你还敢来质问我”
青锋圣主冷哼道：“算了，不过你没有完成我交给你的任务，千血宝莲以及凤凰血魂果则不会给你！”
“青锋圣主，我可是为了你们青元圣地付出了一具分身的代价，你一点补偿都没有嘛”
泣血皇道。
“没有！”
青锋圣主直接道。
“好，你今後别想找我合作了！”
泣血皇愤怒道。
两人立即断了联络。
泣血皇的事情，青锋圣主不再想了，他现在很苦恼。
青元界珠损失了，而且叶天怕是很快就要知晓是青元圣地出手的，万一告知了战门，那战门必然打击青元圣地。
“希望万法域祖不告知战门吧！”
青锋圣主心想。
随後，他不再想这个事情了，立即进入闭关之中。
倘若他能够冲击到无上级域祖境界，青元圣地拥有两位无上级域祖，实力必然大涨，倒也不怕其他圣地了，也不怕青元圣地地位不保，即便是战门，也不可能随随便便就让他们青元圣地没落下去。
人界。
叶天开始整理那两位无敌域祖的宝物，不得不说无敌域祖就是...富有一些，比至强域祖富有太多了。
很快，叶天找到了青元界珠。
“这件圣物....”
叶天透过青元界珠，看到了内部的一片虚空，矿脉就在这颗青元界珠内部被封印住。
“很厉害的圣物，竟然直接封印一片虚空，将圣级矿脉截取走了。
这样的圣物，价值可不低！”
叶天喃喃道。
随後，他调查了一下，就知道这件圣物是什麽了。
“圣物榜第219名的青元界珠，隶属於青元圣地，果然复制天赋探查那两位无敌域祖，从他们的个人介绍之中，了解到的信息是正确的。
这次，就是...青元圣地打圣级矿脉的主意！”
叶天对青元圣地很不满。
不过，对方毕竟是一方圣地，即便在圣地之中排名垫底，但底蕴还是有的，想要一下子扳倒青元圣地，那几乎不现实。
他也懒得通知战门了，免得引起青元圣地的疯狂报复。
毕竟一旦青元圣地处於绝境，真的会报复人族。
人族如今太弱了，还需要发展。
“等有机会再灭了青元圣地吧！”
叶天心想。
於是，他收起了青元界珠，光是这一枚青元界珠就足以让青元圣地损失惨重了。
随後，叶天将圣级矿脉从青元界珠解封出来，放在了人界的一片虚空，让人族的域祖们进行开采。
对於。。人族来说，圣级矿脉目前用不上：，但却可以与其他域祖交易，甚至可以拿到战界塔去交易，从而获得大量人族需要的资源。
而且，一旦人族诞生了圣兵级的炼器师，这些圣级矿脉就有大用处了。
总之，圣级矿脉乃是对一个势力无比重要的战略资源。
接下来的日子，玄虚圣界渡过了一段平静的日子。
叶天也一直在：闭关修行，不断提升自己的灵魂圣光。
不过，灵魂圣光很难提升，没有大机缘的情况下，进步速度会十分缓慢。
转眼间，玄虚圣界过去了一亿年岁月。
对於。。域祖们来说，一亿年岁月倒也不长久。
可对於人族来说，一亿年岁月就十分漫长了。
如今，人族的变化太大了。
且不说人族的域祖增加了数十倍，光是至强域祖都诞生了两位数0。
比如叶天的亲人基本都踏入了至强域祖境界，而人族的几个天赋比较好的天才，也纷纷进入为至强域祖境界。
除了至强域祖外，人族的顶尖域祖也多了很多。
玄虚圣界资源十分丰富，能够帮助域祖冲击到顶尖域祖的机缘也有很多，因而人族的域祖们稍微获得一些好机缘，都可以冲击到顶尖域祖境界。
这就导致人族的顶尖域祖很多很多，甚至比黑暗圣域许多宗门的顶尖域祖都要多很多。
论整体实力的话，人族已经足以媲美黑暗圣域的宗门级势力了。
此时，叶天也有一些进步，但可惜进步不是很快，灵魂圣光只提升了三成。
一亿年岁月，灵魂圣光只提升三成，这速度对於。。之前的进步来说简直太慢了。
“难怪黑暗圣域的那些至强域祖们都想要各种机缘，甚至为了一件宝物而拚命，实在是苦修的进步太慢了！”
叶天感叹道。
这还是他有着玄虚圣界以及创世混元井的修链增幅，这才可以在一亿年岁月提升了三成灵魂圣光，换做是其他至强域祖，一亿年碎片怕是顶多提升百分之一%%的灵魂圣光。
这一日。
就在叶天修链之际，明显感应到玄虚圣界虚空深处即将诞生一件惊人的宝物。
这件宝物还没有诞生，但却已经引起了玄虚圣界本源的震荡了。
其他人或许感觉不出来，但作为玄虚圣界之主，他感应太明显了。
轰！！！！叶天的目光透过虚空深处，看到了那无限深处。
很快，那件宝物的虚影呈现在叶天的面前了。
那是一块无比古老的石碑，石碑之上呈现一个个世界的波动。
看到这里，叶天立即就认出来了。
“圣碑！”

第1413章 与战门的合作交易!
圣碑。
叶天一开始从轻衣圣女那里知晓了这件宝物的存在，堪称一座圣界最珍贵的机缘。
後来，他也从战门之中了解了一下，对圣碑了解更多了。
圣碑对无敌域祖没用，但对至强域祖来说，是真正的大机缘，有助於他们凝聚圣魂，即便没办法凝聚出圣魂，也可以让他们的灵魂圣光暴涨很多。
由於这块圣碑还没有完全形成，因而叶天也无法肯定这块圣碑蕴含多少...圣碑名额，可能是几十个，也可能是几百个，甚至更多。
叶天估摸了一下，这块圣碑大概还有300万年岁月才可以真正形成。
“万年不算久必须好好谋划一下！”
叶天心想。
他很清楚，圣碑对於。。至强域祖们的吸引力有多麽强大，一旦圣碑出世的消息传出去了，那些圣地甚至是圣门怕是都会惊动，或许来占据圣碑名额。
那时候，其他圣门可不会怕战门，必然会不惜一切代价获取圣碑名额！毕竟圣界太少了，圣碑也少，且圣碑名额用一个少一个，倘若占据很多个圣碑名额，或许可以为自己的势力多培养几个圣魂级至强域祖，这足以壮大势力的实力啊！即便是圣门，也想要多几个圣魂级至强域祖啊！或许无上级域祖们不关心这个事情，可那些无敌域祖怕是都会为自己的徒弟或者後辈们争取这一机会。
一旦诸多无敌域祖降临玄虚圣界，叶天也没办法抗衡他们，难道拒绝他们，不给他们名额那样的话，人族就遭殃了。
所以——“看来必须与战门商议一下了！”
叶天喃喃道。
倘若战门可以多多派遣一批无敌域祖，短时间内坐镇於玄虚圣界，那就不用担心什麽了。
而且，他还可以将这些名额售卖给战门，那些至强域祖想要获得名额也可以，需要付出一些资源和宝物。
这样，他还大赚一笔。
战门。
叶天的复制身体求见无上级域祖火纹战祖。
很快，火纹战祖让叶天进入了他的府邸。
“见过火纹战祖大人！”
叶天恭敬道。
“万法域祖，何事”
火纹战祖问道。
“火纹战祖，我所在的玄，即将诞生圣碑！”
叶天道。
“哦，圣碑！”
火纹战祖有些兴趣。
虽说圣碑对他没有用处，但对至强域祖来说却是很大的机缘。
若是圣碑名额足够多的话，足以对一个圣门都有巨大的影响，能提升圣门的中坚力量。
毕竟在无上级域祖不出手的情况下，以无敌域祖为尊，而圣魂级至强域祖一旦晋陞为无敌域祖了，日後必然可以成为二步无敌域祖，这也是战门为何拥有那麽多的二步无敌域祖。
“你想要让战门派一些无敌域祖坐镇玄虚圣界嘛”
火纹战祖一眼看出了叶天的心思，说道。
“是的！”
叶天点点头。
火纹战祖沉思了一下，道：“我可以坐镇，派遣一些无敌域祖坐镇於玄虚圣界，但你还是需要付出一些圣碑名额，十个10名额，这是战门的要求。
若是圣碑名额足够多的话，战门的那些至强域祖也可以付出巨大的代价购买名额，具体卖多少，由你自己决定，如何”
“可以！”
叶天同意了。
随後。
火纹战祖召集了一些无敌域祖，告知了他们圣碑一事，让他们去坐镇玄虚圣界。
对於。。火纹在战祖的命令，这些无敌域祖自然不会反驳，一一同意了。
与此同时，战门内部也流传了圣碑一事，一些至强榜上的至强域祖们纷纷找上了火纹战祖，请求获得一个圣碑名额。
而火纹战祖则将这些人引到了叶天这里，让他们直接去询问叶天。
这一日。
一位至强域祖来找叶天了。
“万法域祖你好，我是战门至强榜第58位的乌珑域祖，我想要购买一个圣碑名额，不知道是否可以”
乌珑域祖期待道。
“倒也可以！”
叶天说道。
旋即，他说出了一些要求，其中包括两件圣物以及一堆资源，甚至还要很多的域术传承。
可以说，他要求的这些东西一般的至强域祖根本拿不出来，甚至连最顶尖的至强域祖也很难拿出来。
即便是至强榜上的无敌域祖能够拿得出来，可身家也会缩水很多。
乌珑域祖听完之後，十分犹豫，可这是一个机会。
且圣碑名额有限，一旦他犹豫了几天，说不定名额就没有了。
“好，我答应了！”
乌珑域祖连忙道。
旋即，两人签订了协议，算是初步达到了交易。
接下来的日子里，一名名至强榜上的无敌域祖都找了叶天，叶天也一一答应了。
可当名额达到了五十之数的时候，他就不再售卖这些名额了。
首先，他已经获得了足够的资源了，再加上人族也需要圣碑名额，他不可能将全部的名额卖出去。
事情定下来之後，战门的无敌域祖们带着这一批获得了圣碑名额的至强域祖们开始前往玄虚圣界。
他们可没有利用万空星叶这样的宝物赶来，毕竟时间还早得很，没有必要....浪费宝物。
於是，他们就这样慢慢飞行，而且他们的实力都很强大，飞行速度也比较快。
几万年岁月之後，这些域祖纷纷抵达了道山界域，进入了玄虚圣界之中。
而叶天的本体，第一时间接见了这些域祖。
这次，战门一共派遣了八位无敌域祖，这八位无敌域祖可不弱，都是三十六战皇之一，其中还有叶天之前见过的那位无敌域祖——古海域祖。
除了古海域之外，其他八位无敌域祖的实力丝毫不弱。
不过，他们都收敛了气息，叶天也无法判断出他们到达处於哪个层次。
也是都是二步无敌域祖，或许都是一步无敌域祖。
总之，有了这些无敌域祖坐镇，除非其他圣门派遣大量的一二....，....步无敌域祖，否则根本没办法威胁叶天。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1414章 圣碑诞生了!
“有战门的这些无敌域祖坐镇，玄虚圣界无忧！”
叶天心想道。
他也十分清楚，圣碑价值虽然很高，但没到那种…恐怖的程度，不至於让圣门派遣大量的一二....，....步无敌域祖与战门拼杀。
一旦涉及到大量一二....，....步无敌域祖的厮杀，绝对会涉及到无上级域祖的搏杀，那争斗就彻底升级了。
而且，各大圣门无上级域祖的目光还是放在原始祖界，在原始祖界随便获得一点宝物，都比一座圣碑的价值要高。
就连火纹战祖，他的本体也是在原始祖界，只有一具分身逗留在战祖界。
所以，叶天也不担心会有无上级域祖前来。
....随着时间流逝，距离圣碑诞生的日子越来越接近了。
这一日，圣碑彻底诞生了。
轰隆！！！！一座无比庞大的圣碑屹立於玄虚圣界中央区域，其威能不断弥漫，无数域祖都知晓了玄虚圣界诞生了一件至宝。
於是乎，一位位域祖的目光看向了圣碑所在的方向。
大部分域祖并不知晓圣碑的存在，但少数一些至强域祖却认识圣碑。
“圣碑，终於诞生了！”
青鱼域祖以及其他战门至强榜上的至强域祖一个个兴奋不已。
圣碑诞生了，他们就可以获得圣碑名额，进入圣碑世界修行，快速提升自己的灵魂圣光。
特别是其中几个处於即将凝聚圣魂的至强域祖，一旦进入圣碑世界修行的话，几乎有九成以上的几率凝聚出圣魂。
那样的话，他们就可以立即冲击无敌域祖，实力会达到无比恐怖的程度。
这样的大机遇，他们终於等来了。
哗哗哗！！！！一名名至强域祖飞向了圣碑，而叶天也早就来到了圣碑这里。
“个世界！”
叶天看着圣碑上面呈现的100个世界入口：，顿时惊讶。
正常情况下，许多圣碑只有数十个名额，比较好的圣碑则有数百个名额，但数千圣碑名额的圣碑却十分罕见。
“本来我只卖掉了几十个名额，还有900多个名额，大部分名额可以给人族的域祖，剩下的一些名额可以继续卖给战门亦或者其他至强域祖！”
叶天笑着道。
当然，现在定的价格肯定十分之高，即便是第一档次的至强域祖，倾尽全部身家怕是也出不起这个价格。
总之，他可不管别人出不，他就那样定了。
不管....
价格多麽昂贵，肯定还有很多至强一个圣碑名额。
“这是圣碑！”
一些外来的至强域祖看到了碑，顿时疯狂了。
他们也看到了叶天，也十分清楚叶天必然不会将圣碑名额给予他们。
然而，一旦他们冲入了圣碑之中的世界，炼化了圣碑世界核心，就相当於强行获得了一个名额，到时候连叶天也无法剥夺他们的名额。
於是，他们不顾一切冲向了圣碑。
“找死！”
叶天出手了。
“金丝圣技！”
噗噗噗！！！！虚空之中，无数道金丝切割向了那些至强域祖们，一个个被秒杀了，根本没有任何反抗之力。
这群至强域祖实力不过普通至强域祖或者第三档次的至强域祖，连第二档次的至强域祖都没有几个，简直就是...一群蝼蚁，竟然也敢冲入圣碑即便是无敌域祖，这时候若是敢这样做，也会被暗中那几位战门的一二....，....步无敌域祖镇杀。
圣碑名额，每一个都十分珍贵，战门自然不会随随便便就让这些名额被人抢走。
“战门获得圣碑名额的至强域祖，如今可以进去了！”
叶天道。
“多谢万法域祖！”
青鱼域祖以及乌珑域祖等人一一飞入了圣碑，各自挑选了一个世界，从世界入口：飞了进去。
只要他们彻底炼化世界核心，关闭世界入口：，其他人就彻底没办法进入其中，也没办法打扰他们修行。
“月儿，你和儿子，女儿，还有我妹妹，选择一个世界进去吧！”
叶天传讯道。
“好的，夫君！”
萧月应道。
随後，萧月，叶星辰，叶星月以及叶雨各自进入了一个世界。
之後，人族早已经被内定的顶尖域祖也一一进入了圣碑世界。
在此之前，叶天进行了一次考核，总共挑选了158名天才域祖，如今他们全部进入了圣碑世界，让无数域祖羡慕不已。
毕竟这些人只是顶尖域祖啊，进入圣碑世界简直是浪费啊！圣碑世界对於。。凝聚出了灵魂圣光的至强域祖，那才有巨大的用处啊！当然，顶尖域祖或者一般的至强域祖，一旦进入了圣碑世界，实力提升自然很快。
特别是顶尖域祖，一旦在圣碑世界修行的话，百：能够突破到至强域祖境界。
“万法域祖，我应该可以进去吧”
轻衣圣女出现了，笑着问道。
“轻衣圣女，你可以获得一个名额！”
叶天点点头。
哗！轻衣圣女笑着飞入了圣碑世界，让一众域祖也羡慕不已。
接下来，叶天分出一个分身，继续在人族诸多域祖们之间挑选一批域祖，但不管怎麽说，想要获得一个圣碑名额，即便是人族，也最起码拥有顶尖域祖的修为，否则给予他们圣碑名额就真的是浪费了。
毕竟圣碑世界，一开始修链的效果最好，後来就相当於产生抗性，效果越来越差，只到後期的话，那就相当於一个不错的修行宝地而已。
若不然的话，圣碑的价值就不止这些了。
此时。
黑暗圣域诸多圣门，圣地都知晓了玄虚圣界诞生了圣碑，而且还多达100个名额。
一座圣界诞生圣碑很正常，可他们完全没想到会诞生这麽快，而且名额会这麽多。
一时之间，诸多势力震动，纷纷派遣人前往玄虚圣界。
而且，不少至强域祖也开始与叶天谈判，想要获得一个圣碑名额！

第1415章 虚无领地!
“万法域祖，我乃道元圣地的青山域祖，想要购买一个圣碑名额，不知道可否”
青山域祖穿梭来到了叶天的面前，询问道。
“只要你出得起价钱，自然可以卖给你一个名额！”
叶天道。
旋即，他说出了自己的出价。
与轻衣圣女不一样，轻衣圣女当初只付出了一点点代价，就获得了一个圣碑名额，可那是因为叶天那时候需要玉净瓶，因而才会答应与轻衣圣女的交易。
可如今不同，即便是给了他玉净瓶，也别想获得一个圣碑名额。
而青山域祖又不是战门之人，因而叶天的报价十分之高。
光是圣物就需要六件，还需要诸多资源以及宝物。
青山域祖听后，顿时懵逼了，不由道：“万法域祖，你这价格太高了吧，我即便贩卖全身的宝物，也没办法购买一个名额啊！”
“买不起就走吧！”
叶天摆摆手道。
“你....”
青山域祖十分恼火。
可惜，他不是叶天的对手，他只是第一档次的至强域祖罢了，在叶天面前连蝼蚁都算不上。
旋即，青山域祖离开了。
不得不说，这里的至强域祖们几乎都买不起一个名额，一个个失望而归。
....十日之後，黑暗圣域的其他圣门派来了不少域祖抵达了道山界域，他们都使用了秘宝，以极快的速度赶来，唯恐耽误了时间，名额一旦没了，他们就彻底没办法争夺这名额了。
轰！！！！！一位位域祖降临到了玄虚圣界，出现在圣碑附近。
第一批到来的乃是苍穹圣门的域祖，为首者乃是三位无敌域祖。
“万法域祖，我们苍穹圣门需要一些圣碑名额，如何”
其中一名无敌域祖笑着道。
这话明显是威胁了，以无敌域祖的战力威胁叶天。
虽说叶天的实力很强大，一般的无敌域祖远不是叶天的对手，可说话的这位…无敌域祖却不是一般的无敌域祖。
此时，这位…无敌域祖稍微泄露一缕气息，彷佛镇压万古，远超一般的无敌域祖。
“二步无敌域祖！”
叶天心中喃喃道。
这样的无敌域祖，他远远不是对手。
“莫邪域祖，你是在威胁我们战门吗”
古海域祖等人出现了，与苍穹圣门的三位无敌域祖对峙着。
“八位战皇，战门真是大手笔啊！”
苍穹圣门的莫邪域祖凝重道。
这次，他们只派遗了三位敌域祖，没想到战门的手笔更大，派遣了八位。
不过也对，圣碑虽然不属於战门，但却，而叶天乃是战门的域祖，战门自然拥有很多圣碑名额，自然不会不重视。
“古海域祖，这座圣碑拥有100个名额，我们苍穹圣门不要多，30个名额如何”
莫邪域祖提议道。
“个名额你是在想屁吃！”
叶天直接骂道。
“你....”
莫邪域祖愤怒，恨不得干掉叶天。
区区一个至强域祖，也敢对他如此不敬！“万法域祖的意见就是我们的意见！”
古海域祖等人立即道。
就在这时候，又一批域祖降临了。
他们是万物圣门的域祖，万物圣门派遣了四位无敌域祖，也都是二步以上的无敌域祖。
随着时间流逝，一个个圣门的域祖降临，就连不少圣地也派遣了三步无敌域祖。
大量的无敌域祖们携带着後辈们降临，让人族以及战门颇为压力。
此时，战门也随时准备开启战界塔，让战门的诸多战皇降临。
当然，这是没办法的情况，是这些圣门齐齐出手围攻他们，他们才会做出的选择。
“古海域祖，我们既然来了，不可能空手而回，让出一些名额吧！”
来自於黑暗圣门的血痕域祖开口道。
叶天发话道：“各位无敌域祖，想要名额是可以，但必须购买，想要免费获得名额，那不可能。
即便是战门的一些至强域祖，想要获得一些名额，也必须购买！”
“购买名额，可笑！”
诸多无敌域祖十分不满。
倘若要购买名额，他们这些无敌域祖过来岂不是白白浪费时间嘛。
他们的目的就是...免费获取一些名额，这才是他们的要求。
“万法域祖，让我来处理吧！”
战门的八位无敌域祖之一，五雷域祖开口道。
“那劳烦五雷域祖了！”
叶天十分清楚，自己的分量太低了，这些无敌域祖根本无视他，他想要威胁这些无敌域祖也做不到。
一句话，还是实力问题。
倘若他拥有一步无敌域祖的战力，再藉助玄虚圣界的力量，应该能够爆发出超越一步无敌域祖的战力，到时候轻松镇压这些闹事的无敌域祖们。
那时候，谁敢再说一个字“五雷域祖，你想说什麽”
血痕域祖道。
五雷域祖十分低调，也几乎不出手，因而其他人虽然知道战门有这麽一位无敌域祖，但却不了解他。
此时，五雷域祖道：“各位，黑暗禁域以实力为尊，你们想要免费获得圣碑名额，那就展现你们的实力吧，你们谁若是有把握击败我，我可以劝说战门的七位无敌域祖不阻拦你们。
可若是你们输了，那也不能插手，如何”
“五雷域祖，这....”
古海域祖等人皱了皱眉头，觉得这简直是给其他圣门免费送名额啊！叶天没有说话，他觉得五雷域祖竟然敢这麽说，应该对自己有着十足的自信，否则就丢脸了。
而且五雷域祖十分不简单，乃是圣赋者，而且还是三大圣赋，其中一种圣赋应该是他自身的本命圣赋。
这样的无敌域祖十分强大，或许达到了一步无敌域祖的战力。
“五雷域祖，你太自大了，那我就来领教你的实力吧！”
血痕域祖开口道。
“进入我的虚无领地战斗吧，免得破坏了玄虚圣界！”
战门的古海域祖道。
“可以！”
“可以！”
五雷域祖以及血痕域祖都同意了。
虚无领地乃是一种特殊的碎片，可以化作一座领域，在里面战斗几乎难以造成巨大的破坏。
当然，也可以用於镇压别人。
但古海域祖肯定不敢操控虚无领地镇压血痕域祖，那就等於犯规了。
就在这时候，古海域祖手掌一翻，一个菱形小碎片出现了。
“去吧！”
古海域祖一挥手。
这碎片化作了一座庞大的领地，笼罩了这一片区域，而五雷域祖以及血痕域祖纷纷飞入了这虚无领地之中。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1416章 无敌域体三次蜕变的古恒域祖!
虚无领地。
五雷域祖与血痕域祖开始交手了，本来无敌域祖的战斗波及会十分恐怖，但在虚无领地之中，波动却被束缚在一个范围内。
只见血痕域祖化作了无数的血色身影，这是一种特殊的战斗化身，但却无法长久存在，可用於战斗之中却十分恐怖了，同阶若是没有应对的办法，会被瞬间秒杀掉。
“这是血痕域祖的成名圣技——血影，乃是他自创的圣技，其他人学不到！”
有人讨论道。
面对血影圣技，其他的二步无敌域祖都会十分凝重，而五雷域祖却轻轻一笑，双手合十，整个身躯开始变大，化作了一尊惊天动地的雷躯。
无数血影轰击到了五雷域祖的雷躯之上，然而无数的血影被雷躯的雷之力湮灭，而雷躯却没有被轰碎。
“不对，这不是雷极圣体，雷极圣体没这麽强大！”
血痕域祖懵逼了。
很快，他看出一丝端倪了。
“你的雷极圣体打破极限了”
血痕域祖凝重道。
若是打破圣体极限，圣体会一步步朝着祖体蜕变着。
这就跟圣技一样，一旦将圣技打破极限，则会蜕变为祖技。
圣体也是如此！然而，圣体想要蜕变为祖体，难度更大，即便是打破了极限，也不可能一下子就蜕变成为祖体。
此时，五雷域祖笑着道：“血痕域祖，我的圣体还远远没有达到祖体境界，但已经有了一丝祖体的特徵，也就是半步祖体的境界！以你的实力想要彻底打破我的五雷圣体防御，怕是还做不到！”
“半步祖体，不错，我的确不是你的对手，你应该达到了一步无敌域祖的战力吧，我不是对手！”
血痕域祖直接认输了。
实际上，他只是二步无敌域祖战力而已，虽说无限接近於一步无敌域祖，但还不是一步无敌域祖。
血痕域祖认输，这代表着血痕域祖不会管了。
“还有谁想要切磋吗”
五雷域祖问道。
“我来吧！”
苍穹圣门的莫邪域祖开口道。
“莫邪域祖，那就请吧！”
五雷域祖淡然道。
莫邪域祖飞入虚无领地，与五雷域祖开始交手起来了。
只见莫邪域祖手持一把黑色的长剑，这是他的顶尖圣兵——莫邪剑，乃是他专门请一位无上级域祖打造而出，威力十分恐怖，足以堪比圣物榜前一百的武器类圣物。
“万剑！！！”
无数的剑光斩向了五雷域祖，每一道剑光都蕴的力量。
“一步无敌域祖！”
不少无敌域祖纷纷之前一直传闻莫邪域祖仅仅只是二步无敌域祖而已，如今展现出来的实力却达到了一步无敌域，且不是一般的一步无敌域祖，怕是早已经晋陞为一步无敌域祖了。
“隐藏真深！”
诸多无敌域祖暗道：。
这时，五雷域祖没有坐以待毙，而是也施展了自己的圣技——五雷印！轰！！！！！五道雷印浮现，轰向了莫邪域祖的无数剑光。
顿时，五雷印与莫邪域祖的万剑圣技碰撞在一起，俱皆碰撞湮灭掉了。
只见莫邪域祖的剑气被全部湮灭，而五雷域祖的五雷印还剩下一道，这一道五雷印划破时空，轰入了莫邪域祖的身躯之中，瞬间重创了莫邪域祖。
无敌域祖之间真要生死搏杀，那怕是需要很长时间。
因而，莫邪域祖也不会耍赖，非要分出生死。
此刻，他受伤了，而且自己的最强攻击奈何不了五雷域祖，这已经算是输了。
“我认输！”
莫邪域祖认输道。
“还有谁吗”
五雷域祖问道。
诸多无敌域祖不说话了，他们大部分都是二步无敌域祖，倒是也有一步无敌域祖，可自认为实力不如五雷域祖，强行上场的话，不但会输掉，还会暴露自己的实力，完全没有必要
就在众人准备放弃的时候，一位无敌域祖开口了。
“五雷域祖，我来挑战你吧！”
众人忘却，却见是来自於不朽圣门的一位无敌域祖——古恒域祖！古恒域祖十分低调，具体实力却不知。
此时，古恒域祖敢挑战五雷域祖，其实力绝对达到了一步无敌域祖的战力。
“古恒域祖，出手吧！”
五雷域祖依旧不慌道。
古恒域祖进入了虚无领地，身上的气息开始弥漫开来。
轰隆隆！！！！！无比古老而强大的气息镇压万古，远远超越二步无敌域祖的气势。
而且，古恒域祖的体质竟然充斥着无上威严，这不是无敌域体。
“你打破了域体极限！”
五雷域祖惊讶了。
“不错，我已经打破了域体进行，正在朝着无上域体蜕变着，无敌域祖与无上域祖的桎梏已经阻碍不了我了。
无敌域祖想要蜕变为无上域祖，需要经过九次蜕变，而我已经完成了三次蜕变。
你应该知道三次蜕变代表着什麽，虽说我还没有超越一步无敌域祖的范畴，可却隐约超越一步无敌域祖战力，你若是仅仅只有刚才的实力，怕是打不过我！”
古恒域祖道。
“恭喜古恒域祖，看来你们不朽圣门又要诞生一位无上级域祖了！”
五雷域祖恭贺道。
“恭喜古恒域祖！”
“恭喜古恒域祖！”
“恭喜古恒域祖！”
一位位无敌域祖恭贺着，语气之中充满着羡慕。
黑暗圣域之中，不乏实力比古恒域祖还要强大的无敌域祖，甚至有超越一步无敌域祖战力的妖孽存在，可那又如何，只要无法打破无敌域体的极限，那就没办法晋陞为无上级域祖。
无敌域祖几乎堪称域祖的极限，无敌域体正常情况下几乎没办法打破桎梏，这也是为何无上级域祖那麽少的缘故。
圣门也没有好的办法帮助无敌域祖练成无上域体，一切都靠机缘，或者无尽岁月磨着。
可以说，没有任何一位无敌域祖有百：的把握冲击到无上级域祖境界，只能靠一定的运气。
而如今，古恒域祖已经打破了桎梏，按部就班修链，就可以冲击到无上域祖境界了。
此时，诸多无敌域祖看向了五雷域祖，很想知道五雷域祖会不会认识。
然而，五雷域祖却丝毫不慌，反而露出了微笑。
显然，五雷域祖依旧对自己有着十足的信心。

第1417章 两成灵魂圣光!
古恒域祖出手了，今日就是他的成名之战。
他不相信自己已经打破了无敌域祖的桎梏，且蜕变了无敌域体三次，还不是五雷域祖的对手！“撼古拳！”
古恒域祖一拳打向了五雷域祖，整个虚无领地都被撼动了，不停颤抖起来。
倘若是一般的一步无敌域祖，若是硬接这一拳，怕是都会被打爆。
然而，就在这时候，五雷域祖手中出现了一根雷矛，这雷矛不是真正的武器，而是某种力量凝聚而成。
“圣技不对，它超越了圣技，是祖技！”
叶天认出来了。
他之前见过无上级域祖火纹战祖出手过，火纹战祖施展过祖技，因而他认得祖技的气息波动。
五雷域祖施展的这一招赫然蕴含着祖技的气息，显然就是...一门祖技。
只见五雷域祖手持雷矛狠狠刺去，瞬息只见就轰破了古恒域祖的圣技撼古拳，且一击打破了古恒域祖的防御，直接贯穿了古恒域祖蜕变三次的无敌域体。
噗噗噗！！！！古恒域祖吐血不止，飞速後退，脸上无比骇然。
“你，你领悟了一门祖技，这怎麽可能”
古恒域祖不可置通道。
其他域祖也无比惊讶，彷佛这一切太不正常了。
多少...无上级域祖都没有领悟一门祖技，五雷域祖凭什麽领悟了祖技无敌域祖想要练成一门祖技，这难度太大了啊！这简直比冲击到无上级域祖还要难啊！古恒域祖打破了无敌域祖的桎梏，未来必然成为无上级域祖，这已经很牛逼了，而五雷域祖更加牛逼，以无敌域祖之身练成了一门祖技，何等逆天啊！“这是五雷域祖的五雷圣矛，这原本是圣技，看来五雷域祖不仅将圣体打破了极限，拥有祖体的一丝特徵，还将圣技打破了极限，推进到了祖技层次！”
古海域祖暗道：。
不得不说，他十分佩服五雷域祖，最起码他做不到这点。
拥有了一门祖技的五雷域祖，其实力已经打破了一步无敌域祖的极限，战力甚至比得上较弱的无上级域祖了。
古恒域祖自然不是五雷域祖的对手，若真是拚命厮杀的话，怕是会被其直接击杀掉。
“我认输！”
古恒域祖无奈道。
随着古恒域祖认输，其他无敌域祖也不敢与五雷域祖交手了。
黑暗圣域肯定拥有能够与五雷域祖媲美的无敌域祖，但这里却没有。
“五雷域祖赢了！”
叶天松了一口气。
这下子，这群无敌域祖没办法逼迫人族了，法强行夺取圣碑名额了。
“多谢五雷域祖！”
叶天感“职责所在！”
五雷域祖淡淡道。
各大势力的无敌域祖不敢造次，那些至强域祖想要圣碑名额，只能购买。
於是乎，一位位圣门的至强域祖几乎倾尽全部家当甚至需要向无敌域祖借一些资源宝物，才能够勉强购买一个圣碑名额。
可以说，叶天这次赚大了！由於叶天定的价格太高，很多至强域祖都不愿意购买，只能选择放弃。
到最後，叶天发现100个圣碑名额竟然还有不少名额，又分给战门一些名额，给予战门的几个无敌域祖，让他们自己去分配，也算是回报给他们。
剩下的圣碑名额，叶天给予了人族新挑选出来的一批域祖。
就这样，圣碑名额全部分配完毕了。
随後。
叶天进入了自己挑选的一个圣碑世界，开始炼化世界核心。
没多久，世界核心炼化完毕。
“关闭世界入口：！”
叶天心念一动，世界入口：关闭，这样外界之人就进不来了，除非是打破圣碑。
然而，圣碑何等坚固，除非拥有打破玄虚圣界的力量，否则根本打破不了圣碑。
如五雷域祖这样的无敌域祖，才有希望打破圣碑，其他无敌域祖几乎都做不到。
因而，在这里闭关十分安全，也不担心有人打扰。
圣碑世界如星空一般，叶天盘膝坐在这里开始修链。
一缕缕星光落入到叶天的灵魂之中，帮助叶天的灵魂淬链出灵魂圣光。
这星光自然不是真正的星光，而是圣碑的力量，有助於淬链灵魂圣光。
“修链速度好快！”
叶天大喜。
当即，他运转无尽域法，疯狂淬链自己的灵魂，不断诞生灵魂圣光。
而且在这里，悟性也会得到大大的增幅。
“怪不得人人都想要进入圣碑世界，在这里修行好处太多了，即便是第三档次的至强域祖进来修链，最终都可以成为第一档次的无敌域祖吧！”
叶天喃喃道。
一日又一日时间过去了，叶天的灵魂圣光不断诞生，数量越来越多。
一开始，叶天整个灵魂只有些许灵魂圣光，可如今灵魂圣光渐渐覆盖了灵魂的表面，已经占据一定比例了。
转眼间，30万年岁月过去了。
经过这麽长时间的苦修，叶天的灵魂圣光大涨。
“覆盖五分之一灵魂的灵魂圣光！”
叶天望着灵魂海中，那覆盖了灵魂五分之一的灵魂圣光，顿时十分满意。
可以说，这次修链他的灵魂圣光增强了十倍。
而之前，他自己不藉助圣碑世界苦修的时候，苦修一亿年岁月，才勉强提升了原本灵魂圣光总量的三成，而如今却是十倍，可见圣碑世界的效果有多麽好。
五分之一灵魂的灵魂圣光，就相当於两成灵魂圣光，而且他的两成灵魂圣光怕是比一般至强域祖的圣魂都要强大，毕竟他灵魂太强大了。
只可惜，修链到这种程度，灵魂圣光也很难增长下去了，因为圣碑世界的增幅对他效果很一般了。
论实力的话，叶天现在的实力比过去强大了很多，毕竟灵魂圣光大涨，实力自然暴涨。
“一座圣碑世界才能够让我的灵魂圣光增长到两成，按照这样的速度，後面淬链越来越难，怕是需要七八，座圣碑世界，甚至更多的圣碑世界，才可以让我的灵魂彻底转变为圣魂！”
叶天喃喃道。
而且，同一圣碑只能起到一次效果，比如他现在再去这座圣碑的其他圣碑世界，也没啥用处，事实上这座圣碑的100座圣碑世界其实都一样的。
“黑暗圣域的圣碑很少，且很多圣碑世界的名额早就被用掉了，以我的地方顶多在战门获得一个圣碑世界名额就是...极限了，想要藉助圣碑凝聚出圣魂，估计是奢望！”
叶天摇摇头道。
所以，他必须藉助其他机缘才有望凝聚出圣魂！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1418章 封锁玄虚圣界!
玄虚圣界机缘不少，而且随着时间推移，日後会诞生更多的机缘。
若是玄虚圣界成为了祖界，机缘就更多了，甚至都会诞生对始祖有帮助的机缘和宝物。
然而，玄虚圣界成长起来需要时间，如今圣界想要进化成为祖界不知道需要多少岁月呢，叶天不可能一直等待下去，那太漫长了。
他想要藉助机缘凝聚圣魂，不能指望玄虚圣界，必须寻找新的机缘。
转眼间，又过去了100万年岁月。
此时，圣碑世界对诸多域祖们效果都一般了，甚至几乎没有效果了。
除了人族域祖外，其他势力的域祖们很多都离开了圣碑世界。
比如轻衣圣女等人，则离开了玄虚圣界，返回黑暗圣域。
对於他们来说，继续留在玄虚圣界无疑是浪费时间了，因为圣碑几乎是一座圣界最大的机缘了，之後的机缘都十分一般了。
他们可不知道玄虚圣界能够晋陞为祖界，因而对玄虚圣界没期待了，自然不会留下来。
而战门的域祖们也一一离去了，就连战门的八位无敌域祖也一一离去了。
毕竟他们留在这里也没什麽必要了，而黑暗圣域还有很多事情，甚至还有属於他们的机缘，他们能够逗留在玄虚圣界这麽长时间，已经十分不错了。
接下来的几十万年里，其他势力的域祖们几乎走了个精光，只有少数域祖还逗留在玄虚圣界。
人界。
叶天正在聆听着圣殿汇报的情况。
“万法域祖大人，这是人族域祖们的进步情况！”
人族新晋至强域祖，圣殿守护者之一，蓝宇域祖汇报道。
叶天看了一下，也十分满意人族域祖的进步情况。
人族如今大约拥有百万域祖，顶尖域祖三万多人，至强域祖500人，这五百人500都是从圣碑世界晋陞而来。
在圣碑世界，他们灵魂淬链速度很快，进步很大，再加上不缺修链资源，而圣碑世界又可以增幅他们的修链速度，因而才可以一个个晋陞为至强域祖。
5至强域祖，般的宗门可都没有这样的规模。
一些弱小的宗门也就几十个至强域祖，一两个无敌域祖，仅此而已。
可想而知，人族目前的进步是多麽大。
人族短短时间壮大了这麽多，已经有能力彻底掌控玄虚圣界了。
这一日。
人族圣殿，叶天召集了数百名至强域，开了人族会议。
一位位人族至强域祖降临，一个个好奇不已，不这次会议要说什麽。
轰！！！！！叶天降临圣殿，目光看向的至强域祖们。
“这次会议是关於玄虚圣界的掌控问题，玄虚圣界如今已经是我们人族的地盘，但由於之前人族域祖不多，道山界域其他势力的域祖比较多，因而没办法彻底封锁玄虚圣界。
可如今，人族域祖百万，我提议封锁玄虚圣界，就如同黑暗圣域那些圣地，圣门一样，总部不允许其他人进入。”
叶天提议道。
这时，人族至强域祖之一的青禾域祖开口道：“万法域祖大人，我们一旦封锁玄虚圣界，其他势力必然反抗，而且玄虚圣界的战界塔乃是许多域祖以及半步域祖们的机缘之地，封锁玄虚圣界，他们进不了战界塔，怕是要联合起来在玄虚圣界之外的区域打压我们人族！”
叶天笑着道：“他们不敢打压，连至强域祖都没几个，如何敢打压我们人族。
而且，我也不是不让他们进入战界塔。
可以开启一个世界通道，直接抵达战界虚空，那里依旧是公共区域。
除了战界虚空外，其他地方一律封锁，不允许外人进入。
我这麽做也是为了人族着想，否则日後诞生一些宝物，其他势力都会来抢夺，甚至会引起黑暗圣域的域祖，这不是好事情。
若是封锁了玄虚圣界，其他域祖可没办法感知到玄虚圣界诞生了什麽宝物，即便出现了惊人的机缘，那也只属於我们人族！”
“我同意万法域祖大人的建议！”
“我也同意！”
“同意！”
许许多多的至强域祖都十分同意，很多机缘本来属於人族，结果却被其他势力的域祖们抢夺走了，他们也十分郁闷。
之前是人族实力弱小，没办法。
可如今，黑暗圣域的域祖们几乎都走了，剩下的都是一些弱者，因而他们有实力封锁玄虚圣界，独占未来的玄虚圣界各种机缘。
大部分域祖都同意了，叶天就下达了这一指令。
与此同时，叶天开始利用玄虚圣界之力，在玄虚圣界各处建造滔天大阵，封锁玄虚圣界，即便是至强域祖也没办法轻易进入玄虚圣界。
很快，道山界域很多域祖都开始传讯叶天。
“盟主，为何不允许我们进入玄虚圣界了”
“盟主，为何驱赶我们这些域祖离开玄虚圣界”
“盟主，人族这样的举动有些过分了！”
....对於。。这些域祖们的传讯，叶天只有一句话：这是我的命令！任凭那些域祖们如何不满，愤怒，叶天都依旧执行这一计划。
没办法，别人不知道玄虚圣界的情况，可叶天十分清楚。
玄虚圣界一直在：成长，日後怕是会诞生更多的机缘，一旦不封锁玄虚圣界，怕是这个秘密会泄露。
本来圣碑就是...一个圣界最大的机缘，但对於玄虚圣界来说，圣碑绝对不是最大的机缘。
因而趁着黑暗圣域的域祖们离开了，他赶紧封锁玄虚圣界，就不会导致机缘泄露，即便诞生更多的大机缘，也是属於人族内部的事情。
时间慢慢流逝，叶天彻底封锁玄虚圣界之後，其他域祖无法进入玄虚圣界。
一开始，他们是在闹，但慢慢也就接受了。
再加上道山界域的机缘也有一些，甚至还诞生了不少天然域界以及一些珍贵宝地，倒也吸引了这些域祖的注意。
就这样，又是几百万年岁月过去了。
这一日。
战门传来一条讯息，让叶天兴奋不已。

第1419章 第二个圣碑名额!
“原始祖界落幕了！”
叶天从战门得到了这个消息。
历经这麽长时间，十大无上圣门，诸多圣地一一博弈，实际上是圣门之间的博弈，最终有了结果。
至於结果如何，叶天不太清楚。
实际上，他了解的东西不多。
他只知道圣战之後，战门获得了不少进入原始祖界的名额，而进入名额只是代表可以获得宝物的机会多了，不代表真的有可以获得海量的宝物。
比如有些势力，只进入一人，但那人势力够强大，依旧可以获得很多宝物。
但人数多的话，联合起来也有足够的资格。
不过，从几位无上级域祖的语气来看，战门的收获不小。
但也有一位无敌域祖陨落，三位无上级域祖重创。
那位陨落的无敌域祖也是三十六战皇之一，实力仅次於五雷域祖，却陨落在了原始祖界，这也是没办法预料的事情。
或许不久后，战门会重新挑选一位二步无敌域祖评为三十六战皇。
这些事情跟叶天没有关系，他关心的是另外一件事情，是属於原始祖界的一处机缘。
这处机缘隶属於至强域祖，只允许至强域祖进入，一旦机缘足够的话，足以让叶天凝聚出圣魂。
这处机缘便是原始祖界的一处特殊世界——圣魂界！圣魂界是一处特殊的世界，能够诞生一种圣魂兽，一旦猎杀了圣魂兽，就可以汲取圣魂之力壮大自身的圣魂。
这种圣魂兽无法带出圣魂界，只是圣魂界的规则特殊，才可以诞生这样的圣魂兽。
另外，圣魂界还会诞生很多宝物甚至是圣物，圣魂界诞生的圣物几乎都是灵魂圣物，配合圣魂的话，会发挥出恐怖的灵魂攻击，从而湮灭敌人的灵魂。
比如叶天之前吞吃的冰晶雪莲果，圣魂界之中也有这种宝物。
可想而知，圣魂界对於。。至强域祖们来说简直是无上宝地。
然而，原始祖界，很漫长岁月才会开启一次，只有原始祖界开启，圣魂界才会跟着开启。
之前，许多至强域祖都纷纷想要壮大灵魂圣光，就是为了进入圣魂界做准备。
要不然，也不会有那麽多势力让至强域祖们进入玄虚圣界的圣碑世界，壮大灵魂圣光，提升实力了。
实力越是强大，进入圣魂界才有保命的把握。
而且，十大圣门怕是有不少圣魂级至强域祖也一直压制实力，不进入无敌域祖境界，只为了圣魂界这一机缘准备着。
叶天也不敢说自己的实力一就....最强大，毕竟黑暗圣域妖孽之辈不少，比如那些圣赋者凝聚了圣魂，再加上他们父母的赐。
拥有许多底牌以及惊人的秘宝。
因而，他们对叶天也有威胁。
但是，一旦让他凝聚出了圣魂，实力会暴涨许多，他将不惧一切！“圣魂界开启，必前往，分身前往提升灵魂圣光是没用的，本体，没办法提升，修为依旧没办法进步！”
叶天心想。
这也是复制身体的一个缺陷，若是复制身体提升修为，本体，会跟着一起提升，那该多好！然而，这种事情也只能想想罢了。
叶天要前往原始祖界，本体，不在玄虚圣界，又担心玄虚圣界人族的安全。
於是乎，叶天撤去了战祖界的复制身体，然後又在玄虚圣界将复制身体再度凝聚了出来。
这样，复制身体坐镇玄虚圣界，而他的本体则离开玄虚圣界，前往黑暗圣域。
叶天没有动用那种…快速穿梭的宝物，实际上他也可以轻松买得起，但没有必要....使用。
他花了数万年时间，抵达了黑暗圣域，来到了战祖界。
圣魂界开启还有一段时间，要不然许多至强域祖还在：黑暗禁域闯荡，想要回来也需要时间。
叶天趁着这个时间，进入了战门的一处处宝地，之前他虽然也进入过这些宝地，但都是复制身体进入的，提升的修为等於是白费。
可如今，他本体来了，提升的修为却是实打实的提升啊！转眼间，又是数十万年岁月过去。
此时，叶天的灵魂圣光又提升了一些，大概相当於整体灵魂的两成一左右了。
这样的提升倒也很快，但却藉助了诸多宝地以及诸多资源，再往後的话，战门的许多宝地都对他没多大用处了。
这一日。
战门的一个指令下达了，那就是叶天申请圣碑名额的要求通过了。
战门一共执掌十几个圣界，再加上祖界的圣碑，拥有的圣碑不少，可漫长岁月以来，圣碑名额自然被瓜分得剩下不了多少。
也是因为叶天之前贡献给战门不少玄虚圣界圣碑的名额，因而他这次申请才可以通过，但也只获得了一个圣碑名额。
这个圣碑名额位於战门麾下红枫圣界，这一圣界诞生5个界域纪年之前。
界域纪年是一座普通界域从诞生到大破灭的时间，大概相当於一亿个宇宙年，宇宙年则是普通宇宙的寿命。
由此可以想象，5界域纪年是多麽漫长的岁月。
这麽漫长的岁月，红枫圣界的圣碑名额还没有用完，如今只剩下三个3名额了。
而现在，叶天又来占据一个名额。
战门将这一名额给予叶天，也是希望叶天能够在进入圣魂界之前，增长一些实力，从而在圣魂界获得更多的好处。
圣魂界开启还需要很长时间，因而足够叶天在红枫圣界圣碑世界修链很长时间。
进入红枫圣界之後，叶天进入了红枫圣界圣碑世界，开始了自己的修行。
就这样，数千万年岁月过去了。
此时，叶天的灵魂圣光大涨一截。
“灵魂圣光占据灵魂三成三了！”
叶天喃喃道。
从二成一提升到了三成三，这样的进步也十分巨大了，虽然与之前的进步相比，差了很多，可这也是正常的事情，毕竟灵魂圣光越是强大，再提升的难度就更大了。
若是提升幅度一样，岂不是四五个，45圣碑世界就可以让一名至强域祖诞生圣魂了那不可能！以叶天如此强大的灵魂，想要彻底转化灵魂，诞生圣魂，怕是需要数十个圣碑世界，甚至更多。
也就是说，若是没有圣魂界的机缘，他怕是需要无尽漫长的岁月才能够诞生圣魂了。
不得不说，叶天的运气不错，恰好碰上了原始祖界圣魂界的开启！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1420章 始祖浮现!
红枫圣界圣碑世界对叶天没有什麽效果了，叶天就出关了，回到了战祖界。
他打听了一下，圣魂界开启之日还没有决定好。
毕竟对於圣门那些无上级域祖乃至於始祖们来说，区区几千万年甚至几亿年岁月都不算什麽时间，只是一个打盹的时间罢了。
就这样，又过去了几百万年岁月，圣魂界开启之日才最终定了下来。
“八百万年之後！”
这是如今定下来的时间。
此时，十大圣门以及少数一些圣地都在准备着，会派遣一些至强域祖进入其中，但实际上很多圣地都不愿意派人进入，因为一旦弟子陨落了，损失就惨重了。
而且这种陨落的可能性还很大。
虽说圣魂界机缘无数，可若是活不下来的话，获得再多的机缘也没用啊！因而，那些圣地不强求弟子们进入圣魂界，真有弟子想要进入，他们就给名额，若是不想进入，那就不进去。
当然，若是运气好的话，还真有可能获得大好处。
但这种运气好的可能性太低了！转眼间，八百万年岁月过去了。
这一日，火纹战祖通知叶天等至强域祖们，圣魂界开启了。
战祖界，一处世界入口：。
一艘巨大的战船停靠在这里，叶天来到这里的时候，感受到了战船上传递而来的恐怖气息，整个人彷佛凡人面临恐怖的洪荒巨兽一般。
“万法域祖，这是咱们战门的皇级战船——青龙船，光是这艘战船的力量就可以达到一步无敌域祖层次。
它是始祖们炼制出来的战船，据说用了无上级生物的骨骼锻造而成，因而留下了无上级域祖生物的一丝威压！”
青鱼域祖介绍道。
“原来是这样！”
叶天喃喃道。
哗哗哗！！！一名名至强域祖飞入了这一艘战船，叶天也进入了战船之中。
他们需要藉助这一艘青龙船前往原始祖界。
原始祖界所在的地方可不是一般地方，而是十分危险的禁地，即便是一般的无敌域祖也没办法前往原始祖界，一不小心会在禁地之中陨落。
因而，他们这些至强域祖根本飞不到原始祖界，而乘坐青龙船的话，则可以轻松抵达原始祖界。
这一次，战门一共有上千名至强域祖前往原始祖界，每一位至强域祖都是佼佼者，但这麽多至强域祖进入原始祖界，怕是很多都会陨落，不仅仅是圣魂界中的危险，更多的是来自於其他势力的危险。
在圣魂界，没有了约束，祖们之间怕是经常厮杀，因而实力不济的话，遇到其他势力的至强域祖，肯定会交手。
青龙船上。
至强域祖们一个个盘膝而坐，忽然听到了火纹战祖的声音。
“进入圣魂界之後，注意禁忌圣门，黑暗圣门，万物圣门以及苍穹圣门这四个44圣门的至强域祖，一旦遇到这四个44圣至强域祖，凡是能够击杀的，一律击杀，其他圣门的弟子也要提防，你们彼此之间不可厮杀，明白吗”
“是，火纹战祖大人！”
众多至强域祖点点头道。
很快，战门的至强域祖们乘坐着青龙船跨越了漫长的距离，进入了黑暗圣域的一座禁地——原始禁地。
这座原始禁地蕴含恐怖的杀机，当青龙船进入这里，无数杀机轰击在青龙船上，但都被青龙船抵挡住了。
没过多久，青龙船就进入了禁地中心区域。
这里，早已经被始祖们开辟出了一处安全的区域。
很快，叶天等人从青龙船上飞了出来，落在了这一安全区域。
“那就是原始祖界嘛”
叶天望着远处的一座无比庞大的世界，这处世界比战祖界还要庞大一些，自然就是原始祖界了。
但是，这座原始祖界上面却充斥着三道裂痕，这三道裂痕贯穿了整个原始祖界，也幸亏是原始祖界足够强大，这才没有瓦解掉。
原始祖界的气息比战祖界强大很多，而且气息无比狂暴，给人的压力十分巨大。
而且。
原始祖界似乎没有任何入口：，甚至都不允许神识探查。
叶天的神识延伸过去，被一股恐怖的力量屏蔽住了，这股力量彷佛超越了他的认知范畴，怕是连一步无敌域祖也难以撕裂这股力量。
“怕是只能又无上级域祖，甚至是始祖，才可以送我们进去吧！”
叶天心想。
战门不是第一个进入这里的势力，其他几个圣门早就来了。
随後，又有几个圣门域祖赶到。
接着，圣地的至强域祖们也在他们的无上级域祖护送下来到了这里，但有的圣地却没资格进入这里。
大约过去数年时间，所有势力这才全部到齐。
“开启吧！”
一位位无上级域祖开口道。
大家的语气都十分不好，毕竟前不久他们怕是都厮杀过一场，甚至有势力陨落了不少域祖，谁会有好语气呢突兀。
一只堪比小型域界的庞大爪子浮现，撕裂了原始祖界外的那一层无形屏障。
在这个爪子浮现之际，那些无上级域祖们一个个神色凝重，纷纷後退不止，生怕被波及了。
“始祖！”
所有人心中产生了这个念头。
也只有始祖才拥有如此恐怖的实力，而且对方应该不是人形生物始祖。
“禁忌圣门的那位始祖嘛！”
叶天猜测。
接着，又有一位始祖出手了，对方一指破开了原始祖界的世界壁垒。
跟着，一根棒子直接插入到了原始祖界，形成了一条通道，连接向了原始祖界的圣魂界。
“让这些小辈们进去吧！”
一道道充斥着无上威严的声音弥漫。
这是始祖们的声音。
“是！”
众多无上级域祖们纷纷应道。
还没等叶天反应过来，一股恐怖的力量便托着他穿梭了那通道，进入了圣魂界。

第1421章 圣魂兽都有圣赋!!!!
！！！！
圣魂界。
一位位至强域祖穿梭进来了，但由於是随机传送，因而每个人传送的位置不一样。
叶天出现在圣魂界的一处森林里，四周只有他一位至强域祖，也没有感应到其他至强域祖的存在。
显然，他与其他至强域祖间隔比较遥远。
轰！！！！一股强大的气息从远处飞来。
“顶尖域祖级别的生物！”
叶天感应到了。
“复制天赋，探查！”
种族：圣魂狼族血脉天赋：至高级源力天赋：超神级极限源体天赋：超神级极限源速天赋：超神级极限圣赋：巨力....从复制天赋探查的情况来看，这只圣魂狼族拥有圣赋。
“怎麽回事”
叶天懵逼了。
这只圣魂狼族为何会拥有圣赋难不成它是无上级域祖的後代“不对，圣魂界开启不止一次了，这里又不存在无上级域祖，否则始祖们哪里敢将我们这些後辈们放入这里啊！”
叶天心想道。
因而这里的圣魂兽们最弱也只是强大的无敌域祖战力罢了，不会拥有无上级域祖的存在。
因而，这里怎麽会诞生圣魂天赋圣魂兽呢“奇怪，太奇怪了！”
叶天喃喃道。
当然，黑暗禁域神秘之事太多了，原始祖界作为黑暗圣域第一个祖界，拥有一些特殊情况，也十分正常。
“复制巨力圣赋！”
叶天复制成功了。
旋即，他一挥手，金丝圣技撕裂了圣魂狼族的身躯，瞬间秒杀了它。
一头...拥有圣赋的圣魂狼族陨落了，若是在外界，一头...这样的圣赋者陨落，怕是引起惊天轰动了。
但在这里，却没有引起任何波澜。
这头圣魂兽一死，一缕圣魂之力涌入到叶天的体内，被他的灵魂吸收掉了。
旋即，叶天开始炼化这圣魂之力，壮大自己的灵魂圣光。
几个月过後，叶天彻底炼化了圣魂之力，灵魂圣光也壮大了一丝。
“果然有用，若是杀死足够多的圣我的灵魂圣光进步速度会十分快，在这个圣魂界，我或许真的能够彻底凝聚出圣魂！”
叶天喃喃道。
哗！叶天在空中穿梭着，很快又发了一头...圣魂兽，这头圣魂兽实力强大一些，拥有至强域祖的境界，而且它也有圣赋。
【圣赋：流星】这是一门速度类的圣赋。
“复制流星圣赋！”
叶天复制成功了，也斩杀了这头圣魂兽。
随後，他吸收圣魂兽死去之後的圣魂之力，壮大灵魂圣光。
不得不说，这头至强域祖境界的圣魂兽蕴含的圣魂之力比较多，效果更好。
可这时候，叶天还是很疑惑，为何遇到的两头圣魂兽都拥有圣赋“莫非圣魂兽是圣赋之族”
叶天心想。
倘若是这样的话，那他完全可以复制无数的圣赋，而且圣赋与圣赋是可以融合的，之前他没有融合圣赋，是因为复制到的圣赋太少了，融合没啥用处。
可若是拥有无数的圣赋，一旦融合，会不会诞生圣赋之上的天赋虽说战门的无上级域祖都说过，圣赋就是...极限了，可无上级域祖不一定知道一切，他们也许只是没见过圣赋之上的天赋，或许真的存在什麽祖赋呢“哈哈哈哈，这里还真的是我的福地啊！即便这次没能形成超越圣赋之上的天赋，可融入了这麽多圣赋，我修链圣技也更加容易了啊！”
叶天喃喃道。
随後，叶天一边猎杀圣魂兽吸收圣魂之力，壮大自己的灵魂圣光，一边复制圣赋。
正如他猜测的那样，这里的圣魂兽都拥有圣赋。
唯一可惜的是，这些圣魂兽不会圣技，只能单纯利用圣赋施展实力，这样完全浪费了圣赋。
当然，同阶之上，圣魂兽的实力还是吊打一般的修行者，只有真正的天才才可以抗衡同阶的圣魂兽。
比如之前叶天遇到的至强域祖圣魂兽，但论实力的话，怕是有第二档次至强域祖战力，若是实力弱小的至强域祖，真的会被圣魂兽秒杀。
可惜，在叶天眼里，这些圣魂兽如同蝼蚁，轻松就被他秒杀了。
随着时间流逝，叶天的灵魂圣光越来越强大，复制到的圣赋也越来越多。
数十年後的这一日。
叶天看到了一株高耸入云的黑色巨树。
这棵黑色巨树上生长着三颗果实，叶天一眼就看出来，这三颗果实十分不凡，不是普通的果实。
“这莫非是....”
叶天想到了一种宝物的名字。
“黑鳞圣果，传闻中，一颗1黑鳞圣果就可以缔造一个无敌域祖，而这里却有三颗黑鳞圣果，足以缔造三个3无敌域祖啊！而且，对於。。诞生了灵魂圣光的至强域祖来说，它也可以增强灵魂圣光！”
叶天喃喃道。
从价值上来说，一颗1黑鳞圣果的价值不低於魂圣界花。
之前，叶天吞服了魂圣界花，那本来是给自己妻子的宝物，如今看到了这黑鳞圣果，正好送给自己的妻子，让妻子未来跨入到无敌域祖境界。
“这黑鳞圣果，属於我了！”
叶天飞了过去。
就在这时候，他感应到了一条石蟒的存在。
通过复制天赋，他发现这条石蟒也是圣魂兽之一，而且也有一门叫做石化的圣赋。
另外，它的境界不是至强域祖，而是无敌域祖。
并且在石蟒不远处，三个3人形石雕站在那里。
“三个3至强域祖被石化了！”
叶天有些惊讶。
能够进入这里的至强域祖自然不弱，最差的一位怕是都有第一档次至强域祖的实力，没想到这样的至强域祖都会被杀死。
由此可见，这头石蟒的实力十分恐怖，怕是有九步以上的无敌域祖战力。
石蟒没有对叶天出手，或许是不靠近它的领地，他就不会出手。
“有人来了！”
叶天感知到了。
哗哗哗！！！两名至强域祖出现了，十分陌生，叶天没有见过。
可通过复制天赋探查，他知晓了这两位至强域祖的存在。
“黑暗圣门的至强域祖！”
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1422章 斩杀石蟒!
来圣魂界之前，叶天也了解了一下黑暗圣域各大圣门至强榜上的至强域祖，除非是隐藏起来的至强域祖，否则至强榜上的至强域祖，他都认识。
而感知到的这两名至强域祖不是黑暗圣门至强榜上的至强域祖，因而实力应该不强大。
“黑鳞圣果！”
黑暗圣门的两名至强域祖也看到了黑鳞圣果，顿时露出了贪婪之色。
这东西价值很高，他们自然也比较渴望，自己炼化是比较浪费，完全可以交易给那些难以冲击到无敌域祖的至强域祖们，绝对可以卖出很高的价钱。
这两名至强域祖也发现了叶天，有些摸不准叶天的实力。
虽然他们对自己的实力十分自信，但这一次进入圣魂界的至强域祖没有一个都弱小，即便是有些圣地的至强域祖，其实力也十分强大，不一定弱於，至强榜至强域祖，比他们还要强大。
因而，小心点为好。
“阁下，三颗黑鳞圣果，一人一颗1如何”
两位至强域祖问道。
“先解决这头石蟒！”
叶天提议道。
“好！”
黑暗圣门的两位至强域祖也感知到了石蟒，同时也发现了被石化的三位至强域祖。
不过，他们估计这三位至强域祖应该是比较弱的至强域祖，而他们作为黑暗圣门的至强域祖，实力十分接近至强榜至强域祖战力，因而不惧石蟒。
轰！！！！叶天三人3一起出手，攻击石蟒。
就在这时候，石蟒出手了。
哗！一道白光划过，三人3的攻击直接被石化了。
与此同时，石蟒爆发出了恐怖的气息，一击粉碎虚空轰杀而来。
“不好，这头石蟒的实力媲美七步无敌域祖！”
黑暗圣门的两位至强域祖惊呆道。
七步无敌域祖可不弱了，虽然他们这种至强域祖可以越级击杀较弱的无敌域祖，但却没办法抗衡七步无敌域祖。
之前，他们以为这个世界的圣魂兽不通圣技，战斗力不如同阶天才，即便成为了无敌域祖，应该也威胁不到他们。
可他们知道自己估算错误了，这头石蟒的实力很恐怖。
“退！”
黑暗圣门的两位至强域祖们当即立断道。
然而，就在他们想要退走的时候，叶天却施展了五行封禁，封锁了虚空。
顿时，他们两个跑不了了。
“阁下是什麽意思，为何拦我们你若是不逃，你死！”
黑暗圣门的两位至强域祖怒道。
“不，死的是你们，而！”
叶天笑着道。
倘若是其他势力的至强域祖也就罢了，但他们是黑暗圣门的至强域祖，而战门与黑暗圣门关系很差劲，连火纹战祖都说了，遇到黑暗圣门的至强域祖，能够击杀的情况下一律将其击杀。
所以，他可不会放过黑暗圣门的这两位至强域祖。
“不！”
黑暗圣门的两位至强域祖疯狂攻击叶天，然而还没有出手几次，石蟒的石化圣赋就覆盖了这两名至强域祖。
第一次，他们抗衡住了石化圣赋，但也用掉了保命之物。
第二次，他们没能抗衡住，直接被石化了，生机渐渐湮灭而亡。
....原始祖界外。
一片黑暗之中，一道身影盘踞於此。
他，便是黑暗圣门的那位始祖——黑暗始祖，当然仅仅只是分身，而不是本体，。
黑暗始祖睁开了双眸，他感知到黑暗圣门的两个至强域祖魂牌碎裂了，不由喃喃道：“死了两个至强域祖，才进去没多久就陨落了，真是废物！”
他没有太在意，死去的两位至强域祖不是至强榜上的至强域祖，陨落再多他也不心疼。
叶天本不需要藉助石蟒之力杀死这两位至强域祖，他可以轻松杀死他们，但为了了解石蟒的实力，这才如此做了。
“七步无敌域祖的战力，还算不错！”
叶天笑了笑，一点不慌。
许久之前，他当日与青元圣地的两位五步无敌域祖交手，都镇杀了他们。
当时虽然藉助了玄虚圣界的力量，但真实实力也绝对达到了七八，步无敌域祖的战力。
如今，他灵魂圣光大涨许多，战斗力绝对跨入了六步无敌域祖的战力。
以六步无敌域祖，镇杀七步无敌域祖，倒也不是很难。
轰！！！！叶天出手了，以虚斩圣技不断轰击石蟒的庞大身躯。
咔咔咔！！！！石蟒身上的鳞片在虚斩圣技攻击下不断碎裂，无数的血液喷发了出来。
只见石蟒的伤势不断癒合，恢复速度很快，这不是它拥有特殊的恢复手段，而是作为无敌域祖的本能恢复能力。
无敌域祖的恢复能力很快，除非实力差距的确过大，否则杀死一名无敌域祖也需要很长的时间。
“杀！”
无数的金色丝线包围住了石蟒，这是叶天的金丝圣技，虽然威力不如虚斩，但却可以连绵不断攻击，效果会更好。
在叶天一门门圣技攻击之下，石蟒根本无法反抗，它的石化能力也无法石化叶天，直接就被叶天的几门极限境界的防御圣技给挡住了，即便有一丝石化之力入侵到了叶天的体内，也会被不灭圣技恢复过来。
因而，它的手段对叶天无用。
几个月之後，这头石蟒被叶天磨死了。
“可惜了，这头石蟒的实力倒也十分接近六步无敌域祖了，倘若它会一门石化圣技的话，威力力甚至超过六步无敌域祖，真要将一门石化圣技修链到极高境界，战斗力怕是瞬间就会达到四五步，无敌域祖的级别！”
叶天评价道。
然而，一切没有如果，这个世界的圣魂兽无法离开，也是得益於这个世界的规则，它们才可以诞生圣赋。
因而，有得有失。
但对於叶天来说，这个世界就是...真正的大机缘之地。
“争取早日复制武术圣赋，融合之後看看能不能发生质变！”
叶天摘取三颗黑麟圣果之後，就离开了这里。

第1423章 祖赋,祖技!
接下来的日子里，叶天一边寻找各种资源宝物，一边复制圣赋，且斩杀圣魂兽吸收圣魂之力壮大自身的灵魂圣光。
不得不说，叶天的实力很强大，因而收获自然也很多。
另外，圣魂界的圣魂兽太多了，圣赋自然也很多，完全超乎了他的想象。
转眼间，万年时光过去了。
此时，叶天也不知道自己复制了多少...圣赋，复制天赋面板上呈现的是密密麻麻的圣赋，而且都一一融合了。
这一日，叶天准备融合一类圣赋，看看能不能引起圣赋蜕变。
“就融合力量类圣赋吧！”
叶天决定道。
因为力量类圣赋比较常见，圣魂兽中很多都是力量类圣赋。
融合圣赋的时间比较长，为了不耽误时间，叶天取出了一件蕴含时间规则的圣物，且全力催动这件圣物，以无数的能量宝物加持，开启了千万年比一的时间加速。
当然，这种情况下，他很难去修链，但他也不会去修行，只为了加速圣赋融合。
两种圣赋融合！三种圣赋融合！四种圣赋融合！....十种！百种！千种！一般圣赋者哪有这麽多的圣赋啊，即便是始祖有再大的机缘，也没办法诞生这麽多圣赋，况且始祖们对圣赋也看不上，自然不会花心思去研究如何诞生圣赋。
也只有叶天这种拥有复制天赋的妖孽，才拥有如此的圣赋，而且还可以将圣赋融合一起。
不知不觉，叶天已经在时间加速环境下融合了十亿年岁月了，而外界也过去了百年100时间。
此时，叶天已经融合了十万多种力量类圣赋，但依旧没有让圣赋产生质变。
但他感觉到全新的未知力量类圣赋已经达到了一个十分强大的程度，远超一般的圣赋，且即将处於质变。
“继续融合！”
又融合了十几种力量类圣赋之後，未知的力量类圣赋终於完成了质变。
轰！！！！！灵魂深处，叶天的那门融合十万多力量类圣赋形成的未知圣赋正在蜕变，天赋印记不断膨胀，渐渐变成了一个字——力！天赋印记呈现字的形态，说出去都没有人相信，但这却发生了。
与此同时，叶天感知了这一门力之圣赋的情况。
【祖赋：力量】“竟然真的有祖赋，或许这是黑暗圣域唯一一！”
叶天想象。
当然，这也说不准，们或许拥有更多的秘辛，说不定也能够研究出祖赋。
不得不说，拥有祖赋之後，叶天发现光是祖赋的力量，就媲美极限境界的圣技了。
“若是我继续修链一门力量类的圣技，有没有可能将其打破桎梏，成为一门祖技”
叶天猜想。
若是真的能够做到的话，他的实力就会达到恐怖的程度。
接下来，叶天继续融合其他圣赋。
他每一类圣赋都复制了很多，比如有些圣魂兽族群，他虽然不敢招惹，但一次性却可以复制大量的圣赋，因而他压根不缺圣赋。
很快，一门门祖赋诞生了。
【祖赋：速度】【祖赋：防御】【祖赋：金】【祖赋：火】....叶天拥有了很多赋祖，但唯一可惜的是没办法形成空间祖赋以及时间祖赋，因为拥有空间圣赋和时间圣赋的圣魂兽比较少，他漫长岁月寻找这麽久，也只遇到了几十个时间圣赋圣魂兽以及一百多个空间圣赋圣魂兽。
这麽一点圣赋，根本没办法引起质变。
因而，他想要诞生空间祖赋以及时间祖赋，只能慢慢积累了。
诞生了这麽多祖赋，叶天又重新修链那些圣技，其中专修两门圣技，一种是圣甲圣技，一种是金丝圣技。
这两种圣技修链难度不大，因而更容易打破桎梏，成为祖技。
又过去了几十万年岁月，叶天的灵魂圣光已然达到了五成，这等於是一半的灵魂都变成了灵魂圣光，因而叶天的实力再度增长了不少，达到了六步无敌域祖的巅峰境界，距离五步无敌域祖十分接近了。
倘若，他能够凝聚出圣魂，那绝对可以达到五步无敌域祖战力。
亦或者，他将一门圣技修链到祖技程度，即便只是祖技入门，也绝对能够拥有五步无敌域祖战力。
这一日。
叶天拿一头...无敌域祖级别的圣魂兽修链自己的金丝圣技，他也不杀这头只拥有八步无敌域祖的圣魂兽，只与其切磋。
噗噗噗！！！！一道道金丝切割这头圣魂兽，而这头圣魂兽也不断攻击叶天，一人一兽有来有往。
与此同时，叶天也一直开启着金之祖赋，感悟着祖赋与金丝圣技的力量。
不知何时，叶天彷佛陷入了顿悟一样，意识延伸到圣技的根源之中。
这时候，他看到了一条条金色长河。
“金，锋芒，祖赋，本源，归一....”
猛地瞬间，叶天彷佛领悟到了金的根本，也终於明悟了金之祖赋的一丝奥妙。
不得不说，金之祖赋不仅仅是一门天赋，更像是一种指导，指导着叶天感悟更深层的境界，仅次於金之始祖法的效果。
可在参悟圣技和祖技方面，金之祖赋可远超所谓的始祖法。
轰！！！！！金丝圣技蜕变，它不再是圣技了。
如今的金丝圣技可以称之为金丝祖技！“金丝祖技，杀！”
一缕金芒瞬间划过虚空，将面前的无敌域祖圣魂兽瞬间斩成了两截。
“不愧是金丝祖技，攻击力十分恐怖！”
叶天十分满意。
领悟出了金丝祖技，叶天的实力大涨，达到了五步无敌域祖的战力，只要他继续修链金丝祖技，将金丝祖技修链到小成境界，亦或者多获得一些祖技，他的实力怕是就可以达到五步无敌域祖的极致，仅次於四步无敌域祖的战力了。
届时，他怕是可以横扫圣魂界。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1424章 星魂沙!
“接下来一边修链金丝祖技，一边争取将圣甲圣技打破桎梏，成为祖甲祖技！”
叶天安排好了接下来的修链计划。
有防御祖赋在，叶天不担心自己没办法将圣甲圣技提升为祖技。
转眼间，又过去了数十万年岁月。
这些年，叶天除了不断复制圣赋，斩杀圣魂兽壮大灵魂圣光，而且一直使用圣甲圣技与诸多圣魂兽贴身厮杀，磨链圣甲圣技。
不知道多少次，叶天的圣甲圣技被圣魂兽轰碎了，但在破碎与修复之间，叶天对圣甲圣技感悟越来越深，而且因为防御祖赋的缘故，叶天在圣技上没有瓶颈，只要锲机到了，就可以将圣技提升为祖技，这就是他的优势。
这一日。
叶天在与一群圣魂兽厮杀的时候，最终完成了圣甲圣技的蜕变。
嗡！！！一套黑金色战甲取缔了叶天之前的圣甲，这是圣技发生了根本性的质变，不再是圣技了，而是祖技！祖技：祖甲！祖甲这一门祖技的威力十分恐怖，防御力比圣甲不知道强大多少倍，叶天站在那里，任凭大量的圣魂兽攻击他，都破不了他的防御。
这样的防御，简直用恐怖如斯来形容！攻击有金丝祖技，防御有祖甲祖技，叶天的实力完全可以用暴增来形容。
倘若再拥有一门速度类的祖技，那才更加全面。
“接下来就全面提升流光圣技吧！”
叶天喃喃道。
本来叶天想要安心这样修链，反正...他可以在圣魂界待很长时间，有的是时间提升灵魂圣光以及修链圣技。
然而，这一日一则传讯传来。
“青鱼域祖的传讯！”
叶天惊讶。
从传讯之中，战门的至强域祖们与其他势力的至强域祖发现了一处宝地，是真正的大机缘之地，目前正处於争斗之中，随时会厮杀起来，因而传讯让他过去支援。
随後，其他的战门至强域祖也传讯给了叶天，请求他支援。
“真正的大机缘之地嘛！”
叶天对这个地方有些好奇，但战门的至强域祖却没说到底是什麽机缘，他也没有询问了，而是以最快的速度赶过去。
圣魂界，一处如同星空般的虚空之中，这里是宝地内部，一群至强域祖出现在这里。
突兀。
一颗星辰般大小的黑球出现，顿时引起了一众至强域祖的厮杀。
“这粒星魂沙是我的！”
一位至强榜上的至强域祖。
然而，至强榜至强域祖在这里不算什麽，尊十米高的巨人一只手将这名至强榜上的至强域祖捏死了。
这巨人不是修行者，而是禁忌生物，以人形状态现身罢了。
他，乃是禁忌圣门至在第六的至强域祖——巫修！巫修的实力震慑了其他至强域祖，瞬间将这粒星魂沙抢夺，然後收入了灵魂海，这样一来其他人就难以抢夺了。
这里倒不是没有媲美巫修的至强域祖，只不过这一片宝地虚空太大了，而星魂沙出现的位置难以预料，因而被巫修抢夺到手了。
“可惜了！”
一位位强大至极的至强域祖惋惜道。
“巫修，你敢杀我们不朽圣门的至强榜至强域祖！”
一位刚刚赶来的至强域祖愤怒道。
他是不朽圣门至强榜第七的至强域祖——金蛇域祖！“金蛇域祖，你不服那就来打一场吧！”
巫修冷笑道。
“哼！”
金蛇域祖冷哼一声，但却没有出手。
没有好处的情况下，他与巫修域祖厮杀，那完全没有必要....，若是受伤了，还会妨碍他抢夺宝物。
“怂货！”
巫修呵呵道。
就在这时，叶天也来了。
“万法域祖，你来了！”
战门的一位位至强域祖见到叶天，打招呼道。
其中，青鱼域祖也在，但却受伤不轻，如今正在疗伤。
毕竟青鱼域祖的实力不算太强大，即便这些岁月实力提升了不少，但依旧没办法比得上那些至强榜上最顶尖的至强域祖，因而受伤了。
“这里是什麽宝地”
叶天问道。
他刚来，不了解情况，因而对这里的情况很好奇。
“这座宝地十分特殊，能够诞生星魂沙！”
战门至强榜第十三位的至强域祖西河域祖介绍道。
“星魂沙！！！！！”
叶天自然听说过这件宝物，以沙为名，但实际上体型堪比一颗1小星辰，但放在黑暗圣域，它其实就是...一粒沙子，但却是一颗1能够壮大灵魂圣光的宝物。
一颗星魂沙的价值甚至比魂圣界花还要珍贵，因而一粒星魂沙足够让一名至强域祖修链很久，毕竟它体型很大，很难消耗掉。
“怪不得吸引了这麽多的至强域祖，若是获得了足够多的星魂沙，绝对可以让我凝聚出圣魂！”
叶天暗道：。
“万法域祖，一旦发现了圣魂沙，我们合力抢夺。
这里几乎每一天都会诞生一颗星魂沙，但出现的时间只有十分钟，因而必须在十分钟之内抢夺到手，否则会消失掉！”
西河域祖提议道。
“可以！”
叶天点点头。
实际上，他想要单独行动，但这次是西河域祖，青鱼域祖提醒他到来了这里，自然不好拒绝合作。
若是帮助他们抢夺到了足够的星魂沙，他再提升单独行动，因而不会过分。
很快，第二天来临。
这时候，距离叶天等人较远的一个地方，一颗星魂沙出现了。
巫修想要抢夺这一粒星魂沙，可惜距离有点远，而不朽圣门的金蛇域祖却距离这一粒星魂沙较近。
“哈哈哈，我距离最近，谁也抢不过我！”
金蛇域祖兴奋道。
然而，一道身影浮现，赫然是叶天。
叶天施展了空间圣技空遁，极限境界的空间圣技让叶天的速度何等之快，瞬息抵达这里。
与此同时，叶天直接将自己与星魂沙这一片区域的空间用五行封禁封锁起来了，隔绝了金蛇域祖。
“哗！”
星魂沙被叶天收了起来。

第1425章 叶天杀金蛇域祖!
“万法域祖！！！！”
金蛇域祖愤怒道。
这一刻，他想要杀死万法域祖。
传闻万法域祖十分强大，能够完美藉助一座圣界的力量，在自己的玄虚圣界堪称无敌。
他承认若是在玄虚圣界，他绝对不敢对万法域祖出手。
然而，这里可不是玄虚圣界。
另外，他比过去的实力强大很多，如今已然凝聚出了圣魂，而且也是圣赋者之一，且练成了两门圣技，都修链到了极限境界。
虽说每个人的根基不一样，实力自然也不一样。
然而，他不相信自己不是叶天的对手。
“死！”
金蛇域祖对叶天出手了。
他要杀死叶天！叶天是圣赋者又如何，谁不是圣赋者正常情况下，一名圣赋者只有一门或者最多两门圣赋，叶天的圣赋比较多，因而不少势力猜测叶天不是无上级域祖的子嗣，而是始祖的子嗣。
可这种猜测经不住推敲，毕竟黑暗禁域就那麽多始祖，始祖们互相都认识，突然冒出来一位始祖的可能性太低了。
因而，叶天最多也就是...一位无上级域祖的子嗣罢了。
杀掉叶天，他背後的不朽圣门以及他父母都能够保得住他。
所以，别人害怕杀叶天，他却不怕！“金刺！”
金蛇域祖手中出现了一柄顶级圣兵长剑，携带着圣技金刺的力量，瞬间贯穿而去。
这一剑无比之快，威能十分恐怖。
即便是至强榜二十名左右的：至强域祖，被他怎麽一攻击，不死也重伤。
毕竟至强榜二十名，每差距一名的实力都很大，二十名之後的至强域祖在他们眼中，那更是蝼蚁了。
“滚！”
叶天施展了圣甲圣技，没有施展祖甲，区区一个金蛇域祖，还不需要让他施展祖技。
当！金刺轰击在圣甲上，却根本没有破开叶天的防御。
接着，叶天一击虚斩，轰击在金蛇域祖的身上，直接将金蛇域祖洞穿。
哗！金蛇域祖挪移开，看了看自己的身子，一脸阴沉。
他受伤了，而且受伤还不轻。
“万法域祖这麽强大！！！！这出乎了他的预料之外，他本以为叶天的实都来源於玄虚圣界，没想到自身战力也这麽恐怖！“为何会这样，他也是圣赋者，即便会的圣技比较多，但他还没有凝聚出圣魂，我应该比他强大才对！”
金蛇域祖不理解。
但他不敢对叶天出手了，换句话说，他怂了！然而，他对叶天出手了，叶天却不会放过他。
突兀。
叶天出现在金蛇域祖的身边，时间圣技永恒圣技施展而成。
嗡！这一片区域的时间被冻结了。
金蛇域祖也被影响了，虽然他很快摆脱了时间影响，但叶天的下一轮攻击开始了，而他躲不开了。
“虚斩！”
近乎全力的虚斩圣技轰击在金蛇域祖身上，比刚才仓促时间的虚斩圣技更加恐怖，这次叶天几乎调动了灵魂圣光的全部威能，加持在了圣技虚斩之上。
这一击的威能绝对达到了六步无敌域祖的攻击程度。
而金蛇域祖可不是…六步无敌域祖战力，顶多只能勉强达到八步极致无敌域祖战力罢了，甚至还不到七步无敌域祖战力。
而巫修那样的至强域祖，才拥有七步无敌域祖战力！因而这一击的威能。
金蛇域祖扛不住，即便有防御圣物护身，也无法抵消太多的攻击力。
轰！！！！！金蛇域祖小半边的身子被湮灭掉了，这次他彻底重伤了。
“快来帮我！！！！”
金蛇域祖向不朽圣门的域祖们求救。
然而，其他不朽圣门的至强域祖们哪里敢插手了，否则必死无疑，甚至连余波都挡不住。
因而，他们只能求救更强大的至强域祖，比如不朽圣门至强域祖榜前五的妖孽们。
不朽圣门前五的妖孽们，都是七步无敌域祖以上的战力，因而才有希望保住金蛇域祖。
“这实力....”
远处的巫修露出了浓浓的忌惮。
他不过是才拥有七步无敌域祖战力罢了，这几乎是极致了，因为他也凝聚出了圣魂，这一次出去就需要冲击无敌域祖了。
在至强域祖这一境界，他也不知道该如何提升战力了。
可以说，他想要将战力提升一点点都比较困难。
至强域祖之中，即便是至强榜至强域祖，七步无敌域祖几乎是大部分至强榜至强域祖一生的极限，再怎麽提升也很难跨入到六步无敌域祖战力。
比如禁忌圣门至强榜前五的那几个，也基本只是七步无敌域祖战力，只是无限接近六步无敌域祖罢了。
或许其中一两位达到了六步无敌域祖，但也许没有。
而眼前，叶天的实力却是实打实达到了六步无敌域祖战力啊！“不能招惹！”
巫修心想。
金蛇域祖不愧是圣赋者，有无上级域祖的父亲，因而底蕴很深，保命之物也比较多。
在叶天没有施展祖技的情况下，想要杀掉金蛇域祖，起码需要一分钟时间。
很快，金蛇域祖重伤垂死状态。
“万法域祖，你若是杀我，我父亲金荒战祖绝对会杀了你！！！！”
金蛇域祖搬出了自己的父亲。
“那就让他来吧！”
叶天无所畏惧。
黑暗圣域的无上级域祖可不能随便出动，否则黑暗圣域早就乱了。
一旦不朽圣门的无上级域祖要去杀他，那就等於破坏了规矩，战门的那位始祖绝对会出手阻拦，这也是火纹战祖这次给他们的提示。
因而在圣魂界之中，大家放心杀，不需要顾忌对方的身份。
最後一刻。
不朽圣门至强域祖排在第三位的至强域祖——暗红域祖到来了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1426章 传说之物:圣金沙!
：圣金沙！
暗红域祖名列不朽圣门至强榜第三名，实力何等强大，早就在进入圣魂界之前就凝聚了圣魂，而且她的圣魂比一般的圣魂强大很多，自身根基也本就十分逆天。
另外，她也是十分古老的至强域祖，修行了无数的秘术，甚至得到过无数机缘，将肉身提升到了无比恐怖的程度，而且身具多种圣物，一身战斗力十分恐怖，远不是金蛇域祖可比。
论实力的话，她绝对达到了七步无敌域祖战力的极致，至於有没有…达到六步无敌域祖战力，那就无人保证了。
毕竟明面上的话，还没听说过谁跨入到了六步无敌域祖战力。
而叶天是第一个！“万法域祖，给我一个面子，放了金蛇域祖，可否”
暗红域祖连忙道。
“不可！”
叶天拒绝了。
不！金蛇域祖惶恐大吼，然而却无济於事，叶天的又一击之下，金蛇域祖彻底死去了。
见到金蛇域祖陨落，暗红域祖十分愤怒。
这可是不朽圣门至强榜前十的妖孽天才，损失一个都是巨大的损失。
而且她与金蛇域祖也认识无数岁月了，关系还可以，叶天竟然当着她的面杀死金蛇域祖，完全不给她面子。
不过，她最终还是没有动手。
金蛇域祖已经死了，这是事实，没办法改变。
虽然始祖们有逆转至强域祖生死的能力，可代价太大了，不可能去做，因而死了就是...死了。
她不想与叶天厮杀，况且叶天拥有六步无敌域祖的战力，除非是动用底牌，否则她根本不是对手。
忍了！“没动手吗”
叶天暗道：。
倘若暗红域祖出手攻击的话，他是顺手将暗红域祖也杀了。
接下来的日子里，星魂沙一个个出现，叶天带着战门的至强域祖们抢夺到手了一个个星魂沙，有些星魂沙距离太远，其他至强域祖手段也不凡，因而第一时间就抢夺到手了，即便叶天速度再快，也来不及抢夺。
可即便如此，战门的不少至强域祖也获得了一个个星魂沙。
可他们十分清楚，这都是叶天的功劳，跟他们关系不大。
“各位，我准备单独行动了！”
叶天提议道。
其他人没有任何意见，毕竟他们了很大的便宜，若是再继续下去，他们也不好意思。
战门的至强域祖们同意了，则与战门域祖们分开了，去了这一片宝地的另一片区域，免得到时候还需要与战门的至强域祖们争夺星魂沙，那就不好了。
随着时间慢慢流逝，一一粒星魂沙出现了，而叶天凭藉自己的实力以及速度，倒也抢夺到了不少。
这些星魂沙对叶天的灵魂圣光淬链效果十分之好，若是拿到外界的话，则可以缔造很多无敌域祖，但这样的大机缘，无穷岁月也只能有这麽一次。
原始祖界那麽漫长岁月才诞生一次，这也是各大圣门崛起的一次机会。
这一次之後，各大圣界怕是会诞生大量的无敌域祖，但这样的盛世却与一般的圣地以及宗门没有关系。
“能够帮助至强域祖冲击无敌域祖的宝物这麽多，各大圣门的无敌域祖数量怕是很惊人！”
叶天突然想道。
事实上，战门有多少无敌域祖，他也不清楚。
很多无敌域祖都不在战祖界，而是在外界历练，甚至离开了黑暗圣域，进入了无边无际的黑暗禁域，寻找其他机遇。
若不然的话，留在黑暗圣域，他们怕是没多少机缘冲击到无上级域祖境界。
突然。
不远处，空间波动诞生。
诸多至强域祖的目光纷纷看向了那里。
“又有一粒星魂沙出现了吗”
叶天开始穿梭过去，但奇怪的是，这空间波动诞生了，星魂沙却没有立即出现。
之前，都是空间波动与星魂沙一起瞬间出现的，如今这情况有些特殊。
轰！！！！一颗1远远比星魂沙小许多倍的金色星魂沙出现了，它的体积也就普通小山那麽大，可质量却十分恐怖，散发的波动也无比恐怖。
“这是什麽星魂沙”
许多至强域祖都懵逼了。
可还是有人认出了，顿时震惊道：“这是圣金沙，传闻中能够让圣魂产生二次质变的罕见宝物，即便是圣门之中也没几件这样的宝物！”
“圣金沙！！！！”
许多人都疯狂了，目光充斥着贪婪。
让圣魂进行二次质变啊，那是什麽概念如今的圣门虽然有类似的宝物，但太少了，根本舍不得给门中弟子们使用，即便是圣赋者也没资格使用，除非是始祖的子嗣，可许多始祖根本不愿意诞生什麽子嗣，因而始祖子嗣无边罕见。
可万一哪一天始祖想要诞生子嗣了呢，那圣门之中无比罕见的资源就会给始祖子嗣。
他们这些人当中有圣赋者，但圣金沙这样的传说之物，他们是想都不要想了。
这一刻，巫修，暗红域祖这样的至强域祖都疯狂了。
与此同时，圣魂界各地看不上这处宝地的那些至强域祖们也赶过来了。
圣魂沙对那些早已经凝聚圣魂的至强域祖来说作用不是太强，因而有其他机缘的情况下，那些至强域祖也不会来这处宝地。
可如今，圣金沙出现了，那些至强域祖立即抛弃了其他机缘之地，一个个往这里赶来。
“圣金沙，是我的！”
巫修双眸通红，直接展现了自己的禁忌之躯。
轰！！！！巫修化作了一尊亿万丈高的庞大猿猴，浑身的气息无比恐怖，十分接近了六步无敌域祖，之前他算是隐藏了一部分实力，但如今近乎展现了出来。
而暗红域祖也不例外，浑身的气息也全部展现出来，彷佛半只脚已经跨入到了六步无敌域祖战力的层次。
他们纷纷出手抓向了圣金沙。
但圣金沙这种宝物也自动护身能力，一道道金光粉碎了一位位至强域祖的手段力量。
显然，想要夺走圣金沙也需要一点时间。

第1427章 屠杀,至强域祖纷纷陨落!
圣金沙牢牢定在这座宝地虚空，附近的那名至强域祖想要将其收入体内世界，然後速度却十分慢。
轰！另一名强大的至强域祖攻击了他，瞬间重创了他。
厮杀开始了！而叶天也动手了，他轰杀一切，将一名名至强域祖击杀掉了。
在一名名至强域祖陨落之後，其他至强域祖胆寒了，一个个退却，不敢争夺了。
此时，这里只剩下叶天，巫修，暗红以及其他一些至强域祖，这些至强域祖的实力丝毫不弱，也都是各大圣门至强榜前十的妖孽天才，一个个都有着媲美七步无敌域祖的战力，只是有些弱一点，有些却无限接近六步无敌域祖战力。
而这些人的气机却锁定了叶天，彷佛会同时对叶天出手一样。
“万法域祖！”
巫修等人拦住了叶天，不让叶天去抢夺圣金沙。
“你们不去抢夺圣金沙，却拦住我，就不怕其他人趁机抢走了圣金沙”
叶天冷笑道。
暗红域祖道：“圣金沙牢牢与虚空连接着，想要取走圣金沙也要一点时间，自然不怕被其他人抢夺走。
万法域祖，你的实力媲美六步无敌域祖战力，若是不联合起来对付你，我们这些至强域祖则没有丝毫机会抢夺到圣金沙。”
巫修也道：“万法域祖，现在给你两个选择，立即退走，且立下誓言不准抢夺圣金沙，否则我们会联手起来杀掉你！”
为了圣金沙，值得冒险去杀叶天。
“同样的话也告诫你们，立即退走，否则我也会立即杀了你们！”
叶天反威胁道。
“动手！”
巫修等人出手了。
他们不敢浪费时间，毕竟没浪费一秒钟，或许就有更强大的至强域祖来到了这里，一旦耽误时间久了，他们即便杀掉了叶天，自身抢夺圣金沙的几率也会降低很多。
他们可不是…真正的同盟，彼此依旧是竞争者，只是叶天威胁太大了，才不得不联合起来。
所以，杀死叶天，然後彼此竞争圣金沙，这才是最佳选择，时间可拖不得。
近乎十名至强榜前十的强者一起出手，这样的威慑力已经足以威胁六步无敌域祖了。
这些至强域祖之中，有施展灵魂圣技，有施展束缚类圣技，也有施展诡异的圣技，但更多的还是施展攻击类圣技。
而且，他们俱皆动用了圣物，圣兵，齐齐爆发之下，六步无敌域祖也会被重创。
“万法域祖！”
战门的至强域祖们紧张了，纷纷担忧起来。
然而，他们却不敢上前，因为实力太弱了，若是插手的话，怕是根本帮不上忙，反而会拖後腿。
如今，他们只能期待叶天实力够强了，或者的至强榜前十强者们到来支援。
可叶天却丝毫不慌。
“本来想低调一些，可你们找死，那就让你们看看我真正的实力！”
叶天冷声道。
“祖甲！”
轰！！！！！祖技祖甲护住了叶天，任凭诸多攻击都无法撼动叶天的防御。
接着，叶天一挥手，无数道金芒化作一条条丝线杀向了这些至强域祖们。
一名媲美较弱七步无敌域祖的至强域祖，乃是黑暗圣门排名第九的一名至强域祖，结果被叶天的金丝祖技一切割，顿时肉身瓦解掉了。
瞬息之间，这名至强域祖陨落了！可以说，叶天如今展现的实力不再是六步无敌域祖战力，而是五步无敌域祖战力，且不是很弱的五步无敌域祖，而是中规中矩的五步无敌域祖战力了，接近於中等。
五步无敌域祖杀七步无敌域祖十分容易，况且至强域祖比无敌域祖好杀。
因而，这名至强域祖才没有反抗之力就被叶天秒杀了。
“不！！！！”
一位位至强域祖惶恐不已，但保命能力稍差，或许挡住了一击，但金丝祖技的金芒一次次切割而来，根本没办法抗衡。
很快，一名名至强域祖陨落了。
“不可能，你怎麽会祖技，而且是两门祖技！！！！”
巫修不敢置通道。
无敌域祖之中，比如各大圣门内部最顶尖的那一片无敌域祖，怕是也没几个人悟出了祖技。
就比如战门三十六战皇，目前已知的也只有五雷域祖领悟了祖技。
而叶天才至强域祖啊，修链时间也十分短，是无比年轻的一位至强域祖，这样的一位年轻至强域祖竟然领悟了祖技，这可能吗若是之前有人跟他说，至强域祖能够练成祖技，他会将对方当做疯子，傻子。
可现在，他亲眼见到叶天施展出了祖技，而且是两门祖技，一身实力媲美五步无敌域祖战力。
这不是妖孽了，这是禁忌般的存在啊！“逃！”
巫修准备逃了，暗红域祖也准备逃了，否则必死无疑。
他们不惜一切代价，甚至燃烧域体，圣魂，只为了逃走。
然而，金丝祖技化作的金芒丝线贯穿虚空而来。
噗！巫修的肉身直接被贯穿，所谓的防御根本没有一点用处。
一件件保命之物加持在身上，甚至还动用了一件恢复伤势的祖药，可也没办法修复伤势。
很快，金芒丝线再次贯穿而来。
一次次攻击之下，巫修还是发出了一声不甘的绝望之声，庞大的肉身化作了屍体，悬浮在虚空之中。
巫修，陨落了！此时，只剩下暗红域祖了，然而叶天早就封锁了虚空，虽然以五行封禁的力量没办法彻底封锁住暗红域祖这样的强者，但却可以阻拦对方，她想要彻底打破封锁则需要时间。
而叶天则不会给予其时间。
“万法域祖，放了我如何，我愿意付出代价！”
暗红域祖连忙道。
“不需要！”
叶天冷声道。
这些域祖胆敢对他出手，那就要有陨落的打算。
“那就一起死吧！”
暗红域祖疯狂了。
她拿出了一件宝物，一股恐怖的力量隐约要爆发出来。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1428章 引爆界源核,大量至强域祖陨落!
第1428章：引爆界源核，大量至强域祖陨落
“万法域祖，这是界源核，乃是半步始祖以一座界域凝练的一件特殊宝物，一旦引爆的话，相当於一座界域爆炸，即便是你怕也会陨落而亡，你若是再继续追杀我，大家一起死！”
暗红域祖疯狂了。
界源核这种宝物，一般的半步始祖也不会去炼制，是她曾经进入一位半步始祖的遗迹，获得的宝物，也是她最重要的杀手鐧。
但是，这种东西没办法控制，一旦引爆的话，她自己也会被波及。
“那你引爆吧！”
叶天冷声道。
界源核这种东西，他也十分清楚，一旦引爆的话，足以轰杀一般的五步无敌域祖，甚至想要杀死他，却还是差了很多。
轰！！！！叶天继续出手，金芒贯穿而去，瞬间洞穿了暗红域祖。
濒临死亡之海，暗红域祖引爆了界源核。
远处。
一位位至强域祖疯狂逃窜，以最快的速度朝着远处逃走。
“快逃，暗红域祖疯了，她竟然要引界源核！”
“界源核波及的范围太大了，若是逃不了，那就等死吧！”
距离叶天和暗红域祖位置比较远的至强域祖们，此时还能够逃走，而附近的一些至强域祖却懵逼了。
引爆几乎没花什麽时间，瞬间就引爆了。
嗡！！！！！大半个宝地都被界源核的力量覆盖了，且几乎是瞬息覆盖。
顿时，无数的空间湮灭，一些来不及躲闪的至强域祖纷纷被湮灭了至强域体，连灵魂，圣物，圣兵都没办法保住，彷佛被瞬间从这天地间抹去了一般。
而叶天自然不糊傻乎乎正面抵挡，而是施展空遁圣技潜入深层虚空。
当然，即便潜入深层虚空，界源核爆炸的威能也会透过层层虚空轰击他的肉身。
但叶天拥有祖甲祖技，防御力十分恐怖，因而不会有事。
界源核爆炸足足湮灭了这一片区域数个时辰，才渐渐消散。
哗！一道身影从虚空深处走了出来，赫然是叶天。
此时，他有些狼狈，且受伤了，毕竟这可是能够灭杀一般五步无敌域祖战力的大杀器，对他自然也有威胁，若不是藉助空遁圣技以及祖甲祖甲，他怕是也会重创。
如今，他只是受伤。
“不灭圣技！”
在不灭圣技的恢复下，叶天极快的速度复原着。
他放眼望去，这一片区域已经没了任何一名至强域祖，但这座宝地的虚空却在快速复原着，毕竟这座虚空连他都没办本源，区区界源核想要摧毁这座宝地自然是不可能的事情。
哗哗哗！！！！一名名至强域祖再次进入了宝地，但数量却少了很多，可见死了多少...至强域祖。
不久后，一股股强大的气息降临这座宝地。
“我们不朽圣门的至强域祖呢”
“我们黑暗圣门的至强域祖呢”
“该死，我们苍穹圣门的不少至强域祖怎麽联系不到了，谁杀了他们”
这些至强域祖都是各大圣门排名前五的强大存在，甚至还有排在第一第二的至强域祖。
此时，各大圣门残余下来的一些至强域祖连忙向这些至强榜前五的强大存在汇报。
“是万法域祖杀了巫修域祖！”
禁忌圣门的一位至强域祖传讯道。
当这些至强榜前五的至强域祖知道情况之後，顿时一个个愤怒看向了叶天。
“万法域祖，你未免太过分了吧，残杀了这麽多圣门的至强域祖！”
禁忌圣门至强榜第二名的至强域祖元龙域祖冷声道。
叶天笑着道：“我只杀了一点至强域祖罢了，其他至强域祖可都死在了不朽圣门暗红域祖的界源核之下！是她祭出了界源核，轰杀了大量的至强域祖，也杀死了她自己！”
不朽圣门至强榜第一的圣云域祖愤怒道：“万法域祖，若不是你追杀暗红域祖，她会祭出界源核吗”
“反正...那些至强域祖是她杀的，这是事实！按照你的说法，两个人厮杀，其中一个人打不过，知道自己必死无疑，就可以大肆屠杀那麽，我们战门的一位无敌域祖得罪了你们不朽圣门的始祖，知道自己要死了，可以屠杀黑暗圣域无数的生灵，甚至屠杀其他圣门的至强域祖以及圣赋者，始祖子嗣，然後不需要负责吗”
叶天打比方道。
“你这是谬论！”
圣云域祖连忙道。
“道理就是...这麽个道理，我说的没错，暗红域祖想要杀我，我反杀她，这本来就没错。
她不是我对手，就动用界源核同归於尽，还抹杀了大量的至强域祖，结果你们不去责怪暗红域祖，反而怪我，真是可笑！”
叶天继续道。
这时，不少圣门的至强域祖被叶天说得纷纷看向了不朽圣门的至强域祖。
当然，他们也对叶天没有好态度，也对叶天十分愤怒，毕竟其他圣门的至强域祖也的确陨落一些在叶天的手上。
而真正让这些至强域祖不敢对叶天出手的原因，无疑是叶天的实力。
他们从其他至强域祖口中已经得知了叶天的大致实力，会两门祖技，战斗媲美五步无敌域祖。本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
这样的实力太恐怖了！就连圣云域祖也不得不承认，他远远不是叶天的对手，虽然他进入圣魂界之後有际遇，如今的实力足以媲美六步无敌域祖，若是再加上不朽圣门赐予下来的底牌，足以将实力提升到六步无敌域祖战力的极致，但也不是五步无敌域祖的对手。
即便是各大圣门前二的至强域祖联合一起，或许可以抗衡万法域祖，但这没什麽意义。
他们很难杀死叶天，这也是事实，反而容易被叶天找到机会，逐个击破，那担忧的便是他们了。
而且，他们这次来这座宝地可不是为了那些死去的至强域祖报仇，而是为了圣金沙！诸多至强域祖们没有动手，一个个等待着圣金沙的出现。
他们不相信圣金沙只有一粒，只要慢慢等待，还可以等到其他圣金沙。
叶天也继续等待着，他想要的可不是…一粒圣金沙，而是很多圣金沙。
那样的话，他才可以让自己未来的圣魂完成二次质变。

第1429章 凝聚圣魂,实力暴涨!
时间慢慢流逝，圣金沙没有继续出现，但星魂沙依旧是一天出现一个。
叶天实力最强大，速度最快，因而经常能够抢夺到星魂沙。
百年之後，这一日，一缕空间波动产生。
“圣金沙要出现了！”
叶天喃喃道。
果不其然。
一粒圣金沙出现了，而且距离叶天比较近，於是乎叶天以最快的速度出现在圣金沙身边，强行收取圣金沙，各大圣门的至强域祖们，甚至是包括那些至强榜第一第二的至强域祖，想要抢夺这圣金沙，却被叶天一一重创了。
然後，他们就不敢抢夺了，圣金沙就落入到了叶天的手上。
接下来，几乎每隔百年100岁月，圣金沙就出现一次。
但不是每次都被叶天抢夺到了，一旦距离叶天远了，有些至强域祖手段也比较奇特，瞬息就可以收走圣金沙，当然会付出一些代价，可与获得圣金沙相比，那代价就不算什麽了。
对此，叶天也比较无奈，他也想抢夺走全部的圣金沙，但却不现实。
时间就在抢夺星魂沙，圣金沙这样慢慢渡过了。
千年！万年！十万年！三十万！一百万年！这一日，众多至强域祖们发现这座宝地竟然不再产生星魂沙了，一天又一天过去，星魂沙却一直没有出现。
而且，他们发现这一座宝地的虚空变得：脆弱了许多。
“这座宝地废了！”
许多至强域祖感叹道。
他们又等待了几百年岁月，最终只能接受这座宝地已经废了的事实，不仅星魂沙无法诞生了，圣金沙也彻底无法诞生了。
百万年岁月，总共诞生了100粒圣金沙，而几乎所有的至强榜至强域祖都来到了这里，因而竞争压力很大，但最终叶天还是夺走了521粒圣金沙，可见叶天的强大。
而其他圣金沙大部分被至强榜前十的至强域祖夺走了，少数则被一些幸运儿夺走。
除了几千粒圣金沙外，叶天还获得了近乎一千万粒星魂沙。
一千万粒星魂沙是什麽概念，足以缔造出一千万无敌域祖啊！当然，他也不会傻乎乎将一千万培养100万个普通的无敌域祖，那没什麽必要，战门也不会这样培养。
而且，他也需要大量的星灵魂，壮大灵魂圣光。
这百万年里，叶天需要一直注意星魂沙以及圣金沙的诞生，因而几乎没多少时间修行，修行时间十分零散，但灵魂在星魂沙的影响下进步了不少，如今灵魂圣光占据了灵魂六成。
“接下来闭关一段时间吧，凝聚出圣魂，我的实力才可以暴涨，才能够去圣魂界的一些禁地！”
叶天喃喃道。
圣魂界机缘很多，根据战门所说，圣魂界一些禁地蕴含天大的机缘，只可惜有些地方太危险，没有媲美无敌域祖极致的力量或者媲美四步无敌域祖的战力，千万不要前去。
进入圣魂界的都是至强域祖，战斗力怎麽可能那麽高，因而那些地方才会被列为禁地。
可一旦叶天凝聚出了圣魂，实力大涨之後，那些地方就不再是禁地，而是他的宝地了！叶天找了一个地方，全身心炼化星魂沙。
不得不说，星魂沙的效果的确很好。
在炼化星魂沙的时候，叶天的灵魂圣光快速增长着。
以叶天的炼化速度，几乎一年就可以炼化一粒星魂沙，而一万粒星魂沙就可以让他的灵魂圣光从灵魂六成增长到灵魂七成，後面增幅或许难一些。
可根据叶天的估算，他大概只需要十万粒星魂沙，就有百：的把握凝聚出圣魂。
炼化十万粒星魂沙，对他来说，也就是十万年时间。
区区十万年，就可以凝聚出圣魂，这时间非常之快。
叶天是在时间大阵环境下炼化星魂沙，真正外界的时间，到时候怕只会过去一年而已。
由此可见，星魂沙的效果是多麽牛逼！一粒又一粒星魂沙被叶天炼化完毕，最终十万粒星魂沙被叶天消耗掉了。
这一日。
叶天处於突破阶段，他的灵魂圣光几乎充斥着整个灵魂，只剩下一丝灵魂还没有彻底转化为灵魂圣光了。
於是，叶天又炼化了一粒星魂沙，在这一粒星魂沙的作用下，他的最後一丝灵魂也转化为了灵魂圣光。
终於，质变开始了！！！无数的灵魂圣光开始压缩，就好比叶天此刻的灵魂圣光彷佛在：灵魂海中有亿万丈，但在无限压缩之下，渐渐朝着正常人体体型质变着。
随着灵魂圣光压缩，叶天身上弥漫出无比恐怖的灵魂威压。
许久之後，叶天的圣魂终於凝聚成了。
圣魂一成：，叶天明显感觉到自身的实力提升了很多。
催动圣魂，他的战斗力会十分恐怖，而且圣魂之力接近无限，能够快速恢复，因而可以持久作战。
“我现在的实力应该媲美五步极致的无敌域祖战力！”
叶天估摸着道。
他不会认为自己的实力能够一步跨越五步无敌域祖以及四步无敌域祖的界限，那太难了。
五步无敌域祖以上，每跨越一步，实力差距都很大。
按照叶天的估算，除非他将祖技修链到小成境界，或者将圣魂进行二次质变，才有可能打破战力桎梏，达到四步无敌域祖战力。
“祖技修链需要很长时间，我现在没时间去修链祖技，倒是圣魂，我完全可以让其进行二次质变！”
叶天想道。
他手中还有很多的圣金沙，一旦炼化那些圣金沙，则可以促使圣魂进行二次质变，那圣魂就会变成更加恐怖，而且据说还会诞生特殊的特性，有些特性十分逆天。
“那就炼化圣金沙吧！”
叶天拿出了一粒圣金沙，吞入了灵魂海，而他的圣魂在开始吸收圣金沙的力量。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1430章 圣魂特性——不灭,衍化!
――不灭，衍化！
圣金沙虽然体型远远不如星魂沙，但无论质量，还是蕴含的能量，都远远超越星魂沙。
当叶天炼化圣金沙的时候，圣金沙化作了金光铺洒在圣魂之上，淬链着叶天的圣魂。
“圣魂真的被淬链，而且在快速增强着，不愧是传说之物圣金沙！”
叶天激动。
这可是连战门都没办法给他提供的宝物啊，而他获得了520粒，绝对够他将圣魂进行二次质变，还绰绰有余了。
随着时间流逝，一粒又一粒圣金沙被叶天消耗掉了。
他的圣魂远远比其他人的圣魂强大，因而想要进行二次质变，自然需要更多的圣金沙，也幸亏他获得的圣金沙比较多，否则真的支撑不住他这样消耗。
一粒圣金沙！十粒圣金沙！百粒圣金沙！一直到叶天消耗了365粒圣金沙的时候，叶天的圣魂才最终迎来了质变。
轰！！！叶天的圣魂被金色覆盖，无穷无尽的圣光辐射整个灵魂海。
与此同时，叶天的灵魂海彷佛在：扩张一样。
灵魂海看似无边无际，但实际上灵魂感受到的区域是有范围的，而如今灵魂海扩张，这是天大的机缘。
在灵魂海扩张的时候，叶天的圣魂也在不断增强着，圣魂上浮现密密麻麻的规则纹路，许久之後，叶天的圣魂质变完成了。
“圣魂增强了五倍！”
叶天感受了一下，喃喃道。
但这不是最主要的好处，他的圣魂竟然还多了两种特性。
正常情况下，圣魂二次质变，只会诞生一种特性，但他的圣魂怕是太强大了，因而才多诞生了一种特性。
“不灭！”
“衍化！”
这就是叶天圣魂的两种特性。
第一种特性不灭代表着叶天的圣魂不灭，除非是特殊手段，否则实力远远超越叶天的想象，否则都没办法磨灭叶天的圣魂，这就是圣魂的特性之一——不灭！第二种衍化，效果也十分牛逼，但後遗症比较大。
衍化就是...对任何功法以及圣技，祖技进行推演衍化提升，但会消耗圣魂本源，消耗一点圣魂本源，就需要很长时间来恢复，若是消耗过多的话，圣魂本源就大损，连带着圣魂都会重创，甚至日後难以提升。
对於。。其他人来说，很长时间才可以衍化一次，对自身的确有帮助，但帮助没那麽逆天，这也是十分正常，否则出现太逆，那就不正常了。
可对於叶天来说，衍化这一特性太恐怖了！“我可以复制身体，若是用复的圣魂不惜代价衍化，那就牛逼了，反正...复制身体的圣魂崩溃了，也对本体，没有影响，到时候再重新复制身体即可！”
叶天兴奋道。
有了衍化这一特性，他崛起的速度就恐怖了，日後甚至有望推演出自己的始祖法。
毕竟复制天赋再牛逼，也没办法推演出自己的始祖法啊，但衍化特性却可以做到。
当然，若是没有复制天赋的存在，衍化特性也只是一个废物！“我在战祖界的那个…复制身体是过去的复制身体，还没有衍化特性，必须解散那个…复制身体！”
叶天心想。
於是，叶天的复制身体跟战祖界的高层们说了一下，就直接解散了这一复制身体，免得引起误会。
随後，叶天在时间大阵之中加速渡过了万年岁月，让复制能力可以动用之後，就再次复制了自己的身体。
果然，复制能力没有让他失望，新的复制身体不仅拥有圣魂，就连两大圣魂特性都有。
接着，叶天就让复制身体开始衍化。
“衍化！”
叶天这次衍化的目标是流光圣技，或许可以藉助这一次的衍化直接将流光圣技提升到祖技层次。
轰！！！！叶天的圣魂本源在消耗，但无数的灵光以及感悟涌上心头，流光圣技也在衍化效果之下不断完善弥补提升着，彷佛朝着更高的等级进化着。
时间慢慢流逝，圣魂本源消耗也比较多了。
不知不觉间，圣魂本源已经消耗了百分之一%%，这已经是很大的消耗了，几乎影响根基了。
但叶天不管不顾，继续衍化。
许久之後，一成：圣魂本源消耗掉了！两成圣魂本源！三成圣魂本源！叶天一直在：衍化，压根不在乎这一具复制身体。
很快，五成圣魂本源消耗掉了。
若是灵魂的话，或者说一般圣魂的话，那肯定即将崩溃了，但叶天的圣魂拥有不灭特性，因而即便消耗九成圣魂本源，也不会崩灭死亡，只是会受到无法扭转的圣魂之伤罢了。
又过去了一段岁月，叶天的圣魂本源消耗了九成以上，不灭特性正在保护着叶天的圣魂，让其不会湮灭掉。
而这时，叶天也终於睁开了双眸，露出了微笑。
“九成三圣魂本源耗尽，终於悟出了圣技晋陞祖技的关键，不过还需要再复制一次身体，再利用圣魂衍化，才有把握彻底让流光圣技进化成为祖技！”
叶天喃喃道。
於是乎，他自行瓦解了这一复制身体，待复制身体能力恢复之後，就再次复制自己的身体，开始了第二次衍化。
这一次衍化，仅仅消耗了七成圣魂本源，叶天的圣技流光就推演到了祖技流光。
“流光圣技变成了流光祖技！”
叶天施展了一下流光祖技，速度比流光圣技强大太多了！接下来的日子里，叶天不断利用衍化特性推演一门门圣技，在这样的衍化下，一门门圣技都变成了祖技。
不过，空间圣技和时间圣技一时之间没办法提升为祖技，因为叶天的空间圣赋以及时间圣赋复制得太少了，没办法蜕变为祖赋，没有祖赋的情况下，衍化特性就算是再牛逼，也很难将空间圣技以及时间圣技提升为祖技，除非花漫长岁月去提升。
而他没时间去一次次衍化，更何况圣魂界内的时间十分珍贵，自然不能浪费在这上面。
在一门门祖技的增幅下，叶天的实力变得：十分强大，再加上圣魂完成了二次质变，他现在的战力已经媲美了四步无敌域祖。
至强域祖媲美四步无敌域祖，这说出去都没人相信，但叶天确实做到了。
“接下来该去战门记载的那几处禁地看一看了！”
叶天结束了闭关，喃喃道。

第1431章 灰色晶石,赐予空间圣赋!
原始祖界从诞生之初到如今，也开启了不少次，因而战门自然收集了一些信息，其中就有数十处禁地的资料。
其中一份资料让叶天有些兴趣，那份资料中的禁地有些特殊，因为那里的圣魂兽会空间能力，实力也十分恐怖，其中甚至有无敌域祖层次的圣魂兽。
根据资料显示，若是没有五步极致无敌域祖的战力，很难在里面保住性命，一旦进入，顷刻间就会死亡。
“那处禁地应该就是那个…圣魂兽种族的领地吧，那些圣魂兽或许拥有空间圣赋！”
叶天猜测道。
这是一个机会，若是真的话，他就可以复制到大量的空间圣赋，从而让自己的空间圣赋提升到祖赋的程度，到时候他就可以轻松将虚斩圣技以及空遁圣技提升为祖技，实力也会大涨一截。
哗！叶天快速赶路，花了一点时间，终於赶到了那座禁地。
这座禁地也被黑暗圣域的十大圣门命名为枉死空界。
叶天刚刚逼近这一禁地，就感受到了恐怖的气息，但这股气息对他来说还说，威胁程度不大，可若是对於。。其他的至强域祖来说，这里的确是无比恐怖的禁地了。
如此危险的禁地，其他至强域祖自然不会过来，因而这里只有叶天一人。
轰！！！！叶天一步踏入了枉死空界，走了进去。
刚一进入枉死空界，叶天立即就感应到一只只圣魂兽冲了过来。
其中，不少圣魂兽竟然拥有无敌域祖的境界。
这可不是一只两只，而是很多只。
“怪不得这座禁地如此危险，无敌域祖太多了！”
叶天喃喃道。
这些圣魂兽几乎都一样，如同一个大盘子，可以分化出无数的触手。
这些圣魂兽冲了过来，无数的触手操控空间之力，形成无数密密麻麻的空间之矛，一只触手操控一只空间之矛，洞穿而来。
叶天没有第一时间击杀这些圣魂兽，而是用复制天赋探查了一下它们的天赋情况。
复制天赋一探查，立即就感知到了它们的天赋。
“果然有空间圣赋！”
叶天欣喜道。
【圣赋：空矛】“复制！”
“复制！”
“复制！”
叶天疯狂复制这些空矛圣赋，转眼间，就复制了大量的空矛圣赋，这才出手。
“祖甲！”
“金丝祖技！”
“流光祖技！”
“金身祖技！”
“霸力祖技！”
....叶天施展了一门门祖技，战斗力无比恐怖，轻轻一击就可以斩杀一群圣魂兽。
不一会儿的时间，这里留下了一群圣魂兽的屍体，而这些屍体之中也逸散出不少圣魂之力融入到叶天的灵魂之中，但叶天的圣魂已经完成了二次质变，因而这点圣魂之力对他来说没有用处。
叶天一路横扫，甚至有一只媲美五步无敌域祖的圣魂兽，但也在叶天疯狂攻击下，化作了一具屍体。
一日又一日的厮杀，叶天也不知道自己杀了多久。
这里的圣魂兽很多，而且大多数都是无敌域祖境界，因而比较难以击杀，花的时间自然也就长了一些。
许久之後，叶天放眼望去，这里已经没有了圣魂兽的踪迹，而他也来到了枉死空界的中心。
在这里，他看到了一颗1灰色晶石，如同一颗星辰般大小，正悬浮於虚空之中。
“这是....”
叶天仔细观察了一下，都没有认出来这块灰色晶石的用处。
但是，叶天从它身上感受到了空间的力量，一股特殊的空间力量似乎在影响着叶天的灵魂，彷佛要改造它的灵魂一样。
“莫非，这块灰色晶石能够让人诞生空间圣赋”
叶天心想。
若是真的话，那这灰色晶石就太逆天了啊！“收！”
叶天试图收取这一块灰色晶石，然而却没有收取成功，它彷佛是圣魂界的一部分而已，很难剥夺这块灰色晶石。
於是，叶天全力收取，甚至调动了全身的力量，这才一点点将灰色晶石挪移到了自己的体内世界。
然而，就在灰色晶石被收取之後，它竟然在：变小，而且光芒变得：无比暗淡，空间气息也变得十分微弱。
最终，它变成了一人高度的晶石，弱小了无数倍。
叶天握着灰色晶石，从其中获得了一组信息。
“它可以缔造九个9空矛圣赋者！”
叶天讶异道。
原本，它怕是可以缔造很多的空矛圣赋，这里的空间圣赋族群就是...例子。
但是，这是由於圣魂界的特殊，这才有这样的效果，若是将其带出去的话，那就没有这麽恐怖的效果了！因而，这块晶石在被剥夺之後，就失去了圣魂界的增幅，只能赐予九人9空矛圣赋。
可即便如此，它也十分恐怖，始祖知晓了，怕是都有兴趣。
这块灰色晶石，无疑也是叶天最大的收获。
“复制了这麽多的空间圣赋，该试试融合成祖赋！”
叶天盘膝而坐，开始融合那大量的空间圣赋。
时间加速下，叶天融合了一门门空间圣赋，许久之後，将所有的空间圣赋全部融合成功了。
而空间圣赋也成功蜕变成了一门空间祖赋。
【祖赋：空间】看到这个字样，叶天兴奋无比。
随後，他开始复制身体，然後让复制身体进行衍化，推演参悟虚斩圣技以及空遁圣技。
就这样，又过去了一些岁月，虚斩圣技以及空遁圣技终於变成了虚斩祖技以及空遁祖技。
虚斩圣技何等强大，空遁祖技几乎让叶天立於不败之地。
因而，多了这两门祖技，叶天的实力又大涨一截。
若是将这些祖技修链到小成境界，叶天的实力怕是能够提升到四步无敌域祖战力极致。
“该去其他禁地看看！”
叶天施展空遁祖技，消失不见了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1432章 突破到无敌域祖境界!
千万年岁月过去了。
叶天在圣魂界闯入了一个个禁地，依靠着他四步无敌域祖的战力，在一处处禁地获得了大好处。
而且，他经常用复制身体进行衍化，衍化一门门祖技。
毕竟他的祖技才是入门境界，若是提升到了小成境界，实力会得到恐怖的提升。
正常情况下，想要将祖技提升到小成境界，需要漫长岁月的苦修。
可若是用衍化来提升的话，则快速无数倍。
一次次衍化之下，叶天的复制身体圣魂也是崩溃了一次又一次，好在最终效果的确不错。
金丝祖技，虚斩祖技，空遁祖技等一门门祖技纷纷被叶天提升到了小成境界了，但想要提升到大成境界的话，即便是有着衍化特性，也需要很长时间。
而圣魂界距离关闭之日不远了，到时候即便叶天不想离开，可一旦原始祖界封锁起来，所有人都会被强行踢出去，这就是这个世界的规则，无敌域祖也没办法违背规则。
此时，叶天正在整理收获。
一般的宝物，他没兴趣整理，他只整理比较珍贵的宝物。
星魂沙，圣金沙，空间圣赋晶石，这几样宝物是一开始获得的宝物。
後来的一些禁地，他获得了不少好东西。
比如能够让人的圣体轻松达到极限境界的祖血草，能够瞬间提升悟性千倍的无上至宝——虚魂石，亦或者重塑根基的圣血髓。
特别是圣血髓，这东西对叶天没什麽用处，但对於他的家人们来说，却是无上宝物。
毕竟他的家人一开始由於缺乏资源以及传承，根基不是很好，虽然与一般的域祖来说十分天才，可与黑暗圣域那些真正的圣子们相比，他家人的天赋以及实力就一般般了。
可圣血髓可以重塑根基，让人一步登天成为妖孽般的天才。
以前，圣血髓在战门宝库兑换表上也是缺货状态，战门根本没有。
甚至不少无上级域祖都在寻找圣血髓，可见圣血髓的珍贵之处。
然而，找不到。
这次，叶天在一座禁地找到了圣血髓，而且还是十块10，为了获得了这十块10圣血髓，他与那座禁地的一尊恐怖存在，起码不弱於四步无敌域祖厮杀了许久，以复制身体强行施展五行封禁困住对方，本体，去偷取圣血髓，这才抢走了圣血髓。
当然，他没有杀死对方，也杀不掉。
除了这些宝物之外，其他的宝物也很多，数量也很多，一旦带回人族，绝对可以让人族的实力大涨。
唯一可惜的是，圣魂界的时间圣赋太少了，他没有融合成时间祖赋，这也是唯一可惜的一点。
又过去了几万年岁月。
一股排斥力传来。
哗哗哗！！！！一名名至强域祖被去了。
当叶天回过神来，发现自己已经出现在原始祖界之外，接着战门的无上级域祖们将叶天带了回来，防止其他势力的强者们袭击叶天。
“走，回战祖界！”
战门的火纹战祖开口道。
战祖界，叶天等一批至强域祖回来了。
这次，战门十分之一10%的至强域祖永远陨落在了圣魂界，而有的圣地，其至强域祖全部陨落，损失更大。
当然，只要回归一人，那个势力就不亏本。
这日。
火纹战祖将叶天等人召集起来了，主要是宣布一个事情，那就是希望叶天等人将一部分宝物资源交易给战门，因为圣魂界的不少资源是战门缺乏的资源。
当然，这不是无偿交易，他们可以从战门获得更珍贵的资源。
叶天见一些星魂沙以及少数圣金沙交易给了战门，而且还将许多资源也一一交易给了战门。
随後，叶天从战门兑换出了一件无比珍贵的宝物——星辰圣碑！星辰圣碑的唯一作用是开启一层星辰结界，一旦开启的话，即便是无上级域祖也没办法在短时间内攻破这一结界防御。
叶天也是担心有无上级域祖对他出手或者对玄虚圣界出手，因而这才兑换星辰圣碑。
这样一来，一旦有无上级域祖来袭，他可以及时开启星辰圣碑，从而抵挡敌人的攻击，然而请战门的无上级域祖出手。
不过，星辰圣碑一共只可以开启三次，三次之後就会变成普通的圣碑。
可即便如此，星辰圣碑的价值十分之高，叶天也只勉强兑换出了这一件宝物。
用那麽多罕见宝物兑换一件星辰圣碑，叶天觉得十分值得。
随後，叶天离开了战祖界，返回玄虚圣界。
如今财大气粗的叶天十分奢侈得使用了一片万空星叶，很快就抵达了道山界域，回到了玄虚圣界。
玄虚圣界。
叶天祭出了星辰圣碑，与玄虚圣界本源相连，这样就可以保证随时开启星辰圣碑了。
“有了星辰圣碑，安全问题不用担心了，接下来该冲击无敌域祖境界了！”
叶天喃喃道。
他已经走到了至强域祖的极致，就连圣魂都完成了二次质变，因而没必要继续在至强域祖境界积累了。
选了一个日子，叶天就进入圣碑世界冲击无敌域祖境界。
至强域祖冲击无敌域祖对叶天来说十分简单，他都凝聚了圣魂，且是二次质变的圣魂，冲击无敌域祖十分简单。
轰！！！！！桎梏打破，至强域体开始朝着无敌域体蜕变着。
无数的混沌元气能量涌入到了叶天的身体之中，辅助叶天完成域体蜕变。
与此同时，叶天的圣魂也发生了变化，变得：越来越强大。
而且，叶天的圣魂深处诞生了一门全新的圣赋，这是属於他的本命圣赋，也是最适合叶天的圣赋。
许久岁月之後，突破完成了。
而叶天第一时间不是看自己实力如何，而是看那一门本命圣赋是什麽。

第1433章 本命祖赋:复制!
：复制！
【本命祖赋：复制】看到祖赋这两个字，叶天震惊住了。
“祖赋不是圣赋”
叶天本以为自己诞生的是本命圣赋，没想到诞生的却是本命祖赋。
“难不成与我圣魂二次质变有关系”
叶天心想道。
“不对！”
叶天摇摇头，“肯定不是圣魂二次质变，黑暗圣域之中，圣魂二次质变的人不是没有，但本命祖赋却没有过。
应该是与我的大量祖赋有关系，我融合成了太多的圣赋，从而融合成了一门门祖赋，直接影响了我的圣魂，导致诞生的最适合的本命圣赋变成了本命祖赋！”
本命祖赋复制倒是与他的复制能力有些关系，算是无比适合他的天赋。
叶天意识连通了本命祖赋复制，知晓了这一门祖赋的效果。
这个复制与他的复制天赋不一样，它是复制技能。
比如圣技，祖技，他可以复制过来，成为自己的圣技，祖技。
这能力就恐怖了，仅次於他的复制天赋啊！甚至可以说，他能够诞生复制这一祖赋，也有着复制天赋的影响。
没有复制天赋的存在，他也没办法形成本命祖赋复制。
“这样一来，我倒是不需要兑换祖技了！”
叶天心想。
当然，这能力看似牛逼，但叶天也不会复制太多祖技，一般祖技对他来说也没什麽用处。
而且，他拥有大量祖赋以及衍化特性，完全可以将一门门圣技推演到祖技层次，所以本命祖赋复制只能锦上添花罢了。
况且，黑暗圣域会祖技的域祖很少很少，他估计也复制不到什麽好的祖技。
“等以後有机会的话，复制几个好的祖技吧！”
叶天喃喃道。
如今，他刚刚突破到无敌域祖境界，正是实力快速提升的时候，因而他没有出关，而是继续修链。
无敌域体想要淬链十分困难，想要淬链到极致怕是需要很漫长的岁月。
不过，他从圣魂界获得的好处太多了，其中不少资源就可以淬链无敌域体，因而不担心修链速度问题。
但眼下，他则想要提升一下人族的实力。
比如他从圣魂界获得了空间圣赋晶石，则可以赐予九人9获得空间圣赋。
另外，他获得了很多的星魂沙，圣金沙，都可以轻易缔造一个个无敌域祖。
“儿子，女儿，月儿，小雨，你们过来！”
叶天传讯给了自己的亲人们。
很快，萧月，叶星辰，叶及叶雨他们过来了。
“夫君！”
“父亲！”
“哥哥！”
他们喊道。
“这些圣血髓，可以重塑根基，你们服用之後，根基重塑，足以媲美最顶尖的妖孽天才！”
叶天将圣血髓拿出来，递给了四人4。
“圣血髓！”
他们没听说过，但一听也知道十分珍贵。
他们也没有跟叶天客气，一个个接了过来，然後当着叶天的面服用了圣血髓。
轰隆！！！！四人4开始蜕变了，整个人开始蜕变。
从肉身到灵魂再到本源，一切都在改变着，这才是叫真正的重塑根基。
像有些宝物虽然可以让肉身质变，但灵魂以及本源却改变不了，那就不叫重塑根基。
重塑根基之後，他们会有一段时间的适应期，适应期期间只要努力就可以快速提升。
时间一天天过去，足足过去了万年岁月，他们四人才完成了根基重塑。
这时候，叶天又从自身剥离了一些圣赋给予了四人4。
这样一来，他们也就变成了圣赋者。
过去，他不敢这麽做，是生怕泄露了圣赋，那影响就太大了。
可如今不怕了，他从圣魂界获得了空间圣赋晶石，到时候选择几个人族天才，赐予空间圣赋。
这样一来，其他势力也会探查到他获得了这样的宝物，可以赐予人圣赋，虽然羡慕，但叶天已经用掉了，他们自然无法再抢夺了。
那样的话，他们也会认为萧月等人的圣赋也是利用空间圣赋晶石等宝物缔造而成。
那时候，他们只认为叶天的际遇惊人，绝对想不到复制天赋上面去。
接下来的日子里，叶天开始从人族天才之中挑选合适的人选，其中品性放在第一位，甚至亲自对他们进行一次次考核。
在历经百万年岁月，多次考核之後，选择了八名人族天才，赐予空间圣赋。
人族圣殿。
人族八名天才来到了这里，许许多多的人族域祖们见证之下。
叶天拿出了空间圣赋晶石，道：“这件宝物是我从圣魂界获得，具体叫什麽，我也不清楚，我称呼它为空间圣赋晶石，今日就利用它赐予你们八人8一门空间圣赋。
获得了空间圣赋之後，你们便成为了圣赋者，天赋一跃凌驾於无数天才之上！”
圣赋者！！！八名人族天才一听，顿时兴奋不已。
对於。。圣赋者是什麽，他们自然知晓啊！黑暗圣域的圣赋者都没有多少...，只有无上级域祖的子嗣才有希望诞生圣赋啊！没想到，他们这些普通修行者竟然也有希望获得圣赋的一天。
其他人族域祖们十分羡慕，恨不得抢夺这件空间圣赋晶石，但却不敢抢夺，那是属於叶天的宝物，他们可没资格获得这样的宝物。
轰！！！叶天催动空间圣赋晶石，上面爆发出八道光芒射入了八名人族天才身上。
顿时，八名人族天才的灵魂彷佛被一股恐怖的至高无上力量改造了一般，一个个十分痛苦，但都忍受着。
一天天时间过去了，足足过去了几个月，他们才彻底诞生了空间圣赋。
此时，他们稍微感应了一下灵魂，便知晓了空间圣赋的存在，一个个兴奋无比。
当即，他们接连感谢叶天，然後才退了下去。
而随後，叶天则前往战界塔，联系上了火纹战祖。
他准备将空间圣赋晶石交易给战门，这样证明人族的空间圣赋是真的来自於空间圣赋晶石，而不是他杜撰的来历。
因而，他才留下一个空间圣赋名额。
这样交易之後，战门不会怀疑他，其实势力也不会怀疑了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1434章 混元祖水,无敌域祖圆满!
轰！！！！火纹战祖出现在战界塔，来到了叶天的面前。
“叶天，你找我”
火纹战祖问道。
他看到叶天的修为已经不再是至强域祖，而是无敌域祖了。
便接着又道：“应该不是你突破到无敌域祖的事情吧”
“火纹战祖大人，自然不是我突破之事，而是我有一件宝物想要交易给战门，但这件宝物价值比较昂贵，因而需要火纹战祖大人出面！”
说着，叶天取出了空间圣赋晶石。
火纹战祖一看到这空间圣赋晶石，顿时震惊道：“圣赋石，而且还是空间圣赋石，你竟然有这宝物”
“它名字叫圣赋石吗”
叶天觉得自己起名还是挺准的，只是多加了一个晶字而已。
“你这空间圣赋石被用掉了一些圣赋，只剩下一个圣赋了吧”
火纹战祖突然问道。
“是的！”
叶天承认道：“我赐予了我们人族一些天才空间圣赋，只留下一个名额，准备交易给战门，战门应该有兴趣吧”
“哈哈哈，战门当然有兴趣，即便是我都有兴趣，我麾下子嗣之中没有圣赋的可不少，你直接交易给我吧，如何”
火纹战祖问道。
“可以，但希望火纹战祖能够将交易信息传出去！”
叶天提议道。
火纹战祖一怔，旋即笑了。
他知道叶天的目的了，便点点头：“好，我会让人知晓的，你不用担心你们人族诞生那麽多圣赋者的事情！”
“那多谢火纹战祖大人了！”
叶天感激道。
随後，叶天与火纹战祖完成了交易。
空间圣赋石归属於火纹战祖，而叶天则从火纹战祖手上获得了一件十分珍贵的宝物——混元祖水。
混元祖水乃是一种十分珍贵的修链资源，对无敌域祖帮助很大，能够让无敌域祖快速淬链无敌域体。
只要炼化了混元祖水，就可以从无敌域祖境界初期提升到无敌域祖境界圆满层次，不需要无尽岁月淬链无敌域体，慢慢提升修为。
因而对於。。刚刚晋陞的无敌域祖来说，一旦拥有了混元祖水，就可以快速提升实力，将修为提升到无敌域祖的圆满层次。
其他资源对叶天来说帮助不大，或许其他更加渴望获得能够增加一丝打破肉身极致的宝物，比如让圣体变成祖体，让圣技变成祖技。
可叶天却不需要这些宝物，加需要混元祖水这样的宝物。
一旦他使用混元祖水将修为提升上来，力足以提升到很恐怖的程度。
比如他现在刚刚突破到无境界，战斗力直接就晋陞到了三步无敌域祖极致战力，距离二步无敌域祖战力只差一步之遥。
若是他突破到了无满境界，战力怕是直接就媲美五雷域祖了，那可是超越一步无敌域祖的战力啊！交易完之後，叶天用本命祖赋看了一下火纹战祖的祖技。
【祖技：火纹战体】对於。。这一门祖技，叶天可看过。
当初，火纹战祖施展了这一门祖技，变成了媲美域界大小的恐怖存在，一击就击败了一名同阶的无上级域祖，威能何等恐怖。
当然，这门祖技实际上也就一般，只不过火纹战祖的修为高，这才能够爆发出那麽恐怖的威能。
“复制吧，日後说不定有用处！”
叶天随手复制了这一门祖技。
随後，叶天离开了战界塔，回到了圣碑世界，开始修链。
他取出了一小瓶混元祖水，取出一滴吞入腹中，开始炼化混元祖水。
轰！！！！！恐怖的能量淬链着叶天的无敌域体，他的无敌域体快速被淬链提升着。
“好恐怖的提升效果，就连祖药都对我没有用处了，但混元祖水却有这麽恐怖的效果，光是这一滴的价值都比一件普通圣物珍贵！”
叶天喃喃道。
他继续修链，炼化一滴又一滴混元祖水，而他的修为也在快速进步着！无敌域祖初期！无敌域祖中期！无敌域祖後期！无敌域祖大圆满！当叶天彻底将修为提升到无敌域祖圆满境界，混元祖水还剩下十分之一10%，日後可以留着给自己的妻子，儿女他们使用。
轰！！！！无尽的威压弥漫开来，但却被圣碑世界挡住了，否则光是这一股威压就可以弥漫整个道山界域。
“我很强！”
叶天发现自己比无敌域祖初期的时候强大太多太多了....，随手就可以捏死之前的自己。
而且，他的圣魂也强大了数十倍，毕竟修为提升，圣魂自然也跟着提升了。
但是，这还不是真正的极致！许多无敌域祖修链到圆满境界，也只是三四，步无敌域祖战力罢了，但日後却可以慢慢提升到二步无敌域祖战力乃至於一步无敌域祖战力。
那是因为无敌域祖的肉身太恐怖了，很多无敌域祖没办法彻底发挥出自身的力量。
看似百：发挥出力量了，但很多时候还可以继续掌控。
无敌域祖修链到圆满境界之後，就是...彻底掌控的过程。
而这种掌控十分难以修行，掌控肉身发挥出本身的力量，那就是很一般的掌控，若是能够发挥出自身十倍的力量，那就是很牛逼的掌控，若是掌控自身一百倍的力量，就堪称无比妖孽了。
若是掌控自身365的力量，就达到了自身的极限。
这时候，就可以尝试打破肉身极限，进行一次无敌域体蜕变。
当初，古恒域祖就是...完成了三次无敌域体的蜕变，一旦完成九次无敌域体蜕变，就可以晋陞为无上级域祖了。
而想要掌控自身35倍肉身力量是很难的，比如五雷域祖就没有做到，但也跟五雷域祖达到了半步祖体有关系。
总之，肉身越强大，掌控越难，若是妖孽到修链成了祖体的程度，那就更难掌控了。
这也是为何五雷域祖比古恒域祖还要强大很多，但却没有打破极限的原因。
可五雷域祖这种无敌域祖，一旦未来打破了肉身极限，那实力就很恐怖了。
“我估计会在练成祖体之後，再去尝试掌控肉身力量！”
叶天心想。
毕竟，他可是想要成为最强大的无敌域祖，无上级域祖以及始祖级，因而自然要在每一个境界都达到无比恐怖的程度。

第1435章 衍化成功,永恒不灭祖体!
祖体是圣体的进化版，正常情况下，无敌域祖想要掌握祖体比掌握祖技还要困难很多倍。
战门也只有五雷域祖掌握了半步祖体，距离真正的祖体还有一段距离。
“我想要将永恒不灭圣体打破极限，光是靠一般的资源根本没有用处，只能靠衍化特性！”
叶天喃喃道。
衍化特性，推演永恒不灭圣体，这可比任何资源都靠谱。
或许五雷域祖是获得了罕见的至宝，这才打破了圣体极限，但他可没有那样的至宝，也不知道哪里有。
他有的只有衍化特性。
当然，叶天十分清楚即便是靠衍化特性，想要打破圣体极限，怕是也需要很漫长的岁月，需要无数次复制身体。
好在叶天突破到了无敌域祖境界，圣魂强大了许多倍，因而圣魂足以支撑衍化特性推演很久，效果比当初好太多了。
“复制身体！”
叶天再次复制了自己的身体，然後复制身体开始衍化，推演永恒不灭圣体。
他一步步将永恒不灭圣体推演到祖体境界，在此之前，叶天没有任何头绪，可在衍化特性帮助下，不断消耗圣魂本源，一点推演永恒不灭圣体。
许久之後，叶天的圣魂本源被消耗殆尽了，复制身体直接死亡。
“大约衍化出了万分之一的进度！”
叶天估摸着道。
也就是说，他需要复制一万次身体，通过衍化特性耗尽一万次圣魂本源，才可以真正推演出祖体，从而打破圣体极限。
一万次圣魂本源耗尽这是什麽概念若是换做其他人获得了衍化特性，自己就一条性命，哪里敢耗尽本源，即便是消耗一点本源，也需要漫长岁月恢复过来。
因而，其他人就算获得了衍化特性，也没什麽帮助，也只有对叶天来说，衍化特性才无比牛逼。
岁月流逝，转眼间就是...十亿年岁月过去了。
人族拥有十几名圣赋者，而经过十亿年岁月，这十几名圣赋者自然纷纷崛起了。
而许多人族域祖修链到至强域祖巅峰境界之後，就可以以极低的代价从圣殿兑换一粒星魂沙，从而诞生灵魂圣光，冲击到无敌域祖境界。
如今，十亿年岁月过去，人族诞生了数百名无敌域祖。
主要是能够修链到至强域祖也不是简单的事情，而修链到至强域祖巅峰，灵魂壮大到一定程度，也不是容易之事。
再加上，叶天对星魂沙的兑换资严格，可不是…随便就给的。
因而如今才上千人获得了星魂沙，而有些人族至强算诞生了灵魂圣光，也想要诞生圣魂，因而不急着冲击无敌域，否则人族早就诞生了上千无敌域祖了。
进步最大的无疑是叶天的家人们。
他们在圣血髓的帮助下纷纷基，而且又获得了叶天海量资源培养，也诞生了圣赋，一一练成了圣技。
况且，他们又有星魂沙以及圣金沙，叶天可不会吝啬这些资源，全部供应给自己的家人。
因而，萧月，叶星辰他们全部凝聚了圣魂，又全部进行了二次质变。
如今，他们纷纷突破到了无敌域祖境界，又练成了好几门圣技，修为虽然还没有提升到无敌域祖巅峰境界，但也达到了无敌域祖初期巅峰境界，距离无敌域祖中期境界倒也不远了。
而他们的战斗力也纷纷达到了四步无敌域祖层次，放在黑暗圣域都不算弱了。
....“终於悟透了！”
叶天的复制身体在即将耗尽本源的时候，猛地睁开了双眸，双眸深处尽是喜色。
此时，他已经完全悟透了永恒不灭圣体打破桎梏，冲击到祖体的关键奥妙。
“那就突破吧！”
叶天的本体，开始冲击祖体境界。
轰！！！！圣体一丝丝龟裂，在一次又一次龟裂重塑龟裂再重塑，身体内部进行了无数次演化重组，亿亿万万次重组之後，终於打破了桎梏。
这也是叶天推演出来的一种方式，也只能适用於他，不适用於其他人。
因为每个人的身体都不一样，他衍化的是自身，所以只能用於自己。
桎梏被打破，圣体极限被打破了。
叶天的肉身直接朝着祖体进化着，但想要彻底进化完成还需要走很多步。
而如今，叶天已经凝聚出了半步祖体！无数的能量涌入到叶天的身躯，壮大着半步祖体。
一万年！百万年！千万年！这样的蜕变一直进行了一亿年岁月，才最终完成质变。
叶天的半步祖体可远远超越五雷域祖的半步祖体，毕竟叶天的圣体乃是黑暗圣域第一圣体，就算凝聚成了祖体，那也是黑暗圣域第一祖体，自然无比恐怖。
“五雷域祖凝聚了半步祖体，是藉助了宝物的效果，他想要彻底凝聚成祖体，怕是需要很漫长的岁月，但我不一样，我是依靠自身打破的极限，甚至有完整的凝聚祖体之法。
大概还需要几亿年岁月，再多准备一些资源，就可以彻底凝聚出祖体了！”
叶天心想道。
若是他凝聚出祖体，再进行肉身力量的掌控，不需要掌控多少倍，只需要掌控数十倍力量，他怕是都有希望击败一位无上级域祖了。
这不是开玩笑，而是事实。
毕竟他现在的实力就远超一步无敌域祖，甚至可以一招击败五雷域祖。
“继续闭关修链，早日凝聚成祖体！”
叶天喃喃道。
就这样，无数岁月慢慢流逝，转眼间又过去了几亿年岁月。
这日。
叶天出关了，而他的永恒不灭祖体也终於凝聚而成，一身气息无比恐怖，若是全部释放的话，足以镇杀一般的至强域祖。
站在玄虚圣界，叶天明显感觉到玄虚圣界的力量已经无法增幅自己了。
他感觉自己一拳都可以打爆玄虚圣界，甚至撼动道山界域。
当然，这是错觉，但也足以证明自己的实力是多麽恐怖。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1436章 打爆火纹战祖的化身!
永恒不灭祖体彻底凝聚而成，叶天就开始修链掌控。
他从未修链过肉身掌控，因而如今只能算是一倍掌控程度。
所谓的掌控锻炼，就是...调动身躯无数亿细胞的力量，几乎将每一个细胞当做是一个世界来掌控，肉身越是强大，细胞世界就越是强大，想要将肉身掌控到365倍的难度自然也就更强大。
而叶天凝聚了永恒不灭祖体，他的肉身何等恐怖，想要将这样的身躯掌控到365倍的程度，难度远超其他无敌域祖的想象。
但是，叶天有作弊器，那就是衍化特性。
他可以通过衍化特性来推演肉身掌控，甚至还可以拿复制身体做试验，疯狂作死都不要紧，反而不是本体，复制身体整坏了，就再次重新凝聚一个复制身体即可。
所以，拥有衍化特性加上复制身体，叶天掌控身体的速度会十分之快。
因而，他丝毫不慌。
“开始掌控身体吧！”
叶天开始了漫长岁月的一次次掌控，不断衍化推演，对身躯的了解越来越深。
万年！百万年！一亿年！这时，叶天已经从一倍身躯掌控程度提升到了十三倍身躯掌控程度，这麽快的掌控提升速度远超其他人了。
“继续！”
又花了十亿年岁月，叶天的掌控身体程度提升到了六十二62倍。
越是到後面，掌控身体的难度越大。
倘若是其他人拥有叶天这麽恐怖的身躯，怕是无尽亿年岁月都难以彻底掌控365倍肉身。
因而，肉身太强大，有时候不一定是好事情。
肉身掌控程度提升到了六十二62倍，叶天的战斗力已经达到了无比恐怖的程度。
“不急着修链了，是时候处理青元圣地了！”
叶天喃喃道。
当初，青元圣地派遣两位无敌域祖来抢夺人族的圣级矿脉，还杀了一批人族域祖。
这件事情，他至今还记得。
另外，青元圣地还请泣血皇来救人，若不是战门的无敌域祖古海域祖出手，青元圣地的两位无敌域祖就会被救走，连人族的圣级矿脉也会被抢走。
甚至，他都会有生命危险。
因而，这件事情他一直记得。
以前，他实力弱小，没办法去解决青元圣地。
如今，他实力已经无比恐怖了，有实力去解决青元圣地这一小麻烦。
当然，准备对付青元圣地之前，叶天先跟战门报备了一下。
....战界塔。
“火纹战祖，我想要对付青元圣地！”
叶天见到了火纹战祖的一具化身，。
“噢，你为何要对付青元地”
火纹战祖好奇道。
“当初青元圣地派人抢族的圣级矿脉，还杀了我们人族的不少域祖，而且派遣泣血皇来救援，幸亏古海域祖出手相助，这才化解了危机！”
叶天道。
“那件事情，我有点印象，原来是青元域祖乾的啊！”
火纹战祖有些惊讶。
旋即，他又道：“叶天，青元圣地毕竟还有一尊无上级域祖，那位无上级域祖实力虽然不是很强大，但修为也达到了无上级域祖中期境界，可不是…刚刚晋陞的无上级域祖，你确定对付得了那位无上级域祖”
“火纹战祖，不知战界塔能不能承受无上级域祖的战斗”
叶天问道。
“你想要与我切磋不成”
火纹战祖笑道。
“火纹战祖，我正是这个想法！”
叶天点点头。
“放心吧，战界塔足以承受无上级域祖的战斗。”
火纹战祖一挥手，两人来到了战界塔最深处的虚空。
“我这一化身也拥有无上级域祖战力，你有什麽能力，就施展出来吧！”
火纹战祖道。
“好！”
叶天丝毫不客气，立即施展了祖体。
轰！！！！！永恒不灭祖体爆发出来，恐怖的气息让火纹战祖都神色一变。
“永恒不灭祖体，你竟然打破了圣体极限，而且还跨越了半步祖体这一过程，直接打到了祖体层次！！！”
火纹战祖震惊道。
傻眼了！他作为无上级域祖，虽然打破了圣体极限，但如今依旧是半步祖体，只不过无限接近於祖体了。
可万万没想到当初见到的一个小家伙，这麽短时间过去，竟然凝聚了祖体，而且还是永恒不灭祖体，这可是黑暗圣域第一祖体啊，远超一般的祖体！但惊喜继续！只见叶天施展了金身祖技，祖甲祖技，防御力彻底拉满。
接着，叶天一挥手，无数道金芒轰向了火纹战祖。
这是祖技金丝！“金丝祖技，你竟然将金丝圣技提升了祖技层次！”
火纹战祖再度震惊。
火纹战祖不敢大意，直接爆发了祖体的力量，又施展了祖技——火纹战体，化作了御界大小的庞大身躯。
然而，叶天的金丝祖技贯穿了他的防御，伤到了他。
然而，惊喜还不止如此，叶天掌控肉身六十二62倍，再开启极力祖技，手持一柄顶级圣兵长矛，轰向了火纹战祖。
砰地一声！火纹战祖的肉身直接被轰飞了出去，无数虚空湮灭，两人的大战撼动了战界塔。
此时，战界塔内无数域祖以及半步域祖惶恐不安，不知道发生了什麽事情。
很快，战门的域祖们告知其他域祖，是两位无上级域祖在切磋，这才让众人担心尽去。
此时，他们很好奇，到底是哪两位无上级域祖在切磋....“虚斩！”
叶天的又一祖技爆发，瞬间切割开了火纹战祖的祖体。
接下来，在叶天的不断攻击下，火纹战祖竟然被叶天吊打了。
化身的力量有限，不一会儿，火纹战祖的化身就维持不住，彻底崩溃了。
不一会儿，火纹战祖的本体，降临了。
“叶天，你的实力的确达到了无上级域祖战力，而且比一般的无上级域祖都要强大不少，青元圣地的那位无上级域祖的确不是你的对手！这次你事出有因，而且你以无敌域祖对付青元圣地，即便灭掉了青元圣地，其他圣门以及圣地也不会说什麽。
至於其他事情，你不用担心，我会处理好！”
火纹战祖道。
“多谢火纹战祖！”
叶天感谢道。
随後，叶天离开了战界塔，然後凝聚复制身体，让复制身体前往青元圣地！

第1437章 一击杀上千无敌域祖!
青元圣地，位於黑暗圣域青元域。
黑暗圣域面积很大，分为很多个域，比如战门位於战域，而战祖界就是...战域的中心。
青元域便是青元圣地的地盘，属於小域之一，许许多多的势力附庸在青元圣地之下，其中包括许多城级势力也都是位居青元圣地。
这一日。
叶天的复制身体来到了青元域，跨越一个个巨城，来到了青元圣界。
此时。
青元圣界十分热闹，多个圣界世界入口：一名名修行者飞进入飞出来，十分热闹。
当叶天出现在在这里，立即就被发现了，但却没人管。
毕竟来青元圣界的人不少，青元圣地可不是彻底封锁青元圣界，因而他们也只是认为叶天与其他人一样罢了。
突兀！叶天手中出现了一柄长矛，狠狠刺向了青元圣界。
轰隆！！！！青元圣界竟然被叶天一矛刺穿了，这一矛更是贯穿进入到了青元圣界内部，直接将青元圣界内部的一座星空大陆轻易抹去了。
并且，青元圣界无数区域崩裂开来，这都是叶天一击造成的影响。
“这到底是怎麽回事”
一位位青元圣界的无敌域祖们被惊动了，就连青元圣界的青锋圣主也被惊动了，一个个神识跨越虚空而来，延伸到了青元圣界之外，看到了出手的叶天。
“万法域祖，是你！”
青锋圣主出现了，他身後跟着一群无敌域祖，这都是青元圣地的无敌域祖们。
一名二步无敌域祖，十几位三步无敌域祖，数十位四步无敌域祖，五步无敌域祖....密密麻麻的无敌域祖，形成的气势十分汹涌澎湃。
叶天一眼数了一下，大约拥有上千名无敌域祖，即便青元圣地没落了，但无敌域祖还是有很多的。
这就是一个圣地的底蕴！“也就比我们人族的无敌域祖多一点！”
叶天丝毫瞧不上这些无敌域祖，别看有上千名无敌域祖，他要出手的话，瞬间就可以杀光这群无敌域祖。
“万法域祖，你虽然是十大圣门战门的无敌域祖，但如此挑衅我们青元圣地，这不像话吧”
青锋域祖质问道。
实际上，他知道叶天来此是为了什麽，但却不能认怂。
“青锋圣主，你当初派遣两名无敌域祖来我们人族抢夺圣级矿脉，还请泣血皇救人，难道我不敢挑衅你们青元圣地吗”
叶天冷声道。
“胡说，我没做过这事情！”
青锋圣主死不承认。
“这是你们青元圣地的青元界珠，当初那祖就是...用这件宝物截取了圣级矿脉所在的空间。
青元界珠是你们青元圣地的圣物，且只掌握在圣主你手上，难道说明不了问题吗”
叶天拿着青元界珠再次质问。
青锋圣主一点不慌，连忙解释：“我的确是将青元界珠赐予一名天才弟子使用，没想到那名天才弟子在外被人杀了，没想到杀害我们青元圣地弟子的凶手，竟然抢夺人族的圣级矿脉。
多谢万法域祖将青元界珠归还，我下次一定注意！”
“青锋圣主，你这是打死不承认了”
叶天冷笑道。
“没做过，承认什麽”
网最新最快免费阅读
青锋圣主道。
“青锋圣主，你可知这个世界的真理是什麽吗”
叶天问道。
“什麽”
青锋圣主感觉到有些不妙。
叶天冷笑道：“那就是实力才是一切，我不需要你承认，我拿出了证据，这就够了，至於你们反驳，那没有意义。
因为，我比你们强大，我背後的战门更是我的靠山。
今日，给你们青锋圣地一个选择，处死当初那个计划的参与者，记住是所有参与者，以及执行者，那我今日便离去！”
青锋圣主大怒：“万法域祖，你别太过分了！我们青元圣地再弱，也是一个圣地，你区区一个无敌域祖，还没资格威胁我们青元圣地！”
他之所以大怒，是因为他就是...执行者。
他怎麽可能处死自己呢“你们就死吧！”
叶天出手了。
而青锋圣主也丝毫不慢，立即传音让所有无敌域祖纷纷出手。
轰隆！！！！！青锋圣主直接催动了青元圣地的圣物——青元镇空塔！这是凝聚了数十件顶尖圣物的顶级圣兵。
轰！！！！青元镇空塔镇压而下，再加上这麽多的无敌域祖齐齐出手，还包括青锋圣主这位…二步无敌域祖，十几名三步无敌域祖，绝对可以镇压一位一步无敌域祖。
而叶天才突破成为无敌域祖多久，难不成还可以比拟一步无敌域祖不成“土鸡瓦狗！”
叶天一矛刺去。
轰隆一声！青元镇空塔直接被叶天一矛击飞了。
诸多无敌域祖纷纷吐血撞击在了青元圣界世界壁垒之上，就连青锋圣主也倒飞亿万里，吐血不止。
仅仅普通的一击，他们都承受不住。
“快逃入圣界！”
青锋圣主传音道。
就在这时，叶天施展了祖技——金丝！一道道金芒贯穿了虚空，轻而易举将一名名无敌域祖贯穿。
凡是被击中的无敌域祖，一个个肉身瓦解，陨落而亡，再多的保命之物都无法保住他们的性命。
转眼间，上千无敌域祖陨落得只剩下十几人，他们速度稍微快一些，及时进入了青元圣界。
“万法域祖，你毁了我们青元圣地的根基啊！！！！”
青锋圣主嘶吼道。
“你若是当初不对付我，不杀我们人族的域祖，也就没有今日之事！”
叶天冷声道。
“请太上长老出关！”
“请太上长老出关！”
“请太上长老出关！”
青元圣地活下来的一名名无敌域祖大吼道，声音震荡青元圣界。
下一刻。
一股无上级域祖的气息弥漫而来，这一刻，许许多多的修行者们纷纷看向了青元圣地深处。
青元圣地太上长老，无上级域祖，金辰圣祖出现了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1438章 我叶天今日就要斩一尊无上域祖!
第1438章：我叶天今日就要斩一尊无上域祖
金辰圣祖，无上级域祖中期，曾经也算是纵横黑暗圣域的无敌域祖，名气十分大，後来晋陞为了无上级域祖，又担任过青元圣地的圣主，如今为青元圣地太上长老。
“万法域祖，你杀我青元圣地如此多无敌域祖，断我青元圣地根基，今日我饶不了你！”
金辰圣祖怒吼道。
这一刻，他不会忌惮叶天的身份，就算他杀了叶天又如何难不成，战门会来杀他不成况且，这一次是叶天打入了青元圣地，屠杀了他们青元圣地的无敌域祖，即便事出有因，但青元圣地依旧占理。
因而，他就算真的杀了叶天，绝对没有事情。
“去死吧！”
金辰圣祖一只手抓向了叶天，这一抓无数的规则崩碎，恐怖到了极致。
暗中。
一些其他势力的无敌域祖，也透过无穷疆域，窥探到了这里的情况。
一看到金辰圣祖出手，纷纷心中一颤。
这可是无上级域祖出手，轻易就可以抹杀掉一名无敌域祖，即便是一步无敌域祖也不是无上级域祖的对手，只要一些超越了无敌域祖的存在，比如五雷域祖那等无敌域祖，才可以凭藉恐怖的战力与较弱的无敌域祖厮杀一二....，而金辰圣祖可不是…那种…刚刚晋陞且较弱的无敌域祖，而是无敌域祖中期，进入无敌域祖已经无尽岁月了。
因而，没人认为叶天能够抗衡金辰圣祖。
就在这时候，叶天展露了自己的祖体。
轰隆！！！！永恒不灭祖体展现出来，诸多祖技加身，旋即一矛刺向了金辰圣祖。
砰地一声！叶天的攻击与金辰圣祖的手掌碰撞到了一起。
顿时，湮灭之光横扫一切，一些看热闹还没有远离的青元圣地域祖们，纷纷被波及了，顿时化作了灰烬。
而叶天仅仅只退後了一些距离，反观金辰圣祖却倒飞了出去。
暗中。
一位位窥探的无敌域祖震惊住了。
“无上级域祖被打飞了”
“万法域祖的实力太恐怖了吧，竟然能击飞金辰圣祖！是不是金辰圣祖受伤太重，至今没有恢复过来，这才大意了”
“才不是大意呢，金辰圣祖的伤势估计恢复得九成以上了，你们仔细看看叶天的情况，那是祖体啊，而且身上浮现一种种祖技的气息！”
“叶天的圣体是永恒不灭圣体，黑暗圣域第一圣体，如今打破了桎梏，凝聚成了永恒不灭祖体。
而且他会的祖技太多了，这才爆发出如此恐怖的战力！”
....金丝祖技！虚斩！空遁祖技！叶天爆发全部战力，特别是虚斩祖技，威力了。
每一击虚斩打在金辰圣祖的身，打破了他的无上级域体，将其击伤。
而金辰圣祖的攻击却不中拥有空遁祖技的叶天。
“金辰圣祖，你连祖体都没有，一门祖技都不会，也想要杀我”
叶天尽情嘲讽。
“若是我踏入无上级域祖，不，即便是打破无敌域体的极致，即便只进行一次无敌域体蜕变，都可以轻易杀你！”
叶天继续道。
“该死！”
金辰圣祖无法反驳，因为叶天说的是事实。
他看得出来，叶天对肉身的掌控程度并不高，才几十倍而已，若是掌控到365倍，他就无法远远无法抗衡叶天了。
一旦真让叶天完成无敌域体一次蜕变，他真的会被其击杀掉。
如今，他只是靠着无上级域体的优势以及无上级域祖的恢复能力，这才可以与叶天抗衡。
然而，厮杀到最後，金辰圣祖的伤势越来越重了。
一般的攻击实际上无法对无上级域祖造成什麽伤害，他们的无上级域体直接就可以免疫大部分攻击了，但祖技以及祖体带来的攻击对无上级域祖伤害太大了。
无论是祖体，还是祖技，实际上都涉及到了始祖级。
对始祖级来说，无上级域祖与蝼蚁没啥区别。
因而，祖体以及祖技是十分恐怖的东西，即便是许多无上级域祖都十分渴望祖体以及祖技，凡是能够练成祖体或者祖技，那无上级域祖就凌驾於一般的无上级域祖之上。
就好比曾经鬼狐组织的首领鬼狐帝祖，身为无上级域祖，而且还是一位始祖的子嗣，但却因为没有练成祖体，也没有祖技，被火纹战祖的化身吊打了。
那位鬼狐帝祖的实力，甚至还不如金辰圣祖。
轰！！！！叶天的虚斩再次命中金辰圣祖，金辰圣祖一部分肉身被湮灭，虽然瞬间恢复了肉身，但伤势却更重了。
突兀！金辰圣祖求饶了：“万法域祖，我们青元圣地道歉，今日之事算了如何”
“算了”
叶天冷笑，“我杀了你们青元圣地那麽多无敌域祖，你们不可能算了，我不会给自己留下任何隐患，今日我就要斩杀一尊无上级域祖！”
“万法域祖，你别太狂妄了，就凭你，还杀不了我！”
金辰圣祖大怒。
轰隆！！！！厮杀继续！突兀，金辰圣祖拿出了一张纸，脸上呈现了肉痛，显然这一张纸十分不凡，价值无比珍贵，乃是他的最珍贵之物之一。
只见金辰圣祖催动了这一张纸，一个恐怖的生物浮现了。
那是一个人形生物，但面貌狰狞，如同魔鬼一般，身高大约三万丈，浑身充斥着鳞片。
仅仅只是虚影，但却给所有人一种大恐怖。
突兀。
这人形虚影，伸出了爪子，一把抓向了叶天，速度不是很快，但彷佛无视了时间一般，或者说时间禁止了一般。
叶天没能躲开，甚至连空遁祖技都没有施展出来，就被对方一爪抓透了身躯。
噗！叶天吐血不止，受伤很重。
“不灭祖技，恢复！”
叶天催动不灭祖技，身上的伤势快速癒合，但有些力量逸散不了，一直隐藏着叶天的伤势，但在不灭祖技的作用下，还是一点点被磨灭。
“那虚影到底是什麽，似乎不是禁忌生物，也不像是黑暗毁灭域的毁灭圣族，三千邪族！似乎是一种特殊的生物！”
叶天心想。
可眼下不是想这个的时候，而是要斩杀金辰圣祖。
此时，金辰圣祖懵逼了。
“你竟然还会不灭祖技！”
金辰圣祖露出不甘心之色。
倘若叶天没有不灭祖技恢复伤势，刚才那一击必然重创了叶天，让叶天失去八九成，89战斗力。
而如今，叶天伤势恢复得太快了。
“逃吧！”
金辰圣祖不想死，只能选择逃跑。

第1439章 只有无上级域祖才知道的秘辛!
此时，青元圣界已经引起了强者的窥探。
他们都在纷纷看热闹，甚至不乏无上级域祖在看热闹。
也就在这时候，金辰圣祖逃了。
“无上级域祖逃了，金辰圣祖简直是无上级域祖之中的耻辱，竟然被无敌域祖打得要逃跑！”
“也不知道金辰圣祖能不能逃走，若是逃走不了，他怕是黑暗圣域第一个被无敌域祖斩杀的无上级域祖，绝对可以名垂黑暗圣域了！”
“我估计金辰圣祖逃不了，万法域祖可是会速度类的祖技，金辰圣祖怎麽逃”
....“想要逃”
叶天冷笑。
“五行封禁！”
叶天一出手，直接封锁虚空。
如今的五行封禁已经不再是圣技，而是祖技了。
在祖技五行封禁之下，这一片虚空直接被封锁，如同隔离了大道本源，任凭金辰圣祖有多麽恐怖的逃命本身，也没办法破开五行封禁。
轰隆隆！！！！金辰圣祖疯狂破开时空，试图遁逃，可惜没有用处，他逃遁不出去。
“虚斩！”
恐怖的空间祖技攻击而来，粉碎了金辰圣祖的一层层防御，又将他一边身子粉碎了。
一次次恢复，一次次粉碎肉身。
随着时间流逝，金辰圣祖伤势越来越重。
半个小时之後，金辰圣祖发现自己的无上域体已经被磨灭了七成，这已经是重伤垂死状态了。
“万法域祖，饶了我吧！”
金辰圣祖恐慌了。
他不想陨落，他是无上级域祖，有着无尽的寿命，域界都会有大破灭的一日，但作为无上级域祖，他几乎不灭。
因而，他自然不想死！然而，叶天压根不理睬金辰圣祖，继续攻击金辰圣祖。
又过去了一会儿，金辰圣祖的无上域体彻底崩溃了。
而金辰圣祖的灵魂也被湮灭掉了。
至此，一尊无上级域祖陨落！伴随着金辰圣祖陨落，青元域无尽疆域天地同悲，血雨不止。
斩杀了金辰圣祖之後，叶天踏入了青元圣界，摧毁了青元圣地的总部，一位位域祖如同蝼蚁一般，直接被叶天一念镇杀。
至此，青元圣地被除名了。
....很快，叶天以一己之力斩杀一尊无上级域祖，灭掉青元圣地的消息传遍了整个黑暗圣域。
战门。
五雷域祖，古海域祖等人得知了这一时间，顿时傻眼了。
“什麽，万法域祖斩杀了一尊无上级域祖”
古海域祖懵逼了。
他觉得不是很久之前，也就几十亿年前吧，这点时间对於他来说，也就一次闭关时间罢了。
当初十分弱小，还需要他出手帮忙的万法域祖叶天，如今却超越了他，而且还斩杀了一位无上级域祖，远远凌驾於他之上了。
“无敌域祖斩杀无上级域祖，这怎麽做到”
五雷域祖也懵逼了。
他凝聚了半步祖体，领悟了祖技，可谓是无比妖孽，一定程度上甚至比一些无上级域祖还要妖孽。
可论实际上战斗力，他顶多可以跟最弱的刚刚晋陞的无上级域祖切磋一两招，真正交手的话，他可打不过对方。
而青元圣地的金辰圣祖，乃是无上级域祖中期啊，据说受伤了，但如今伤势估计也恢复差不多了。
叶天能够斩杀金辰圣祖，怕是可以随手捏死他吧！“万法域祖，恐怖如斯啊！”
五雷域祖感叹道。
叶天不知道其他无敌域祖对他的评价，此刻的他返回了道山界域玄虚圣界。
叶天回来之後，带着疑惑来到了战界塔，见到了火纹战祖。
“火纹战祖，我有些事情请教你！”
叶天十分认真道。
“噢，什麽事情”
火纹战祖问道。
“火纹战祖，我在与金辰圣祖厮杀的时候，他祭出了一件东西，伤到了我，若不是不灭祖技的话，我怕是要重创了！”
叶天将那张纸或者说符咒描述了一下，特别是那虚影也完全描述了出来，甚至幻化了出来，让火纹战祖看。
这时，叶天发现火纹战祖的神色十分凝重。
“叶天，关於那个虚影，实际上是黑暗圣域，不，应该说黑暗禁域的一个大秘辛，甚至比黑暗毁灭域的秘密还要大，基本上只有无上级域祖才有资格知晓，且下达命令，不准泄露。
你如今斩杀了金辰圣祖，倒是也有资格知晓这一秘辛！”
火纹战祖认真道。
“什麽秘辛”
叶天震惊。
火纹战祖道：“你应该听说过金辰圣祖受伤了，一直在：疗伤。
虽然金辰圣祖在青元圣界有着主场优势，可以发挥出更强的实力，但实际上圣界对无上级域祖没什麽增幅，圣地的那些阵法帮助也不大：，要不然的话，金辰域祖早就逃入青元圣界了。
外界传闻，青元圣祖在躲避敌对无上级域祖，不敢离开青元圣界。
可真有这样的敌对无上级域祖，青元圣界也阻拦不了对方啊，人家早就杀进来了！”
“是啊，这不正常啊！”
叶天这才想到这个问题。
比如他这样的实力，玄虚圣界对他就没什麽增幅了。
可一般的域祖根本不知道，还以为圣界对无上级域祖也有很大的增幅，因而外界的那个…传闻根本不现实。
“那金辰圣祖是如何重创的”
叶天问道。
“就是...被你描述的那种可怕存在重创，因而不得不回到青元圣界疗伤。
他估计是将那种…可怕存在的气息封印了起来，并且利用了起来，不得不说金辰圣祖也算是一个天才！”
火纹战祖道。
“那到底是什麽”
叶天太好奇了。
“寂灭族！”
火纹战祖说道，眼神深处似乎还透露着恐惧。
能够让火纹战祖恐惧，可见这所谓的寂灭族何等恐怖！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1440章 我,简直是天才!
良久之後，火纹战祖这才开口道：“寂灭族，乃是寂灭一切的存在，它们似乎不存在於大道之下，超脱了时空，超脱了规则，一诞生就媲美无上级域祖，其中的佼佼者更是媲美始祖！”
“什麽！”
叶天瞪大了双眸，一脸不可思议。
刚刚诞生就媲美无上级域祖，佼佼者媲美始祖。
寂灭祖如此恐怖嘛那修链还有什麽用处，怎麽可能比得上寂灭族啊也难怪火纹战祖都如此恐惧，这寂灭族竟然太恐怖了！“寂灭族如此恐怖，为何没听说过，按理说，早就打入了黑暗圣域了啊！”
叶天疑惑问道。
“因为始祖们的抵挡！”
火纹战祖道：“你认为始祖们在什麽地方他们真的在黑暗圣域吗不，留在黑暗圣域的只是始祖们的化身罢了。
甚至就连上一次原始祖界之争，出手的也只是始祖们的化身。
始祖们的真身比化身强大更多，则是在抵挡寂灭族。
而且，十大圣门的无上级域祖，也有一些在抵挡寂灭族，甚至连一些圣地，也必须派遣无上级域祖去镇守，轮到哪个圣地，哪个圣地就必须派人去。
比如青元圣地的金辰圣祖就被选中了，结果重创而回，一直在：疗伤。”
“事实上，黑暗圣域的无上级域祖可不止你知晓的那麽一点，就连始祖也不止十位1，而是二十三位，而且黑暗毁灭域的始祖们也必须去镇守，他们的始祖更多。
我们黑暗圣域与黑暗毁灭域彼此之间可以互相厮杀，只要不涉及到始祖级层次，其实都不算什麽，即便陨落一些无上级域祖也没什麽。
但在抵挡寂灭族这一件事情上，没得商量，必须抵挡。
否则挡不住的话，黑暗圣域以及黑暗毁灭域都得完蛋。
另外，黑暗禁域太大了，还有一些散修始祖以及散修无上级域祖，一旦被发现了踪迹，必须去镇守，否则必然受到全部始祖的追杀。
当初，一些圣门怀疑你背後也有始祖，这才一次次试探，结果没发现什麽证据，也就不之了！”
“原来是这样！”
叶天彻底明白了。
“寂灭族在何处”
叶天问出了这最後一个问题。
“黑暗禁域边缘，无尽时空走廊，黑暗禁域看似无边无际，实际上始祖们行走时空，却可以抵挡黑暗禁域任何一处，始祖们的能力远远超越无上级域祖，无上级域祖即便飞行亿亿万万纪元，也飞不到黑暗禁域尽头，但始祖们却可以通过时空走到黑暗禁域尽头。
许久岁月之前，始祖们行走时空深处，在无尽时空走廊发现了一片黑暗区域，那一片区域渗透到了无尽时空深处，让始祖们疑惑无比，他们探查之後，终於发现了寂灭族的诞存在。
一场大战爆发，一名始祖陨落，六名始祖重创。
之後，始祖们集合起来，这才抵挡住了寂灭族。”
“寂灭族似乎没有智慧，无法沟通，过推算，知晓一旦挡不住寂灭族，那寂灭族就会寂灭一切，让万物归一，时空回到初始之点，灭族能够影响时空，渗透时空，这才是最可怕的一点！”
火纹战祖略带惊惧道。
随後，他又冷静了下来，：“万法域祖，你也不需要担心，始祖祖抵挡住了寂灭族，目前还是没什麽问题。
若是黑暗圣域诞生了更多的始祖，未来甚至是有希望灭掉寂灭族！”
“火纹战祖，我可没有担心！”
叶天心态很好。
他认为自己肯定能够成为始祖，甚至将来能够以一己之力灭掉寂灭族。
“那就好！”
火纹战祖放心了。
他生怕叶天知晓了寂灭族的事情，失去了进步的动力，自暴自弃了，那就不好了。
突然。
叶天又问道：“火纹战祖，那时光之境是怎麽回事，为何一个人一生只允许进入一次，难道就真的不能进入第二次吗”
“时光之境”
火纹战祖笑着道：“那东西其实是用寂灭族一位始祖屍体核心碎片打造而成，寂灭族能够侵蚀时空，因而时光之境既可以影响时空，也可以侵蚀时空，若是第二次进入的话，你本身已经在时光之境留下印记了。
毕竟第一次进入的时候，几乎都是快要到极限才出去的，第二次影响更大，直接会无法抵挡时空的侵蚀，会被时光同化，亦或者说被寂灭族的力量同化。
时光之境无法同化始祖，但对始祖却又没用处，或者不起作用。
而始祖之下的人又没办法抵挡时光侵蚀，这才导致只能进入一次！”
“原来是这样。”
叶天明白了。
也就是说，他第一次进入时光之境，时光之境记住了他，第二次进入，就会受到时光的侵蚀，始祖之下几乎无法抵挡，百：会被侵蚀掉，而且都没办法及时退出来。
但叶天清楚了时光之境的原理，实际上也没有那麽诡异。
他若是用复制天赋复制别人的身体，再进入时光之境的话，则相当於另外一个人。
他只需要支付时光之境开启的消耗，用多少次都没有什麽关系。
不过等他跨入到无上级域祖层次，时光之境对他估计就没什麽用处了，毕竟普通的修链感悟几乎没办法快速提升了。
而时光之境除了时间漫长外，则没什麽用处。
“那就用时光之境来修链祖技吧，争取用无尽漫长的岁月将一门门祖技修链到大成境界乃至於圆满境界。”
叶天心想。
当然，复制别人的身体，那人也必须拥有祖赋，否则没有祖赋的身体，进入时光之境就没有任何一样了，修链无尽岁月，也没办法提升祖技啊！对於。。其他人来说，这是一个无解之题，但对於叶天来说很简单。
他可抓一些有罪孽的域祖，赐予他们一门门祖赋，再将他们击杀掉，然後复制他们的身体，这样复制出来的身体就拥有祖赋了。
“我简直是天才！”
叶天不由为自己的这个计划点赞。
随後，他开始这个计划。
一旦计划成功了，他短时间内就可以将一门门祖技修链到圆满境界，实力会暴涨许多倍。

第1441章 数十万次进入时光之境!
黑暗圣域，这种有罪孽的域祖很多很多。
叶天前往黑暗圣域，花了一点时间，抓捕了一大批邪恶的域祖，封印在叶天的体内世界，然後赐予祖赋给他们，复制他们的身体之中，在复制天赋留下印记，再收回祖赋。
这也是复制天赋的能力之一。
只不过，叶天将自己的一些天赋赐予给自己的亲人，自然不可能收回。
因而，这种收回天赋的事情也是第一次干。
就这样，叶天几乎将所有的天赋全部赐予了下去，又收回来了。
而这样一来，他就可以复制很多人的身体，每一个身体都拥有一个或者两个祖赋。
这一日。
叶天降临战祖界，时光殿门口。
如今斩杀了无上级域祖的叶天，在战门之中的地位大涨，等同於一尊无上级域祖。
因而，他命令驻守时光殿的两位域祖离开，接下来这段岁月，他会亲自镇守时光殿。
对於。。叶天的命令，他们也不敢违背，纷纷照做了。
时光殿入口：。
叶天封锁了这里，旋即复制出了一个域祖身体。
这个域祖身体拥有空间祖赋，因而这个身体进入时光之境后，专门修链虚斩祖技以及空遁祖技，一直修链到快要被同化的时候再出来。
“进去吧！”
叶天的这个复制身体踏入了时光之境，而时光之境运转需要的能量消耗则由叶天负责，大量的各种能量宝物灌入到时光之境之中，供应时光之境运转。
轰！！！！！复制身体一进入时光之境，就开始修链了，不断参悟苦修虚斩祖技和空遁祖技。
不知道过去了多少亿年，叶天的这具复制身体被时光侵蚀得近乎一半了，便退了出来。
否则，复制身体不出来，时光之境与外界隔绝，没办法将感悟带出来。
复制身体一出来，无数的感悟涌现。
轰！！！！！叶天对於。。虚斩祖技以及空遁祖技有了更深的理解，实际上本体，这里才过去一瞬间罢了，却可以大幅度提升虚斩祖技以及空遁祖技的境界，这太划算了。
不过，即便在时光之境苦修了无数亿年，但祖技想要提升到大成境界却不是那麽容易的事情，更别说提升到圆满境界。
而且，他在时光之境的身体没有衍化特性，因而没有办法利用衍化特性推演祖技，修链的速度自然无比之慢，只能靠无尽岁月来积累。
“没事，再凝聚一个复制身体就是了！”
叶天操控时间，不断加速时间，外界才去一会儿...，叶天就渡过了万年岁月，复制能力又可以动用了。
随後，叶天又复制了一个身体，了时光之境。
就这样，一个又一个身体进入时光之境，参悟虚斩圣技以及空遁圣技。
十个10复制身体！百个复制身体！足足花了数百个复制身体，这才将虚斩和空遁祖技修链到了圆满境界。
随後，叶天又开始修链其他祖技。
一旦复制的身体不够用了，他就再去抓一些域祖过来，赐予祖赋，再复制他们的身体，再杀掉他们。
就利用这样的办法，叶天的一门门祖技达到了圆满境界。
“数十万域祖了！”
叶天这段时间，抓捕了数十万域祖，而这些域祖的下场自然是死亡。
黑暗圣域不缺域祖，数十万域祖放在黑暗圣域一点浪花都掀不起来，而且他杀的都是该杀的域祖，因而没有引起其他人的注意。
复制了数十万次身体，进入了时光之境数十万次。
虽然外界的时间过得不算多，但叶天在时光之境的确算是渡过了无穷久远的岁月，即便以他的心境，都差一点崩溃了。
换做是以前至强域祖的时候，他可不敢这麽多，灵魂绝对承受不住如此漫长岁月不间断的参悟。
但如今圣魂无比强大，心境自然也很高，才敢这麽干。
但是现在，叶天也无比心累。
好在他的努力没有白费，几乎所有的祖技全部被他修链到了圆满境界。
如今，他的实力提升到很恐怖的程度。
若是对付金辰圣祖那样的无上级域祖，他只手几招就可以轰杀对方了。
“接下来不能继续修链了，我需要游历黑暗圣域千万年岁月，到处游玩一下，缓解一下心境！”
叶天喃喃道。
於是，接下来的岁月里，叶天一直在：吃喝玩乐，完全忘却了修行，忘却了一切。
有时候，他甚至自封。。记忆和实力，以普通人的身份神生活着。
就这样，数千万年岁月过去了。
黑暗圣域，一座小城内。
叶天站在一个小别院内，内心一片宁静。
这时候，他解封了记忆，内心不再浮躁，也不再对修链产生任何抵抗心思。
“终於恢复了，下次可不能这麽干，而且时光之境也对我没用处了！”
叶天喃喃道。
他一步踏出，离开了这里，很快就回到了战祖界。
然後，他留下了一具化身在战祖，至於复制身体却不会留在这里，他今後修链还需要藉助复制身体一次次衍化推演身体掌控，留在这里就不方便了。
而他的化身足以媲美无上级域祖战力，虽然不一定比得上火纹战祖的化身，但绝对不会弱太多。
叶天回归玄虚圣界之後，就继续掌控身体。
他才掌控身体几十倍而已，距离365倍身体掌控还差得很远，只有彻底掌控身体365倍，才可以打破无敌域体的极限，完成一次无敌域蜕变，九次蜕变之後，就会进化到无上级域体的层次。
一晃，数十亿年的岁月过去了。
经过这麽长时间的苦修，复制身体无数次的衍化，这才将身体掌控提升到一个极高的层次。
而他距离365倍身掌控，只差一步之遥了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1442章 彻底掌控肉身,一次无敌域体蜕变!
第1442章：彻底掌控肉身，一次无敌域体蜕变
“就差一步就可以彻底掌控肉身365倍，达到肉身掌控的真正极致！”
叶天喃喃道。
他继续凝聚复制身体，让复制身体催动衍化特性，推演肉身掌控。
很快，叶天又进行了数百次衍化，最终完成了这最後一步。
轰！！！！！肉身终於达到了完美操控的程度。
这一刻，叶天足以发挥出肉身365倍的威能。
一股圆满掌控之意弥漫出来，这一刻的叶天随时都可以打破无敌域体的极致，进行第一次无敌域体蜕变。
“那就蜕变吧！”
叶天一念操控了肉身无穷无尽的细胞，每个细胞堪称世界。
无穷世界随时在叶天的意念之下进行演变。
轰隆！！！！无敌域体蜕变了，朝着无上级域体蜕变。
咔嚓！叶天的肉身瞬间粉碎成无数粒子，每一个粒子都相当於一个世界。
这些粒子蜕变，变得更加强大之後，又再次组合成叶天的身躯。
这一刻看似过去了很久，但实际上才过去了刹那时间。
此时，叶天已经完成了无敌域体的第一次蜕变，九次蜕变之後就会进化为无上级域体。
这一过程是必然能够完成的，只不过需要很长的时间。
叶天完成了无敌域体的第一次蜕变之後，就疯狂吞吸各种能量，补充无敌域体蜕变所需。
叶天拿出了各种圣药，禁忌晶石以及本源泉水....在大量的资源供给下，叶天的无敌域体终於吸收足够的能量，彻底稳定了下来。
而此刻，叶天的肉身力量又再度暴涨了数倍。
这还是仅仅完成一次无敌域体蜕变，他的实力就增长了许多，若是完成了九次无敌域体蜕变，他的实力该提升到何等恐怖的程度无敌域体蜕变，按部就班修链即可，之所以消耗时间漫长，是因为他需要重新再掌控肉身。
因为他肉身暴涨数倍，且发生了蜕变，导致他无法再365倍掌控肉身了，会下降到20多倍的程度，因而需要重新掌控肉身，这需要时间。
一旦他重新掌控到365倍的程度，就可以完成第二次无敌域体蜕变。
就这样，一直到第九次无敌域体蜕变。
当然，由於之前掌控过肉身365倍的完美掌控，因而再重新掌控的话，速度会比之前快很多。
所以，对於。。打破了无敌域体蜕变的无敌域祖来说，只需要慢慢熬，就可以跨入到无上级域祖境界了。
“我有衍化特性，因而我可以更一次次无敌域体的蜕变！”
叶天心想。
他现在也没什麽事情可做，就继续闭关修链，重新掌控肉身。
....叶天闭关之际，玄虚圣界依旧在壮大着，大量的圣物诞生，由於人族彻底掌控了玄虚圣界，不允许外人进入，因而人族之外的域祖压根不知道玄虚圣界的情况。
玄虚圣界诞生大量的圣物，甚至诞生了圣药，圣级矿脉，祖文圣物。
如此情况下，人族的域祖十分疑惑。
如今，人族域祖也与外界联系，因而也知道一般圣界的情况，而玄虚圣界的资源诞生速度以及数量，远远超越了其他圣界，这太不正常了。
但是，他们也没有询问，而是将这个疑惑埋藏在心底，反正...这对人族来说是好事情。
而且，人族有着大量的星魂沙，越来越多的人族至强域祖冲击到了无敌域祖境界。
在漫长岁月修链下，人族如今的无敌域祖已经达到了数千个之多，而且还在增多。
另外，人族的那几个圣赋者成长速度也十分之快，早已经跨入到了至强域祖境界，并且也成为了第一档次的至强域祖，即将晋陞为至强榜至强域祖那一战力层次。
这些圣赋者，才是叶天比较看重，他们日後是有希望跨入到二步无敌域祖乃至一步无敌域祖战力，才有资格成为人族的底蕴，而一般的无敌域祖数量再多也没什麽用处。
比如青元圣地，无敌域祖也不少，他一念就可以全部镇杀。
因而，只有强者众多才可以增强人族的实力，才可以威慑其他人，而普通的无敌域祖却做不到威慑。
他日後经常闭关，所以人族还需要靠那些实力强大的无敌域祖。
转眼间，又过去了几亿年岁月。
这一日。
玄虚圣界发生了剧烈的震动，为了防止出现意外，有人传讯叶天。
叶天直接从圣碑世界出来了。
“夫君！”
萧月出现在叶天的身边。
“父亲！”
叶星辰以及叶星月也来了。
“父亲，到底发生了什麽”
叶星辰疑惑道。
“我暂时也不清楚！”
叶天皱眉道。
他虽然是玄虚圣界之主，但刚刚才出来，还没来得及查看情况。
嗡！！！！叶天的意识覆盖了整个玄虚圣界，感知着玄虚圣界的变化。
很快，他探查到了玄虚圣界震荡的原因。
“那是....”
叶天看到了一口源泉正在某处诞生，而那个地方正在形成一个世界。
“禁忌祖泉！”
看到这一口祖泉，叶天神色大震。
禁忌祖泉可不是一般的东西，这可是连祖界都不一定会诞生的东西。
比如战祖界就没有禁忌祖泉，但禁忌圣门的禁忌祖界却拥有禁忌祖泉。
十大圣门的祖界之中，只有五个55祖界拥有禁忌祖泉。
禁忌祖泉对於。。个人用处不大，但对於一个势力来说，价值就很高了。
禁忌祖泉诞生的禁忌泉水可以帮助一名域祖轻松提升到至强域祖境界，而且对淬链域体，精纯体内力量都有一定的帮助。
但禁忌祖泉最大的用处却不是这个，而是保命不死！在禁忌祖泉最核心的地方，能够诞生一种特殊的禁忌能量，这种特殊的禁忌能量可以保住人不死，可以在里面尽情修链各种危险的圣体以及秘术。
当然，永恒不灭圣体这种圣体，一旦修链这个的话，死了也很难恢复过来，但修链一般的圣体，即便是死了，都可以再度恢复过来，且一点後遗症都没有。
因而，有了禁忌祖泉，就可以诞生大量的顶尖圣体弟子。
唯一可惜的是，禁忌祖泉的那种特殊能量有限，一次顶多容纳几人进入，但漫长岁月积累下来，一个势力就会诞生大量实力恐怖的天才弟子。
因而，禁忌祖泉太珍贵了！

第1443章 不朽圣门出手!
“禁忌祖泉太珍贵，当初战门就是因为没有禁忌祖泉，圣战之中才会落後很多，若非我横空出世，战门的圣战战绩怕是很垃圾！”
叶天心想。
实际上不止次，许多次圣战，战门的战绩都不好看，就是因为缺乏禁忌祖泉，在培养圣子上面，战门比较一般。
但是，无敌域祖层次，战门级比较牛逼了，拥有很多宝地可以培养无敌域祖。
当然，那些宝地对如今的叶天没用处了，他才没有去。
毕竟他实力都比一般无上级域祖还要强大了，那些宝地自然就对他不起效果。
“玄虚圣界诞生了禁忌祖泉，一旦消息泄露的话，怕是连其他圣门都会心动，从而抢夺禁忌祖泉！”
叶天心想。
没错，禁忌祖泉能够被抢走，实际上它也是一块宝地。
无上级域祖可以截取一片虚空，将禁忌祖泉带走。
“尽量隐藏消息吧，真被发现的话，我倒是要看看哪个圣门的无上级域祖敢出手”
叶天冷声道。
禁忌祖泉诞生，叶天就开始大力培养人族的天才们。
有着禁忌祖泉诞生了，许许多多的顶尖圣体传承诞生了。
而且，人族许多域祖藉助禁忌祖泉轻松就修链到了至强域祖境界。
短短一亿年岁月，人族的至强域祖数量足足提升了一百倍，这是何等恐怖的提升啊！而叶天进步也很大，再次掌控了365倍肉身，完成了第二次无敌域体蜕变，实力再度暴涨一截。
....人族修行者不可能一直待在玄虚圣界，经常也是在外界修行，甚至有的还前往了黑暗圣域。
有的人族修行者陨落在了外界，被其他强者抓住，审问出了情报，意外透露了禁忌祖泉。
即便叶天再怎麽宣扬禁忌祖泉对人族的重要性，不得泄露，但不是人人都能够做到。
以前，他们说玄虚圣界资源多，那还引起不了什麽重视。
可禁忌祖泉不一样，一旦泄露必然是轩然大波。
这一日。
玄虚圣界拥有禁忌祖泉的事情暴露了，至於谁泄露的，叶天也查不到。
十大圣门很快知晓了这件事情，立即去派人证实。
首先战门最快得到了消息，因为战门直接可以询问叶天。
战界塔。
火纹战祖询问叶天。
“万法域祖，你们玄虚圣界诞生了禁忌祖泉，是不是真的”
火纹战祖问道。
“是真的！”
叶天承认了。
消息已经泄露，否认用的，况且是战门的火纹战祖询问，他自然不好不回答。
“万法域祖，你应该十分清楚禁忌祖泉的价值，它对个人帮助不大，但对於一个势力来说太珍贵了。
其他没有禁忌祖泉的圣门怕是会抢夺玄虚圣界的禁忌祖泉。
我建议你将禁忌祖泉挪移到战祖界，这样一来，其他圣门不会来抢夺。”
火纹战祖提议道。
叶天直接拒绝道：“火纹战祖，这禁忌祖泉属於人类，我不可能将其放在战祖界。
至於其他圣门的无上级域祖来袭，我来挡住即可！”
火纹战祖知晓自己没办法劝说叶天，便不再劝说了。
“万法域祖，你小心一些，一旦打不过，战门的无上级域祖会去支援！”
火纹战祖道。
毕竟叶天也属於战门，叶天出现了麻烦，战门自然不可能不管....
但是，战门的无上级域祖也很忙，需要镇守战祖界以及修链，不可能时时刻刻坐镇於玄虚圣界。
这也是火纹战祖建议叶天将禁忌祖泉放在战祖界的原因。
“火纹战祖，我会注意的！”
叶天道。
....不朽圣门，不朽祖界。
不朽祖界恰好就是...一个没有诞生禁忌祖泉的祖界之一，如今玄虚圣界诞生了禁忌祖泉的消息传来了。
随後，不朽祖界派人去调查，很快消息传来了。
“消息为真！”
得知了这个消息，不朽圣门的无上级域祖被惊动了。
不朽祖界核心区域，一座古老的不朽祖殿中。
一尊尊伟岸的身影浮现，赫然是不朽圣门的一位位无上级域祖。
很快，十三尊无上级域祖出现了。
不朽圣门实际上的无上级域祖不止这些，有些则在抵挡寂灭族，到这里的无上级域祖，都是有真身的无上级域祖，否则来这里没用。
“各位，玄虚圣界诞生了禁忌祖泉，虽然玄虚圣界之主是战门之人，但咱们十大圣门经常发生冲突，抢夺他们的宝物也不算什麽。
我建议立即去抢夺禁忌祖泉，免得禁忌祖泉被万法域祖挪移到了战祖界，那我们就抢夺不了了！战祖界可是有着始祖化身坐镇，咱们去多少死多少！”
无上级域祖——黑纹圣祖开口道。
“去肯定去，但是派遣谁去抢夺禁忌祖泉咱们若是全部出动，肯定会惊动战门，他们估计会阻拦我们，甚至会趁机找我们不朽圣门的麻烦。
因而建议派一人过去，以最快的速度抢走禁忌祖泉！”
另一位无上级域祖说道。
旋即，他们讨论了许久，最终决定派黑纹圣祖过去。
黑纹圣祖虽然只是无上级域祖中期境界，但是他领悟了祖技，因而战斗力远非金辰圣祖那样的无上级域祖可比。
他若是去抢夺禁忌祖泉，区区一个万法域祖根本打不过他，也没办法阻止他。
“黑纹圣祖，以最快的速度赶过去，别耽误时间，否则别其他圣门抢先了，咱们就亏大了！”
众多无上级域祖催促道。
“好，我去去就来！”
黑暗圣祖笑着道。
当即，他催动了一件秘宝，瞬间洞穿时空，跨越了黑暗圣域。
战门。
一位位无上级域祖看向了不朽圣门所在的位置。
“黑纹圣祖离开了！”
火纹战祖道。
就在他准备去支援玄虚圣界的时候，一位位不朽圣门的无上级域祖跨越时空，来到了战祖域。
一旦战祖界的无上级域祖想要离去，他们会找战祖界的无上级域祖聊天。
只要稍微耽误一点功夫，黑纹圣祖就可以完成任务了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1444章 封印黑暗圣祖,始祖出面!
玄虚圣界。
叶天这段时间一直镇守在禁忌泉水这里，反正...这里也适合修链。
突然。
叶天感应到了无上级域祖的波动。
“果然，有无上级域祖跨越黑暗禁域而来！”
叶天立即封锁了玄虚圣界，旋即复制身体走出了禁忌祖泉，而本体，依旧镇守这里，这样可以确保玄虚圣界不被偷走。
轰隆！！！！玄虚圣界外，叶天只手拦住了穿梭而来的一位无上级域祖。
轰！！！叶天一拳打出，直接将对方从时空之中打了出来。
“黑纹圣祖，是你，你们不朽圣门莫非想要抢夺禁忌祖泉”
叶天质问道。
“不错，万法域祖，你交出禁忌祖泉吧，虽然你的实力媲美无上级域祖，可我不是一般的无上级域祖，就凭你挡不住。
若是阻拦我的话，小心今日我踏平你的玄虚圣界！”
黑纹圣祖威胁道。
“那就来战一场吧，看看是我的玄虚圣界被你踏灭，还是今日我斩杀你！”
叶天冷声道。
“狂妄！”
黑纹圣祖大怒。
轰隆！！！！！黑纹圣祖身上浮现了黑色的光芒，化作了一尊古怪的石像。
这是他的特殊祖技——石像真身！施展出这一祖技，只要祖技不被打破，敌人对他的伤势全部转移到石像之上，而他本体却没有任何伤势。
而且，石像真身能够增幅他十倍肉身力量，肉身防御，因而这门祖技十分可怕，也是他的依仗。
“虚斩！”
叶天二话不说，直接施展圆满境界的空间祖技虚斩。
撕拉！亿万疆域时空碎裂，恐怖的虚斩彷佛可以斩灭一切大道时空，直接轰击在了黑纹圣祖身上。
咔嚓！黑纹圣祖身後的石像直接龟裂，一条巨大的裂痕横在那里，甚至难以癒合。
“虚斩祖技，而且是圆满境界的祖技，怎麽可能你怎麽可能将一门祖技提升到圆满境界”
黑纹圣祖懵逼了。
当初，叶天与金辰圣祖的一战，画面都传出去了，他也看过了。
叶天的确会很多祖技，但都是小成级的祖技。
祖技提升到小成难度还算可以，升到大成级，圆满境界，那难度太夸张了。
他就没见过几个能够将一门祖技修链到圆满境界的域祖。
而且，叶天现在的修为不一样了。
当初叶天没有彻底掌，而如今不仅彻底掌控了肉身，还完成了两次无敌域体蜕变。
“这....哪里有这麽快的提升速度，就算是一直在：时间大阵内苦修，给予最好的资源，甚至由始祖级存在亲自指导，也不可能有这麽快的修为提升速度啊！”
黑纹圣祖完全傻眼，压根不敢置信。
突兀！一道道金芒化作丝线不断切割他的身躯。
每一道金丝都彷佛一名名无上级域祖的全力一击，在这麽多金丝攻击下，他根本没办法反抗。
与此同时，叶天的虚斩祖技时不时就打来一击，打得他的石像不断龟裂。
咔嚓！石像真身要破碎了，一旦这一门祖技破碎，以他的身躯根本挡不住叶天，很快就会被叶天磨灭无上级域体。
这时，黑纹圣祖咬咬牙，拿出了一个灰色小球。
他捏碎了这灰色小球，顿时一个灰色光罩护住了他，任凭叶天的虚斩如何强大，都没办法撼动这灰色光罩。
“打不破”
叶天皱了皱眉头。
旋即，他直接施展了五行封禁这一祖技。
“封印！”
五行封禁直接抽取了这一片区域的五行禁忌大道之力，强行镇压在这灰色光罩上，一层层封禁将这一片区域压缩成一个小球，出现在了叶天的手上。
而黑纹圣祖就被封印在这五行封禁小球上，虽然他打不破黑纹圣祖的灰色光罩，但黑纹圣祖也出不来。
今後，他可以一次次攻击那灰色光罩，漫长岁月攻击下，他就不信那灰色光罩破不开。
虚斩！虚斩！虚斩！叶天一次次攻击，反正...他不怕浪费时间。
灰色光罩内。
黑纹圣祖也知晓自己被叶天封印住了，而且感应到叶天不断攻击灰色光罩，顿时急了。
这灰色光罩是那灰色小球所化，乃是一件特殊圣物，是他游历黑暗禁域，偶尔所得，可以防御住顶尖无上级域祖的全力一击，甚至可以抵挡住半步始祖的全力一击。
即便是他自己，若是攻击这灰色光罩，起码也得攻击数十万年岁月，才有希望打破这光罩。
可此刻，他感觉叶天的攻击太可怕了，这灰色光罩最多坚持十年时间级不错了。
“求援，必须求援！”
黑纹圣祖慌道。
不朽圣门，某座疆域，黑纹圣祖还有一个较弱的化身坐镇这里。
这具化身立即前往不朽祖界。
“黑纹圣祖，情况如何”
一位位不朽圣门的无上级域祖问道。
“我真身被万法域祖封印了，他的实力比当初强大了太多倍了，甚至拥有圆满境界的祖技。
我必须求始祖救我，否则我必死无疑！”
黑纹圣祖急迫道。
“什麽，你被封印了”
一位位无上级域祖震惊住了。
“不朽始祖，救救我！”
黑纹圣祖跪拜在不朽始祖的大殿门口，求道。
“我知道了！”
不朽始祖的声音传来，“我毕竟是始祖，不方便对一个无敌域祖出手。
这样吧，我去找战门的战祖吧，让他劝说一下万法域祖，让他放了你！”
“多谢不朽始祖！”
黑纹圣祖连忙感谢道。
轰！！！！！不朽始祖这一化身凝聚出一丝意念，跨越时空长河，来到了战祖界。
而第一时间，战祖也感应到了，与不朽始祖这一意念见面了。
“不朽始祖，怎麽了，为何突然来找我”
战祖好奇问道。
“战祖，让你们战门的万法域祖放了黑纹圣祖吧，条件你开！”
不朽始祖道。

第1445章 索赔,因果类祖兵!
“万法域祖，放了你们不朽圣门的黑纹圣祖这是什麽情况”
战祖也有些懵逼。
他化身坐镇战祖界，平时也不怎麽关注，因而不知道发生了什麽情况。
不朽始祖将黑纹圣祖与叶天一事说了出来。
战祖听完之後，不由冷笑道：“不朽始祖，你们不朽圣门的无上级域祖抢夺我战门域祖的禁忌祖泉，被抓了那是活该，竟然还找我放人，你也好意思！”
不朽始祖连忙道：“战祖，说多的没用，说说条件吧，况且黑暗圣域少一个无上级域祖，力量也会削弱一分，因而没必要做那麽绝吧！”
“这事情，我做不了主，我可以与万法域祖沟通一下，至於他愿不愿意放，那是他的事情！”
战祖道。
“可以！”
不朽始祖点点头。
....玄虚圣界。
战界塔出现了特殊的波动。
只见一道意念从黑暗圣域的战界塔直接跨越无尽时空，降临到了玄虚圣界的战界塔。
而这一道意念直接降临叶天的住处。
“谁”
叶天凝重道。
“我，战祖！”
战祖的身影浮现。
虽然仅仅只是一个念头，但叶天却感受到了无法匹敌的力量，彷佛战祖的一个念头都可以镇杀他。
这就是始祖的实力！“见过战祖！”
叶天恭敬道。
“万法域祖，你抓了不朽圣门的黑纹圣祖”
叶天问道。
“是的！”
叶天承认道。
战祖道：“不朽圣门的不朽始祖来找我了，他想要赎回黑纹圣祖，你若是愿意的话，就说出一个条件，若是不愿意的话，即便是杀了黑暗圣祖也无妨，战门不惧不朽圣门！”
叶天沉思了一下。
若是杀了黑纹圣祖，算是彻底与不朽圣门为敌了，而且还得罪了不朽始祖。
而且，杀黑纹圣祖对他来说也没什麽帮助。
若是放了黑纹圣祖，还可以获得一些好处。
“战祖，我选择放了黑纹圣祖！”
叶天道。
“说说你的条件，然後我转达不朽始祖。”
战祖淡淡道。
叶天想着该索要什麽宝物一般的宝物对他没有用处，而一名无上级域祖价值，自然索要一般的东西。
想来想去，叶天选择了一件对自己有些帮助的宝物。
“我想要因果类祖兵！叶天要求道。
祖兵是无上级域祖们的武器，一般的圣物圣兵几乎对他们没什麽帮助，而祖兵却可以提升他们的战斗力。
当然，也不是所有的无上级域祖都有祖兵。
传闻，祖兵是用特殊的材料炼制而成，具体怎麽炼制的，也只要始祖们知晓。
因而，祖兵是始祖们炼制，以及极少数半步始祖炼制。
“因果类祖兵这东西可十分罕见啊！”
战祖笑了。
叶天选择因果类祖兵，是想要保护自己。
他虽然有复制身体，可万一敌人透过复制身体隔空斩杀他的本体呢复制身体可没办法断绝与本体，的因果联系，因而若是拥有一件因果类祖兵，就可以断开本体，与复制身体的因果联系，彻底弥补了最後一个缺陷。
那时候，他的复制身体才可以随便浪，即便是擅长因果祖技的始祖，也没办法各种无穷遥远的距离，隔空斩杀他的本体。
“我去找不朽始祖说说，至於他愿不愿意，我就不清楚了！”
战祖笑道。
另一边。
战祖的意念开口道：“不朽始祖，万法域祖说了，一件因果类祖兵换黑纹圣祖！”
“因果类祖兵，他还真敢要这东西何等罕见，也就因果始祖才能炼制。
整个黑暗圣域也不超过十件，他竟然想要一件！”
不朽始祖愤怒。
“不朽始祖，话带到了，愿不愿意是你的事情。
大不了，你请因果始祖炼制一件，花点代价也可以！”
战祖笑着道。
“罢了罢了，给他就是了，但只能是最一般的因果类祖兵，等十年时间，我送过来。
这期间，他不得对黑纹圣祖下手！”
不朽始祖道。
“没问题！”
战祖同意了。
转眼间，十年时间过去了。
不朽始祖丢给战祖一件小球，这件小球便是因果类祖兵。
而战祖则让叶天进入战祖界，将小球递给了叶天。
“万法域祖，这就是因果类祖兵，我查看过了，不朽始祖没有做手脚。
你拿了这件因果祖兵，就放了黑纹圣祖吧！”
战祖道。
“是！”
叶天应道。
随後，叶天释放了黑纹战祖。
当黑纹战祖获得了自由，松了一口气，头也不回得遁走了，生怕叶天反悔再抓他一次。
....玄虚圣界。
叶天开始炼化这件因果祖兵。
花了几千年岁月，才最终将其炼化成功。
而这件因果祖兵叫做虚果，这就是它的名字。
拥有虚果，叶天就可以屏蔽复制身体与本体，的因果联系，但复制身体的行动却不受影响。
“很不错的因果祖兵，有了这件祖兵，我的短板才算是真正弥补了！”
叶天开心道。
似乎由於黑纹圣祖一事，不朽圣门彻底放弃了禁忌祖泉。
而这件事情牵扯出了始祖，即便其他势力也不敢再派出更强大的无上级域祖，否则牵扯战争的话，就不好了。
另外，叶天也的确足够强大，连黑纹圣祖都被擒住了，怕是媲美一般的无上级域祖後期强者。
而各大势力之中，能够有这等实力的强大，很多都镇守在黑暗禁域边界，抵挡寂灭族。
所以，这件事情就不了了之，也没人在去打禁忌祖拳的主意。
接下来的日子里，叶天一直在：苦修，掌控肉身，不断完成一次次无敌域体蜕变。
三次无敌域体蜕变！四次无敌域体蜕变！每蜕变一次，叶天的实力就强大许多。
终於在近乎百亿年岁月之後，叶天终於即将完成第九次无敌域体蜕变。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1446章 终于突破,无上级域祖了!
肉身掌控362倍！肉身掌控363倍！....此时，叶天疯狂衍化推演，复制身体一次次崩溃，再一次次凝聚，肉身掌控程度越来越高。
只要肉身掌控程度达到365倍，他就冲击无敌域体的第九次蜕变，从而直接跨入到无上级域体境界。
那时候，他就可以冲击到无上级域祖境界了。
终於在这一日，叶天完成了肉身掌控365倍的完美极致掌控。
一念，无敌域体蜕变了。
轰隆！！！！！第九次无敌域体蜕变来临，无数的能量涌入到叶天的身体之中。
密密麻麻，覆盖圣碑世界的各种珍贵资源全部化作了能量湖泊涌入到了叶天的体内，帮助他完成无敌域体蜕变。
时间一万年一万年过去，这次蜕变足足进行了百万年岁月之久，不知道耗费了叶天多少...资源，怕是足以让数百个无敌域体晋陞为无上级域祖了。
终於这一日，无敌域体彻底完成了第九次蜕变，进化到了无上级域体。
而且，叶天的圣魂以及域力都开始迎来了质变，疯狂暴涨着。
又过去了几百万年，叶天才最终完成了突破。
由於是在时间大阵之中突破，因而外界也没过去多长时间。
“修为突破，我已经是无上级域祖，如今的实力比过去强大了百倍以上，若是再与黑纹圣祖交手的话，怕是一只手就可以捏死他了！”
叶天充满自通道。
至於他的实力到底强大到何种程度，那就不好说了。
与始祖肯定没办法媲美，甚至与半步始祖都不一定比得上，但与最顶尖的无上级域祖相比，绝对可以厮杀一二....，无上级域祖分为无上级域祖初期，无上级域祖中期，无上级域祖後期，以及无上级域祖巅峰，到达无上级域祖巅峰之後，就可以选择自创始祖法或者陨落始祖的始祖法冲击到始祖境界，亦或者融合残缺的始祖法，冲击到半步始祖境界。
始祖境界距叶天还比较遥远，他现在的目标则是将修为提升到无上级域祖中期，也就是将无上级域祖淬链到中期，这一步很难很难。
因为黑暗禁域能够帮助无上级域祖淬链无上域体的宝物太少了，几乎所有的无上级域祖都需要慢慢淬链无上域体，修为提升速度很慢很慢。
比如黑纹圣祖，金辰圣祖他们，修链了不知道多少界域纪元，也才修链到无上级域祖中期境界，可见无上级域祖想要提升修为何等困难。
叶天尝试修链了百万年岁月，就暂修了，因为几乎没有什麽进步。
“无上级域体很难进步，祖体却可以进步！”
叶天心想。
无上级域体没有捷径，只步步淬链，除非寻找能够淬链无上级域体的宝物，但很难获得那样的宝物。
而祖体就不一样了，祖体与祖技有些类似，可以推演衍化提升，若是悟透了祖体的奥妙，就可以快速进步。
这就好比，他悟透了圣体晋陞为祖体的奥妙，就轻松打破了圣体。
如今，叶天的祖体才是入门境界，若是一次次衍化推演的话，足以将祖体推演到小成境界。
而祖技方面，叶天就没办法进步了，因为他的祖技几乎都圆满了。
“目前看来，最有希望提升的就是...祖体了，等我将永恒不灭祖体推演到小成境界，我的实力还会提升一大截！”
叶天低声道。
接下来的岁月里，叶天不断利用复制身体衍化推演永恒不灭祖体。
突破为无上级域祖之後，叶天的圣魂比过去强大了太多倍，因而衍化的效果自然更好。
一次次衍化，叶天对永恒不灭祖体的感悟越来越深。
千万年！一亿年！十亿年！百亿年！足足苦修了三百亿年岁月，叶天经历无数次衍化，这才最终将祖体推演到了小成境界。
这一日。
叶天按照衍化的结果开始修链，祖体很快就突破了。
轰隆！！！！！叶天的肉身开始质变，祖体境界越高，肉身自然变得更强大。
“哈哈哈，又强大了数倍！”
叶天兴奋道。
不过，想要将祖体推演到大成境界，那就无比困难了。
突破之後，叶天心情不错，出关了。
经过三百亿年岁月，道山界域的情况算是大变了。
如今，人族算是彻底占据了道山界域，至於原先的那些势力太弱，即便叶天没有清理这些势力，可随着人族人数越来越多，随便一些人族小势力就可以横扫一切，那些人族之外的势力根本就没有生存空间。
一些诞生了至强域祖的势力无奈之下离开了道山界域，一些前往了黑暗圣域，一些前往其他界域，只有少数依附在人类势力之下，占据一小块地盘生存着。
唯一一个日子还算不错的势力，那就是黑风山。
黑风山获得人族赐予的一块庞大区域，再加上一些人族武者也加入了黑风山，因而黑风山勉强也成为了半个人族势力，日子过得不错，当初的黑风山三大山主也成为了至强域祖，叶天曾经的师尊虚天道祖，如今也变成了虚天域祖，得到叶天赐予的一粒星魂沙，成为了无敌域祖，在道山界域这样的小地方算是很强大。
又比如叶天曾经的朋友欧阳九儿，如今也变成了无敌域祖，自然也是受了叶天的恩惠，否则她哪里有潜力进入无敌域祖境界啊！总之，曾经叶天的那些熟人如今过得都不错。
“最近实力提升太慢了，该去黑暗禁域边缘地带，与寂灭族交手一二....，....，或许有更大的收获！”
叶天喃喃道。
当然，他本体不会去，只派遣复制身体去，即便战死了也不心疼。

第1447章 初步了解寂灭族!
战祖界。
叶天的复制身体来到了这里，请见战祖。
很快，叶天见到了战祖，“战祖，我想要去镇守黑暗禁域边缘，抵挡寂灭族！”
叶天说出了自己的目的。
“你竟然要主动去抵挡寂灭族”
战祖无比震惊。
寂灭族何等恐怖，他是清楚的，即便是他也不愿意去抵挡寂灭族，但是却不得不去抵挡。
否则寂灭族入侵过来，早晚会入侵到黑暗圣域，到那时候的话，连黑暗圣域也挡不住寂灭族的入侵。
而且，随着寂灭族侵占的区域越来越大，它们的数量也会越来越多。
所以，必须将寂灭族挡住。
但是，没有任何一人愿意主动抵挡寂灭族，都是无奈之举。
而万法域祖叶天乃是新晋无上级域祖，有很漫长的岁月不需要去抵挡寂灭族。
“战祖，我的确想要去抵挡寂灭族，这一具身体乃是我的特殊分身，与本体，无异，即便战死了，也不会真的陨落！”
叶天道。
“分身你若是不说，我真的以为是你的本体。
也罢，你既然想要去，那就去吧，正好可以替换战门的一位无上级域祖！”
战祖道。
随後，战祖跟叶天说了许多关於寂灭族的事情。
首先，黑暗圣域以及黑暗毁灭域分别在抵挡寂灭族的地方建立了两座大陆，一座为圣域大陆，一座为毁灭大陆，而始祖以及无上级域祖们就居住在两座大陆上，时时刻刻抵挡着寂灭族。
寂灭族所在的地方距离黑暗圣域太远了，以无上级域祖的实力想要飞过去，不知道飞多少...界域纪元才能够抵达，那会是一个无法想象的数字。
因而，只有始祖们才可以送无上级域祖过去。
“万法战祖，你准备好了，我要送你去圣域大陆！”
战祖道。
战门的无上级域祖，都喜欢以某某战祖为名，因而叶天突破到了无上级域祖，那就称之为万法战祖。
倘若叶天日後真的达到了始祖级，为了避免与战祖一样的名号，则可以再去一个始祖之名。
“好！”
叶天应道。
轰！！！！一股强大的力量裹住叶天时空，来到了黑暗禁域的时空本源，瞬息之间跨越了无穷无尽的距离。
而这一传送，就足足花费了一天时间，叶天才抵达了圣域大陆。
此时。
叶天的复制身体与本体，的联系十分微弱了，距离太遥远了，即便是双方信息传递，怕是都需要数千年时间。
“不对，这里的环境....”
叶天感应了一下四周，这里的空间压力十分庞大，而且时间十分混乱，倘若没有无上级域祖的思维，怕是意识都要被这里的时空之力磨灭了。
而且，他的力量很难发挥出来。
“我的实力在这里怕是发挥不出来多少...！”
叶天心想。
轰！！！！一名无上级域祖出现在叶天的面前，是叶天不认识的一位无上级域祖。
“你便是万法战祖吧”
来人问道。
“你是血龙战祖！”
叶天道。
他没见过血龙战祖，但复制天赋却探查到了血龙战祖的名字，因而知晓了血龙战祖的身份。
血龙战祖也是战门的无上级战祖之一，也是战门的副门主之一。
不过，这所谓的副门主其实也只是对外的一个称呼而已，在战门之中，无上级域祖之间可没什麽副门主之说。
“是我，战祖通知我你来了，顺便给你介绍一下圣域大陆的情况以及注意事项，这些事情比较复杂，战祖没功夫跟你一一解释，因而让我来做你的指引人！”
血龙战祖道。
随後，血龙战祖带叶天来到了一个府邸。
“万法战祖，你今後就住这里吧！”
血龙战祖道。
接着，两人坐下：，血龙战祖为叶天讲解这里的情况。
“万法战祖，我们这座圣域大陆前方时空深处则为时空走廊，而时空走廊另一端就是...寂灭族的领地，它们的力量在入侵我们这一片时空，我们的目标就是...将他们抵挡住，否则时空走廊的位置会一直移动，那他们的领地面积就越大了。
另外，这里与黑暗圣域不一样，你应该也感受到自身力量发挥不出来了吧，这是正常情况，每个人都是如此！”
“这里没有禁忌之力，也没有其他力量，只有寂灭族的寂灭能量。
严格来说，寂灭族的寂灭能量充斥着这一时...空，可惜我们很难炼化寂灭族的能量，只有始祖们才有能力炼化寂灭族能量。
因而，一旦我们在这里战斗，力量消耗太大的话，很难补充能量。
所以，一旦我们身上的能量资源消耗代价的话，就需要向始祖们兑换能量资源。”
“再者，这一片时空也会诞生很多珍稀的宝物，甚至一些机缘，曾经有一位无上级域祖就在这一片时空获得了机缘，最终晋陞到了始祖。
另外，圣域大陆上还有很多禁忌生物种族，他们也都是无上级域祖，几乎都在禁忌圣门的统领下。”
“寂灭族几乎每隔数万年就会发动一次小攻击，我们尽量找实力弱小的寂灭族交手，不要找那些强大的寂灭族，否则死都不知道怎麽死的！”
“寂灭族的实力很好判断，只需要看他们身上的灰色条纹，一条灰色条纹，那就是一纹寂灭族，实力相当於一般的无上级域族，然後是二2纹寂灭族，三纹寂灭族，一旦达到了五纹寂灭族，就堪比半步始祖了。
倘若是七纹寂灭祖，那就是始祖战力，最强大的是九纹寂灭祖，目前只发现了一尊，但却需要我们黑暗圣域的最强始祖与黑暗毁灭域的最强始祖联手才可以勉强抗衡。”
血龙战祖说了很多东西，叶天一一记下了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1448章 寂灭族的恐怖天赋!复制!
！复制！
了解了这里的情况，以及了解寂灭族的实力之後，叶天有的只是凝重。
寂灭族实力太恐怖了，而且寂灭族很难杀死，因为一旦寂灭族受伤过重，完全可以退回去。
而且寂灭族战斗过程之中可以汲取寂灭能量，而他们这些域祖则没办法汲取能量，长久战斗的话，他们同级别根本打不过寂灭族。
另外，他们的消耗太大了，倘若不是有着一整个黑暗禁域资源作为後备，否则他们根本支撑不住这样无尽岁月的战斗。
“万法战祖，你的任务就是...守住这一片区域，一旦有寂灭族从这一区域入侵，只要对方实力不超过你的极限，你就不能逃走，也不可以求援，明白吗”
血龙战祖道。
“我明白了！”
叶天点点头。
几日之後，叶天飞出了圣域大陆，前往时空走廊前的一片区域。
这一片区域一共有着六位无上级域祖坐镇，其中最强大的一位无上级域祖乃是无上级域祖巅峰的存在。
但这位…无上级域祖巅峰存在不是修行者，而是一尊禁忌生物。
当叶天来到这里，看到这尊禁忌生物的时候，顿时震惊了。
他认识这位…无上级域祖层次的禁忌生物。
“鹏祖！”
叶天叫出了对方的称呼。
在他还没有成为半步域祖之前，玄虚圣界还没有出现，那时候的世界叫做玄虚远古界，甚至都不如域界，在一个禁忌宝地之中，鹏祖的意识降临到一个禁忌至宝上。
他与鹏祖虚影厮杀，最终鹏祖需要看在他潜力很高的份上，传给了他极道传承。
对於。。如今的他来说，极道传承不算什麽，可那时候他实力很弱，极道传承对他帮助太大了。
因而，鹏祖对他有恩。
“见过鹏祖！”
叶天道。
“噢，看你的眼神，你认识我”
鹏祖好奇问道。
“鹏祖，你曾经传授给我极道传承，还记得吗”
叶天问道。
“极道传承”
鹏祖回想了一下，终於记起了叶天，“你是那个…来自於某个小界域的小家伙当初看你有点意思，在小界域那样的地方，竟然能够媲美黑暗圣域中的天才，所以才随手给你了一份极道传承，没想到你这麽快就成长到了无上级域祖！”
此刻，鹏祖无比震惊。
他当初夸赞了一下叶天，说叶天有机会成为他这样的存在。
可那不过是开玩笑罢了。
那时候的叶天论天赋也只是让他有点兴趣，但超过叶天的人不知道有多少，甚至有些圣赋者一出生就无比妖孽，可最终也没办法突破成为无上级域祖。
所以，他并不认为叶天有机会成的存在。
若是用概率算的话，叶天怕是只有亿万分之一的几他这样的无上级域祖。
但现在，叶天做到了，而且时间还没花多久。
“当初鹏祖的极道传来说打好了基础，多谢鹏祖！”
叶天感激道。
“哈哈哈，我只是随手而为罢了！”
鹏祖哈哈笑道。
旋即，一人一禁忌生物聊了许久，便分开了，回到了各自的岗位，时时刻刻镇守这里，防止有寂灭族潜入进来。
岁月慢慢流逝，叶天在这里镇守了数万年，也没有遇到一只寂灭族，倒是其他地方出现了寂灭族，但他不能离开这里，因而没有去看热闹。
这一日。
叶天在修链时候，突然感应到了特殊的波动。
“寂灭族来了，是一支寂灭族小队。”
鹏祖的声音传来。
轰！！！！二十多个寂灭族涌来，为首者是一个六纹寂灭族。
六纹寂灭祖堪比半步始祖之中的顶尖存在，鹏祖都远远不是对手，一旦冲过来，他们就完蛋了。
突兀。
一道身影浮现，是及时赶过来的一尊半步始祖——金刚战祖，他是万物圣门的一位半步始祖。
轰隆！！！！！金刚战祖的实力很恐怖，远超一般的半步始祖，第一时间就挡住了那尊七纹寂灭族。
而鹏祖拦住了两尊四位寂灭族，其他无上级域祖各自挑选两名以上的寂灭族战斗，毕竟他们人数少，这也是没办法的事情，而附近的无上级域祖也及时支援而来。
叶天则挑选中了一名二2纹寂灭族以及三名一纹寂灭族。
但是在交手的时候，叶天的复制天赋笼罩了他们。
寂灭族：查百祖赋：力量祖赋：速度祖赋：防御祖赋：寂灭祖赋：时间祖赋：空间....看到这样的天赋，叶天不由暗暗惊呼逆天。
这麽多的祖赋，怪不得如此妖孽。
他复制天赋笼罩的区域，查探到的寂灭族都拥有这些祖赋，全部是一模一样。
而时间祖赋，叶天都没有。
这些寂灭族没有悟性类的祖赋，估计悟性不高，否则在拥有这麽多祖赋的情况下，一个个都可以如同他这样妖孽了。
“时间祖赋，我都没有，如今直接就可以复制了！”
叶天立即复制了时间祖赋。
而且，他还复制了寂灭祖赋，虽然不知道干什麽用的，但复制总的来说没有错。
至於其他祖赋，他也想了想也全部复制了，万一日後可以融合成更高级的天赋呢轰！！！！战斗开始了。
叶天没有隐藏实力，在这里隐藏实力没有任何用处。
他直接施展了永恒不灭祖体，且施展了虚斩祖技。
当即，他的虚斩祖技攻击到其中一名一纹寂灭族身上，直接湮灭了它的身躯。
“不好，他是媲美顶尖无上级域祖的存在！”
那名二2纹寂灭族惊恐道。
一招秒杀一纹寂灭祖，只有鹏祖这样的存在才可以做到。
他们大意了，没想到叶天的修为才无上级域祖初期，战斗力竟然如此恐怖，导致直接陨落了一名一纹族人。

第1449章 我可以吸收寂灭能量?
“挡住那名无上级域祖！”
那名六纹寂灭族一边与金刚战祖交手，一边传讯道。
顿时，一名四纹寂灭族冲向了叶天。
而与叶天交手的其他寂灭族纷纷後退，不与叶天交手。
但叶天直接施展五行封禁，即便在这一片区域，五行封禁的效果不如意，但也及时困住了这些寂灭族。
“杀！”
叶天施展虚斩祖技轰击到了一名一纹寂灭族的身上，对方没办法反抗，再次被秒杀了。
毕竟寂灭族的恢复能力差，这也是他们的一个缺陷，倘若是其他无上级域祖，有可能会活下来，但寂灭族却活不了。
就在这时候，那名四纹寂灭族到了，只手撕裂了叶天的五行封禁，与叶天厮杀了起来。
轰隆隆！！！叶天依靠着永恒不灭祖体以及一名名祖技，完全压制了这名四纹寂灭族。
“该死，这名无上级域祖明明修为之後无上级域族初期，但实力却介於我们寂灭族四纹以及五纹寂灭族实力中间！”
那名四纹寂灭族惊讶道。
五纹寂灭族就媲美半步始祖了，这跨度太大了。
妖孽！这名四纹寂灭族心想道。
“退！”
六纹寂灭族传讯道。
他们这些寂灭族本意也不是想要打破防线，只是想要试试能不能斩杀一两个无上级域祖罢了，没想到还损失了两名一纹寂灭族。
很快，寂灭族全部退走了。
....“万法战祖，没想到你竟然还斩杀了两尊一纹寂灭族，我镇守这里这麽久，也只杀过一个寂灭族呢！”
鹏祖惊讶道。
“侥幸而已，他们不知道我的实力，这才派了一些弱者来围攻我，倘若知晓我的实力，我再想杀一名一纹寂灭族就做不到了！”
叶天谦虚道。
其他无上级域祖点点头，这次的确是寂灭族大意了，否则想要杀两名寂灭族没那麽容易，即便是始祖想要杀寂灭族也有点困难。
毕竟一旦始祖出手的话，那些七纹以上的寂灭族也会出手。
而且在这样的时空，始祖的实力被削弱更狠，不可能像外界一样，一个念头粉碎一名无上级域祖。
金刚战祖没有在这里逗留，立即就离开了，而大家也各自回到镇守的地方，除非是受伤不轻，且资源消耗殆尽，没办法补充能量了，则可以先回圣域大陆恢复。
否则，是不允许离开这里的，无上级域祖们不想待在这里的原因，简直是太无聊了，而且时时刻刻处於精神绷紧状态。
若不是无上级域祖都经历数磨难，一个个心境都，否则真的会崩溃。
回到镇守之处。
叶天开始融合来自於寂的祖赋，一个个祖赋融合到叶天的灵魂之中，成为了他的祖赋。
“时间祖赋拥有了，我可以去修链时间祖技，而且我拥有了寂灭祖赋，不用担心能量问题了！”
叶天心想。
融合了寂灭祖赋之後，他才知晓了这一门祖赋的用处，那就是操控，炼化寂灭能量，甚至可以催动寂灭能量影响时空，这就是寂灭祖赋的效果。
轰！！！！寂灭能量涌入到叶天的体内，完全不伤害叶天。
倘若是之前，他若是敢吸收寂灭能量，肉身会逐渐瓦解，因为只有始祖才敢吸收寂灭能量。
可如今，在寂灭祖赋的帮助下，叶天都可以炼化寂灭能量。
突然。
叶天惊喜无比，寂灭能量竟然可以快速增强他的修为，而且还可以快速淬链他的祖体。
就彷佛是....弥补了他身体的元素一般。
这种全新的能量对於他来说简直是提升实力的无上灵药，远远比任何能量都有用。
“始祖们愿意镇守这里的原因，怕也是因为寂灭能量能够帮助他们更快淬链始祖之躯以及提升他们的修为吧”
叶天心想。
始祖们没有透露这个消息，是因为只有始祖们能够炼化，而无上级域祖们不能炼化，对於。。无上级域祖，寂灭能量就是...毒药。
若是说出了这个秘辛，怕是有很多无上级域祖会疯狂尝试，导致大量无上级域祖重创，从而没办法守住这一防线了。
所以，始祖们隐藏了这一秘辛。
“可惜我的本体不在这里！”
叶天喃喃道。
不过，他的本体也不敢来这里，太危险了，本体，陨落那就是真的陨落了。
复制身体陨落的话，可以再次凝聚。
“倘若可以获得一些寂灭宝物的话，到时候带回去，而且复制身体复制到的祖赋完全可以剥离出来，赐予给本体，这样本体，不来这里，也可以获得寂灭祖赋了！不过，我现在没办法回去，镇守的时间没到，而且也没有获得寂灭宝物！”
叶天暗道：。
接下来的日子，叶天不断吸收炼化寂灭能量，尝试了解寂灭能量，同时也淬链祖体。
总之，能提升一点实力就提升一点。
....寂灭族领地。
一群寂灭族正在开会，其中为首者乃是一名八纹寂灭族。
此时，这些寂灭族正在汇报情况。
“说说最近十亿年岁月的战况吧！”
八纹寂灭族开口道。
“族人斩杀三十一个，对方无上级域祖战士八个8！”
一名寂灭族汇报道。
“他们才死八个8，我们死掉了三十一个，你们太让我失望了。
对了，前不久才死了二十九个吧，这段时间又死了两个”
八纹寂灭族冷声道。
“就在不久前，两名一纹寂灭族人陨落了，对方是无上级域祖初期，但实力却比四纹寂灭族还要强大！”
一名六纹寂灭族说道。
“什麽，无上级域祖初期就比四纹寂灭族还要强大他们有这样的妖孽”
八纹寂灭族凝重道。
“奥龙大人，那名无上级域祖初期修行者必须杀死，否则他日後成长起来的话，或许又是一个始祖级！甚至有可能成长为奥龙大人这样的境界！”
六纹寂灭族建议道。
“那名修行者必须杀死，但必须好好谋划一下！”
奥龙决定道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1450章 六纹寂灭族的命换我复制身体的命?
第1450章：六纹寂灭族的命换我复制身体的命
“奥龙大人，我们若是想要斩杀那名禁域修行者，最起码需要出动一名六纹族人，可若是六纹族人出手的话，必然会被对方的强者阻拦，而且对方也会第一时间逃走，不可能与我们的六位族人交手。
所以，我们突袭一次，且一次性投入足够多的力量，且制造机会，让六纹族人强行瞬杀那名修行者。”
一名五纹寂灭族提议道。
“这样一来的话，需要一名六纹寂灭族人作出牺牲，有潜力晋陞为七纹的族人不可以牺牲掉，找一个被重创过，没机会晋陞的六位寂灭族，让他动手，不惜一切代价击杀那名修行者，而我这次也会在另一边出手，吸引他们大量强者的注意，给你们制造机会！另外，我也会找其他一些七纹以上的族人帮忙，多个方面袭击这些该死的禁域生灵！”
奥龙决定道。
“是，奥龙大人！”
众多寂灭族应道。
....战祖镇守的区域。
突然。
他感应到了大量的寂灭族来袭，其中包括七纹寂灭族。
“注意了，寂灭族来了！”
战祖出手了，去抵挡那名七纹寂灭族。
其他方向，寂灭族也是同时袭击。
在这样的情况下，除非哪个防线压力不大，才可以去支援，但大部分防线却是没办法去支援了。
叶天镇守的地方，不久前才击退了一批寂灭族，很快就感应到寂灭族来袭，而且规模比上一次还要大。
“求援！”
叶天以及鹏祖他们纷纷求援。
然而，其他方向也被袭击了，因而能够来支援的人很少很少，且需要一点时间分配人手，没办法第一时间支援。
轰！！！！双方交手了，而叶天也拦住了三名四纹寂灭族以及数名三纹寂灭族。
突兀。
又出现了一名寂灭族，而且是六纹寂灭族，对方直接找上了叶天。
“不好，快支援万法战祖！”
众多无上级域祖惊呼。
这时，一名半步始祖赶来了，但当他正要去救叶天的时候，一名五纹始祖阻拦了这名半步始祖。
所有人都看出来了，寂灭族这是必杀叶天啊！“逃！”
叶天施展空遁祖技，快速撤退。
他也不想自己的这一具复这麽陨落，因而能逃就逃。
“你逃不了！”
六纹寂灭族施展寂灭族赋，时空，让叶天的空遁祖技效果大降低。
轰！！！六位寂灭族的一只手抓入时空，向着叶天的位置抓了过来。
咔咔咔！！！！叶天周围的时空碎裂了。
恐怖的一击直接作用到了叶天的身上，瞬息之间，叶天的各种防御被打破，一爪子直接穿透了叶天的身躯。
倘若没有寂灭祖赋的话，叶天承受不住这样的攻击，光是寂灭能量的侵蚀就足以灭杀他了。
但如今他有寂灭祖赋，这样的攻击虽然湮灭了他九成身躯，但寂灭能量对他没啥伤害，而且他还催动了不灭祖技，及时保住了性命。
“不可能，你没死”
那名六纹寂灭族懵逼了。
他的实力达到了禁域生灵之中半步始祖的极致，杀一个实力还没到半步始祖的无上级域祖，而且还是处於这一片时空，完全有利於他们的战场上，一击竟然没杀死一位无上级域祖“没杀死，那就再来一次！”
六纹寂灭族决心要杀死叶天。
如此妖孽的存在，又如此难杀，真让叶天成长起来了，那就是寂灭族的大患。
就在他继续施展第二击的时候，一位始祖到来了。
这时候，这名六纹寂灭族若是撤退的话，还可以撤走，即便是始祖追杀，他们的七纹寂灭族也能够及时出手救下他。
可关键是，他要不惜一切代价击杀叶天，因而他没退走，而是再次出手轰杀叶天。
“有必要吗”
叶天心想。
又一爪落下，叶天的肉身彻底被粉碎了，这一具复制身体算是陨落了。
而始祖也到来了，一只手捏住了这名六纹寂灭族，而寂灭族的七纹寂灭族虽然赶到了，但来不及救援了。
砰地一声！这名六纹寂灭族被这名始祖直接捏死了！半步始祖与始祖的差距就是...这麽大，几乎没办法跨越。
“撤！”
七纹寂灭族一声令下，开始撤退。
转眼间，寂灭族全部撤退了。
而那名始祖也快速离去，没有丝毫逗留。
鹏祖不知道叶天这是复制身体，还以为是本体，顿时叹息道：“寂灭族太狡猾了，一开始没有派遣七纹寂灭族，始祖们自然不会第一时间来支援。
结果它们竟然让一位六纹寂灭族送死，我们求援的速度慢了一些，导致始祖没有第一时间救下万法战祖！”
“可惜了，万法战祖若是崛起的话，未来绝对有希望成为始祖！”
又一位无上级域祖开口道。
“我觉得你们没必要可惜，万法战祖应该没死！”
一名无上级中期域祖开口道。
他是苍穹圣门的一位无上级域祖，因而知晓万法战祖的一点消息。
“万法战祖没死怎麽可能，我们见得很清楚，他可是被六纹寂灭族硬生生斩杀了身躯，肉身灵魂都被磨灭了，还能活始祖们也无法复活一位无上级域祖啊！”
鹏祖摇头道。
“这应该不是万法战祖的本体，！”
苍穹圣门的无上级域祖开口道：“根据我了解的情况，万法战祖似乎有一个分身，一个本体，而那分身十分奇特，与本体，几乎一模一样，无人能够分辨出来，而且战斗力也是一模一样。
万法战祖估计没有真身前来，来的应该是他的分身。
而且他的分身即便陨落了，还可以再度凝聚！”
“还有这样的分身”
鹏祖他们震惊住了。
玄虚圣界。
叶天睁开了双眸，喃喃道：“复制身体战死了”
由於距离太远，复制身体传回讯息都需要很久，因而复制身体战死，他是不了解情况的。
“没事，再凝聚一个复制身体，再去圣域大陆吧！”
叶天无所谓道。

第1451章 我适合当巡逻啊!
叶天加速时间，很快渡过了万年岁月，再次凝聚出一个复制身体。
随後。
叶天这具复制身体前往了战祖界，让战祖送他前往黑暗禁域边缘的圣域大陆。
....圣域大陆。
叶天再次降临这里，一些以为叶天陨落的无上级域祖，再次看到了叶天，纷纷震惊无比。
而经过其他无上级域祖的解释，这才知晓缘由，纷纷羡慕叶天的分身之术。
随後，叶天又回到了自己坐镇的地方。
“万法战祖，你真的没有陨落！”
鹏祖见到叶天，开心道。
“没有，上次陨落的只是我的一具分身罢了！”
叶天解释道。
“哈哈哈，寂灭族若是知晓的话，怕是会气死，他们牺牲了一名六纹寂灭族，结果还没杀掉你！”
鹏祖他们哈哈大笑。
鹏祖他们也没有询问叶天的分身秘辛，毕竟即便问了，叶天也不可能说，反而会得罪叶天。
因而，他们十分识趣得略过了这个问题。
随後，日子又恢复了往常。
转眼间，又过去了几千年，而寂灭族依旧不知道叶天没死，因为他们没有再次攻击这一处防线。
这一日。
寂灭族的一支小队攻击叶天这一防线，双方厮杀起来。
而叶天再次复制了寂灭族的天赋，毕竟这重新凝聚的复制身体可没有寂灭祖赋，因而必须重新复制一下。
这一次厮杀，叶天没有杀掉任何一名寂灭族。
而且，他没死的消息也必然暴露了。
....寂灭族领地。
一名四纹寂灭族将叶天没死的消息汇报给了奥龙。
“奥龙大人，我们上次牺牲一名六纹寂灭族杀掉的禁域生灵，这次又见到了！”
四纹寂灭族汇报道。
“什麽，你确定吗”
奥龙不可置通道。
“确定，我们与他交手了，确还活着，而且实力还是那麽强大！”
四纹寂灭族肯定道。
“怎麽会没死明明肉身被湮灭了，竟然还活着莫非是化身不对，若是化身的话，我们不会认不出来，必然是真身！且无上级域祖的分身都很弱，且在这一片时空，分身很难发挥出实力，甚至我们只需要稍微影响一下时空，断掉时空连接，他们的分身就废掉了。”
奥龙喃喃道。
正因为如此，那些无上级域祖们才没有花心思凝聚什麽分身，因而根本没用处。
接下来的日子里，这些寂灭族一次次攻击叶天所在的防线，一次次试探一下，甚至隔绝时空，看看叶天是否乃分身结果，无论他们怎麽做，否则没办法影响叶天的战力。
显然，叶天这具身体不是分身，而是真身。
他们无法理解叶天为何可以还活着，但又不敢再来一名六纹寂灭族的生命是去试验，只能不管....
叶天了，就当叶天是一名普通的无上级域祖。
而叶天复制到了很多寂灭族的祖赋，并且将自己镇守这里的功劳兑换了一株普通的寂灭草，这是一株蕴含寂灭能量的草，对别人来说是毒草，但对於叶天来说是至宝。
随後，叶天请假回去一趟，准备将这株寂灭草送回去，最主要的还是将复制身体上复制到手的祖赋送回去，赐予给本体，这才是完全属於他的祖赋。
否则一旦复制身体战死，祖赋又没了。
玄虚圣界。
叶天的复制身体回来了。
“寂灭祖赋，赐予！”
“时间祖赋，赐予！”
叶天的复制身体将一门门复制到手的祖赋都赐予下去了，他完全可以融合这些祖赋，让本身的祖赋再次变得：强大。
当然，寂灭祖赋以及时间祖赋才是最重要的，这是叶天之前没有的祖赋。
当祖赋全部赐予之下，叶天的复制身体就再度返回圣域大陆。
对於。。始祖们来说，送人进入圣域大陆只是一个念头的事情，因而他们也不怕麻烦，况且漫长岁月才送一次，根本不费心神。
不久后。
叶天将复制身体赐予的祖赋全部融合了。
“寂灭草，不知道效果如何”
叶天一口吞下了蕴含浓郁寂灭能量的寂灭草。
轰！！！！！寂灭能量在叶天体内爆发，随後在寂灭祖赋的作用下，开始淬链叶天的祖体和无上域体。
不知道过去了多久，叶天体内的寂灭能量彻底被他炼化了。
“域体强大了不少，祖体也稍微进步了一些，可惜只是最垃圾的寂灭宝物，倘若有足够的寂灭宝物，我的实力怕是可以快速进步，甚至修为都可以快速提升到无上级域祖中期！”
叶天心想道。
可惜，寂灭宝物很罕见，他虽然可以从始祖那里兑换寂灭宝物，但却需要功劳。
而镇守黑暗禁域边界只能获得一点点功劳，他能够兑换寂灭宝物，还是因为他上次斩杀了几个一纹寂灭族，否则他需要镇守无数岁月，才可以积攒兑换寂灭草的功劳呢。
毕竟对於始祖们来说，寂灭宝物可以提升他们的修为，他们自然不会随便给人兑换。
当然，叶天即便功劳足够，可若是一直兑换寂灭宝物，也会被始祖们发现他能够汲取寂灭能量的秘密。
“最好的选择是去寻找寂灭宝物！我应该跟始祖们说说，换一个巡逻的任务。
以我的实力以及不死的特性，巡逻才是适合，而巡逻才容易碰到寂灭宝物！”
叶天决定道。
於是，叶天找到了战祖。
“战祖，我想要接下巡逻任务，一直镇守那一片区域的话，不适合我！”
叶天主动请缨道。
“巡逻！”
战祖仔细一想也对，虽然巡逻最低也要求半步始祖的实力，可叶天的实力虽然不如半步始祖，但也差距不是太远。
而且，叶天的分身死了也不要紧，巡逻可以充当救援，即便是遭遇到了始祖攻击，叶天都可以拖住瞬息时间，为其他无上级域祖争取活命的机会。
因而，叶天更适合巡逻。
“好，我同意了，稍後跟其他始祖说说，就让你充当巡逻之一！”
战祖同意道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1452章 寂灭晶石,大收获!
不久后，战祖与其他始祖说了一下，不少始祖都同意让叶天成为巡逻之一，但也有不少始祖不同意。
而不同意的那些始祖几乎都是黑暗毁灭域的一些始祖，他们本来就与黑暗圣域有矛盾，如今不过是因为寂灭族的威胁，才勉强在这里合作。
倘若未来解除了寂灭族的威胁，双方估计都会厮杀在一起了。
所以，他们不同意叶天成为巡逻，也是很正常的事情。
但是，有一些始祖同意就够啦，其他始祖不同意无所谓。
反正...，战祖就让叶天成为巡逻，他们能够如何....“万法战祖，你可以成为巡逻了，这是巡逻专用的传讯宝物，能够在这里使用！”
战祖给了叶天一个黑色的手环，道。
“嗯！”
叶天点点头，收下了这个手环。
今後，他便是这一片时空的巡逻之一，巡视各处防线，一旦哪个地方出现了寂灭族，他就必须过去支援。
成为巡逻之後，叶天就在一处处防线巡逻，倒也十分轻松。
转眼间，数十万年岁月过去了。
期间，叶天多次救援各处防线，而且还陨落了三次，当然也是他疯狂攻击寂灭族，甚至不惜牺牲这一复制身体，也要击杀一个一纹寂灭族。
虽然陨落了三次，但一共斩杀了五个55一纹寂灭族，因而获得了不少贡献值，又兑换了两株寂灭草，且期间还在：巡逻过程之中找到了两件寂灭宝物，虽然都是很低级的宝物，但也是不错的收获。
这些寂灭宝物都被他送回了玄虚圣界，让本体，炼化了，祖体以及无上域体都进步不小，当然距离晋陞还差得很远。
这一日。
叶天正在巡逻的时候，感应到了寂灭能量的波动。
其他无上级域祖，甚至是始祖，在感知寂灭能量波动的时候，估计都不如他。
因为他拥有寂灭祖赋，而其他无上级域祖以及始祖却没有这样的天赋。
哗！叶天飞了过去，他觉得那肯定是寂灭宝物诞生的徵兆，且距离他现在的位置不是很远，只是稍微接近时空走廊罢了。
很快，叶天抵达了寂灭能量波动异常的地方。
这一区域，寂灭能量涌动，一颗颗灰色晶体慢慢凝聚着。
“这是....”
叶天认出来了这些灰色晶体。
网最新最快免费阅读
在兑换清单上，就有这种灰色晶体，叫做寂，是这一时...空非常常见的一种寂灭宝物。
虽然常见，但却很珍贵，比寂灭草不知道珍贵多少....
倘若将寂灭宝物分为一个，那寂灭草顶多是低级寂灭宝物，而寂灭晶石则是中级寂灭宝物，一颗1寂灭晶石起码相当於数十株寂灭草。
而这里即将诞生的寂灭晶石可不止一颗1两颗，起码有上百颗。
“寂灭能量波动太大了，还在：扩大，一旦寂灭族靠近这里的话，以他们的寂灭族赋，绝对可以轻松感应到！”
叶天心想。
当即，他催动了寂灭族赋，开始吸收这里的寂灭能量，尝试将波动控制住。
很快，寂灭能量波动被叶天控制在了一个十分平稳的层面，上，这样寂灭族就感应不到了。
当然，他必须时时刻刻控制着，一旦控制不住的话，寂灭能量波动就会扩散开来。
随着时间流逝，寂灭晶石渐渐开始凝聚出来了。
转眼间，千年时间过去了。
也幸亏这段时间没有寂灭族入侵，否则他这样不能离去，绝对会被始祖们怪罪。
轰隆隆！！！！寂灭晶石彻底凝聚成功，化作了一颗颗璀璨的灰色晶石，波动瞬间影响了广袤的区域，就连叶天都镇压不住这样的波动了。
“收！”
叶天快速收取了这些寂灭晶石，然後施展空遁祖技，以最快的速度返回圣域大陆方向。
就在叶天离开的数秒钟后，一尊可怕的身影出现在了这里。
这是一位八纹寂灭族！他看了一下四周，却没发现寂灭宝物，顿时冷哼一声：“来迟了，不知道被谁取走了！”
而始祖们知晓的速度更慢，等来的时候，什麽都看不到了。
这些始祖以为寂灭宝物被寂灭族取走了，却不知道是被叶天取走了。
叶天获得了这些寂灭晶石之後，立即就申请返回黑暗圣域。
很快，他就被战祖送回去了。
之後，他将寂灭晶石送到了叶天的本体，上，又待了一些日子，这才返回圣域大陆这里，再次开始巡逻。
玄虚圣界。
叶天手中握着一颗1寂灭晶石，开始吸收它的能量。
轰隆！！！！无比精纯的寂灭能量涌入到叶天的身体之中，淬链着他的无上域体以及祖体。
“好强大的效果！”
叶天兴奋道。
这麽多的寂灭晶石，怕是可以将他的无上域体淬链到接近无上域体中期的程度，甚至就连祖体都可以淬链不少。
转眼间，就是...十万年岁月过去了。
此时，叶天已经炼化了这些寂灭晶石，而他的无上域体正如他猜测的那般，已经十分接近无上域体中期了。
而他的实力也猛地大涨一截，距离半步始祖战力更加接近了。
....不知不觉间，叶天的复制身体镇守黑暗禁域边界已经足足十亿年岁月了，期间不知道死亡了多少次，但也收获了不少寂灭宝物，也兑换了一些寂灭宝物。
可惜，他没有获得寂灭晶石那样的运气了，因而获得的寂灭宝物都很一般。
可即便如此，这些寂灭宝物也让他的实力大涨。
如今，他正在藉助这些寂灭宝物冲击无上域体中期境界。
一旦冲击成功了，他就会拥有半步始祖战力。

第1453章 半步祖界,星辰禁忌果!
轰！！！！！一颗颗寂灭晶石被叶天消耗掉了，体内的无上域体正在蜕变。
与此同时，无数的能量宝物也被叶天拿出来了，毕竟无上域体晋陞的话，也需要海量的能量，寂灭宝物只是让叶天的无上域体快速淬链，打破桎梏，但补充能量却无法完全靠寂灭宝物。
况且，他也没奢侈到用寂灭宝物补充能量的程度。
很快。
叶天的无上域体正式突破，无数的能量宝物被他消耗掉了。
此时，叶天的身躯正在蜕变，一旦蜕变完成，他就达到了无上域祖中期境界，完全其他无上级域祖无尽岁月都难以跨越的桎梏。
而他的根基远超其他无上级域祖，他提升一小境界，实力的提升可比其他无上级域祖提升的幅度不知道大太多了。
可想而知，寂灭宝物对於他的实力提升有多麽夸张。
大约过去了几十万年岁月，叶天才最终完成了突破。
“终於达到了无上级域祖中期境界，实力暴涨，如今我足以与真正的半步始祖厮杀，甚至不落下风！”
叶天有这样的自信。
不过，他的修为达到无上级域祖中期之後，想要提升到无上级域祖後期则更加困难了，需要的寂灭宝物就更多了。
复制身体那边，慢慢收集寂灭宝物即可，不需要本体，操心。
而他也不能完全寄望於寂灭宝物。
黑暗禁域之中，许多珍贵的宝物不弱於寂灭宝物的效果，甚至比一般的寂灭宝物都要珍贵，否则黑暗禁域也不会诞生那麽多的始祖。
比如新诞生一座祖界的话，那足以让始祖都心动。
毕竟祖界刚刚诞生，会诞生许多先天之物，而祖界的先天之物可远远超越普通世界的先天之物，甚至足以让无上级域祖都疯狂，获得一样都足以让实力大进。
玄虚圣界距离祖界自然还有很遥远的距离，但如今却已经远远凌驾於圣界了。
倘若用一个级别来形容，那就是半步祖界。
岁月流逝。
这一日。
玄虚圣界诞生了一个特殊的世界，这个世界一诞生，叶天第一时间就封印了这个世界，不允许任何人进入，即便是人族的无敌域祖们，也不得进入这个世界，甚至不让他们知晓这个世界的情况。
对此，人族的无敌域祖们也不敢有任何意见。
毕竟人族如今的一切都是叶天给予的，让他们知晓，他们不敢有想法，毕竟叶天的实力达到了他们无法企及的高度，没人敢反对叶天。
此刻，叶天出现在了这个特殊之中。
“这个世界竟然诞生气！”
叶天喃喃道。
他感应到了虚空之中弥漫的一丝丝祖气，虽然十分微弱，但确实存在。
祖气只出现在祖界，对於。。域祖们来说，祖气就是...更高层次的能量，因而在祖界修链的话，远远超过圣界。
可圣界是诞生不了祖气。
如今，玄虚圣界诞生祖气的消息若是泄露了，那麻烦就来临了，怕是连始祖都会来探查一下。
玄虚圣界的情况禁不住始祖探查，当初战祖的一个念头来到了玄虚圣界，都差一点让他吓住了，生怕玄虚圣界的秘辛暴露，但始祖的一个念头还没有那麽大的能力，况且战祖也没有刻意探查玄虚圣界。
因而，玄虚圣界的秘辛才没有暴露。
可若是一个始祖刻意探查，即便探查不到创世混元井，也很能够探查出玄虚圣界的不凡以及特殊。
“祖气诞生了，玄虚圣界正在向祖界进化着，而这个世界就是...玄虚圣界进化的起始！”
叶天喃喃道。
他能够感觉到，这个世界的祖气慢慢在增加，未来必然会成为玄虚圣界的核心，也是未来玄虚祖界的核心。
正因为如此，他才封印了这个世界，能够拖延时间就拖延时间，等他实力成长起来，就不惧一切了。
即便始祖们知晓玄虚圣界会成为祖界，那又如何倘若他拥有媲美始祖的战力，那拥有一座祖界也是非常正常的事情。
“这个世界未来会成为玄虚圣界甚至是玄虚祖界的核心，那这里就叫做天人界吧！”
叶天给这个世界取了一个名字。
一晃，又是一亿年岁月过去了。
这一日。
天人界发生了一点变化，一株小树诞生了。
这一株小树的诞生引起了叶天的注意。
“先天之物！”
他露出了惊喜之色。
而且这还不是圣界的先天之物，而是相当於祖界的先天之物，也可以称之为先天祖物，区别於一般的先天之物。
此刻，这株小树正在疯狂吸收天人界的祖气。
轰！！！！叶天的意识接触到小树，又推演了一下，知晓了它的一部分信息。
先天祖物——星辰禁忌树！根据他推演出来的结果，这星辰禁忌树诞生的星辰禁忌果能够淬链身躯，甚至有一定淬链无上级域体的效果，对於。。无上级域祖来说，它的价值就弥足珍贵了。
若是给无敌域体炼化星辰禁忌果，一颗1就足以让无敌域祖直接从无敌域祖初期提升到无敌域祖圆满境界。
当然。
这样的星辰禁忌树从诞生到真正成长起来，需要足够漫长的岁月。
於是。
接下来的日子里，叶天在星辰禁忌树四周布置了时间加速大阵，且调动了无数的资源供应它成长起来。
在叶天如此奋力培养的情况下，三亿年岁月过去之後，星辰禁忌树成长起来了，化作了一株亿亿万丈高的神树，甚至长出了108颗星辰禁忌果。
每一颗星辰禁忌果都宛如，一颗星辰那麽大，散发着诱人的清香。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1454章 寂灭族是韭菜,这才是真相!
叶天将这108颗星禁忌果全部摘了下来，准备一部分给自己使用，一部分赐予自己的亲人。
不过这星辰禁忌树想要继续诞生第二批星辰禁忌果就需要更加漫长的岁月了，因而没有继续在这里培养星辰禁忌树了，而是离开了这里。
随後。
叶天将叶星辰，叶星月以及妻子萧月等亲人叫到了跟前。
“父亲！”
“夫君！”
“哥哥！”
几人来到了之後，喊道。
“你们来了！”
叶天笑着道，旋即取出了一颗颗星辰禁忌果。
“这是星辰禁忌果，一颗1就足以让你们的修为提升到无敌域祖的极致，拿去炼化吧，可以省去无数岁月的苦修。
否则以你们的修链速度，想要将修为提升到无敌域祖极致，怕是需要无比漫长的岁月！”
叶天说道。
“星辰禁忌果，还有这样的好东西！”
叶星辰等人十分兴奋道。
旋即，他们一人拿走了一颗星辰禁忌果，没有多拿，反而一人一颗1就足够了。
随後，他们开始回去炼化星辰禁忌果。
在星辰禁忌果的帮助下，叶星辰，叶星月，萧月，叶雨四人4先後在百万年岁月之内将修为提升到了无敌域祖极致境界。
而他们的实力也纷纷提升了许多，逼近一步无敌域祖战力。
一旦等他们在掌控肉身极致上有些许成效，就绝对会拥有一步无敌域祖战力。
而叶天也在炼化星辰禁忌果，虽然星辰禁忌果对他的帮助不是太大，可架不住量多啊！1颗星辰禁忌，足以让他在无上级域祖中期到无上级域祖後期这一过程推进百分之三%%的进度吧。
叶天炼化星辰禁忌果的速度可比叶星辰他们快太多了，几乎一万年就可以炼化一颗星辰禁忌果。
因而如今百万年岁月过去了，叶天将100颗星辰禁忌果全部炼化了，只剩下了最後四颗星辰禁忌果，未来留给人族的天才们。
叶天不知道的是，在黑暗禁域边界时空，六位始祖正在开启一个非常重要的会议。
一座虚无大殿之中，六名始里。
这六位始祖，有两位来自於黑暗圣域，有三於黑暗毁灭域，还有一位是黑暗禁域的某处无上大教教主。
六大始祖可都不是一般的始祖，而是凌驾於一般始祖之上的最顶尖始祖，实力媲美八纹寂灭族。
“各位，又一次轮回到了，第三座黑暗圣地又要到来了，我们在这边界耽误太漫长岁月了！”
说话之人乃是黑暗毁灭域的时空始祖，也是建造时空之门的那位，实力无比强大，远远凌驾於一般始祖之上。
“是啊，第三座黑暗圣地，价值可比这里高多了！”
说话之人是界祖，界主乃是战门的一位始祖。
别人都以为战门只有一位始祖，实际上是两位始祖，一位是战祖，一位是界祖，而战界塔实际上是界祖的圣物。
战祖的实力只是媲美顶尖的七纹寂灭族，而界祖是战门的第二位始祖，但实力却超越了战祖，达到了八纹寂灭族战力，仅次於黑暗圣域的第一始祖——圣祖。
圣祖的实力实际上足以媲美九纹寂灭族，比时空始祖还要强大许多。
单对单的话，时空始祖不跑，甚至有可能被圣祖斩杀。
当然，黑暗圣域也要媲美九纹寂灭族的始祖，那就是黑暗毁灭域的毁灭始祖，堪称无尽毁灭的源头。
毁灭圣祖，一门三大顶尖始祖，普通始祖更是有不少，因而黑暗圣域的实力实际上还稍微差一些。
当然。
黑暗圣域的潜力却很高，若不是黑暗圣域诞生的速度太晚，否则也不会比不上黑暗毁灭域。
黑暗禁域目前有两座黑暗圣地，第一座是黑暗毁灭域，第二座才是黑暗圣域，这却是很多修行者不知道的事情，还以为黑暗毁灭域是後来诞生的。
不过，一座黑暗圣地诞生会有保护期，期间始祖们是进入不了黑暗圣地，否则黑暗圣域早就被黑暗毁灭域摧毁或者占据了。
若是叶天知晓这些始祖们的真正实力就会很疑惑，他们这边拥有两大媲美九纹寂灭族的始祖，寂灭族却只有一位，为何一直没有攻破寂灭族，只能堪堪抵挡。
原因只有一个，寂灭宝物！一旦攻破了寂灭一族，那这一片特殊时空就不存在了，就很难继续诞生寂灭宝物了。
而寂灭宝物对他们有价值，且坐镇这里十分安全，可以一次次割韭菜。
这才是寂灭族一直存在而不被灭族的原因。
至於偶尔会有无上级域祖陨落，对於他们来说不算什麽，死一些无上级域祖算什麽他们这些势力彼此厮杀，陨落的无上级域祖也有不少，因而这点损失不算什麽。
当然。
这样的秘辛不可以告知无上级域祖们，否则影响就比较大了。
甚至，无上级域祖都不会认真来抵挡寂灭族，那光是靠他们这些始祖，可没办法全部拦得住这些寂灭族，一旦逃出去一些，还真的是一个大问题。
毕竟这些寂灭族成长速度也很快，若是给他们足够的资源以及地盘，真的能够诞生好几个九纹寂灭族。
因而，这不是他们愿意见到的一幕。
可如今不一样了，第三座黑暗圣地即将诞生，这是黑暗禁域的规则，也是始祖们推算出来的。
至於第三座黑暗圣地会出现在何处，他们推算不出来，只能默默等待。
可有一点十分清楚，一旦第三座黑暗圣地诞生了，无上级域祖就不能留在这里，必须为争夺第三座黑暗圣地而出力。
届时，他们这些势力也没办法继续合作了。
所以，他们必须攻破寂灭族，摧毁这里，不能再留了，否则力量被牵制，很多事情都没办法去做了。

第1455章 厮杀七纹寂灭族!
“什麽时候发动总攻”
毁灭始祖问道。
“千万年岁月之後吧，将那些在黑暗禁域闯荡的无上级域祖召唤回来，然而我等势力隐藏的无上级域祖以及半步始祖也该派出一批吧，到时候全力对寂灭族出手。
我们的任务就是...斩杀七纹以上的寂灭族，而半步始祖以及无上级域祖的任务就是...斩杀一纹到六纹寂灭族。”
圣祖提议道。
“我没有任何意见！”
永恒教主开口道。
永恒教主就是...永恒教的那位始祖，也是媲美最顶尖的八纹寂灭族，虽然不如九纹寂灭族，但有着独特的手段，连圣祖以及毁灭始祖都很难斩杀永恒教主。
“另外，关於我们故意不收割寂灭族的事情，也不需要泄露出去，只需要说我们现在有始祖实力突破了，已经超越了寂灭族，准备发动反攻即可。
有些半步始祖以及无上级域祖或许猜测出来了，也或许是有始祖透露了消息，但不管怎麽说，只要不说出去，无上级域祖还是会奋力出手，不至於关键时刻撤走。”
毁灭始祖道。
“没问题！”
界祖点点头。
就这样，他们六大始祖安排好了入侵寂灭族的计划。
转眼间，千万年岁月过去了。
网最新最快免费阅读
这一日。
大量的无上级域祖涌入到了圣域大陆以及毁灭大陆，一位位始祖接连出现。
“怎麽回事”
叶天十分惊讶。
他感应到了比平时更多的始祖气息，而且很多无上级域祖都来了，就连火纹战祖也来到了这里，似乎是强行徵召。
“万法战祖！”
“火纹战祖！”
叶天与火纹战祖打招呼道。
旋即，他又与战门新来的几位无上级域祖打了打招呼。
就在这时候，始祖们的声音传入了一位位无上级域祖的脑海中。
“百年之後，入侵寂灭族领地！”
“百年之後，入侵寂灭族领地！”
“百年之後，入侵寂灭族领地！”
听到这个声音，叶天有些懵逼了。
许多无上级域祖也懵逼了，他们要入侵寂灭族这是开什麽玩笑啊！他们不是弱势方吗，寂灭族不是他们的噩梦吗连始祖们都只是勉强抗衡的七纹，八纹寂灭族，而且寂灭族还要九纹寂灭族，几乎无敌啊！可如今，始祖们却决定入侵寂灭族了。
这样一打的话，他们这些无上级域得死多少...当即，许多无上级始祖们反应情况，说这样太冒险了。
而始祖们则给予了所有无上级域祖一个说法，那就是几位始祖有了新的突破，如今始祖战力绝对比寂灭族强大。
而且，始祖们调动了大量的无上级域祖过来，准备全力一战，灭掉寂灭族的成功率是九成之上。
如此一说，无上级域祖就不怎麽反对了。
毕竟一旦真的灭掉了寂灭族，他们日後就不需要镇守这里，不需要无尽岁月的面对寂灭族，可以享受更美好的人生。
这里实在是太枯燥了，没有任何一位无上级域祖愿意镇守这里，但始祖们的命令，他们没办法反抗，因而必须遵从。
如今，九成灭掉寂灭族的希望啊，自然要尝试一下。
百年之後。
一位位始祖站在最前方，後面跟着大量的无上级域祖，这里聚集了黑暗圣域诸多势力无上域祖，黑暗毁灭域的毁灭圣祖以及诸多邪族无上级域祖，以及永恒教无上级域祖，黑暗禁域一些闲散无上域祖层次的禁忌生物等等....
这麽庞大的力量，几乎汇聚了黑暗禁域大部分战力了。
“跨越时空走廊，入侵寂灭族！”
圣祖开口道。
轰！！！！！大量的始祖，无上级域祖跨越了时空走廊，第一次来到了寂灭族领地。
这里的寂灭能量十分浓郁，对於。。无上级域祖们来说，在这里战斗十分不利。
可若是短暂厮杀的话，影响倒也不是太大。
而对於叶天来说，这里宛如，宝地。
此刻。
镇守时空走廊的寂灭族懵逼了，他们万万没想到黑暗禁域生灵竟然敢入侵它们伟大的寂灭族领地。
因而，支援没有及时降临。
轰轰轰！！！！！一名名寂灭族被剿灭了，其中一名七纹寂灭族，更是被毁灭圣祖以及圣祖两大始祖联手瞬杀了。
这样一位媲美始祖的强者，连逃都没逃走，瞬间陨落而亡。
“好强大的毁灭始祖以及圣祖，竟然瞬杀了一位七纹寂灭族！”
叶天颇为惊讶。
他也不是什麽都没有做，在入侵这里的时候，他的复制天赋笼罩了这里，将所有寂灭族的天赋全部复制了。
毕竟一旦寂灭族被灭日後就没办法复制他们的天赋了，因而如今一次性复制，回头慢慢融合。
寂灭族的领地宛如，一个个时空一般，每一个时空之地就是...一座领地，有些领地较弱，有些领地较为强大。
而这里足足有着数万个领地，可想而知这里的寂灭族有多少，数量上比无上级域祖以及始祖们多不少。
然而。
毁灭始祖拿出了一柄黑色长剑，一剑斩杀，瞬灭了一座座领地，不知道多少毁灭族死在了这一剑之下。
“毁灭始祖，你找死，敢入侵我们寂灭族领地，还杀了我们如此多的族人！”
一道怒吼声音传来。
轰！！！！！一尊九纹寂灭族到来了。
他便是寂灭族的族长，如今如今寂灭族的最强者——寂！寂化作了一尊亿亿亿万丈高的恐怖身影，只手抓向了一位位无上级域祖，似乎也想要杀一批无上级域祖。
然而，毁灭始祖以及圣祖联手将寂挡住了，且将其拉入了另一片时空战斗去了。
而界祖，永恒教主，时空主宰等几位媲美八纹寂灭族的强者也出手了，与八纹寂灭族厮杀了起来。
至於战祖这一档次的始祖，则与七纹寂灭族交手了。
一场惊天大战开始了！石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1456章 寂灭族就这样被灭了!
叶天没有对上五纹以上的寂灭族，他的实力虽然堪比五纹寂灭族，但想要斩杀五纹寂灭族却做不到。
因而，他直接对五纹一下的寂灭族出手，这样不仅可以杀死一批寂灭族，还可以收获一些寂灭宝物。
这一次，他想要收获一批寂灭宝物，才是最大的目标。
同时，他的复制天赋不断笼罩四周区域，复制一位位寂灭族的天赋。
这样才可以将收获最大化。
轰！！！！一名二2纹寂灭族被叶天随手一道金丝祖技绞杀：，且被叶天收取了屍体。
这里的寂灭族与袭击防线的寂灭族不一样，一旦寂灭族袭击防线，是不允许携带任何资源，除非是自己的武器。
这也是为了防止寂灭族战死之後，资源被黑暗禁域生灵夺走了。
可如今，这里是寂灭族领地，他们的资源都带在身上，因而杀死一名寂灭族，就可以获得一定的寂灭宝物以及资源，因而叶天才乐於击杀寂灭族。
而其他无上级域祖似乎不知道寂灭宝物的珍贵，因而才没有这样的想法。
噗噗噗！！！！一名名一二....，....纹的寂灭族死在了叶天的金丝祖技下。
而叶天还不断施展空遁祖技，速度无比之快，跨越了一座座寂灭族领地，不断复制大量寂灭族的天赋，同时也在寻找较弱的寂灭族斩杀，偶尔也拯救一些无上级域祖。
然而，即便如此，无上级域祖还是有陨落之人，而且陨落的数量不少。
可与寂灭族相比，无上级域祖陨落的数量几乎可以不计在内了。
轰！！！！！一尊七纹寂灭族被轰杀了，引起了连锁反应。
接下来，一名名七纹寂灭族被斩杀。
不得不说，七纹寂灭族的保命能力太差了，而始祖却不容易被杀。
严格来说，始祖才是完美的生命，而寂灭族则存在着巨大的缺陷。
要不然的话，始祖至今没有陨落一个，而七纹寂灭族却陨落了多个。
而无上级域祖也是如此，虽然很多无上级域祖被寂灭之力侵蚀，纷纷重创，但就是杀不掉。
反而是寂灭族，一旦受到了同样的伤势，必死无疑了。
随着时间流逝，叶天复制了太多的寂灭族天赋了。
毕竟他可以轻易跨越一个个领地，基本上在一个领地待上一秒钟，就可以复制到那片领地所有寂灭族的天赋。
而其他无上级域祖也不知道叶天是在复制寂灭族的天赋，以为叶天是在到处支援呢，因而不怎麽在意。
没多久，所有领地都被叶天光顾了，而他也几乎复制了所有寂灭族的天赋。
接下来，他才开始全力击，甚至攻破寂灭族领地的建筑，抢夺资源。
不少无上级域祖虽然不知道寂灭宝物和资，可看到了的话，也会收集起来，毕竟始祖那里还有兑换寂灭宝物的选项，因而寂灭宝物肯定值的，不要白不要。
十天！一个月！一年！十年！这一战足足打了一百年时间，大量的寂灭族陨落，最终始祖们腾出手了。
因为，始祖们几乎将七纹，八纹寂灭杀光了。
这些始祖们一参与六纹及其以下寂灭族的战场，那几乎是屠杀。
没过一会儿时间，这些寂灭族全灭。
随後，始祖们开始收集这些寂灭族的屍体，以及开始抢夺寂灭族领地之中的资源。
叶天自然是抢不过始祖们，但也进入一些小领地，开始收集寂灭资源。
一些无上级域祖似乎明白了什麽，也加入了抢夺资源的行列。
突然。
无尽时空深处传来了九纹寂灭族寂的声音：“圣祖，毁灭始祖，你们两个隐藏得好深，我不甘心！！！！”
伴随着砰的一声。
无尽时空深处彷佛被轰碎了一般，而九纹寂灭族寂也被轰杀了。
咔嚓！！！圣祖以及毁灭始祖从时空深处走了出来，身上稍微有些狼狈，但状态却很好。
“九纹寂灭族都被圣祖和毁灭始祖联手斩杀了，他们隐藏了实力嘛”
叶天暗道：。
毁灭始祖和圣祖为何会隐藏实力按照他们的实力，估计早就可以解决寂灭族的麻烦了，为何一直等到今日“割韭菜吗”
叶天想到了这一点。
或许始祖们也需要寂灭宝物，因而才留着寂灭族，反正...寂灭族对他们不是威胁，即便需要镇守这里，可在哪里修链不是修链所以，他们一直没有灭掉寂灭族。
至於如今为何要灭掉寂灭族，怕是出现了他不知道的事情。
“始祖们怕是都知道原因，但无上级域祖们估计不知道，否则那些无上级域祖不会对寂灭族那麽恐惧了！甚至就连火纹战祖都对寂灭族恐惧，显然火纹战祖这样的老牌无上级域祖也不知情。”
叶天心想。
他可以去问战祖，但战祖估计也不会跟他说，否则这样的消息早就泄露出来了。
此刻。
不少无上级域祖也感觉到了不对劲，但寂灭族已经被灭掉了，他们还能说什麽质疑始祖们，那不是找死吗总之，他们活下来了，那就够了。
至於陨落失去的无上级域祖，基本都是实力不济的无上级域祖，真正强大的无上级域祖，一个都没有陨落，只是有些伤势很重罢了。
“全部离开吧！”
始祖们发话道。
旋即。
一名名无上级域祖发现自己等人已经被始祖们挪移送出了这一片时空。
当叶天回过神来，发现自己已经出现在了战祖界，战祖界的其他无上级域祖也回来了。
这一次，战祖的无上级域祖一个都没有陨落，黑暗圣域陨落的无上级域祖基本都属於那些圣地。
可以想象，这次七十二圣地怕是会重新洗牌。
但叶天已然不会关注这样的小事情了。
此刻，他第一时间返回玄虚圣界，要将手上获得的那些寂灭宝物送到本体，手上，让本体，炼化提升实力。
一旦炼化了那些寂灭宝物，他的实力怕是会得到恐怖的提升。

第1457章 究极祖赋!
“好多寂灭宝物！”
叶天看到这密密麻麻的寂灭宝物，内心十分激动。
网最新最快免费阅读
而且其中还有很多高级寂灭宝物，以及顶级的寂灭宝物，远远比寂灭晶石效果强大太多了。
“先融合那些寂灭族的祖赋吧，一旦融合成功，或许有意料不到的情况！”
叶天喃喃道。
随後，接下来的日子，叶天开始融合这些祖赋，且让同一类祖赋不断融合在一起。
一门祖赋，融合！十门祖赋，融合！百门祖赋，融合！....叶天复制了许许多多寂灭族全部的祖赋，这些祖赋如今又全部融合起来，虽然需要花费很多岁月的时间，可叶天明显感应到自己复制融合的几种祖赋正在不断蜕变加强。
力量祖赋！速度祖赋！防御祖赋！寂灭族赋！时间祖赋！这五大祖赋都在以不可思议的速度变强着。
转眼间，上亿年岁月过去了，而叶天在时间加速阵法之中却渡过了漫长的岁月。
最终在这些祖赋近乎全部融合的时候，叶天的力量祖赋迎来了质变。
轰隆！！！！！灵魂深处，叶天的力量祖赋印记彷佛正在演化一个世界，一个属於力量天赋的世界。
许久之後，这个微型世界诞生了。
“究极祖赋！”
叶天喃喃道。
随着这个微型力量祖赋世界的诞生，他的力量祖赋化作了究极祖赋，虽然依旧是祖赋，但却达到了祖赋的究极极致，也算是另一个祖赋等级。
而且，这个究极祖赋不同於一般的祖赋，一般的祖赋即便开启，也顶多施展出媲美圣技的力量罢了，若是无法利用的话，几乎没多大用处。
就好比寂灭族，虽然个个都拥有祖赋，但他们悟性很差，因而没办法创造出祖技，只能单纯催动祖赋进行攻击，因而最多发挥出圣技威能，否则也不至於被始祖们灭掉。
而究极祖赋却可以发挥出超越祖技的威能，但也仅仅只是一击之力。
比如究极力量祖赋，一旦爆发出来，就等於调动整个究极力量祖赋世界的力量，进行爆发一击，无比的恐怖。
但对於叶天来说，有了究极力量祖赋，他可以轻易将一门门力量祖技修链到圆满境界。
甚至日後，他还有希望将力量祖技推演到究极祖技的层次，那或许他能够越级击杀始祖。
“先将其他究极祖赋一一出来吧！”
叶天喃喃道。
随着不断融合，究极防御，究极速度祖赋，究极祖赋，以及究极时间祖赋一一诞生了。
另外。
叶天发现自己的寂灭族赋达到究极层次之後，他炼化寂灭宝物的速度更快，而且利用率更高，几乎达到了百：利用的程度。
以他的究极寂灭祖赋，加上获得的那些寂灭宝物，他足以将修为推进至无上级域祖巅峰境界，这也是能够提升到的极限。
对於他来说，不可能走半步始祖路线，因而下一步就是...始祖，而他想要成为始祖，不知道需要多久岁月，怕是很漫长的岁月。
毕竟，他现在一点头绪都没有。
“先提升修为吧，以後的事情以後再说！”
叶天继续闭关，开始炼化那海量的寂灭宝物。
一件件寂灭宝物被叶天炼化了，使得叶天的修为不断进步着。
一亿年岁月！十亿年岁月！转眼间，三十亿年岁月过去了。
对於。。无上级域祖们来说，这点时间真的不算什麽，对於。。始祖们来说，更是打个盹的时间而已。
而此时，叶天在寂灭宝物的堆积炼化之下，终於将修为提升到了无上级域祖巅峰境界，修为达到了进无可进的程度。
更重要的是，叶天现在开始利用寂灭宝物淬链祖体了。
寂灭宝物对淬链祖体也有着效果，只不过他一直在：提升修为，放弃了祖体的淬链，因而如今可以继续用寂灭宝物淬链祖体了。
一直以来，叶天的祖体处於小成阶段。
当然。
祖体可以通过衍化来提升境界，完成快速修行，但若是有寂灭宝物这样的资源，进步速度自然更快。
於是。
叶天与复制身体同步合作，复制身体衍化祖体，而本体，则利用寂灭宝物淬链祖体，这样可以更快将祖体推进至大成境界。
转眼间，又是十亿年岁月过去了。
然而，叶天的寂灭宝物耗尽了，而他的祖体才推演到了小成巅峰境界，距离大成境界还差一步之遥，但这一步却十分难以跨越。
“够了，实力提升到这一步，已经很快了！”
叶天喃喃道。
接下来的日子，叶天从战门又兑换了一些力量，防御，速度以及时间类的圣技。
而後，他开始修链这些圣技，轻易将这些圣技提升到了祖技，又轻松将这些祖技修链到了圆满境界。
实际上，修链再多的祖技对於。。叶天来说都没有什麽大的提升。
可修链的祖技越多，对於。。这一道的感悟就越深，有助於日後叶天将祖技推演到究极祖技。
正因为如此，叶天才如此疯狂修链圣技，祖技，而不是浪费时间。
就在这一日，战门传来一条信息，让叶天断了继续闭关的想法。
“竟然是这样....”
叶天震惊住了。
此刻，他才最终知晓始祖们为何那麽突然入侵寂灭族，灭掉寂灭族了。
因为，黑暗禁域第三座黑暗圣地即将诞生了。
“果然，寂灭族只是韭菜，第三座黑暗圣地要诞生了，这样的事情比寂灭族重要许多倍，所以始祖们不想继续镇守寂灭族边界，这才出手灭了寂灭族！而无上级域祖们只是前线小兵，而且是不知情的小兵！”
叶天喃喃道。
忽然。
叶天想到了一件事情，第三座黑暗圣地在哪里“该不会是我所在的道山界域就是...第三座黑暗圣地吧”
叶天心想。
“不对！”
叶天摇摇头，“黑暗圣地是类似於黑暗毁灭域以及黑暗圣域这样的地方，是天然诞生，是黑暗禁域规则衍化下来的宝地，而道山界域是我利用创世混元井缔造出来的，不可能是第三座黑暗圣地。
但是，道山界域日後有可能发展为第四座黑暗圣地，但却需要很漫长的岁月。”
如此一想，他就松了一口气。
否则，道山界域真的是第三座黑暗圣地，他就只能搬家了，否则承受不住那巨大的压力。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1458章 第三座黑暗圣地,简直为我准备的啊!
第1458章：第三座黑暗圣地，简直为我准备的啊
随着第三座黑暗圣地即将诞生的消息传开，整个黑暗圣域都沸腾了。
第三座黑暗圣地，这可是媲美黑暗圣域的全新圣地，关键是那无数的资源，绝对是无数修行者梦寐以求的东西。
而且，这样的圣地毕竟对始祖们十分重要，对他们这些普通域祖来说也是无比珍贵的机缘，若是能进入第三座圣地，抢夺一些资源，他们说不定就可以崛起。
比如那些无敌域祖，在无敌域祖层次滞留了无数岁月，若是能够进入第三座圣地，说不定就有无上宝物强行帮助他们打破桎梏，晋陞为无上级域祖呢。
至於肉身掌控，完全可以跳过去，等成为无上级域祖之後，再慢慢掌控肉身，也是可以的。
况且，许多无敌域祖也不在乎根：基什麽的，若是能成为无上级域祖就满足了。
总之，第三座黑暗圣地一旦诞生，整个黑暗圣域无穷无尽的域祖们都会想要争夺机遇。
这一日。
战门开启了一场会议，是战门的两位始祖发起，无上级域祖必须参与进去。
於是，叶天第一时间赶到了战祖界。
战祖界，战祖殿内。
一尊尊无上级域祖出现了，叶天也进入了这里。
在这里，他看到了一些熟悉的身影，都是战门的无上级域祖，以及一些半步始祖。
“五十八位无上级域祖，十三位半步始祖，这才是战门的真正实力吗”
叶天颇为惊讶。
这可比上一次入侵寂灭族还多一些无上级域祖，可见上一次没参加。
毕竟任何一个圣门，也需要保持实力，不可能倾巢而出。
而且，叶天敢肯定，这里的无上级域祖怕不是全部，或许还有无上级域祖在黑暗禁域闯荡呢，甚至还隐藏了一些无上级域祖。
因而，战门的无上级域祖以及半步始祖加在一起绝对在一百位之上。
一个圣门就拥有一百位以上的无上级域祖，黑暗圣域十大圣门，无上级域祖以上强者的数量就在一千多尊之上，再加上一些圣地，闲散组织以及散修的无上级域祖。
可以说，黑暗圣域的无上级域祖以上强者，起码在两千尊以上，甚至更多。
而黑暗毁灭域的无上级域祖可比黑暗圣域多许多，毕竟是第一座黑暗圣地，诞生在更加久远的岁月，因而起码有着三四千，尊无上级域祖。
再加上黑暗禁域的无上级零零散散加在一起。
整个黑暗禁域的无上级域祖起码在一万尊。
而上次，各大势力全部出，调动了三千多尊无上级域祖。
“上次入侵寂灭族，各大势力都隐藏势力，真是苟啊！”
叶天暗道：。
倘若这次第三座黑暗圣地诞生，整个黑暗禁域的无上级域祖数量怕是又要提升许多了。
很快，会议开始了。
发话的却是界祖，毕竟界祖实力最强。
“这次召唤你们过来，是商讨第三座黑暗圣地诞生的事情。”
界祖严肃道：“第三座黑暗圣地诞生，会诞生许多世界，当然一开始估计诞生不了祖界，范围也不会太大。
且由於规则问题，一开始始祖是不允许进入圣地，甚至连无上级域祖都没办法进入其中。
按照惯例，一开始的一亿年岁月里，只允许半步域祖进入。
一亿年之後，一万亿年内，只允许至强域祖之下进入其中。
一个界域年内，只允许无上级域祖进入其中，而始祖们想要进入第三座黑暗圣地，怕是需要一百界域年。
若是一百界域年内，第三座黑暗圣地诞生不了一尊始祖，就会被我们成功入侵，从而占据第三座黑暗圣地。
若是诞生了一尊始祖，那我们就无法入侵了，只能抢夺一些资源了。
就如同当初的黑暗圣地一样，若不是一百界域年内，圣祖成为了始祖，我们黑暗圣地也会沦入黑暗毁灭域的一部分。”
“界祖，为何诞生了一尊始祖就可以保护黑暗圣地黑暗毁灭域以及黑暗圣地可是有着很多始祖，而且圣祖，毁灭始祖那等实力，足以瞬杀普通的始祖啊！”
一位无上级域祖好奇问道。
其他无上级域祖也纷纷看向了界祖，他们也不了解这一秘辛，因而也十分好奇。
“因为一座黑暗圣地诞生的第一尊始祖，会成为圣地之主，能够调动黑暗圣地的力量，发挥出最强始祖的战力。
当然，一旦离开了黑暗圣地，实力立即就会打回原形。
无论是圣祖，还是毁灭始祖，虽然实力十分接近最强始祖，但依旧不是最强始祖，所以无法在黑暗圣地之中斩杀一尊其中的圣地之主！”
界祖解释道。
“原来是这样！”
诸多无上级域祖明悟了。
此刻。
叶天内心十分激动。
网最新最快免费阅读
第三座黑暗圣地诞生，其他无上级域祖进不去，始祖也进不去。
可是，他能够进入其中啊！一旦他复制了一尊半步域祖的身体，就可以进入第三座黑暗圣地，到时候有谁能够与他竞争到时候，那里最大的好处还不是他的吗况且，他还可以在那第三座黑暗圣地快速提升修为，甚至有希望在第三座黑暗圣地成为一尊始祖。
若是他不在乎根基的话，还真的能够快速修链到无上级域祖层次，然後靠着那门空间始祖法，从而成为始祖。
空间始祖法是他获得的一门始祖法，且十分完整，而且创造这一门空间始祖法的始祖陨落了，所以他完全可以藉助那一门始祖法成为始祖。
不过，他的本体看不上空间始祖法，且那是前人的始祖法，靠着这样的始祖法成为始祖，日後很难成为圣祖那样的强者。
可是，复制身体而已，又不影响本体，。
而且，复制身体若是成为了始祖，对他本体，还有好处呢，起码知晓了始祖的奥妙啊，为他日後自创始祖法成为始祖提供一些感悟。
可以说，第三座黑暗圣地的诞生，简直是为他量身准备的大机缘，甚至是人族崛起的大机缘。

第1459章 人族十万天才的选拔!
在无上级域祖思考第三座黑暗圣地的时候，界祖继续道：“第三座黑暗圣地诞生，一开始是半步域祖之间的厮杀，虽然一开始诞生的宝物等....级不会太高，但也是大机缘。
因而，派遣哪些半步域祖进入，各大势力都有一个数量标准。
你们这些无上级域祖每人都拥有十万个名额，可以派遣十万个半步域祖，也可以亲自培养。
而这些半步域祖获得的好处与机缘，你们若是能够掌控在手上，也是属於你们的机缘。
毕竟在进入不了黑暗圣地的情况下，也只能依靠那些半步域祖去抢夺机缘了！”
“是！”
无上级域祖纷纷应道。
至於一亿年岁月之後，他们还可以派遣一定的顶尖域祖进入其中。
一万亿年岁月，一个界域年内，才是他们这些无上级域祖登场的机会。
“回去准备吧，根据我们这些始祖的推算，大约还有300万年岁月，第三座黑暗圣地就会诞生了！”
界祖提醒道。
随後，无上级域祖们回去准备了。
而战门的两位始祖也需要做些准备，为他们日後争夺第三座黑暗圣地的机缘而准备。
....玄虚圣界，人族。
叶天立即开始在人族进行一场覆盖人族亿万半步域祖的选拔，无数人族疆域之中的半步域祖会通过一场场考核厮杀，挑选中其中天赋最高，战力最强，潜力最高的半步域祖。
为了这一场的战斗，叶天专门从战门弄来了一座战界塔投影之塔，只为人族挑选所用。
就这样。
人族的内部选拔开始了。
虽然许多人族半步域祖不明白这场选拔的意义，可这是人族最强者也是人族崛起缔造者万法战祖下达的命令，必然是真正的大机缘。
因而，无数人族半步域祖都疯狂了，为了这一场选拔努力修行，毕竟这一场的选拔足足要进行300年岁月，即目前修为低一点，甚至只刚刚突破到半步域祖境界。
可只要表现好的话，就能获得人族的奖励，快速提升修为。
总之，叶天定下的选拔规则不会漏掉一位天才。
很快，百万年岁月即将结束。
这时候，十万名经过百万年厮杀的人族天才诞生了。
而无人知晓的是，叶天斩杀了一名犯过死罪的人族半步域祖，杀了那名半步域祖，复制成了对方的身体，然後赐予了这具身体一些祖赋。
这样一来，这具身体的天赋依旧是仅次於本体，的妖孽天赋，且修为处於半步域祖境界，有着很高的成长性。
而且，叶天为这具身体花了巨大的代价重塑肉身，甚至改造。
最重要的是，这具身体的来历完全可以探查到，即便始祖们也看不出任何问题。
就这样，叶天的复制身体万九千九百九十九，名天才一起，在不久之後进入第三座黑暗圣地。
这一日。
玄虚圣界，人族圣殿前。
十万名天才汇聚在这，叶天也出现了。
“见过万法战祖大人！”
一位位人族天才们恭敬道。
叶天望着这十万人族天才，道：“你们或许十分好奇，为何我举办这样的选拔赛，甚至你们都猜测会有什麽样的奖励。
但是，我告诉你们，没有任何奖励，只有一次大机缘！”
机缘十万天才纷纷好奇起来，是什麽样的机缘让人族大费周章：━━━━━━━━━，选拔了百万年岁月呢“你们应该都在人族藏书阁知晓了黑暗圣域以及黑暗毁灭域，而如今黑暗禁域第三座黑暗圣地诞生了，那里充满了无尽的资源，随便获得一件宝物都可以轻松让你们晋陞为域祖，若是获得足够多的机缘，日後晋陞成为无上级域祖都有希望。”
叶天如实道。
轰！！！！十万天才兴奋了。
这是何等的大机缘啊，没想到他们也能够获得。
成为无上级域祖的机缘，玄虚圣界根本都得不到。
整个人族，无数岁月过去了，目前也只有叶天一尊无上级域祖，而黑暗圣域的十大圣门也没有多少无上级域祖啊！一旦成为了一名无上级域祖，都可以缔造一座圣地级势力了。
叶天叮嘱了一些事情，同时也提醒，这次机遇也十分危险，一不小心就会陨落，若是怕的话，可以退出。
然而，无人退出。
倘若退出的话，或许未来一辈子都没办法再拥有这样的机缘了。
对於他们来说，能够将修为提升到半步域祖，修链了漫长岁月，已经活够了，他们的目标是域祖，是无上级域祖，如今有了这样的大机缘，哪里会因为怕死而不去呢时间慢慢流逝，又过去了数万年岁月。
这一日。
界祖传讯，第三座黑暗圣地即将诞生，让各大势力做好准备。
....黑暗禁域深处。
距离黑暗圣域以及黑暗毁灭域十分遥远的一片区域，这里产生了一个巨大的漩涡，这个漩涡远远超越一座大界域的面积，从一开始还不算大，到渐渐覆盖到了媲美黑暗圣域的面积。
此时。
这个漩涡中心，一座座世界诞生，一座座大陆演化出来。
无数的域界一一诞生，到後来，第一座圣界诞生了。
与此同时，这些世界也诞生了大量的先天生灵，以及太古混沌神魔。
至於禁忌生物，目前还没有诞生，毕竟禁忌生物媲美域祖，自然不会这麽快就诞生，否则这第三座世界的普通生灵该如何生存突兀。
一道身影浮现在这里，他背後出现了一个巨大的时空之门。
他，便是黑暗毁灭域的时空始祖。
接着，一尊金色巨塔浮现，而巨塔之中走出来了一人，赫然是战门的界祖。
而在界祖抵达这里不久，圣祖也来到了这里，毁灭始祖也来了。
从速度上，时空始祖以及界祖最快，但实力却是圣祖以及毁灭始祖最强大。
一尊尊始祖抵达了这里，目光看向了这第三座黑暗圣地。
“好熟悉的一幕啊！”
毁灭始祖咧嘴笑道，露出了残忍的笑容。
若是可以的话，他甚至想要灭掉这里的一切生灵，改造成第二个毁灭域。
可惜，目前的他做不到，即便做得到，黑暗圣域的这些修行者也必然会阻止他。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1460章 黑暗魂域,魂道!
“这座黑暗圣地似乎有些特殊啊！”
圣祖喃喃道。
“的确有些特殊！”
毁灭始祖也发现了。
每一座黑暗圣地都有特殊的修链体系，比如黑暗毁灭域，汲取黑暗禁域无数区域的毁灭能量，以毁灭为修行体系，因而黑暗毁灭域盛行毁灭一道，再加上他们天然的血脉优势，只要毁灭一切就可以成长起来。
而黑暗圣域则是修行者圣地，以修链为主，以感悟禁忌大道为主。
可这第三座黑暗圣地则完全不一样，这里的规则十分特殊。
“这里的规则偏向灵魂！”
圣祖惊讶道。
灵魂！其他始祖一一探查，推演了一番。
的确，这座黑暗圣地的规则偏向灵魂一道。
有些世界偏向灵魂规则很正常，可这整个黑暗圣地都偏向灵魂一道，那就说明这个黑暗圣地的主流修链之道就是...灵魂之道。
黑暗毁灭域主流是血脉之道，黑暗毁灭域主流是肉身之道，比如域祖提升修为就靠淬链域体。
而主流是灵魂一道，那必须提升灵魂境界，才可以提升修为。
“有趣，这样主流是灵魂一道的黑暗圣地，里面诞生的许多宝物或许是提升灵魂境界的宝物，或许能够诞生可以淬链我们始祖灵魂的宝物。
我们的肉身很难提升，可若是淬链灵魂的话，实力会有一定的增长！”
时空始祖兴奋道。
其他始祖也十分兴奋，可惜他们进不去，要不然的话，立即就闯入这第三座黑暗圣地了。
“这座黑暗圣地叫什麽名字呢”
众多始祖准备给这座圣地起名。
“就叫做黑暗魂域吧！”
圣祖随口取名道。
“圣祖竟然给这座黑暗圣地取名了，那就叫做黑暗魂域吧！”
其他始祖纷纷同意了。
黑暗魂域的位置确认了，一个个在这里建立传送地点。
黑暗毁灭域这边，时空始祖建立了一个永久的时空之门。
黑暗圣域这边，界祖凝聚了一座战界塔分塔，并且开放了许可权，允许穿过战界塔。
只不过之前使用战界塔穿梭，耗费能量太多，因而界祖才关闭了这一能量，导致战界塔没办法用来赶路，也只有战门的无祖有一点点许可权，可以临时穿梭两地，但却不可以离开战界塔范围太远。
当初的古海域祖就是...通过这一，来到了玄虚圣界帮助叶天。
可如今，许可权放开了任何人都可以通过战界塔穿梭两地，但这次也只是临时开启，送黑暗圣地的半步域祖们过来而已。
永恒教那边，也建造了一座巨大的传送法阵，让永恒教的半步域祖过来。
实际上，始祖们也可以一个个送半步域祖过来，但速度太慢了。
始祖们是无法一次性送太多人过来，因为念头包裹不住所有人，毕竟跨越如此漫长的距离，限制很大，若是强行送人过来，那些半步域祖会在半路上分解成虚无。
正如当初送无上级域祖前往黑暗禁域边界的圣域大陆一样，始祖们也是一个个送无上级域祖，而没办法一起送过去。
否则的话，始祖祖携带无数的半步域祖，轻松就可以跨越无尽的疆域，那不太现实。
始祖们自己可以一念穿过无尽时空，降临黑暗禁域任何一处，那是他们自己的念头永恒不朽，肉身太过强大，其他人可做不到。
很快。
黑暗圣域的一位位半步域祖通过战界塔，来到了黑暗魂域这里。
叶天也通过玄虚界的战祖界，直接前往黑暗魂域，这也是界祖放开了许可权，因而十分方便。
轰隆！！！！！人族十万域祖在叶天本体，的带领下，降临黑暗魂域边缘。
但叶天出现的是，许多始祖纷纷惊讶了一下。
无上级域祖巅峰境界！他们看出了叶天的修为境界，可之前叶天才无上级域祖中期啊！这才过去多久，叶天的修为竟然达到了无上级域祖巅峰境界，这实力提升速度太快了吧！黑暗毁灭域的始祖们都想灭掉叶天了，但如今黑暗圣域的诸多始祖都在场，他们自然不能做这样的事情。
“让半步域祖们进去吧！”
始祖们开口道。
哗哗哗！！！！无数的半步域祖被无上级域祖们丢入到了黑暗魂域之中。
叶天也一挥手，将十万人族天才包裹住，送入到了黑暗魂域，而且送入到了一个偏远的区域，没有送入到核心区域。
人族的底蕴还是低一些，况且人族的先天种族优势不大，没必要在半步域祖阶段与其他势力抗衡竞争，因而在偏远区域发展也可以。
况且，有他的复制身体在，帮助人族在黑暗魂域崛起，也是十分轻松的事情，不需要什麽好的地盘。
没多久，无数的半步域祖涌入到了黑暗魂域。
而这一位位始祖们就在这里修链者，并没有离开这里。
他们甚至参悟黑暗魂域的规则，对於他们来说也是一种修链。
黑暗魂域，一处偏远疆域。
人族的十万半步域祖天才降临这里，他们开始熟悉这里的环境，并且第一时间占据了一座域界。
叶天早就叮嘱过他们，进入黑暗魂域之後，人族必须凝结起来，且一开始苟着，努力修行，不要乱跑。
黑暗魂域诞生已经很久了，因而这里如今已经出现了不少种族，修链体系叶初步成形了。
“魂道！”
人族收集了许多信息，也收集了这个世界的修链体型。
这个世界的修行者不重视肉身，只重视灵魂，认为灵魂才是根本，肉身毁灭了，完全可以重新凝聚，而灵魂若是湮灭了，那就真的陨落了。
叶天看到了魂道，顿时觉得这一道潜力很高。
而且，想要在黑暗圣域成为始祖，也必须修链魂道。

第1461章 魂祖,人族崛起!
“魂道，专门修链灵魂，但却不重视肉身，这一条道路也不完善。
不过，日後我可以结合魂道与肉身之道，创造出更完善的道路。”
叶天心想。
因而，他准备以这具复制身体，走一走魂道。
通过了解，这座黑暗魂域目前的魂道已经发展到了魂祖层次，魂祖就相当於域祖境界。
魂祖的修链也是通过一次次灵魂蜕变，而且刚刚晋陞的魂祖，其灵魂强度就足以媲美至强域祖的灵魂了。
若不然的话，也没有办法光靠灵魂力量，与域祖战力媲美。
接下来的日子里，一部分人族开始走魂道，但还是有一部分人族走以前的修链之道。
然而，他们发现走以前的修链之道在这里很难提升修为，甚至想要冲击到域祖境界也犹如天堑。
於是乎，人族半步域祖都放弃了域祖之路，开始走魂祖之路。
可很快，叶天发现了一个问题，那就是他们的灵魂太弱了，无法成为魂祖。
这下子，不仅人族的半步域祖们懵逼了，就连其他势力的无上半步域祖们也懵逼了。
若是无法成为魂祖，那今後怎麽获得更多的机缘，怎麽与黑暗魂域的本土魂者厮杀如今，黑暗魂域也有不少半步魂祖，实力虽然不强大，可数量十分之多。
一旦这些半步魂祖晋陞到了魂祖境界，他们却没办法成为魂祖，那就打不过他们了，日後更别说占据这里了。
“必须创造出一门功法，重修魂道，改造人族半步域祖的身躯，变成半步魂祖！”
叶天决定道。
这一步十分困难，甚至可以说犹如天堑一般。
但这时候，叶天发现许多势力的半步域祖从黑暗魂域出来了，带出来了大量的魂道功法。
於是，叶天也让复制身体从黑暗魂域出来了。
随後，叶天解除了复制身体，开始复制本体，然後开始一次次利用衍化特性推演功法。
以消耗圣魂来推演功法，这样的效率可比始祖还要快很多倍。
一次次复制身体崩塌，又再次复制身体，再次衍化。
就这样，岁月流逝，转眼间过去了百万年岁月。
而这百万年岁月里，始祖们都在推演功法，从而实现半步域祖转化为半步魂祖。
在其他始祖们还没有完成功法转化的时候，叶天靠着无数次的衍化，终於创造出了一门功法——融体魂术！所谓的融体魂术，就是...将半步域祖的力量转化为灵魂力量，从而实现灵魂的质变，跨入到半步魂祖境界，一举走上魂道。
而叶天也只创造出了半步域祖层次的融体，没有创造出域祖层次的融体魂术，因而只适合半步域祖。
叶天创造出融体魂术之後，就再次复制了当初的那个…半步域祖身体，让这具身体返回了黑暗魂域。
回到黑暗魂域之後，叶天以十天才首领的身份，召集了十万天才们。
这百万年岁月里，十万人族天才们修为没什麽进步，而且还陨落了一些，但也获得了大量的资源与宝物，可惜修为没办法提升，也就没办法利用这些资源宝物。
“万法战祖已经创造出了一门功法，可以让我们成为半步魂祖，但大家必须立下誓言，不得想泄露这门功法，因为其他势力还没有这样的功法，一旦泄露了，我们人族的优势就没有了。”
叶天命令道。
“是！”
一位位天才纷纷了立下了誓言，而且是最严重最苛刻的本命誓言，这才获得了融体魂术传承。
有了融体魂术，人族天才们一个个转化成为了半步魂祖，接着利用获取的资源以及灵魂宝物，纷纷跨入到了魂祖境界。
十万年岁月之後，人族的天才们全部跨入到了魂祖境界。
这个时候，他们就不能出去了，否则一旦离开了黑暗魂域，就没办法进来了。
成为魂祖之後，人族天才们开始扩大疆域，甚至建立了圣殿这一势力，大肆招收黑暗魂域的本土居民，不断扩大势力。
有了地盘，再加上有了更多的资源，人族魂祖们实力提升十分之快。
仅仅数百万年岁月过去了，人族的魂祖们全部提升到了顶尖魂祖战力，而叶天的修为提升最快，已然提升到了至强魂祖境界。
魂祖之道与域祖之道看似不一样，但还是有相同之点，再加上叶天乃是无上级域祖巅峰，反推魂祖之道自然不难，起码在无上魂祖境界之前，是不难的。
另外，叶天还创造了几门适合混祖使用的圣技，域祖层次的魂技也创造了一堆，足以让人族魂祖们修链了。
黑暗魂域，圣殿总部。
身为圣殿之主的叶天，召集了人族魂祖们。
“各位，我们该占据更广袤的地盘了，这里属於黑暗魂域的偏远地带，而如今以我们人族的实力，即便是占据核心地带也没有任何问题。
我准备计划占据黑暗魂域的一座圣界！”
叶天计划道。
“圣界！”
众人听到这个计划，纷纷兴奋不已。
连道山界域也只有玄虚圣界一个圣界啊，而他们如今在黑暗魂域即将要攻占一个圣界，若是成功的话，那人族就相当於两个圣界了。
随後，他们开始计划攻打哪个圣界。
目前，黑暗魂域拥有数十个圣界，每一个圣界都被大量势力占据，还没有哪个势力拥有一整个圣界的归属权。
因为，想要彻底占据一个圣界，难度太大了。
“就攻占十方圣界吧！”
叶天指着地图上的一个圣界，道。
十方圣界之中拥有很多势力，经过人族调查，其中大部分势力属於黑暗毁灭域的一些种族。
圣殿只留下了一小部分人族，但还是有很多本土魂祖坐镇，这些魂祖是很弱小的时候加入了圣殿，压根不知道圣殿是外来者，即便知晓也不会有什麽想法。
毕竟，他们都是圣殿培养的，自然不会背叛圣殿。
况且，人族也没有做出什麽过分的事情，只有像黑暗毁灭域的那些势力，才会以摧毁一切为目标，因而才会被敌视，甚至当初受到了黑暗圣域的全力抵挡。
叶天带着数万顶尖魂祖，跨越了漫长距离，足足花了数个月时间，才抵达了黑暗魂域核心区域，来到了十方圣界前。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1462章 占据十方圣界!
十方圣界前。
叶天率领人族大军降临，直接进入了十方圣界。
“从今日起，十方圣界归属我们人族！”
叶天的声音弥漫整个十方圣界。
如此嚣张的宣言，顿时惹怒了十方圣界许多势力。
....十方圣界，毁灭龙山。
这里是黑暗圣域三千邪族之一龙邪族天才们打下来的地盘。
龙邪族位列三千邪族十分不错的位置，拥有三位无上级域祖以及多位无敌域祖。
此时，龙邪族天才首领古罗鹭目光透过层层虚空，看向了人族所在的方向。
如今这个时候，整个黑暗圣域各大势力早就拥有了转化为半步魂祖的功法，而如今龙邪族转化为半步魂祖之後，一个个也晋陞为了魂祖。
况且，十方圣界的资源很多，再加上龙邪族的大力支持，全力培养古罗鹭，因而将古罗鹭的修为提升到了至强魂祖层次，可谓是集中一族之力培养一人。
在十方圣界之中，他古罗鹭的实力足以排进前十。
“人族，是万法战祖所在的种族吗”
古罗鹭冷声道：“万法战祖的实力的确很强大，媲美半步始祖，可是人族也只不过诞生了一位万法战祖，其他人都是蝼蚁，一群人族竟然还敢扬言占据十方圣界，真是狂妄！”
如今。
他龙邪族在十方圣界也占据了一片区域，培养了大量的手下，实力无比强大。
“听我命令，灭杀人族！”
古罗鹭命令道。
轰！！！！！！一尊尊魂祖出动了，而且还有大量的半步魂祖也被调动了，杀向了人族。
这一次，人族惹怒了整个十方圣界的势力，诸多势力纷纷杀来，誓要杀掉人族。
“来了！”
叶天感应到了大量的魂祖到来，恐怖的灵魂能量潮汐涌来。
与这麽多的魂祖相比，人族在数量上的确不够看。
然而，人族的魂祖都是顶尖魂祖，再加上叶天这麽一位近乎无敌的至强魂祖，一般的至强魂祖在他眼里如同蝼蚁一般。
第一个到来的是龙邪族。
“杀了他们！”
古罗鹭命令道。
作为邪族之一，他们可不知道什麽贪婪，遇到了就杀，不任何废话。
“杀！”
叶天一声令下，人族的顶尖魂祖们齐齐出手。
这一交手，古罗鹭懵逼“全是顶尖魂祖，怎麽会这样人族为何进步这麽快”
古罗鹭不敢置通道。
只见双方一碰撞，龙邪族的魂祖纷纷被轰杀了。
古罗鹭不敢与这麽多的人族顶尖魂祖交手，他这样的至强魂祖实力不强大，毕竟修链时间短，只是修为达到了至强魂祖层次，连魂祖层次的魂技都没掌握几个，战斗力甚至只是媲美一般的至强域祖而已，可没办法一己之力抗衡数万顶尖魂祖。
突兀。
叶天出手了，一道灵魂之矛瞬间洞穿而去。
噗嗤一声！古罗鹭被一击秒杀了，连丝毫反抗之力都没有。
很快，龙邪族被灭。
随後，一个个势力遭遇到了人族。
叶天率领人族剿灭了一个个势力，几乎是横扫十方圣界。
最终，十方圣界的数十名至强域祖联合起来，联手准备袭杀叶天。
结果却是，叶天瞬杀了这数十位至强魂祖。
数十年之後，人族一统十方圣界，彻底占据了十方圣界。
黑暗魂域之外。
龙邪族的无上级域祖们已经知晓龙邪族的天才们被人族全灭了，顿时十分恼火。
可他们不敢发火，毕竟他们的实力很弱，远不如叶天，哪有资格对叶天发火。
但是，人族占据了十方圣界，这件事情引起了始祖们的注意。
毕竟黑暗魂域如今也才几十个圣界而已，倘若是战门占据了一个圣界，那还比较正常。
可如今，仅仅只是一个人族，独自占据了一座圣界，这就太让人震惊了。
特别是当他们得知一位至强魂祖横扫一切，无人可挡的时候，他们怀疑人族作弊了。
可他们无论如何调查，都找不出任何问题。
“今後重点注意一下人族！”
黑暗圣域以及永恒教的始祖纷纷下达了这一指令。
而黑暗圣域的其他圣门也开始重视人族，毕竟人族占据了一座圣界，未来发展的速度必然十分之快，是一个大患。
人族占据十方圣界之後，叶天集中了大量的资源，不断推进魂祖修为，同时本体，也不限制，继续创造一门门魂技，甚至是适合魂祖的圣技。
一晃，人族进入黑暗魂域已然过去了一亿年岁月。
这时候，黑暗魂域迎来了第二次蜕变，且这时候允许至强域祖以下的域祖进入了。
於是乎。
大量的顶尖域祖进入其中，其中不乏圣子级别，可以越级击杀一般的至强域祖，甚至还有圣赋者存在。
这些顶尖域祖进入魂祖，自然不可能去走魂祖之路，况且始祖们也没办法推演出让域祖变成魂祖的功法。
这些顶尖域祖都有着十足的把握进入至强域祖境界，即便在黑暗魂域想要走域祖道路很难很难，可他们依旧有希望强行破开桎梏，晋陞为至强域祖。
一旦他们晋陞到了至强域祖，实力就会十分强大，甚至碾压黑暗魂域的至强魂祖。
这样一来，黑暗魂域的格局都会发生变化，势力地盘也会发生变化。
比如龙邪族等一些势力，派遣了大量的顶尖域祖，龙邪族还派遣了一位圣赋者，乃是龙邪族三大无上域祖之一百鬼邪祖的子嗣，名为天蠍圣子，实力十分强大，一旦进入黑暗魂域，就可以立即冲击至强域祖境界。
一旦天蠍圣子跨入到了至强域祖，不知道比一般的至强域祖强大多少倍。
再加上龙邪族的资源，实力会再度提升。
那时候，他们将会对十方圣界的人族发动攻击。

第1463章 三大邪族大军全军覆没!
与其他势力一样，叶天也派遣了不少人族顶尖域祖前往黑暗魂域，不过受限於名额问题，他只能派遣三万顶尖域祖。
这三万顶尖域祖一旦进入了黑暗魂域，大约会有一小部分能够突破到至强域祖境界。
如此一来，也可以增加十方圣界人族的实力，也可以减轻叶天的一些压力。
在这些顶尖域祖涌入到黑暗魂域之後，彼此之间倒是没有厮杀，但却遇到了本土势力的针对。
毕竟本土势力如今也都崛起了，而且他们有着本土优势，受到黑暗魂域的气运照顾，修链更加容易，而且其中也诞生了许多妖孽般的存在，丝毫不弱於黑暗圣域以及黑暗毁灭域，永恒教的域祖们。
在一番厮杀之後，双方谁也奈何不了谁，就此作罢。
但是等这些顶尖域祖突破到至强域祖之後，黑暗魂域会引来新的一轮争锋。
转眼间，又是数千万年岁月过去了。
这时候，第一批至强域祖诞生了。
十方圣界之外，一批批域祖以及魂祖来到了这里。
其中为首的是三名邪族圣赋者，其中一名就是...天蠍圣子，另外两名分别是来自於魔狱族以及梦幻一族。
能够进入黑暗魂域领导三族的顶尖域祖，他们的实力可想而知何等强大，必然是远超一般人，即便是在圣赋者当中都属於顶尖行列。
如今，他们三大圣赋者纷纷踏入到了至强域祖行列，甚至在始祖赐予的宝物下，强行在黑暗魂域将修为提升到了至强域祖巅峰境界。
当然，他们想要凝聚灵魂圣光，再凝聚圣魂，那就想要漫长的岁月了。
若是不在乎根基问题的话，倒也可以强行冲击到无敌域祖境界，始祖们也是有办法的。
不过，争一时...没用处，即便诞生几个无敌域祖又如何，也没办法改变什麽。
况且，也没哪个圣赋者愿意浪费自己的天赋，自毁根基强行突破无敌域祖。
这一次。
天蠍圣子，也就是天蠍域祖等三位圣赋者率领了数以万计的至强域祖，来到了十方圣界，就是要清理掉人族，占据十方圣界，这也是始祖们给予他们的命令之一。
“邪风域祖，冥鹰域祖，等会我们三大圣赋者一起袭杀那名人族在十方圣界的首领青叶魂祖，争取瞬间杀死他。”
天蠍域祖提议道。
“没问题，这不过是很简单的事情，那名青叶魂祖当初不过是半步域祖，来到黑暗魂域，虽然修为提升很快，如今是至强魂祖，但修链时间短，空有修为，但估计没掌握几门强大的魂技，就算也是圣赋者，但估计连一门圆满境界的圣技都没有掌握。
况且，魂祖使用黑暗圣域的圣技威能大降，而适合魂祖的圣技，估计没几种吧，现在学习也来不及。
而我们三大圣赋者都掌握了两门圆满圣技，杀一个至强魂祖自然很简单！”
冥鹰域祖充满自通道。
“还是小心一些，这可是始祖下达的命令。”
天蠍域祖提醒道。
冥鹰域祖和青叶魂祖点点头，旋即带着众多至强域祖以及大量的顶尖域祖杀向了十方圣界。
以他们的实力，碾压过去即可。
....“青叶魂祖大人，有大量祖杀向了我们的十方圣界！”
一名人族至强域祖向叶天汇报。
青叶雨祖就是...这具复制身体，没人知道这是叶天的复制身体，即便是人族也不知道。
而且，叶天如今施展的全是全新的手段，因而无人能够猜测出来。
“让他们进入十方圣界，到时候你们催动石十方圣界的大阵，不允许任何一人逃走！”
叶天命令道。
“青叶魂祖大人，对方人数太多，我担心....”
人族这名至强域祖显然不知道叶天的实力，因而担心道。
“放心吧，我能够杀光他们，你们辅助即可！”
叶天淡淡道。
“是！”
这名至强域祖点点头。
三大邪族的至强域祖，顶尖域祖轻松杀入了十方圣界，旋即朝着人族大本营杀来。
轰隆！！！！！十方圣界被封锁了，一名名人族至强域祖出现了。
而叶天站在最前方，目光直视着三大邪族的至强域祖们。
双方没有说话，直接交手了。
“杀！”
天蠍域祖，冥鹰域祖以及邪风域祖三大圣赋者第一时间找上了叶天。
轰隆隆！！！！三门圆满圣技施展出来，封锁了叶天的四方虚空。
“青叶魂祖小心，这是三名圣赋者！！！！”
人族的其他至强域祖担忧道。
然而，叶天却冷冷一笑：“三名圣赋者，蝼蚁罢了！”
只见叶天一挥手，无数的灵魂金丝出现了。
“圣技——灵魂金丝！”
这可不是圆满境界的灵魂金丝，而是极限境界的灵魂金丝。
而且叶天创造的灵魂金丝圣技乃是最顶尖的圣技，十分接近祖技。
不过，叶天暂时还没有创造出祖技层次的灵魂金丝，毕竟现在太高调也不好，否则以叶天练成了大量圆满境界祖技的造诣，将灵魂金丝推进至祖技层次也不难。
噗噗噗！！！！三名圣赋者被切割开来了，而他们的三大圣技攻击落在了叶天的身上，被叶天的灵光圣甲挡住了，没能伤到叶天。
而灵光圣甲这一门圣技，也被叶天修链到了极限境界。
“不好，极限境界的圣技，这怎麽可能，人族怎麽会还有如此妖孽的圣赋者莫非他是万法战祖的後代”
可他们又觉得不对劲。
万法战祖的确有後代，但却是未成为无上域祖之前诞生的後代，且不是青叶魂祖啊！虽说黑暗禁域之中有让人诞生圣赋的宝物，但太罕见了，且缔造出来的圣赋者，绝对没有真正的圣赋者妖孽。
青叶魂祖才成为魂祖才一亿年岁月，这麽点时间够干嘛莫非青叶域祖在半步域祖的时候，就掌握了极限境界的圣技这绝无可能，黑暗禁域就没诞生过如此妖孽的存在。
那麽只有一种可能性了，那就是青叶魂祖在黑暗魂域找到了能够快速辅助领悟圣技的宝物，这才让他短时间内将圣技提升到了极限境界。
此刻。
天蠍域祖他们十分後悔，可已经来不及了。
噗噗噗！！！！灵魂金丝之下，他们三大圣赋者根本反抗不了。
不一会儿的时间，他们就被叶天斩杀了。
随後。
叶天一人横扫三大邪族大军，大量的至强域祖以及顶尖域祖被他一人杀光了。
有些至强域祖以及顶尖域祖想要逃出去，但却被人族至强域祖以及大阵困住了，一个都没有逃走。
至此，三大邪族大军全部陨落。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1464章 无上级魂祖,一个大胆的想法!
天蠍域祖，冥鹰域祖以及邪风域祖三大圣赋者陨落了，他们的父母立即就知晓了。
这下子，黑暗毁灭域的三大邪族震怒了。
通过推演，他们都知晓派进入黑暗魂域的那些域祖全部陨落了，几乎都没发挥出什麽作用，就这样陨落而亡了。
这是巨大的损失！而且，损失了三位圣赋者，这样的损失让他们险些有些承受不住。
更重要的是，他们派遣的族人全部陨落了，等於彻底失败了，黑暗魂域的好处与他们没关系了。
一万亿年岁月之後，才轮到他们这些无上级域祖进入黑暗魂域。
而这段时间，他们没办法从黑暗魂域获得任何好处，这才是真正的损失。
....叶天灭掉黑暗圣域的三大邪族域祖之後，继续巩固人族的地盘。
一旦某个地方诞生了珍贵的宝物，他就会前往抢夺。
就这样，漫长岁月慢慢流逝，在叶天的带领下，人族在黑暗魂域发展越来越壮大，抢夺到了许多宝物，其中一些宝物甚至对无上级域祖都有用处。
人族获得的这些宝物一部分用於自身，一部分则带出了黑暗魂域，送往玄虚圣界人族总部。
可以说，有了黑暗魂域的资源，人族的实力发展十分之快。
转眼间，百亿年岁月过去了。
这时候，叶天在黑暗魂域的复制身体已然成长到了无敌魂祖境界，且达到了无敌魂祖的巅峰境界。
无敌魂祖晋陞无上魂祖，这一条道路目前也被推演了出来。
无敌域祖晋陞无上域祖是掌握肉身，完成九次蜕变之後，就进入到了无上域祖境界，而无敌魂祖也差不多。
无敌魂祖就是...掌控灵魂，掌控365倍灵魂力量之後，就会经过九次灵魂蜕变，那时候就可以跨入到无上级魂祖境界。
目前，黑暗魂域达到无敌魂祖的强者不少，大部分都是本土魂祖，因为本土魂祖受到气运锺爱，修行十分顺利，而外来者则受到一定的压制。
叶天的复制身体也修链到了无敌魂祖巅峰境界，且正在开始掌控灵魂。
虽然掌控灵魂与掌控肉身不一样，但叶天毕竟境界太高了，再加上偶尔使用衍化特性，消耗一点点圣魂之力推演一下如何掌控灵魂，这样对本体影响不大。
因而，叶天掌控灵魂的速度可比其他无敌魂祖快太多倍了。
虽然一万亿年岁月之内，无上级域祖都进不来，始祖们更进不来。
但是，叶天想要在一万亿之内，将修为提升到无上魂祖巅峰境界。
这样一来，即便其他无上级域祖进入了黑，依旧没办法抗衡他。
而且，叶天知道在一万亿的时候，黑暗魂域会诞生一次惊天的机缘，那时候也是争夺最激烈的时候。
如今，黑暗魂域初步。
诞生的宝物档次有限。
一亿年岁月，一亿年岁月，这样流逝着。
在第700亿年岁月时候，叶天终於完成了九次灵魂蜕变，跨入到了无上级魂祖境界。
轰隆！！！！！无尽的魂能从黑暗魂域各种涌入到了十方圣界，被叶天吸收炼化。
他突破的动静太大了，因而吸引了很多强者的瞩目，即便是始祖们都注意到了叶天突破的动静。
“黑暗魂域祖诞生无上域祖了，好快的速度，是谁”
始祖们纷纷好奇不已。
很快，他们就知晓了。
“人族，青叶魂祖，是他！”
始祖们懵逼了。
他们为了培养无敌魂祖们，甚至自己拿出了一些宝物，但魂祖之道毕竟是陌生的道路，他们也很难快速帮助魂祖们晋陞为无上级魂祖。
可即便如此，以他们的资源再加上指导，却并不是人族的一位魂祖。
人族算什麽只不过才一位无上级域祖罢了，对於他们来说，这个势力简直是蝼蚁。
但就是这样的小势力，培养出了一名让他们的後辈以及弟子们都无法攀越的恐怖天才。
叶天的复制身体进入到了无上级域祖之後，就不再顾忌一切了。
叶天以青叶魂祖的身份，开始横扫一切，踏入了一个个势力的总部，抢夺他们的全部资源，即便是毁灭圣族以及黑暗圣域一个个圣门的驻地，也被他关顾了。
当然，他也不会乱杀一切，毕竟人族总部以及本体，都在外界，自然不能过分得罪这些始祖们。
因而，叶天只抢夺资源，不杀人。
就这样，黑暗圣域许多资源都集合到了人族的手上，许多宝地也被人族占领了。
许多势力联合起来，想要抗衡叶天，但依旧打不过叶天。
“算了，黑暗魂域诞生一万亿年岁月之後，才是真正的战场，那时候诞生的宝物才真的珍贵，如今这些资源就让给人族又如何那名青叶魂祖难不成还能在区区一万亿年岁月之後，成长到与那些无上级域祖巅峰强者抗衡的程度”
始祖们心想。
始祖们放弃了这一段时间的较量，因而这一时代，黑暗魂域为人族掌控称霸。
集合了黑暗魂域的资源，叶天将人族的一位位魂祖都培养到了无敌魂祖境界。
但是，他们想要晋陞为无上级魂祖依旧十分困难。
可是，有着他的指导与讲道，一万亿年岁月时间到达的时候，人族应该有希望诞生数位无上级魂祖。
而叶天这一复制身体也在努力修行者，炼化了无数的资源，只为自己能够将实力提升到无上魂祖巅峰境界。
但是这一步却不容易。
“时间不够用，区区一万亿年岁月的确不算长，而且这一时间段，黑暗魂域没办法诞生让无上魂祖修为快速进步的资源，本体，那里的寂灭宝物也炼化完毕了，没有更多的寂灭宝物，就没办法快速提升修为！”
叶天心想。
想来想去，叶天只想到了一个办法。
“寂灭族被灭掉，可严格来说，我也算是一名寂灭族，毕竟我拥有寂灭族的全部祖赋，因为我若是愿意的话，也可以制造一片寂灭时空区域！”
叶天猛地想到。

第1465章 制造寂灭时空,修为突破无上级魂祖巅峰!
第1465章：制造寂灭时空，修为突破无上级魂祖巅峰
制造寂灭时空，这的确是很大胆的想法。
倘若是在外界，始祖们很容易就知晓了，那他就麻烦了。
可是，这里乃是黑暗魂域，如今始祖们进不来。
因而，他若是在黑暗魂域制造寂灭时空，始祖祖绝对发现不了。
况且，他不需要制造大范围的寂灭时空，只需要制造一小片寂灭时空就可以了。
寂灭时空只要有一位寂灭族存在，就可以一直存在下去，寂灭族的寂灭祖赋能够一直影响寂灭时空。
当然，寂灭时空也需要能量支撑，若是汲取外界大量的能量，就可以不断转化为寂灭能量，而寂灭能量对无上级域祖以及无上魂祖都有巨大的效果。
不过，前提是能够承受住寂灭能量的侵蚀，其他无上级域祖无法承受寂灭能量的侵蚀，只有始祖们才可以炼化寂灭能量。
但叶天却可以炼化寂灭能量。
“黑暗魂域不缺资源，我完全可以制造一小片寂灭时空，然後将大量的资源融入到寂灭时空。
当初，寂灭族之所以疯狂入侵黑暗禁域，就是...想要占据大量的地盘，吞噬黑暗禁域的能量资源，转化为寂灭能量，从而壮大寂灭族。”
叶天喃喃道。
因而如今对他来说，这一切都十分容易做到，且不用担心会被始祖们发现。
反正...那些低级资源对他没用处了，还不如废物利用，转化为寂灭能量，这才是快速提升修为的一个方式。
“就这样干了！”
叶天决定道。
想到就做。
叶天选择十方圣界，然後封锁了一片区域，不允许任何人进来，甚至就连人族的无敌域祖们也不允许进来。
随後，他开始施展寂灭祖赋了。
这一具复制身体也被本体，赐予了寂灭祖赋，因而可以影响这里的时空。
轰隆！！！！！一片时空区域被寂灭祖赋入侵了，渐渐形成了一片特殊时空区域。
一开始，这一片时空区域还很小，但渐渐得扩大到了一座宇宙大小。
“差不多了，这麽大的范围足够用了！”
寂灭时空制造了出来，还需要稳固，否则会渐渐消失。
接下来的日子里，叶天将海量的资源融入到这一片寂灭时空，动用寂灭祖赋熔炼这些能量，增加这一片寂灭时空的威能。
从一开始，这一片寂灭时空的寂灭能量无比稀薄，但渐渐浓郁起来了。
即便没有寂灭宝物，但在这一片寂吸收寂灭能量，也比外界修链快很多倍。
在海量资源堆积之下，这一片寂灭时空终於诞生寂了。
嗡！！！！寂灭时空某处区域，一生了。
“寂灭血花，中品寂灭宝物，不错的收获！”
叶天等待了一些岁月，当这座花绽放成长起来，便将其摘了下来。
接下来的日子里，一件又一件寂灭宝物诞生，都沦入到了叶天的手中，没有任何人跟他抢夺。
而黑暗魂域不断诞生大量的宝物，几乎都落入到了人族手中，而人族之中大部分资源都集中於叶天身上。
因而，叶天压根不缺资源，全部投入到寂灭时空之中。
有了足够多的寂灭宝物，叶天就开始炼化寂灭宝物，淬链灵魂，提升修为。
仅仅数千万年岁月之後，叶天的修为就提升到了无上魂祖中期境界。
转眼间，黑暗魂域过去了数十亿年岁月。
这时候，黑暗魂域依旧没有诞生第二位无上魂祖，而叶天的修为在寂灭宝物的帮助下已经提升到了无上级魂祖巅峰境界，与本体，修为是一致。
“哈哈哈，不在乎根基，我若是随便成为一名始祖的话，真的有望在一个界域年之内，成为一名始祖！”
叶天心想道。
而始祖们想要进入黑暗魂域，怕是需要一百个界域年。
一百个界域年岁月始祖们来说不算太漫长的距离，哪个始祖修链至今没有渡过百万界域年可对於叶天来说，一百个界域内，他就算再垃圾，也都已经成为了始祖。
当然，本体，追求的是最强大的始祖，因而不会急着突破，想要创造出最强大的始祖法，才会去突破始祖。
“接下来的日子就是...推演一批祖技，将祖技修链到圆满境界，然後就开始修链空间始祖法！”
叶天决定道。
一旦藉助空间始祖法突破到了始祖境界，那他就是空间始祖，而且是在黑暗魂域成为的空间始祖，即便身为未来者，也可以掌控一小部分黑暗魂域的力量，发挥出强大的实力。
然而在修链一百个界域年，实力会更强大，绝对有希望抗衡毁灭始祖以及圣祖他们。
一旦拥有了黑暗魂域作为根基之地，人族的实力怕是会达到恐怖的程度。
而且，玄虚圣界未来绝对可以成为媲美一座黑暗圣地。
时间流逝。
转眼间，10亿年岁月过去了。
此时，黑暗魂域已经诞生了数百名无上级魂祖了，其中大部分都是本土居民，毕竟在黑暗魂域诞生之初，本土居民修链太容易了，但日後就很难诞生这麽多的无上级魂祖了，这也是黑暗圣地诞生之初的福利。
这些无上级魂祖都是初期境界，想要提升到中期境界，怕是只能等待一万亿年岁月之後的那一场大机缘了。
而且，一万亿年岁月，会诞生很多让无上级域祖快速提升实力的宝物。
然而，没人知晓的是，此时的叶天已经将大量祖技修链到圆满境界，并且修为达到了无上级魂祖的极致，甚至开始淬链肉身，想要在肉身一道上有所成就。
然而，这一步太难了，一旦成为了无上级魂祖，肉身几乎也魂能化了，没办法像无上级域祖那般，拥有那麽恐怖的肉身。
不过这也十分正常。
因为无上域祖也没有办法拥有无上魂祖那麽逆天的灵魂，二者想要彻底结合起来太难了。
而这100亿年岁月，叶天也开始领悟空间始祖法，目前已经领悟了五分之一。
一旦等到一万亿年岁月的时候，他绝对可以将空间始祖法彻底领悟透彻，一念就可以跨入到始祖境界。
“那就等一万亿年岁月的时候，突破到始祖境界，震撼那些始祖吧！”
叶天笑着道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1466章 原始祖界诞生,即将冲击始祖!
一千亿年岁月，一千亿年岁月，这样过去了。
漫长岁月之下，黑暗魂域的整体实力飞速增长，但无上级魂祖的增长速度却越来越慢，到後面，百亿年岁月都难以诞生一位无上级魂祖，再加上无上级魂祖之间还相互厮杀，偶尔陨落一两位无上级魂祖，导致黑暗魂域的无上级魂祖数量稳定在一个数字，偶尔还跌一两个。
在叶天这样近乎无敌的无上级魂祖帮助下，人族的实力发展很快，有着充足的资源，人族诞生了大量的无敌域祖，甚至诞生了十位1无上级魂祖，这是人族的机遇。
可诞生十位1无上级魂祖之後，人族想要诞生更多的无上级魂祖就困难了，不仅仅跟黑暗魂域的福利结束有关系，也跟气运有关系。
同一个势力，无上级魂祖诞生了十来个，想要继续诞生就十分困难了。
当然，若是有足够的资源以及机遇，还是可以诞生更多的无上级魂祖，但绝对是一个漫长的岁月。
此时。
叶天早已经空间始祖法参悟透了，随时可以藉助空间始祖法踏入到始祖境界。
而除了他之外，黑暗魂域最强大的一位无上级魂祖是无上级魂祖中期强者，且属於本体，居民，远远不是叶天的对手，在叶天眼中如同蝼蚁。
“快了，一万亿年岁月即将到来，到时候黑暗魂域就无法限制无上级域祖进来，而且到时候第一座祖界会诞生，而且会诞生大量的先天之物，且是祖界的先天之物。
而且，黑暗圣地第一个诞生的祖界就是...原始祖界。
原始祖界诞生，必然会诞生原始祖泉，浸泡在原始祖泉之中，修为会快速提升，甚至可以让无上级域祖之躯再次淬链第二遍，是真正的大机缘！”
叶天喃喃道。
到时候，他的本体也可以享受原始祖界的机缘，让无上域体进行第二次蜕变，这可是黑暗圣地唯一的一次机会，之後诞生的祖界就不会再诞生原始祖泉了。
久远时代，黑暗圣域刚刚诞生的时候，原始祖界就被打得四分五裂，可如今到了如今，始祖们依旧渴望原始祖界的机缘。
可惜而知，原始祖界诞生，那是何等珍贵的机缘，无数的无上级域祖都会厮杀。
叶天不可否认，他的实力的确很强大，可不代表其他势力的无上级域祖就很弱了。
各大势力都隐藏了实力，寂灭时空之中，那些无上级域祖看似都没有太妖孽的存在，可谁知道会不会有十分妖孽的呢而且，若是有无上级域祖巅峰强者，早就达到了可以成就始祖的境界，一直忍着不突破，一旦进入了黑暗魂域，立即就突破成为始祖呢如此一来，对方就有把握掌控黑暗魂域，甚至阻止其他无上级魂祖在未来冲击始祖。
当初，黑暗魂域诞生了圣。
加上黑暗魂域是第一次知晓黑暗毁灭域之外，还会诞生第二座黑暗圣地，根本没有准备好，暗圣域崛起了。
可这次不一样，黑暗毁灭域以及黑暗圣域完全做，誓要拿下黑暗魂域，因而黑暗魂域的本土居民想要第一个诞，彻底掌控黑暗魂域，那几乎不太现实。
....“各大势力真的有很快就能就始祖的无上级巅峰域祖，可他们在黑暗魂域成就始祖却很难，需要不少的时间，毕竟他们是域祖，而不是魂祖。
可我的复制身体不一样，却是无上级魂祖，因而在黑暗魂域成为始祖却容易许多倍！”
叶天喃喃道。
很快，一万亿年岁月的期限将要来临了。
黑暗魂域外。
大量的无上级域祖到来了，甚至还出现了一些陌生的无上级域祖，显然是各大势力隐藏的底牌。
其中一些无上级域祖太古老了，有的甚至比始祖都要古老，一个个气息无比恐怖，显然都是诞生了祖体，且将祖体修链到不低的境界，而且掌握着强大祖技的恐怖存在。
叶天作为无上级巅峰的域祖，自然也要进入黑暗魂域。
可以说，近乎所有的无上级域祖都要进入黑暗魂域，争夺这一次的机遇。
可想而知，这次原始祖界怕是会陷入一场恐怖的大战，甚至都会将黑暗魂域的原始祖界打得龟裂。
这一日。
“来了！”
叶天低声道。
轰隆！！！！黑暗魂域蜕变，规则发生了巨大的变化。
与此同时，黑暗魂域中心区域，一个地方诞生了一座无比庞大的世界。
这座世界便是原始祖界！原始祖界一诞生，黑暗魂域的许多无上魂祖纷纷降临这里，叶天的复制身体青叶魂祖也来到了这里。
哗哗哗！！！！！外界的一名名无上级域祖跨入到了黑暗魂域之中。
许多无上级域祖散发着无上级域祖巅峰的气息，远远超越一般的无上级魂祖。
而且这些无上级魂祖修链时间短，都没有掌握祖技，祖体，自然远远无法与这些古老的无上级域祖巅峰强者抗衡。
一时之间，黑暗魂域的许多无上级魂祖十分惶恐，生怕自己被抹杀掉了。
从原始祖界诞生，到原始祖泉诞生，这中间需要一些时间。
因而，这一段时间，是无上级魂祖提升实力的机会。
於是乎，不少无上级魂祖瞬间遁入了原始祖界，隐藏了起来，寻找能够帮助他们快速提升实力的先天之物。
叶天的本体，也来到了原始祖界，开始寻找各种先天之物。
而复制身体则开始冲击始祖境界。
这时候，第一个冲击到始祖境界，好处太大了，没必要等原始祖泉诞生。
他相信，怕是也有无上级巅峰域祖也在准备冲击始祖了。

第1467章 复制身体成为始祖了!
无上级魂祖还是无上级域祖，冲击始祖的方式都差不多，那就是以始祖法突破成为始祖。
始祖法就是...道的极致，道的本源，道的化身。
以始祖法突破，就是...将自身化作道。
空间始祖法那就是让身体化作空间本源始祖体，打破无上级魂体或者无上级域体的极限，成就始祖躯体。
无上级域祖成就的始祖躯体乃是肉身之躯，而无上级魂祖成就的始祖躯体则是灵魂躯体。
但实际上，都差不多，一旦成就了始祖体，灵魂既肉身，肉身既是灵魂，都无比强大，是全方面的强大。
不过，无上级巅峰域祖或者魂祖在无上级层次积累不一样，一旦突破的话，实力自然也不一样。
叶天这一具复制身体积累也足够了，虽然不如本体，但却远超其他无上级域祖。
因而，叶天一旦成为了始祖，实力也必然超越一般的始祖。
....轰！！！！叶天的身躯开始按照空间始祖法的奥妙来进行重塑，朝着空间始祖躯体蜕变着。
早已经吃透了空间始祖法的叶天，自然可以轻松凝聚空间始祖躯体。
冥冥之中，黑暗禁域的本源之力涌入到叶天的身躯之中。
叶天凝聚的空间始祖躯体不与其他始祖相同，因而他修链的道不与其他人冲突。
一条道只允许一人成为始祖，当然空间始祖道也分为多种，可若是同一始祖法成为始祖，那就是同一条始祖道，一旦突破的时候，会产生排斥，直接被对方的始祖道震碎自己的始祖道。
所以一旦他突破到了始祖境界，今後其他人修链他的这一门空间始祖法，就没办法成为始祖了，但却可以融合残缺始祖道，成为半步始祖。
无尽的能量涌入到叶天的复制身体体内，帮助他成就始祖之躯。
黑暗魂域外。
一名名始祖看向了黑暗魂域，纷纷露出了震惊的神色。
“有人冲击始祖，怎麽会这麽快”
一位位始祖震惊道。
他们猜测有无上级巅峰域祖会去冲击始祖，一旦做好了准备，是有希望在黑暗魂域成为始祖，或许因域祖之道的缘故，没办法执掌黑暗魂域，但一旦诞生了一尊始祖，就可以影响黑暗魂域的走向。
倘若是黑暗毁灭域的无上级域祖诞生了一尊始祖，则可以利用始祖血脉不断影响黑暗魂域，缔造出无数的毁灭种族，再毁灭黑暗魂域的一片片区域，缔造第二个毁灭域。
倘若是黑暗圣域诞生了始祖，则在黑暗魂域撕裂来了域祖之道，但域祖们修链速度快一些。
可无上级巅峰域祖按理说没办法这麽快晋陞为始祖，一座黑暗圣地的压制不是开玩笑的。
“不对，不是无上域祖冲击始祖境界，是无上级魂祖！！！！”
始祖们反应过来了。
很快，就有无上级域祖去调查，不一会儿就锁定了目标。
毁灭始祖面前，一位无上级域祖从域出现，汇报道：“毁灭始祖大人，冲击始祖之人乃是人族的青叶魂祖！”
“人族，青叶魂祖，那位进入魂域的人族天才，短短时间从半步域祖转化为半步魂祖，如今又冲击始祖境界这怎麽可能”
毁灭始祖都震惊色变了。
一万亿年岁月这麽短的时间，就有人从修链之初提升到始祖境界即便是他当初也远远做不到啊，黑暗圣域的圣祖也远远做不到。
黑暗圣域的圣祖是在没人阻拦，且集中於了黑暗圣域的气运於一体，最终在第28个界域年才突破到了始祖境界。
而区区一万亿年岁月，只不过是一个界域年的零头罢了。
这麽短时间，而且还是人族的一名天才，不是来自於圣祖麾下弟子，这简直让他不敢置信。
黑暗圣域这边，圣祖等一批始祖也惊呆了。
战门的战祖以及界祖也十分懵逼，人族怎麽突然就出现了如此妖孽的存在不看战力的话，只看成为始祖这一成：就，就比叶天还妖孽啊！最起码，叶天修链这麽漫长岁月了，至今没有成为始祖。
....“万法战祖，你们人族那位青叶魂祖到底是怎麽回事，怎麽突然就冲击到始祖了”
战祖问向了叶天的一具化身。
无上级域祖进入到黑暗魂域，都会留下一具化身，随时汇报里面的情况。
“估计是有机缘吧！”
叶天开口道。
他不可能说那是自己的复制身体，否则别的始祖专门针对他的本体，那可不妙啊！一旦本体，陨落，那就真的陨落了！战祖这一刻彻底嫉妒了，人族诞生叶天如此妖孽的天才，未来几乎必然成功始祖，没想到还诞生了更妖孽的青叶魂祖，未来该叫青叶始祖了。
关键是，一旦青叶始祖突破成功了，那就可以执掌一部分黑暗魂域啊！如此一来，青叶始祖在黑暗魂域内部堪称真正的无敌啊！随着时间流逝。
叶天蜕变速度越来越快，有人试图来打断叶天的突破，但叶天的本体，就在附近，一旦有无上级域祖出手，纷纷被叶天镇杀了。
即便是那种…古老的无上级巅峰域祖，纷纷都不是叶天本体，的对手。
叶天本体，虽然不是始祖的对手，但即便是堪比六纹寂灭族那等的半步始祖，也不是叶天的对手。
百万年岁月终於过去了。
这一日，叶天的复制身体终於彻底凝聚了始祖之躯，跨入到了始祖层次，成为了一名空间始祖。
黑暗魂域外，战门驻地。
叶天的化身与战祖，界祖商议着一件事情。
“战祖，界祖，黑暗魂域目前有两位无上级巅峰域祖在冲击始祖境界，其中一名是黑暗毁灭域的始祖，一名是黑暗圣域万物圣门的一名域祖，是否动手杀了他们”
“杀吧！”
界祖点点头。
虽说之前大家是联盟关系，但如今寂灭族被灭掉了，大家都是敌人。
因而，战门自然也不希望其他势力诞生始祖。
“万法战祖，但你们人族的青叶始祖只可以动手一次，因为始祖不允许对无上级域祖动手，这是默认的规矩。
青叶始祖刚刚突破，不知道这个规矩，因而可以动手，其他始祖也没办法说什麽。
但一旦知晓了之後，就不可以动手了。
所以，青叶始祖必须立即动手。”
战祖提醒道。
“明白了！”
叶天点点头。
黑暗魂域内部，叶天的复制身体通过执掌黑暗魂域，感知到了那两名正在试图冲击始祖的无上级巅峰域祖位置。
下一刻。
叶天一念来到了那两名无上级巅峰域祖的身边，一只手抓了过去。
任凭他们如何反抗，都无济於事。
砰！！！两名无上级巅峰域祖被叶天轻易抹杀了，毫无反抗之力的湮灭了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1468章 始祖级的复制身体变成永久分身了!
第1468章：始祖级的复制身体变成永久分身了
两名正在冲击始祖的无上级巅峰域祖陨落，他们在黑暗魂域外的化身自然是在第一时间就消散了。
因而，这两位无上级巅峰域祖背後的始祖自然也知晓了。
第一时间，两个势力的始祖愤怒了。
这两位无上级巅峰域祖，可是有着八九成，89的希望成为始祖，为了这一次的黑暗魂域机缘，一直忍着不去冲击始祖。
可以说，他们在这两位无上级始祖身上投入了太多的资源以及机缘了。
如今，一切落空了！轰隆！！！毁灭始祖以及毁灭圣祖的其他始祖纷纷看向了战门，而万物圣门的万物始祖也忍不住自己的杀意了。
万物圣门只有他一位始祖，若是那位无上级巅峰域祖愿意的话，万物圣门早就诞生两位始祖了。
可如今，万物圣门崛起的希望破灭，他恨不得灭掉人族。
“万法战祖，你们人族的青叶始祖杀了我们万物圣门的广洪圣祖！！！”
万物始祖愤怒道。
他不用打听，也知道是青叶始祖乾的。
毕竟广洪圣祖乃是无上级巅峰域祖，战斗力也无比强大，不弱於较弱的半步始祖，而且还要他赐予的始祖防御兵器，即便是强大的半步始祖也难以短时间内击杀他。
而刚刚，广洪圣祖的化身连求援的机会都没有，本体，就被斩杀，化身消散了。
这说明，广洪圣祖是被秒杀了，而能够做到这一点的人只有刚刚冲击始祖成功的青叶始祖。
“我可不清楚什麽，况且不过是死了一位无上级域祖罢了！黑暗魂域厮杀，死伤一两个无上级域祖，这不是很正常吗怎麽，你们万物圣门要与我们战门开战不成”
叶天冷声道。
“始祖不可对无上级巅峰域祖出手，这是始祖之间的规定！”
毁灭始祖也十分愤怒道。
毕竟毁灭圣祖也算是了一位准始祖啊，若是没死的话，毁灭圣祖的一位始祖就会在黑暗魂域出现，这对毁灭圣族来说是一个大好消息，足以掌控黑暗魂域大量的疆域，甚至可以获得海量的资源。
可如今，那位无上级巅峰域祖陨落了。
他如何不怒倘若叶天本体，在的话，他怕是一念镇杀叶天了。
可惜，这里的叶天只是一个化身，有用。
轰！！！！！界祖拦住了暴怒的万物始祖以及黑暗毁灭域的始祖们，解释道：“青叶始祖一开始只是一个半步域祖，如今在黑暗魂域快速晋陞到始祖境界，他可不知道始祖的协议，我已经让万法战祖通知青叶始祖了，青叶准再杀无上级域祖和无上级魂祖！”
“难道我们万物圣门的准始祖就这麽死了”
万物始祖愤怒道。
“准始祖，那不过是你的说辞罢了，谁知道是不是一名普通无上级巅峰域祖呢况且，生死有命，既然进入了黑暗魂域，死了也就死了。”
界祖冷声道。
万物始祖冷哼一声，没有说什麽了。
论实力，他可远远不是界祖的对手，与界祖为敌没什麽好处。
因而，只能作罢。
毁灭始祖虽然愤怒，但也不可能因此去杀战祖，界祖他们，况且界祖不是他的对手，但逃命手段却不少，他没办法杀掉界祖。
况且，黑暗圣域的圣祖绝对不会黑暗圣域损失界祖这样的强大战力，肯定会出手阻拦。
网最新最快免费阅读
“等黑暗魂域允许始祖进入，我定要杀了那名青叶始祖！”
毁灭始祖暗道：。
青叶始祖虽然执掌了一部分黑暗魂域，但毕竟不是真正的本体，居民，没办法彻底掌控黑暗魂域。
若是将始祖分为三个3档次，普通始祖，精英始祖，顶尖始祖。
那麽，当初黑暗圣域诞生的时候，圣祖凭藉黑暗圣域的力量，能够发挥出精英始祖巅峰的战力，而那时候的他也只是精英始祖，因而没办法奈何圣祖。
可如今，他是顶尖始祖，圣祖也是顶尖始祖。
而青叶始祖藉助黑暗魂域顶多发挥出较弱精英始祖的战力，他有把握杀掉这样的青叶始祖。
他相信圣祖不会阻拦他，毕竟任由青叶始祖活着的话，一旦青叶始祖利用黑暗魂域成长为精英始祖，那藉助黑暗魂域就可以发挥出顶尖始祖的战力。
那样的话，黑暗魂域就会落入到人族的手中，也等於落入到战门的手中。
圣祖会庇佑黑暗圣域的强大始祖，但也在一定程度上打压。
因而，他杀青叶始祖，圣祖不可能阻拦。
圣祖不阻拦，其他始祖就更加阻拦不了。
....叶天不知道毁灭始祖想要杀青叶始祖，即便知晓也不担心，毕竟青叶始祖只是他的复制身体而已。
况且，距离一百个界域还要太漫长的岁月，青叶始祖还可以继续提升实力，到时候成长到抗衡毁灭始祖的程度，也是有很多希望的。
但此刻，叶天完全沉浸於复制天赋的新变化之中。
不，应该是沉浸於复制能力的变化。
叶天的复制能力可以复制与自己修为相当或者低於自己修为的生灵，但只能复制一个。
可如今不一样了，但复制身体突破到始祖境界的时候，这一复制身体不再是复制身体，而是被固化了，成为了一具特殊的分身，不占用复制身体的名额了。
也就是说，青叶始祖这一身体独立存在，是一个特殊的分身，可以永久存在单独修链，而叶天可以继续使用复制身体能力。
不过，他依旧只能复制无上级巅峰域祖，而无法复制始祖，毕竟复制身体的能力是根据本体，而定，而不是根据分身而定。
“不错，等於多了一个始祖分身！哈哈哈，这样一来，我可以继续用复制身体能力复制身体，然後不断使用衍化能力推演创造适合自己的始祖法！甚至可以帮助始祖分身推演更强大的祖技。”
叶天心想。

第1469章 人族掌控黑暗魂域!
叶天的复制身体成为了始祖，黑暗毁灭域的许多无上级域祖纷纷撤走了，就连黑暗圣域的许多圣门也将无上级域祖撤走了。
没办法，人族诞生了一位始祖，掌控了一部分黑暗魂域。
虽说，始祖不可以轻易杀无上级域祖，可不代表始祖不可以困住无上级域祖，不可以打伤无上级域祖。
可以说，只要青叶始祖稍微给那些无上级域祖制造一点麻烦，或者锁定无上级域祖的位置，光是叶天一人就可以横扫这些无上级域祖，轻易将这些无上级域祖斩杀了。
在黑暗魂域，没有任何一位无上级域祖能够躲避青叶始祖的探查。
为了不让无上级域祖继续损失了，这些势力自然不敢让无上级域祖留在黑暗魂域，否则很容易就陨落了。
真正敢留在黑暗魂域的无上级域祖，几乎都是战门的无上级域祖以及与战门关系不错的无上级域祖，这些势力跟战门的始祖以及叶天打个招呼，叶天自然也不会对他们下手。
随後。
叶天操控了黑暗魂域的原始祖界，以分身始祖的实力，封锁原始祖界不难，甚至可以赶走所有的无上级域祖以及无上级魂祖。
他可不会大放仁慈，只允许人族的域祖，魂祖以及战门的魂祖，域祖进入原始祖界，其他势力想要进入是不可能的。
在黑暗魂域，没人可以反抗青叶始祖。
这就好比黑暗圣域诞生之处，黑暗圣门就是...最古老最强大的圣门，所有好东西都落入到了黑暗圣门的手中。
只因黑暗圣门拥有圣祖这一位实力最强大的始祖。
当然，如今的黑暗圣门除了圣祖外，还有两位始祖，但可惜那两位始祖实力一般，因而黑暗圣门除了圣祖外，实力在十大圣门并不占据优势，只不过无上级域祖多一些罢了。
而且，如今的黑暗圣域没办法给圣祖增幅实力了。
再加上其他始祖共同牵制圣祖，即便是圣祖也没办法称霸黑暗圣域了。
黑暗魂域未来也是，他早晚也没办法获得黑暗魂域的增幅，因为增幅是有时间效果的，也就是十万界域年。
倘若十万界域年之後，青叶始祖的实力不强大，依旧会被其他始祖分走一些地盘，这也是必然的事情。
....这一日。
叶天将自己的家人也送入到了，毕竟黑暗魂域目前比玄虚圣界还要安全。
而且，叶天希望让自己的家人享受原始祖泉这一毕竟，叶天的妻子，女儿，儿子，妹如今在他的全力栽培下，也都晋陞到了无上级域祖境界，但只是处於无上级域祖初期境界。
一旦进入了原始祖泉，他们以轻松禁晋级到无上级域祖巅峰境界。
再加上其他几位人族无上级域祖，也都突破到无上级域祖巅峰境界，那人族的实力就十分恐怖了，甚至比一个圣门都要强大了。
又过去了一段岁月。
这一天，原始祖界的原始祖泉诞生了，叶天的本体，以及人族的无上级域祖们纷纷来到了这里，战门的那些无上级域祖也来到了这里，他们都快可以进入原始祖泉获取原始祖泉的好处。
无上级巅峰域祖可以获得二次无上域体蜕变，好处是最大的。
而其他无上级域祖也可以快速淬链无上域体，修为会迅速增加，这也是好处。
“万法战祖，这次多亏了你们人族的青叶始祖，否则我们战门的这些无上级域祖想要进入原始祖泉，怕是需要经历一番惨烈的厮杀，而我这样的无上级域祖根本没资格进来！”
火纹战祖笑着道。
的确，他才无上级域祖中期境界罢了，实力太弱了，比他强大的无上级域祖太多了。
可这次，他走运了，可以进入原始祖泉，一旦受到原始祖泉泉水的淬链，完成二次无上域体蜕变，打破无上级域体的极致，那是没希望了，但却可以将修为提升到无上级域祖巅峰境界。
到时候，他在黑暗圣域也属於最强大的一批无上级域祖。
“都进去修链吧，谁能获得更好的好处，全凭本事吧！”
叶天开口道。
毕竟原始祖泉如此恐怖的机缘，也只是在原始祖界诞生的时候才有，且不是一直存在，属於一次性消耗机缘，一旦耗尽了原始祖泉的泉水，那就没办法继续诞生了。
曾经，黑暗圣域诞生的时候，圣祖以及几位始祖，就是...利用原始祖泉泉水，完成了无上级域祖初期到巅峰境界的积累，这才可以在短时间内突破到始祖境界。
否则，圣祖也没办法在黑暗毁灭域始祖降临之前，突破到始祖境界。
人族的无上级域祖，战门的无上级域祖纷纷进入到原始祖泉。
轰！！！！原始祖泉的能量涌入到他们的身体之中，帮助他们淬链无上级域体。
在这些无上级域祖修链的时候，黑暗魂域外的许多始祖离开了，许多无上级域祖也离开了。
毕竟在青叶始祖在的黑暗魂域，各大势力捞不到什麽好处了，即便在外面开战又如何也影响不到黑暗魂域的情况。
因而，他们乾脆离开了。
等待100界域年的候，始祖可以降临了，到时候再清算吧。
从现在开始，到10界域年的这一段时间，黑暗魂域几乎都在人族的掌控之中了。
时间慢慢流逝，原始祖泉的能量不断减少着。
特别是叶天吸收的原始祖泉能量太多了，按照这样的吸收速度，怕是有很多无上级域祖没办法将修为提升到无上级域祖巅峰境界。
大家都在努力吸收，但有些无上级域祖实力太低，吸收的速度太慢了。
“差不多了，我的无上级域体可以再蜕变一次，打破无上级域体的极致了！”
叶天喃喃道。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1470章 究极祖技的强大!
轰！！！！叶天的无上域体在大量原始祖泉泉水的淬链下迎来了质变。
无上域体巅峰，本来就是域体的极致了，始祖之躯已经不算是域体了。
本来，任何宝物都没办法淬链无上级巅峰的域体，但在原始祖泉的帮助下，叶天才可以打破无上级域体的巅峰。
咔嚓！！！！叶天的无上级域体碎裂成无数碎片，但很快又重新恢复过来。
此时，他已然打破了桎梏，开始疯狂吸收这里的能量来促使无上级域体突破。
时间慢慢流逝，叶天的无上级域体二次蜕变彻底完成了。
“十倍！”
叶天感受了一下全新的无上级域体，比之前强大了十倍。
无上级域体强大了十倍，整体战斗力的确达不到十倍，但也增加了数倍啊！到了无上级域祖巅峰境界，本来每一次进步都需要付出无穷岁月，甚至一点进步都没有。
可如今，短时间内就提升了数倍实力，这已经十分恐怖了。
叶天突破之後，又看了一下自己的家人。
儿子，女儿他们修为提升得也十分之快，已然达到了无上级域祖後期境界，而且他们吞吸泉水能量的速度可比一般无上级域祖还要快，毕竟叶天也赐予了他们不少圣赋，甚至还赐予了祖赋。
因而，其他无上级域祖根本没办法比拟。
可以说，在原始祖泉彻底报废之前，他们绝对可以突破到无上级域祖巅峰境界。
转眼间，又过去了数十万年岁月。
这一日。
原始祖泉彻底报废了，里面的泉水已然耗尽了。
轰轰轰！！！一尊尊强大的无上级巅峰域祖以及无上魂祖展露了气息，比如战门的几位无上级巅峰域祖，此时也完成了二次蜕变，一个个实力大涨，但与叶天相比，依旧是蝼蚁。
而其他无上级域祖，也几乎都提升到了无上级域祖後期境界以及无上级巅峰境界。
人族这边也是如此，无上级魂祖也都提升到了无上级魂祖後期境界。
只可惜原始祖泉的能量有限，再加上有叶天这样的吞能量大户，这才没办法让所有的无上级魂祖和无上级域祖全部突破到无上级域祖巅峰和无上级魂祖巅峰境界。
不过，他们也十分满足了。
因为经过原始祖泉的淬链，他们今後修许多，未来都有十足的把握突破到无上级域祖巅峰以及无上级魂祖巅峰境界。
接下来的日子里。
叶天从玄虚圣界挪移的修行者前往黑暗魂域，战门自然不会阻止，而其他势力如今也没心情阻止了。
因而，黑暗魂域的人族越来越多。
且有着大量的资源供应，人族的无敌域祖越来越多，但想要诞生无上级魂祖却十分困难。
因为此时黑暗魂域的福利没有了，所有修行者修链如同外界一样。
比如黑暗圣域，即便是始祖子嗣，想要成为无上级域祖都十分困难。
如今的黑暗魂域也是如此，想要诞生一位新的无上级魂祖太难了。
叶天不在乎这一点，人族能够诞生大量的无敌魂祖，这就可以了。
无敌魂祖数量多了，未来总有几个能够突破到无上级魂祖境界。
而叶天自己也继续闭关，不断利用复制身体衍化始祖法。
他准备开始创造属於自己的始祖法，以自己的始祖法去冲击到始祖境界。
而始祖分身也不是没事情做，分身也需要修链提升实力，否则一百个界域年之後，始祖们降临，那些始祖们绝对不会放过他。
特别是毁灭始祖，绝对不介意灭杀他这一尊始祖分身。
始祖分身陨落了倒也没什麽，可若是没有始祖分身的庇佑，人族就麻烦了，甚至连本体，也只能躲在战门了。
毕竟人族这次算是得罪了除战门之外的全部势力了，一下子占据了黑暗魂域的资源，这是何等恐怖的资源，始祖都心动。
当然。
为了拉拢战门的始祖，叶天也将黑暗魂域一部分资源让给了战门，这样可以让战门多诞生大量的无敌域祖以及一些无上级域祖。
最起码一百个界域年之後，战门的两位始祖绝对是帮助他的。
....“始祖提升实力很困难，虽然黑暗魂域也诞生了让始祖们都有用的资源，但真正让始祖都厮杀的资源是在一百界域年之後，现在想要靠黑暗魂域的资源快速提升始祖实力，这不现实！”
叶天心想。
因而，他必须想办法提升始祖分身的实力。
他与战门的两位始祖交流过，始祖想要提升实力主要是提升始祖之力，以及壮大始祖之躯，以及始祖祖魂。
这跟域祖差不多，就是...修为的提升。
始祖没什麽境界化身，只有战力划分。
普通始祖，精英始祖，以及顶尖始祖。
大部分始祖都是普通始祖，连战祖也是普通始祖，而界祖却是强大的精英始祖，仅次於顶尖始祖。
提升修为需要慢慢来，除非获得大幅度提升修为的宝物，否则没办法快速提升修为。
还有一个办法可以大幅度增加实力，那就是掌握究极祖技！然而，掌握了究极祖技的始祖不超过五个55，当然这是明面上的信息，万一哪位始祖隐藏了自己的实力，那其他始祖也没办法知晓。
界祖掌握一门究极祖技，圣祖，毁灭始祖，永恒教主以及时空始祖，这五位始祖都掌握着一门究极祖技。
也正是因为究极祖技，他们才如此强大。
倘若叶天掌握了一门究极祖技，即便始祖修为低一些，也立马拥有较弱精英始祖的战力。
到时候稍微提升一下始祖的修为，再执掌黑暗魂域的一部分力量，绝对有把握与毁灭始祖一战。

第1471章 第一门究极祖技——究极祖甲!
――究极祖甲！
“究极祖技对於。。其他始祖来说是很难掌握的祖技，可对我来说，虽然也很难，但希望却很大！”
叶天心想道。
因为他拥有几门究极祖赋，都是复制了寂灭一族的祖赋，不断融合而形成的究极祖赋。
目前，他拥有究极力量祖赋，究极防御祖赋，究极速度祖赋，究极寂灭祖赋以及究极时间祖赋这五大究极祖赋。
因而，这五种类型的究极祖技，他都有希望掌握，难度比其他始祖起码低千倍万倍。
当然，叶天不可能将全部希望寄托於究极祖技，万一一百界域年的时间不够用怎麽办所以，他必须还要提升修为。
“始祖的修为提升不容易，必须依仗寂灭宝物！”
叶天想道。
如今，人族掌控了黑暗魂域，他若是制造一大片寂灭时空，而且用许多高级资源衍化寂灭时空，制造出更多的寂灭资源，全部给分身青叶始祖使用，提升青叶始祖的修为。
一百界域年的时间，足以让分身青叶始祖的修为大涨，实力极有可能提升到精英域祖境界，若是掌握一门究极祖技，那战力里面就会飙升媲美界祖的战力。
到那时候，才可以藉助黑暗魂域与圣祖，毁灭始祖这样的顶尖始祖抗衡。
这一日。
叶天利用究极祖赋层次的寂灭祖赋开始制造一片寂灭时空，这样的寂灭时空比之前的寂灭时空更大更容易诞生高品质的寂灭宝物。
毕竟就连寂灭一族也没有究极祖赋层次的寂灭祖赋啊！分身青叶始祖与叶天的本体，都齐齐努力经营这一片寂灭时空，本体，的任务就是...推演始祖法以及推演究极祖技，而分身青叶始祖的任务就是...炼化寂灭宝物，提升修为。
就这样漫长岁月流逝，人族的人口在黑暗魂域得到了恐怖的提升，後来降生的人族也算是黑暗魂域的本土居民了，受到了黑暗魂域的认可。
而有着充足的资源，几乎是独霸一座黑暗圣地，因而人族的实力早就超越了一般的圣门。
在这样的情况下，人族也诞生了一个个圣地级势力。
当然，最强大的势力也就是人族圣殿，任何人族势力都必须受到圣殿管辖。
而那些无上级域祖即便建立了势力，也必须在圣殿挂名。
这些无上级域祖几乎都是养出来的，自然不敢有任何心思。
一个界域年很快就过去了。
对於。。许多人族来说，这是长的一段岁月，而如此漫长的岁月，人族只多了三位无上级域祖。
这对叶天来说是非速度，可对於那些圣门来说，一个界域年诞生三位无上级域祖，这是非常快的速度了，若是能个速度，那是何等恐怖啊！可到後面的话，一个界域年都不一定能够诞生一个无上级域祖。
这不仅仅是一个种族气运的限制，也是一座黑暗圣地的限制。
一个界域年的时间，叶天炼化了海量的寂灭宝物，若是给能够炼化寂灭宝物的无上级域祖，几乎都可以缔造数百个无上级巅峰的域祖。
可如此多的寂灭宝物，只提升了分身青叶始祖数倍的实力，且越往後提升实力就越慢了。
“幸好黑暗魂域最近诞生的宝物资源品质更高了，今後培养出来的寂灭宝物品质也就更高。
而且寂灭时空经营越久，诞生的寂灭宝物就越高。
而且这里的寂灭时空与当初黑暗禁域边缘的寂灭时空不一样，那里的寂灭时空有着大量的寂灭族，再加上始祖们割韭菜，使得那里的寂灭能量没办法增长。
可我不断投入资源，寂灭能量是一直暴涨。
按照这样的速度，绝对可以培养出顶级寂灭宝物，而且是大量的顶级寂灭宝物。
一百界域年的时间，绝对可以将我的修为实力堆积到精英域祖层次！”
叶天有着十足的信心道。
不过，如此漫长的岁月，叶天依旧没有将一门祖技推进到究极祖技境界，但却有些眉头了。
而且，叶天自己的始祖法创造方面也有些眉头了，但仅仅只是有些眉头，还需要更长久的时间去创造推演。
两个界域年过去了！三个3界域年过去了！十个10界域年过去了！不知不觉间，黑暗魂域过去了十八个界域年。
这一日，叶天大笑一声，声音传遍了整个原始祖界。
他之所以如此兴奋，是他终於创造出了一门究极祖技。
这门祖技是根据祖甲推演而言，经过他十八个界域年的推演，不知道崩碎了多少次复制身体，这才衍化出了究极祖技——究极祖甲！“我拥有究极祖赋层次的究极力量祖赋，而且还一次次利用复制身体的圣魂衍化推演，耗尽了无数次圣魂的力量，还花费了十八个界域年时间才推演出了究极祖技，毁灭始祖和圣祖，界祖他们若是没有大机缘的话，怕是十万个界域年，百万个界域年都没办法创造出究极祖技。
而黑暗圣域诞生至今貌似也才数十万界域年，他们竟然掌握了究极祖技，绝对是遇到了我难以想象的大机缘！”
叶天猜测道。
不过，他也不去猜测圣祖，毁灭始祖他们的大机缘了，总之再大的机缘也没有复制天赋的机缘大。
而如今，他创造出了究极祖甲，光是防御这一块，就达到了恐怖的程度，除非圣祖以及毁灭始祖外，其他始祖都伤害不了他分毫，若是在借用黑暗魂域的力量之後，圣祖和毁灭始祖都杀不了他。
“在黑暗魂域，圣祖和毁灭始祖杀不了我，却可以杀人族，我必须还得掌握一门攻击型的究极祖技！”
叶天心想。
於是，他开始研究力量究极祖技。
一旦创造出了一门攻击型的力量究极祖技，他在黑暗魂域的增幅下，战斗力就飙升到了媲美毁灭始祖和圣祖这一层次了，即便弱一些，也不会弱太多。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1472章 创造一门门始祖法!
叶天选择将祖技之中的霸力祖技作为研究推演对象，争取推演出霸力究极祖技。
他毕竟已经成功创造出了一门究极祖技，算是有了经验，因而继续研究第二门祖技虽然依旧很困难，但起码可以节省一点时间。
於是，接下来的一个个界域年，叶天将大部分时间都花在创造究极霸力祖技上。
而人族的事情，他也几乎不管了，几乎都让圣殿的一位位无上级魂祖们和无上级域祖们管理。
就这样，十七个界域年过去了。
这一日。
叶天终於创造出了霸力究极祖技，实力大涨。
接着，叶天又花了十几个界域年创造出了一门速度类的究极祖技——流光究极祖技！防御，速度，力量，这三门究极祖技全部创造出来，可以说叶天的实力暴涨许多，且没什麽缺陷。
再加上几十个界域年里不断炼化海量的寂灭宝物，修为大涨。
因而，叶天现在的实力已然达到了极为强大的精英域祖战力，这是作为始祖的一种感知与明悟，不需要测试战力。
若是藉助黑暗魂域的力量，叶天绝对不惧圣祖以及毁灭始祖。
“终於不用担心毁灭始祖以及圣祖这两位始祖了！还剩下几十个界域年，分身青叶始祖的实力想要提升也比较困难了，估计是无法提升到顶尖始祖层次，接下来就主要参悟创造始祖法吧！”
叶天决定道。
几十个界域年，叶天本体，的始祖法依旧没有创造出来，倘若只创造一般的始祖法，他早就创造出来了，可他想要创造的始祖法乃是无尽始祖法，包含一切始祖道。
可他明明有着重大的感悟，甚至摸索出了门道，但还是只差临脚一门，始终没办法彻底创造出来。
又过去一个界域年，叶天的进步停滞了。
“不行，如此漫长的岁月都没有丝毫进步，即便只差一步，那必然也是领悟错了方向！”
叶天心想道。
无尽始祖法，不可能真的蕴含所有的始祖法，始祖法理论上无穷无尽，因而必须以基础始祖法为根本不断衍化诸多始祖法，最终形成无尽始祖法。
而一次性创造无尽始祖法太难，可以事先创造一门门基础始祖法，再融合诸多始祖法，从而彻底创造无尽始祖法。
而且，创造了一门门基础始祖法，还可以让人族的一些无上级巅峰域祖或者魂祖才融合始祖法，从而成为一名名始祖。
这样一来，人族就会诞生大量的始祖了！不过，即便是有无人修链法，想要融合也比较困难，因而不一定适合，会需要无尽漫长的岁月。
且其他人可没有他无限次使用衍化，崩碎一次次复制身体，其他人崩碎一次身体就陨落了。
因而，他的道路，别人无法复制。
但是，有完整的始祖法，这就是一次机会，终有一日会成为始祖。
“先从金之始祖法开始吧！”
叶天决定道。
他对始祖法的理解本就无比高深，甚至超越那些始祖们。
许多始祖都是意外获得了始祖法，从而融合之後，成为了始祖，有些虽然是自创了始祖法，但也是比较一般的始祖法。
最牛逼的是时空始祖，对方创造了时空始祖法，因而潜力很高，只不过修链时间短，因而没办法超越毁灭始祖。
可若是给予时空始祖无尽岁月修链的话，真的会超越毁灭始祖，成为毁灭圣祖第一始祖。
但与叶天未来创造的无尽始祖法相比，时空始祖的时空始祖法就一般般了。
而且，叶天的根基也远远不是时空始祖能够比拟的。
三个3界域年之後，叶天兴奋无比。
此刻，他已然创造出了一门金之始祖法，虽然是根据他创造出来的一门金之始祖法，可其他人也是能够领悟修链的。
若是将这金之始祖法崩碎一块块的话，甚至可以让人族诞生一位位半步始祖。
当然，半步始祖对人族没用处，要成就就成就始祖。
但仅仅一门金之始祖法只能让一位无上级巅峰域祖或者魂祖成为始祖。
接下来，每隔几个界域年，叶天就能够创造一门始祖法。
木之始祖法，水之始祖法，火之始祖法，土之始祖法，光之始祖法，暗之始祖法....一门门始祖法被叶天创造出来了，若是其他始祖知晓的话，必然目瞪口呆，觉得不可置信。
即便毁灭始祖以及圣祖，这样的顶尖始祖，让他们去创造其他的始祖法，他们也没办法创造出来。
毁灭始祖走的是毁灭始祖之路，他创造的始祖法是毁灭始祖法，可让他去创世金之始祖法，他就两眼懵逼了，因而根本不懂。
也就是叶天，走的是无尽道，因而才可以创造出诸多始祖法。
另外，毁灭始祖已经创造过一门毁灭始祖法，也没办法继续创造第二门毁灭始祖法，若是尝试去创造的话，会在冥冥之中又走回同样的始祖法道路。
正是因为如此，毁灭始祖也没办法帮助其他无上级域祖成就始祖。
其他人想要成为始祖，只能靠自己，没办法靠始祖。
若不然的话，许多圣门，也不可能就一名始祖或者两名始祖。
而叶天就太妖孽了，如今创造出了这麽多始祖，足以让人族诞生一名名始祖了。
“只剩下空间始祖法和时间始祖法了！”
叶天喃喃道。
他虽然有一门空间始祖法，但那是别人的空间始祖法。
为了创造属於自己的空间始祖法，不受青叶始祖分身空间始祖法的影响，叶天的本体，直接屏蔽与分身青叶始祖的联系，且抹去了自己脑海中关於那门空间始祖法的记忆，从而开始创造。
否则，一旦受到了影响，空间始祖法的创造就没办法成功了。

第1473章 亲人开始选择始祖法!
！【求订阅】
想要创造空间始祖法，难度自然比创造其他始祖法的难度高很多。
可叶天目前还有足够多的时间，因而不担心时间不够....
反正...他的分身青叶始祖已经成长到了足够抗衡毁灭始祖的程度，因而不用担心安全问题了。
接下来的岁月里，叶天全心全意创造空间始祖法。
一个界域年！两个界域年！三个3界域年！....不知不觉，十三个界域年岁月过去了。
这一日，叶天终於创造出了空间始祖法。
而且，他创造出来的空间始祖法比从虚空始祖获得的空间始祖法还要好很多。
若是以他的空间始祖法成为始祖，绝对可以成为强大的空间始祖。
“还差时间始祖法，继续创造吧！”
叶天暗道：。
创造空间始祖法，叶天花了十三个界域年，而时间始祖法比空间始祖法更恐怖，因而难度更大。
这一次，叶天足足花费了十八个界域年，才最终创造出了时间始祖法。
至此，基础始祖法全部创造出来了。
接下来，叶天就需要以这些基础始祖法融合成为无尽始祖法。
而这一步同样很难，怕是需要很漫长的岁月，但起码已经有了明确的方向，不至於会陷入瓶颈桎梏无法打破。
“在闭关之前，则需要将这些始祖法传授给月儿，星辰他们！”
叶天想道。
他的妻子，儿子，女儿以及妹妹四人4都已经是无上级域祖巅峰境界，修为已经进无可进了，只有修链祖技，淬链祖体才可以继续进步。
而他们也需要融合始祖法从而突破到始祖境界，以他们自身的悟性以及天赋，想要自创始祖法不是没希望，但希望不是很大，即便真的能够创造出来，那也需要无尽漫长的岁月。
与其如此，还不如融合他的始祖法，未来依旧有希望成长到精英始祖境界。
於是，叶天才想要将这些始祖法传授给他们。
“月儿，星辰，星月，小雨，你们过来一趟！”
叶天神识传音给他们。
哗哗哗！！！萧月，叶星辰，叶星月以及叶雨四人4纷纷撕裂空间，来到了叶天的面前。
“夫君！”
“父亲！”
“哥哥！”
四人4一一喊道。
叶天望着四人4，开口道：“我创造了一些始祖法，都是最顶尖的始祖法，我想要谘询你们的意见。
你们还是选择融合我的始祖法成为始祖，还是选择自创始祖法”
“一些始祖法”
四人4瞪大了双眸，露出了不可思议的神色。
始祖法何等珍贵，黑暗禁域不知道有多少妖孽天才都没办法自创始祖法，甚至都没有办法获得一门完整且无主的始祖法，因而一生都没办法晋陞为始祖。
甚至连一些残破的始祖法，都成为了许多无上级巅峰始祖抢夺的宝物，他们都想要藉助那样的残破始祖法成为半步始祖。
而完整的始祖法连始祖都没办法再创造出来了，因而若是出现一门完整的无主始祖法，连始祖都要抢夺厮杀，为自己的後辈谋取一个成就始祖的机会。
黑暗禁域始祖太少太少了，只因始祖法太罕见，也太难以创造出来。
可如今，叶天却说。。创造出了一些始祖法，显然不止一门。
这句话若是传开，绝对会引起整个黑暗禁域的大震荡，所有的始祖都得盯着叶天。
“夫君，我选择融合你创造出来的始祖法！”
萧月选择道。
她对自己没有信心，其他无上级巅峰域祖都没办法创造出始祖法，而她一直靠着叶天成长起来的无上级巅峰域祖，哪里潜力创造出一门属於自己的始祖法！因而，能够获得一门适合自己的始祖法就十分不错了，其他不能强求。
“好，这些始祖法，你选择一门融合吧，始祖法十分霸道，只要你能够融合成功，就会强行扭转你们修行的道，因而不用在於是否合适自己，影响都不是很大。
当然，自然是没有绝对适合自己的始祖法好！”
叶天说道。
哗哗哗！！！！一门门始祖法传承出现在萧月的面前。
萧月查看了一下这些始祖法，最终做出了决定：“夫君，我选择光之始祖法！”
“好，这门光之始祖法就给月儿你吧！”
叶天将光之始祖法融入到了萧月的灵魂之中，一旦萧月融合了光之始祖法，日後其他人就算得到了这一门呢光之始祖法，也没办法成就始祖，只能借用光之始祖法参悟一下光系圣技，祖技了。
叶雨，叶星辰以及叶星月三人3也都选择融合始祖法，不去创造了。
他们也觉得自创的希望不大，因而不浪费时间了。
况且，他们以前哪里敢想象成为始祖啊，能够成为无上级域祖都满足了，因而不要求太高。
“到你了，小雨！”
叶天让叶雨第二个挑选。
至於叶星辰和叶星月两个後辈，自然是第三第四个挑选，他们两个绝对没有意见。
叶雨毫不犹豫选择了冰之始祖法：“哥哥，我选择冰之始祖法！”
叶天点点头，将冰之始祖法融入到了叶雨的灵魂之中。
随後，轮到了叶星辰。
叶星辰沉思了一会，最终选择了极为强大的空间始祖法。
这样一来，他成为始祖之後，实力会比一般的始祖强大一些。
而叶星月不甘示弱，选择了时间始祖法，正好与哥哥叶星辰处於同一等次，而且时空相对，他们又是兄妹，算是无比合适了。
当然。
他们想要彻底悟透时间始祖法以及空间始祖法，怕是需要也很漫长的岁月，但最终会有一日能够领悟透彻，从而成为一名名始祖。
叶天的家人选择好了始祖法，至於其他始祖法，他暂时不会给别人，除非真的有人能够达到他的要求，他才会赐予这些始祖法。
“该继续闭关，融合这些始祖法，创造出属於我的无尽始祖法！”
叶天进入了修链室，继续闭关创造去了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1474章 无尽始祖法,创造成功!
！【求订阅】
在叶天本体，闭关创造无尽始祖法的时候，分身青叶始祖的进步慢了起来。
毕竟青叶始祖这一具分身是叶天追求速度提升起来的，与本体，的根本没得比，因而潜力远不如本体，而且青叶始祖分身乃是融合了虚空始祖的空间始祖法。
毕竟当时为了追求快速晋陞为始祖，自然没办法考虑太多，也没那麽多的时间慢慢去创造始祖法，否则让其他人第一个晋陞到了始祖，那对方说不定就会对人族下手，甚至是本体，下手。
那样的话，人族也没有如今的繁荣昌盛了。
由於不是以自创始祖法晋陞，青叶始祖的潜力有限，如今快要到极限了，除非获得更好的机缘，才可以打破极限。
而那些寂灭宝物，只能提升修为，还没有办法让青叶始祖分身打破极限。
“青叶始祖分身目前估计只能到精英始祖的强大层次，仅次於顶尖始祖，藉助黑暗魂域才可以抗衡顶尖始祖。
日後，再怎麽炼化寂灭宝物，实力提升的幅度也就有限！”
叶天喃喃道。
当然，青叶始祖分身如今依旧还可以进步，只是与之前相比慢了许多倍罢了，因而他有些看不上了。
若是让其他始祖知晓叶天的进步速度，怕是会嫉妒无比。
叶天看不上的进步速度，即便是圣祖，毁灭始祖这样的顶尖始祖都十分羡慕。
....一个界域年一个界域年的时间流逝。
在许多始祖以及势力的目光集中於黑暗魂域的时候，几乎无人在意玄虚圣界这样的地方。
即便这里发生了什麽事情，也没人去在意。
而叶天的一具化身一直坐镇在玄虚圣界，时时刻刻关注着玄虚圣界的变化。
此时的玄虚圣界已经比过去庞大许多倍了，甚至诞生了许多珍稀资源以及圣物，而且还诞生了只有祖界才诞生的宝物。
另外，玄虚圣界的天人界也诞生了大量的宝物，星辰禁忌树也再次孕育出了星辰禁忌果，足以让人族不少无敌域祖将无敌域体淬链到无敌域体的极致境界。
虽然与黑暗魂域相比，玄虚圣界的资源十分低端，远远不如黑暗魂域。
然而，这里的潜力却很高，不低於黑暗魂域，日後甚至有望成为第四座黑暗圣地。
“玄虚圣界快要成为祖界了，不过现在还不能让玄虚圣界成为祖界，否则必然会引起始祖们的注意。
我的本体以及始祖分身都在镇守黑暗魂域，暂时没办法管理玄虚圣界，必须压制玄虚圣界的晋陞！”
叶天想道。
他准备等本体，创造出无尽始祖法，晋陞为始祖之後，再让玄虚圣界进化为祖界。
那样的话，他也可以抵挡於其他始祖的窥探，甚至可以解释说自己从黑暗魂域得到了一件宝物，能够让玄虚圣界晋陞为这样的话，可以让始祖们的注意力放到黑暗魂域，窥探玄虚圣界的秘辛。
这一日。
人族倒是发生了一件。
一名无敌域祖在玄虚圣界晋陞到了无上级域祖境界。
於是乎，许许多多无敌域祖在黑暗魂域没办法晋陞为无上级域祖，也觉得黑暗魂域不适合让域祖们修链，便一一返回到了玄虚圣界。
渐渐地，黑暗魂域几乎都是人族魂祖，域祖们都回归到了玄虚圣界。
不知不觉，距离黑暗魂域诞生的100界域年快要到了，各大势力的始祖们蠢蠢欲动。
战祖界。
战门的两位始祖也早就回到了这里，只留下化身待在黑暗魂域之外。
此时，战祖，界祖正在与叶天的一具化身聊天。
“万法战祖，很快就要到100界域年了，毁灭始祖怕是会对你们人族的青叶始祖下手，你给我透个底，青叶始祖如今实力如何，在藉助一部分黑暗魂域力量之後，有没有…希望抵挡住毁灭始祖若是抵挡不住，我们必须让出黑暗魂域的地盘，与黑暗圣域的各大圣门联手抗衡黑暗毁灭域的始祖们。
只要给出的利益够大，他们依旧会与我们联手。”
叶天笑着道：“战祖，界祖，你们放心吧，青叶始祖如今的实力已经达到了精英始祖的顶尖层次，仅次於顶尖始祖，在黑暗魂域的增幅下，绝对可以发挥出顶尖始祖的战力，挡住毁灭始祖是没问题的！不过，即便如此，我们也必须舍弃一部分地盘，否则没办法挡得住所有的始祖！”
叶天从未想过彻底统治整个黑暗魂域，但占据最好的一片区域是没问题的，将其他区域让给其他圣门以及黑暗毁灭域始祖们也不是什麽大问题。
“那就好！”
战祖和界祖微微点头。
虽然青叶始祖实力提升如此之快十分不正常，但他们却不觉得惊讶，毕竟青叶始祖能够如此短时间晋陞为始祖，有如此实力是很正常的啊！当初，圣祖也是如此。
然而，他们压根就没想到青叶始祖竟然是叶天的分身。
叶天也没有丝毫透露，否则一些秘辛就会泄露了。
黑暗魂域。
叶天已经处於一个关键时刻，他即将创造出无尽始祖法。
又过去了一些岁月。
这一日。
叶天脑海中无数灵光乍现，一门门始祖法在的精髓融合在一起，再加上几十界域年的参悟研究感悟，最终这些感悟融为一体。
无尽始祖法，最终创造出来了。
轰！！！！灵魂深处，一个个始祖法文字，这些文字融合成了一个球，无尽的始祖奥妙弥漫出来。
这一个球就是...无尽始祖法传承，此刻正式现世。
无尽始祖法创造出来了，还不算彻底定型，它还在：衍化，衍化诸多始祖奥妙，最终衍化出了三千始祖法奥妙，甚至更多无穷无尽的始祖法奥妙。
它，彷佛是无数始祖法的集合体。
这才是真正的无尽始祖法！这一衍化足足进行数万亿年，才最终衍化完成，化作了最完美的无尽始祖法。
无尽始祖法创造出来了，接下来叶天只需要参悟理解透无尽始祖飞，再进行融合，就可以成为始祖了。
而无尽始祖法是叶天创造出来了，虽然衍化了更完美形态，但他也能够很快就彻底参悟透，轻松融合无尽始祖法。
因而，要不了多久，他就可以成为一名始祖了！

第1475章 凝聚无尽始祖体,本体终成无尽始祖!
第1475章：凝聚无尽始祖体，本体终成无尽始祖
黑暗魂域外。
一尊尊始祖浮现，这些始祖可不是…化身，而是真身降临这里。
只因再过数万年岁月，黑暗魂域就诞生了一百界域年了。
这时候，黑暗魂域不再限制始祖们进入。
而且这时候，黑暗魂域就会诞生第二个祖界，且始祖界也会诞生更多的珍稀资源，甚至诞生让始祖们都有大用的资源。
始祖们不在乎之前的那些资源，那些资源对他们帮助不大，可如今不一样了，他们等待的就是...今日。
为了这些机缘以及黑暗魂域的地盘，他们甚至会彼此厮杀。
此时。
毁灭始祖身上散发着浓郁至极的毁灭气息，隐隐透露的杀机让许多始祖都心惊胆战。
此时，一位位始祖暗中交流着。
“人族的青叶始祖怕是要完蛋了，区区一百界域年，他能够成长到什麽程度当初黑暗魂域能够渡过危机，是那时候的毁灭始祖才精英始祖，可如今毁灭始祖乃是顶尖始祖战力，青叶始祖还没办法完全藉助黑暗魂域的力量，顶多可以发挥出一般精英始祖的战力。
一旦毁灭始祖对青叶始祖下手，青叶始祖怕是活不了！”
“谁让青叶始祖敢杀毁灭圣族一位即将晋陞始祖的无上级域祖呢，自然触怒了毁灭始祖，时空始祖他们！”
“万物圣门的一位即将晋陞始祖的无上级域祖也死在青叶始祖的手上，万物始祖怕是也会对青叶始祖下手吧”
“万物始祖仅仅是普通始祖，估计不是青叶始祖的对手，但他绝对会对青叶始祖所在的人族下手，比如人族的万法战祖，绝对有希望晋陞为始祖，而且战斗力十分恐怖，说不定万物始祖报复去击杀万法战祖呢”
“万物始祖想要杀万法战祖不太现实，战祖和界祖可不会放任，肯定会阻止！”
“不一定能够阻止，一旦进入了黑暗魂域，诸多始祖交手厮杀，那麽混乱的情况，什麽情况都有可能会发生！”
....时间慢慢流逝，距离始祖们进入黑暗魂域的日子越来越近了。
以往，亿万年岁月对这些始祖们只是一个打盹的时间，可如今区区万年时间彷佛无比漫长一样。
这一日。
突兀。
黑暗魂域震动，有人在冲击始祖境界，且动静无比巨大，比青叶始祖突破始祖不知道大多少倍。
“谁，是谁在冲击始祖”
一位位始祖震惊了。
这紧要关头，突然有人在黑击始祖境界，太奇怪了吧。
“是人族的万法战祖，不用猜测了，黑暗魂资格冲击始祖，且能够弄出如此恐怖动静的人非他莫属了！”
一位始祖开口道。
“还有几千年，咱们就黑暗魂域了，万法战祖这时候突破境界，怕是根本没办法彻底进入始祖境界，他不怕突破过程被打断吗”
一位始祖好奇道。
的确，无上级域祖冲击到始祖境界，没有百万年岁月无法彻底突破到始祖境界。
而且，一般的时间大阵根本抵挡不住始祖的气息，根本没办法在时间大阵内部突破。
区区几千年时间根本不够用。
然而，他们却忽视了青叶始祖的存在。
轰隆！！！！青叶始祖调动了黑暗魂域的力量，开始在叶天闭关这一片区域加速时间。
1！倍！1倍！给正在冲击始祖的叶天加速万倍时间，且疯狂调动黑暗魂域的能量，辅助叶天突破，这付出的代价很大。
此刻，青叶始祖的能量不断消耗着，为了恢复能量，海量的寂灭宝物被叶天消耗炼化着。
黑暗魂域外。
始祖们纷纷惊呆了，他们也感应到了青叶始祖的举动。
“竟然加速了黑暗魂域的时间，全力辅助万法域祖突破，他就不怕几千年之後，状态不稳定吗”
一位始祖惊讶道。
在诸多始祖惊讶的时候，毁灭始祖睁开双眸，看向了黑暗魂域。
“哼，万法战祖，即便天赋再妖孽，根基再深厚，大不了一突破战力媲美精英始祖，可战万法域祖不是黑暗魂域第一个突破到始祖的人，没办法藉助黑暗魂域的力量，因而战力只有一般的精英始祖战力，不足为惧！”
毁灭始祖暗道：。
然而，他却低估了叶天。
叶天不仅仅根基无比深厚，无上级域祖层次完成了二次蜕变，且掌握了数门究极祖技，战斗力可不是…他们想象那般的只有普通精英始祖战力。
转眼间，外界过去了数百年，而时间加速之下，叶天足足突破了数百万年岁月。
终於这一日，叶天彻底完成了突破，凝聚了无尽始祖体，跨入到了始祖境界。
一突破到始祖境界，叶天的实力不知道提升了多少倍，而且无尽始祖体远远超越其他始祖体，堪称真正的不死不灭。
虽然如今没时间炼化那大量的寂灭宝物，无法快速提升修为。
可他毕竟拥有究极祖技，且一旦突破始祖境界，完全可以发挥出究极祖技的威能，战斗力比青叶始祖藉助黑暗魂域力量都要强大。
按照叶天的估算，他如今的实力怕是无限接近於顶尖始祖战力。
而且靠着无尽始祖体，顶尖始祖也杀不了他。
若是给他足够多的时间，他完全可以轻松跨入到顶尖始祖战力。
此时，外界还剩下几千年时间，叶天让分身青叶始祖继续加速这片区域的时间，他开始疯狂炼化那些寂灭宝物，争取多提升一点修为。
轰轰轰！！！！无数的寂灭宝物被叶天吞噬炼化掉，修为一点点提升。
可惜再怎麽修链，他也只能多修链几千万年岁月，没办法提升太多实力，提升三成实力就不错了，只能更加接近顶尖始祖战力。
但是，这样就足够了！再还剩下一百年的时候，叶天操控分身青叶始祖停止了时间加速，转而炼化大量的寂灭宝物恢复状态。
且叶天摧毁了寂灭时空，起码不能让：其他始祖知晓，等待日後再慢慢培养寂灭时空。
很快，一百年时间过去了。
始祖们即将降临黑暗魂域。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1476章 始祖大战,先天祖器!
轰隆！！！黑暗魂域某处，一座祖界缓缓孕育了出来，与此同时原始祖界也在蜕变，诞生了大量的宝物。
叶天以及分身青叶始祖都在原始祖界，因而第一时间就收取了那些诞生出来的资源，这些资源甚至对始祖都有用处。
也就是在这里，黑暗魂域对始祖的抵制消失了。
哗哗哗！！！！一尊尊始祖降临黑暗魂域，他们没有去第二座祖界，因而第二座祖界诞生还要一点时间，他们的目标是原始祖界。
这个时候，原始祖界每时每刻都在诞生大量的宝物，对於。。始祖们来说，抢夺一些宝物都赚大了。
瞬息间，始祖们降临原始祖界。
一些始祖们寻找资源去了，而一些始祖却找上了青叶始祖。
“青叶始祖，给我死吧！”
毁灭始祖对青叶始祖出手了。
界祖想要帮忙，直接被另一名始祖拦住了。
“界祖，你别想去帮青叶始祖！”
时空始祖拦住了界祖。
至於战祖，实力太弱，根本插不上手，也不敢去阻拦毁灭始祖，否则毁灭始祖都可以轻易杀掉战祖。
....“毁灭始祖，果然对我出手了！”
叶天暗道：。
这一刻，圣祖是有能力组织毁灭始祖，但圣祖没有阻止，而是在收集原始始祖的宝物。
因而，这一刻，只有靠叶天自己了。
此时，叶天的分身青叶始祖真正战力是仅次於顶尖始祖的精英始祖战力，若是调动黑暗魂域的力量，足以发挥出顶尖始祖的战力。
而且，叶天拥有究极祖技祖甲，究极祖技流光，究极祖级霸力。
并且，後面叶天又将时间祖技永恒祖技推演到了究极祖技层次。
因而，叶天十分全面，几乎没有弱点。
此时。
毁灭始祖没有小觑叶天的分身青叶始祖，毕竟能够以如此快的速度晋陞为始祖，甚至在一定程度上比圣祖还要妖孽，因而他必须全力一击出手，才有可能重创青叶始祖。
短时间内，他就有把握斩杀青叶始祖。
圣祖不出手，界祖被时空始祖拦住了，因而无人能救走青叶始祖。
因而，毁灭始祖全力一击施展了自己的究极祖技——毁灭究极拳！轰！！！！！一拳轰来，甚至佩戴上了一件先天祖器拳套，让这一拳的威力达到了恐怖的程度。
“霸力究极祖技！”
“祖甲究极祖技！”
分身青叶始祖也全部以赴，且调动了黑暗魂域的力量，一击与毁灭始祖碰撞。
轰来！！！！！恐怖的冲击波横扫整个原始祖界，让原始祖界都了。
这就是顶尖始祖的战力碰撞！“什麽，究极祖技！”
毁灭始祖震惊住了。
青叶始祖的攻击竟然是究极祖技，虽然攻击力不如他，但也弱不了太多。
而且，青叶始祖还拥有一门防御类的究极祖技，因而即便攻击不如他，也不会受伤。
反倒是他，没有防御类的究极祖技，刚刚碰撞之下，反而有点不舒服。
“杀不了！”
毁灭始祖放弃了。
他没能力杀死一尊顶尖始祖，始祖之间实力若是不差距太大的话，根本杀不了，毕竟始祖保命能力太强，可不是…寂灭族那种…残次品。
另一边。
万物始祖找上了叶天本体，。
人族是万物圣门的最大仇人，因为人族青叶始祖斩杀了万物圣门的一尊准始祖，在即将晋陞时候被斩杀了。
所以，万物始祖十分痛恨人族。
他知道自己杀不了青叶始祖，但却有希望斩杀叶天。
叶天天赋再妖孽，战斗力再强，可一旦成就始祖，战斗也不会达到精英始祖境界。
若是将普通始祖分为三个3档次，那叶天顶多处於第二个档次或者第三个档次。
况且，叶天刚刚晋陞为始祖，境界还不稳定，是最好杀的阶段。
万物始祖也十分清楚，若是给叶天一段时间的修链，将修为提升一些，实力绝对可以跨入到精英始祖境界。
然而，他压根不知道叶天的真正实力，因为他不敢想象。
“万法始祖，今日你必死无疑！”
万物始祖出现在叶天的面前，浑身的气息爆发了出来。
“不好，万物始祖竟然是精英始祖！”
界祖，战祖都感知到了，一个个大惊不已。
一直以来，万物始祖都展现的是普通始祖战力，顶多处於普通始祖第三个档次，与战祖实力差不多。
可如今，万物始祖赫然展现了精英始祖战力，虽然仅仅是较弱的精英始祖，但也比普通始祖强大许多。
战祖想要支援叶天，两个普通始祖联手的话，或许可以抗衡一下万物始祖。
况且，始祖很难被杀，因而倒也不用太担心。
可接下来一幕，让战祖神色大震。
哗！一枚金色晶石猛地化作了一个结界笼罩了叶天与万物始祖。
看到这颗金色晶石化作的结界，战祖大惊道：“结界祖晶！”
这样的东西对於。。始祖来说都十分珍贵，就连他也没有，万物始祖哪里弄来的结界祖晶万物始祖的确没有结界祖晶，而是他与毁灭始祖交易所得。
当毁灭始祖得知万物始祖想要击杀万法始祖的时候，毁灭始祖立即愿意交易了。
结界祖晶一旦展开结界，外界很难打破，除非是顶尖始祖出手，否则根本打不破。
而且，结界祖晶可以压制对方三成以上的实力。
“万法始祖，你现在出不去了，在结界祖晶的压制下，你实力被压制了三成，而且你刚刚成为始祖，怕是没有获得过一件先天祖器吧。
而我，却有一件先天祖器。”
万物始祖拿出了一柄银色长剑，上面散发着无比恐怖的气息，似乎与始祖气息有些类似。
这就是先天祖器，堪称黑暗禁域最强大的武器，除非是圣物榜前几的武器类圣物才可以堪堪与先天祖器媲美。
“先天祖器，万法始祖你不要与先天祖器碰撞，这东西能够切割开始祖之躯，给始祖之躯重创！”
战祖连忙提醒道。
始祖们平时不会真正厮杀，因而很少会出动先天祖器。
而且，一般的始祖还没有先天祖器。
比如战祖，就十分穷，实力不够...，只有一件残次品先天祖器，以及几件稍微於先天祖器的顶尖圣物。
战门之中，只有界祖才有先天祖器，且也只有一件。
先天祖器只能增强几成战力，但先天祖器能够切割始祖之躯，若是实力差不多的情况下，先天祖器影响不大。
可若是一方实力强大，又手持先天祖器，就可以很快斩杀实力较弱的始祖。
战祖，界祖都慌了，但叶天却没有慌。
望着万物始祖，叶天笑了：“正好缺一件先天祖器，没想到万物始祖你就送来了！”
轰！！！！仅次於顶尖始祖的气息从叶天身上弥漫了出来。
这一刻，诸多始祖纷纷震惊无比，露出了不敢置信的神色！

第1477章 斩杀万物始祖!
“精英始祖，而且是最顶级的精英始祖，仅次於顶尖始祖战力，这不可能，你才刚刚突破到始祖境界啊！”
万物始祖懵逼了。
谁不是妖孽天才，黑暗禁域之中，能够突破到始祖境界的强者，都是横扫同一时段无敌手，是真正的妖孽。
因而，大家都妖孽，大家突破始祖之後，都是普通始祖，虽然有强大有弱小，但差距不大。
可叶天呢这是什麽天才，一突破就拥有仅次於顶尖始祖的战力，这太夸张了吧！“万法始祖，我在跟你开玩笑呢！”
万物始祖怂了。
他拥有先天祖器又如何，结界祖晶又如何，依旧打不过叶天啊！他仅仅是精英始祖较弱的一个层次，而叶天却是仅次於顶尖始祖战力那一层次，双方的差距太大了。
“万物始祖，我会杀了你，告诉你一声，这不是开玩笑！”
叶天的杀意毕露，丝毫不遮掩。
“万法始祖，你真要如此吗我即便实力不如你，但也不是没有一拼之力，你没有先天祖器，虽然可以伤到我，但想要磨灭我的始祖之躯却很难，想要杀掉我可不容易！”
万物始祖提醒道。
可实际上，他依旧很慌，如今只是强行镇定罢了。
“是吗，据说我所知，普通的始祖攻击的确很难磨灭始祖的始祖之躯，只有先天祖器以及究极祖技才可以给始祖之躯造成巨大的破坏！”
叶天开口道。
“没错，你没有先天祖器，而且你刚刚才突破始祖，也不可能有究极祖技，虽然不清楚你为何能够拥有精英始祖的实力，但你想要杀我也有点困难。
比如我们和解如何，之前的事情全部算了！”
万物始祖提议道。
“我的确没有先天祖器，可谁跟你说我没有掌握究极祖技”
叶天冷笑。
轰隆！！！！究极祖技祖甲开启！究极祖技流光施展！瞬息间，叶天杀向了万物始祖。
接着，叶天一拳轰向了万物始祖，且施展了究极祖技霸力。
对於。。始祖们来说，除了先天祖器，其他武器都是垃圾，远远不如始祖之躯强大，甚至连圣技都不如始祖的随手一拳威力大。
因而，若是没有先天祖器以及究极祖技，那始祖可以什麽都用不佩戴，直接以肉身厮杀，这就是最强大的手段。
“究极祖技！！！！”
万物始祖瞳孔猛缩，旋即全力催动手中的先天祖器长剑。
轰隆！！！！先天祖器长剑与叶天的九极祖技霸力碰撞，先天祖器长剑直接崩飞了，而这一拳直接打在了万物始祖的身上。
咔嚓！！！万物始祖的肉身被一拳打但瞬息间又癒合。
万物始祖虽然召回了先天祖器，可他的先天祖器根本洞穿不了叶天的无尽始祖躯。
无尽始祖躯加上九极祖技物始祖实力本就不如叶天，若是能够用先天祖器打破叶天的防御，那他的实力早就达到顶尖始祖战力了。
砰砰砰！！！叶天一次次出手，将万物始祖的始祖之躯一次次打爆。
“每一击竟然湮灭了千分之一，%的始祖之躯！！！”
万物始祖惶恐了。
这说明叶天只需要一千次攻击，就足以轰杀他了。
一千次攻击对於。。始祖们来说根本用不了多久。
“圣祖，快来救我！！！”
万物始祖求道。
圣祖皱了皱眉头，开口道：“万法始祖，饶了万物始祖吧！”
叶天当做没听见，继续攻击万物始祖。
见叶天不给自己面子，圣祖也有些恼火，准备出手打破结界。
然而，就在他出手的时候，叶天的分身青叶始祖出手了。
轰隆！！！！青叶始祖与圣祖碰撞了一下，不分上下。
“青叶始祖，你是万法始祖的分身吧！”
圣祖开口道。
其他始祖没有意外，只因叶天刚刚施展了与青叶始祖一样的究极祖技。
究极祖技没办法传授，只能自己创造，两人创造出同样的究极祖技，他们自然不相信。
因而只有一种可能性，那就是青叶始祖乃是叶天的分身。
传闻叶天的分身特殊，如同跟本体，一样，怎麽死都不要紧。
可如今，这分身还能成就始祖，且不影响本体，这就太可怕了！“没错！”
青叶始祖开口道。
一旦出手了，这件事情就没办法隐瞒了，但他如今也不需要隐瞒了，黑暗禁域之中，没人能够威胁他了。
“果然！”
始祖们纷纷暗道：。
“不愧是万法始祖，我之前还以为人族真的很妖孽，能够诞生两位恐怖的天才，如今才知道是同一人。
万法始祖，你将分身投入到黑暗魂域，这可不合规矩啊！”
圣祖道。
“不合规矩，有本身你们当时也将分身投入到黑暗魂域啊！”
叶天讽刺道。
诸多始祖气急，但他们却做不到。
“万法始祖，万物始祖不能死，他是我们黑暗圣域的始祖，一旦陨落了，我们黑暗圣域实力大降！”
圣祖连忙道。
“死掉一位始祖，我再为黑暗圣域培养几个始祖就是了！”
叶天冷笑道。
“你当真不给我面子吗”
圣祖愤怒道。
叶天继续道：“圣祖，是你真的要跟我为敌吗我的分身可以发挥出顶尖始祖战力，而且我的本体不久後会真正达到顶尖始祖战力，即便离开了黑暗魂域，也是顶尖始祖。
你要为了区区一个弱小的精英始祖与我为敌”
圣祖神色一变，这才明白叶天不是以前那些弱小的始祖，而是真正与他平等的存在。
万物始祖又不是他的麾下，为了万物始祖得罪叶天的确不值得。
哗！万物始祖退去了，显然不想得罪叶本小说由『龙』首发
qq492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的备用群soushu2022.com
内部群soushu2022.com
内部群②soushu2022.com
更多精彩尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览，请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~天。
“圣祖！！！！”
万物始祖绝望道。
终於，第一千次攻击降临。
轰！！！叶天全力一击轰击在万物始祖的身上。
瞬息间，万物始祖的始祖之躯彻底被磨灭，只剩下一具平凡的屍体漂浮在那里。
而万物始祖一死，结界消散了。
叶天手一招，先天祖器长剑落入到了叶天的手中。
接着，万物始祖的屍体也被叶天收了起来，等於他身上的宝物都归叶天了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1478章 华夏祖界!
万物始祖死了！其他始祖都远远没有预料到这一点，当万物始祖拿出结界祖晶以及先天祖器的时候，他们以为叶天这位…刚刚晋陞的始祖会陨落。
然而，他们错了，陨落的却是万物始祖。
始祖啊！多久没有陨落过一尊了黑暗禁域陨落的始祖远远不止一两位，甚至超过两位数0了，可距离上一次陨落始祖却是很久岁月之前了，因而这次陨落了一尊始祖，这才让他们震撼。
特别是几位新晋始祖，意识到始祖也会陨落。
一时之间，人人忌惮叶天。
本体，最顶级的精英始祖战力，不久后绝对可以晋陞为顶尖始祖，分身在黑暗魂域拥有顶尖始祖战力。
这样的始祖何等可怕，甚至比毁灭始祖以及圣祖都要可怕！哗哗！！！战祖，界祖纷纷出现在叶天身边，一下子战门就相当於拥有了四位始祖，且拥有了顶尖始祖战力，一下子超越了黑暗圣门，堪称黑暗圣域第一圣门了。
当然。
战门在外界目前还没有顶尖始祖战力，毕竟分身青叶始祖在外界的战力还不如本体，呢，因而暂时需要低调一些。
倘若叶天的本体，突破到了顶尖始祖战力，再复制一个身体，就等於是两尊顶尖始祖，外加一个能够在黑暗魂域发挥出顶尖始祖战力的分身，足足相当於三尊顶尖始祖战力。
那时候，战门才有更大的底气，人族才有更大的底气。
眼下，叶天还无法直接抗衡这麽多的始祖，否则这麽多始祖联手起来，他们可不是…对手。
因而，这些始祖们在原始祖界寻找资源，叶天也没有去阻止。
其他始祖一个个离开，寻找资源。
叶天也没有浪费时间，以极快的速度寻找资源。
青叶始祖也调动黑暗魂域的力量，搜寻着原始祖界的资源。
或许是陨落了一位始祖的缘故，接下来始祖们没有继续战斗了，除非是碰到了比较珍贵的资源，偶尔才交手一下，但很快就结束。
接下来的数亿年岁月里，黑暗魂域处於一个资源大爆发阶段，大量的域祖涌入到黑暗魂域，抢夺资源，厮杀。
而始祖们没有动手，这是始祖们的规定，不允许插手无上级域祖的事情。
人族如今虽然强大，但也没办法抗衡整个黑暗禁域的所有势力，因而只能放弃大部分地盘，集中资源丰富的区域。
渐渐地，黑暗魂域的地盘划分清晰了。
每一个势力几乎都占据了一个地盘，甚至连黑暗毁灭域的强者们都占据了足够多的地盘。
至於黑暗魂域的本土势力较凄惨了，因而没有诞生祖，地位太低了，很多势力都被灭掉了，或者被其他势力吞并了。
一旦随着岁月流逝，些本土势力就不存在了，渐渐融入到了黑暗魂域以及黑暗毁灭域的那些势力之中。
实际上，黑暗魂域本就被人族掌控了，本土势力都没有多少...，如今经过这麽一搞，本土势力自然就覆灭了。
可以说，黑暗魂域彻底沦为了黑暗魂域以及黑暗毁灭以及永恒教等势力的地盘了。
他们则没有黑暗圣域的运气，可以自己掌控自己的黑暗圣地。
岁月慢慢流逝，转眼间过去了三亿年岁月。
此时，黑暗魂域的资源大爆发阶段结束了，後面或许还会诞生更多的资源，但想要像现在这样资源如此集中诞生，那几乎是不可能了。
另外。
原始祖界也被封锁了，毕竟之前的战斗伤到了原始祖界，且一个黑暗圣域的原始祖界必须好好保存，日後才可以获得更多的好资源。
若是不封锁的话，对原始祖界破坏太大，日後就会影响原始祖界的运转，很难诞生珍贵的宝物。
更重要的是，没有哪个势力能够完全占据原始祖界，这才是真正的原因。
这时候，除了原始祖界之外的第二座祖界诞生了。
按照黑暗圣地的诞生规则，每隔一个界域年，黑暗魂域就会诞生一座祖界，一共能够诞生十个10祖界，当然这十座祖界是不包括原始祖界。
为了祖界，始祖们开始商议起来了。
会议一开始。
叶天要求道：“我们人族占据一座祖界！”
“凭什麽”
毁灭始祖愤怒道。
其他始祖也纷纷不同意。
“就凭我的分身执掌了黑暗魂域一部分许可权，可以发挥出顶尖始祖战力，而且我即将晋陞为顶尖始祖！”
叶天本体，展现了气息，比三亿年前的气息更加强大了。
这三亿年里，叶天也是在暗中炼化寂灭宝物，虽然修链的时间不长，可架不住他一次次藉助时间加速大阵修链，因而炼化了海量的寂灭宝物，一身实力即将跨入到顶尖始祖战力。
“顶多一亿年，万法始祖必然晋陞顶尖始祖！”
毁灭始祖以及圣祖纷纷忌惮道。
可他们却杀不掉叶天，因为叶天距离顶尖始祖战力无比接近，且拥有一门防御类的究极祖技，这样的始祖太难杀了。
另外，叶天还有顶尖始祖战力的分身，这没办法杀。
“同意！”
“同意！”
毁灭始祖与圣祖商议一下，决定给人族一座祖界。
可接下来的祖界名额，人族不允许再争夺了。
然而，剩下来还有九座祖界，这麽多势力肯定不够分，到时候必然会出现几个势力同时执掌一座祖界，将祖界当做公用世界使用。
接下来，叶天炼化了这座祖界，并且改名为华夏祖界。
人族起源华夏，因而用这个名字也算是怀念地球上的华夏。
随後，人族的大量强者进入了华夏祖界，无数的人族挪移到了这里。
一座祖界无比庞大，能够容纳的人口很多很多。
另外，以华夏祖界为核心，人族分部在这里。
基本上，黑暗魂域其他地区的人族几乎都挪移到了这里，免得被其他势力灭掉了。
在玄虚圣界没有晋陞为祖界之前，华夏祖界今後会成为一段时期的人族核心世界。

第1479章 玄虚圣界终于要晋升了!
岁月流逝，十个10界域年过去了。
此时，黑暗魂域的十个10祖界全部诞生，且一一有了划分。
其中毁灭圣族占据了一个祖界，黑暗圣门占据了一个祖界，战门占据了半个祖界。
叶天占据一个祖界是以人族的名义占据，而战门没有这个祖界的名额，因而可以继续占据，其他势力不同意也没办法。
因而，战门才另外抢夺了半个祖界。
对於。。战门来说，半个祖界足够了，再多的话，也没有什麽必要。
各大势力都占据了黑暗魂域的一些地盘，导致黑暗魂域渐渐平静下来了。
最起码，始祖们一个个闭关了，吸收炼化那些从原始祖界以及祖界获得的资源。
或许漫长岁月之後，他们的实力能够再度提升一些。
比如一些距离精英始祖十分接近的普通始祖，或许能够打破桎梏，晋陞为精英始祖，又如界祖这样的顶级精英始祖，说不定也有希望打破桎梏，晋陞为顶尖始祖战力。
当然，这样的可能性比较低。
而叶天却藉助十个10界域年的岁月，炼化了无数的寂灭宝物，早已经突破到了顶尖始祖战力。
这是本体，突破，因而才是真正的突破。
即便在黑暗禁域任何一个地方，都可以发挥出顶尖始祖战力，不惧毁灭始祖以及圣祖。
“黑暗魂域终於平静了！”
叶天喃喃道。
这十个10界域年以来，黑暗魂域十分混乱，只有人族的区域十分平静，可其他地方的厮杀几乎没有停止过。
如今，黑暗魂域却好很多了，差不多相当於黑暗魂域的情况，局部厮杀无法避免，但整体算是平静。
而且，黑暗魂域也模仿黑暗圣域的做法，建造了大量的巨城，以巨城来管理无数的修行者。
但黑暗毁灭域统领的区域却不是如此，他们在疯狂改造，并且培养大量的种族，彼此厮杀，如同养蛊一样。
毕竟黑暗毁灭域的许多种族都是通过杀戮毁灭成长起来，只不过到了至强域祖，无敌域祖，无上级域祖，始祖这一层次，他们也几乎与修行者一样，只通过修链来提升实力了，毁灭几乎没办法提升多少...实力。
三千邪族加上毁灭圣族，也只是普通的族人通过毁灭一座座界域，一座座强大世界，吸收毁灭之力提升修为。
因为在黑暗毁灭一片区域进行养蛊，以黑暗魂域的恢复速度以及资源诞生速度，才可以大量培养域祖以及至强域祖以上的强者。
这也是黑暗毁灭域的始祖们占据的目标，实际上他们也想要占据黑暗圣域，但黑暗圣域如今已经成为了铁板一块，毁灭始祖也侵到黑暗圣域，只能偶尔发动一次入侵大战，通过杀戮来养蛊，牺牲大部分域祖，重点培养至以上的强者。
黑暗圣域的始祖们也知道黑暗毁灭域的修行之道，因而也不插手，毕竟黑暗圣域的域祖们也能够通过厮杀磨砺自身。
叶天管不着黑暗毁灭域占领的域，对方也封锁起了那一片区域，暂时不会波及到其他区域，这就够了。
“本体，晋陞到了顶尖始祖战力，接下来可以回到玄虚圣界，将玄虚圣界提升到祖界了！”
叶天决定道。
至於萧月等人，依旧留在华夏祖界。
萧月等人一直在：参悟始祖法，以他们的悟性资质，大概还需要一百个界域年，就有希望彻底融合始祖法，晋陞为始祖。
这样的速度不慢了，毕竟其他无上级域祖得到了始祖法，起码需要几百个界域年才有希望突破。
而萧月等人融合的始祖法还是顶尖的始祖法，融合难度更大，因而有这样的速度十分不错了。
哗！叶天离开了华夏祖界，被其他始祖的化身感知到了，但他们却不在意。
一念，叶天跨越了漫长的距离，穿梭时空，来到了玄虚圣界。
若是无上级域祖，没有始祖帮忙的话，想要飞行，最快也需要数千万年才可以飞到玄虚圣界，就是...这麽夸张，因为距离真的太漫长了。
若是无敌域祖的速度，怕是飞到无尽岁月，都没办法跨越如此漫长的距离。
因而在黑暗禁域，除了始祖外，其他无上级域祖也没办法跨越太漫长的距离。
黑暗魂域距离黑暗毁灭域算是比较近的啦，但黑暗魂域却太远了。
黑暗圣地诞生是随机的，因而谁也不知道会在哪里诞生，说不定哪一日黑暗魂域旁边不远处会诞生一座黑暗圣地，这也是有可能的事情。
玄虚圣界。
叶天回来了，第一时间就复制了自己的本体，。
这样，玄虚圣界就会有两尊顶尖始祖战力坐镇，一旦玄虚圣界晋陞为玄虚祖界，即便是毁灭始祖以及圣祖都来了，他也可以挡住他们，让他们无法探查玄虚祖界。
“就让玄虚圣界晋陞吧！”
叶天不再压制玄虚圣界的本源，在创世混元井的催动下，玄虚圣界终於开始晋陞了。
轰隆！！！！！玄虚圣界的体积开始暴涨，每一个呼吸就增大一倍。
无尽的疆域诞生，这一幕彻底让人族震惊住了。
於是乎，一位位无上级域祖纷纷询问情况。
“万法始祖大人，玄虚圣界是怎麽了”
面对这些域祖的询问，叶天统一回答：“玄虚圣界要晋陞为玄虚祖界了！”
“什麽，玄虚圣界要晋陞为玄虚祖界了这麽说，我们人族将会拥有两个祖界”
人族无数域祖震惊住了，旋即就是...狂喜！一旦玄虚圣界诞生为祖界，那会诞生多少...珍稀资源啊！或许人族的无上级域祖又要多一些了，人族的实力也会暴涨。
而那大量的无敌域祖们知晓这一信息，更加兴奋了，他们也有希望晋陞为无上级域祖了。
轰隆隆！！！！玄虚圣界不断碰撞，以玄虚圣界的情况，大概数百万年岁月就可以进化为祖界。
与此同时，整个道山界域也受到了玄虚圣界晋陞的影响，也开始蜕变，道山界域的面积不断吞噬黑暗禁域，疆域疯狂扩张。
这一次，道山界域不至於进化黑暗圣地那般面积，但起码相当於一个小型黑暗圣地。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1480章 吓退毁灭始祖!
玄虚圣界晋陞为玄虚祖界，这件事情根本隐瞒不了。
玄虚圣界虽然完全封闭，只属於人族掌控，可玄虚圣界之外可有着大量的势力，甚至还有黑暗圣域的势力分部。
因而，玄虚圣界晋陞为祖界，这些势力自然是第一时间知晓，且立即通知黑暗圣域的那些势力。
叶天即便一念镇杀掉这些势力，的确可以保证消息不会泄露，甚至可以封锁道山界域，不让人进出。
可这治标不治本。
那些势力分部被灭，黑暗圣域肯定会派人来探查，到时候还是会暴露。
因而，叶天不管了。
暴露就暴露吧，他现在已经晋陞到了顶尖始祖战力，自然不惧其他始祖，甚至都不惧圣祖以及毁灭始祖两位顶尖始祖。
....黑暗圣门。
此时，圣祖正在修链，忽然收到了一份情报。
“玄虚圣界晋陞为了祖界”
圣祖震惊。
换做是以前，他压根不知道玄虚圣界是什麽，因为不关注。
可如今，他却是知晓玄虚圣界的来历，那可是人族的起源之地，是万法始祖的地方。
据说玄虚圣界一开始只是一个普通小宇宙，後面一步步晋陞，这才晋陞到了圣界。
晋陞圣界不难，他都可以培养一个世界晋陞为圣界，只是付出一些珍贵宝物罢了。
可晋陞为祖界，这怎麽可能他根本做不到，其他始祖也做不到。
若是能够培养祖界，他早就培养了。
一座黑暗圣地只能诞生一座原始祖界以及十大祖界，这是限制。
而非黑暗圣地，根本诞生不了祖界。
比如永恒教总部实际上也只是在黑暗禁域的一座宝地，但却不是祖界。
道山界域那不过是一座界域而已，怎麽会诞生一座祖界这不正常！倘若这个情况可以复制，即便花的时间久一点，那黑暗圣门也会培养一座座祖界，这是什麽概念一旦掌控一座座祖界的资源，他都可以再进一步。
哗！圣祖一步跨越了漫长距离，降临到了玄虚圣界外。
与此同时，其他始祖也一一降临，就连黑暗毁灭域的毁灭始祖也是第一时间得到了消息，也来到了这里。
....“果然是祖界！”
毁灭始祖震惊。
就在这时候，叶天从玄虚了出来。
“几位始祖，来我这里做什麽”
叶天问道。
“万法始祖，你这座道山界域只是界域，为何会诞生祖界，而且是从圣界晋陞的祖界我从未听说圣界还可以晋陞为祖界！”
圣祖询问道。
“我不知道啊，它突然就晋陞了，我也很奇怪！”
叶天装糊涂道。
“让我们进去看看如何”
毁灭始祖提议道。
轰！！！！浓郁的杀机从叶天的身上弥漫了出来。
“各位，玄虚圣界乃是我们人族的起源之地，自然不允许任何人进入，否则我们人族有什麽秘密，岂不是都挡不住各位的探查，哪个势力没有一点小秘密，所以你们的提议，我拒绝。”
“况且，就算玄虚圣界晋陞为玄虚祖界，真的有什麽秘辛，那也是我们人族的事情，跟你们有什麽关系”
叶天冷声道。
毁灭始祖阴沉着脸道：“万法始祖，圣界能够晋陞为祖界，这件事情影响太大了，我们必须知道原因，若是你有办法将圣界提升到祖界，还请将这个办法卖给我们，否则你将得罪所有的始祖！”
“就凭你们吗”
叶天不屑道。
圣祖道：“万法始祖，还是交出培养祖界的办法吧，否则我和毁灭始祖两人顶尖始祖，你挡不住。
这里不是黑暗魂域，倘若是在黑暗魂域，你和你的分身青叶始祖联手，相当於两尊顶尖始祖，但在这里，你的青叶始祖分身只能发挥出精英始祖战力，抗衡不了我们！”
圣祖下场，要对付叶天，等於是要与毁灭始祖联合。
这时候，就算是战门的界祖，战祖帮忙，也没办法抗衡这麽多的始祖。
“是吗”
叶天冷笑。
轰隆！！！！又一尊始祖出现了，就站在叶天身边。
这尊始祖自然就是叶天的复制身体，战力一模一样。
“这....”
毁灭始祖和圣祖看到这具复制身体，顿时懵逼了。
他们知道叶天拥有特殊的分身，只以为那分身只有一个，也就是青叶始祖。
可没想到分身又出现一个，而且还是顶尖始祖战力。
据说叶天的分身战死了，还可以继续凝聚。
这等於是拥有一个无法陨落的顶尖始祖分身啊！这怎麽打当即，一些始祖忌惮无比，立即离开了，免得受到波及，从而被轰杀了。
就在这时候，一道身影浮现，赫然是界祖。
轰隆！！！界祖身上弥漫了顶尖始祖的气息，虽然很微弱，是刚刚晋陞，那也是顶尖始祖。
显然，界祖从黑暗魂域获得了太大的好处，从而打破了桎梏，晋陞到了顶尖始祖战力。
如今，黑暗禁域足足诞生了四尊真正意义上的顶尖始祖。
万法始祖，界祖，毁灭始祖，圣祖。
其中，叶天一人可以当做两尊真正顶尖始祖战力，再加上界祖，战门这一边则相当於三尊顶尖始祖战力，倘若不是青叶始祖在外界无法发挥出顶尖始祖战力，那就更恐怖了。
“圣祖，毁灭始祖，你们要对付我们战门的万法始祖，那就打一场吧！”
界祖说道。
三打二2而且对方的三大顶尖始祖战力，其中有一尊不怕死，这赢不了。
当即，圣祖道：“哈哈哈，我只是开玩笑而已！”
显然，圣祖不想得罪战门了，毕竟他的黑暗圣门就在黑暗圣域，若是得罪如今的战门，黑暗圣门的日子就不好过了。
毁灭始祖也怂了，万一叶天他们怂恿圣祖，反攻来围攻他，说不定就有希望留下他。
於是乎，毁灭始祖也立即离开了。

第1481章 黑暗禁域的六大禁地,始祖的坟墓!
第1481章：黑暗禁域的六大禁地，始祖的坟墓
一位位始祖离去了，玄虚祖界的危机自然就没有了。
这时候，界祖和战祖还没有离开。
实际上，界祖和战祖对玄虚圣界晋陞为玄虚祖界十分好奇，当然他们没有直接询问玄虚祖界的秘辛，而是换了一个方式询问。
“万法始祖，玄虚圣界晋陞为玄虚祖界，这个方式能够复制吗”
界祖询问道。
倘若这个办法能够复制，那战门就可以缔造一个个祖界了。
那样的话，战门会变得何等强大！“无法复制！”
叶天回答道：“实际上，这是我当初从黑暗毁灭域获得的一件宝物，融入到了玄虚圣界，这才能够让玄虚圣界晋陞为玄虚祖界！”
“从黑暗毁灭域获得的宝物”
界祖震惊了。
他不觉得叶天是在说谎，到了叶天这个层次，已然是黑暗禁域最强大的一个层次了，没必要说谎。
因而，他相信了。
“这麽说来，毁灭始祖若是知道真相，怕是会後悔死，他们没发觉到的宝物，被你给发觉到了！”
战祖哈哈笑道。
三人3聊了许久，才散去。
接下来的日子里，玄虚圣界正在晋陞玄虚祖界的消息传开了，而且也传出人族万法始祖拥有顶尖始祖战力，且还拥有一具分身，同样是顶尖始祖战力。
这下子，黑暗圣域，黑暗毁灭域，黑暗魂域无数强者震惊无比，就连永恒教以及黑暗禁域无数势力都纷纷震惊叶天的实力。
甚至有人将叶天排在了黑暗禁域第一强者行列，毕竟叶天本体，加上分身一起，战斗力说不定都超过了圣祖以及毁灭始祖。
当然，没有真正搏命厮杀，谁也不知道彼此真正的实力谁强谁弱。
万一毁灭始祖以及圣祖隐藏了实力呢这也是说不准的事情！转眼间，数百万年岁月过去了。
这一日，玄虚圣界终於彻底晋陞为了玄虚祖界。
玄虚祖界刚刚晋陞完毕，大量的宝物诞生了，而这全部属於人族。
而且，叶天只收集了玄虚祖界一部分顶尖资源，其都没有动，任凭人族的修行者们去寻找，谁找到就属於谁，任抢夺。
甚至连一些弱者，都走运获得了一些宝物，从而一步登天崛起了。
在这样的情况下，人族诞生许多多的强者以及幸运的天才。
或许漫长岁月之後，人族会多诞生一些无上级域祖。
又过去了一段岁月，这一日叶天的复制身体离开了玄虚祖界，开始在黑暗禁域闲逛着。
他成为始祖这麽长时间了，几乎没有在黑暗禁域走动过，对於。。黑暗禁域真的没多少了解。
因而这次他准备多了解了解黑暗禁域。
这一走动，他发现黑暗禁域真的太大太大了，远远超乎他的想象，倘若不动用始祖的能力——穿梭时空，光是靠飞行的话，即便是始祖，想要横跨整个黑暗禁域，怕是都需要数百万年岁月。
如今庞大的黑暗禁域，至今竟然只诞生了三座黑暗圣地，着实十分奇怪。
而且，黑暗禁域有些地方连始祖都不敢闯入。
比如叶天面前的这座禁地。
此时，叶天站在一座黑色的巨山面前，这座山就坐落在黑暗禁域虚空之中，黑山巨山相当於一座圣界的体积，而且给叶天带来了十分危险的气息，彷佛进入就会陨落一样。
“这是什麽地方”
叶天很好奇，没有第一时间进去，而是联系了一下界祖。
“界祖，我在黑暗禁域发现了一座黑色巨山，这是什麽地方”
叶天询问道。
很快，界祖的始祖化身穿梭时空，来到了叶天的身边，十分忌惮得看着面前的黑色巨山，道：“这是灾厄黑山，始祖进入都会陨落，据说所知，一共有三尊始祖进入过灾厄黑山，两尊直接陨落了，另外一尊是精英始祖，出来没多久也陨落了，而且出来的时候已经疯魔了，能够让始祖疯魔，可想而知遇到了何等恐怖的事情。
万法始祖，你虽然拥有分身，但我建议你还是不要去，有些攻击甚至是无视分身与本体，的联系，直接轰杀本尊。
始祖们也有始祖化身，战斗力依旧十分可怕，但依旧没有人敢用始祖化身进入灾厄黑山，就是...担心这个问题。”
叶天也知道复制身体不能万能，因而才没有鲁莽，否则也不会去询问界祖了。
这时，界祖继续道：“黑暗禁域目前有六个66地方对於。。始祖来说都是禁地，即便是顶尖始祖也不敢进去。
还有几十个地方，普通始祖进入会陨落，顶尖始祖有一定几率活命。”
随後，界祖将那六个66真正的始祖禁地说了出来。
灾厄黑山，毁灭沼泽，无涯之壁，苍穹剑坟，虚幻梦界，无边魔海。
这六大禁地堪称始祖坟墓，葬送了不少始祖。
在第一座黑暗圣地——黑暗毁灭域诞生之前，黑暗禁域实际上就有诞生了第一批最古老的始祖，这些最古老的始祖大部分就是...陨落在了这六大禁地。
还有一部分始祖失踪了，至於去了哪里，无人知晓。
有人说自己封印了自己，进入了沉睡，也有人猜测是离开了黑暗禁域。
当界祖说出离开黑暗禁域的时候，叶天怔住了，不由问道：“黑暗禁域不就是一切，还能离开黑暗禁域难不成黑暗禁域之外，还要另一片天地”
“不清楚！”
界祖摇摇头，“传闻每隔漫长岁月，黑暗禁域就会出现一座虚幻的门户，一旦始祖进入了虚幻的梦幻，就彻底消失了。
据说这虚幻门户就是...通往另一片天地的通道，但这是传闻，且没有始祖回来过。
我们这些始祖寿命永恒，除非真的一点进步都没有了，才会想着离开。”
“原来是这样！”
叶天点点头。
他本以为自己突破到了顶尖始祖战力，黑暗禁域对他来说就没有秘辛了，没想到秘辛更大了。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1482章 十个界域年,实力暴涨!
“这麽说来，黑暗禁域不止我见到的这些始祖了”
网最新最快免费阅读
叶天好奇问道。
“不错，的确不止这些始祖，具体有多少始祖，我也不清楚！”
界祖讲述道：“始祖若是隐藏起来的话，谁也找不到。
而且黑暗禁域诞生之初，到底诞生了多少...好东西，谁也不清楚。
据说，黑暗毁灭域诞生之前，沉睡的那些始祖，有相当一部分是顶尖始祖，而且渡过了无尽漫长的岁月，一个个无法进步了，又不想离开黑暗禁域，因而一个个自我沉睡，等待新的机缘！黑暗圣地诞生，对於他们来说没多大价值，毕竟与整个黑暗禁域相比，黑暗圣地只不过是一座宝地罢了，对於。。一般的始祖来说价值很高，但对於那些顶尖始祖来说，价值不一定很高。
圣祖，毁灭始祖，属於顶尖始祖较弱的一个行列，若是将顶尖始祖之上划分为至强始祖的话，毁灭始祖和圣祖距离至强始祖还十分遥远，因而毁灭圣地之中的一些宝物对他们还是有相当一部分用处，可以提升他们的修为，所以他们才热衷於争夺黑暗圣地的宝物机缘。
倘若等他们跨入顶尖始祖的极致，无法晋陞至强始祖，甚至未来一直无法进步，或许某一日也会自我沉睡，或者离开黑暗禁域，亦或者闯入六大禁地，博个机会吧！”
“原来是这样！”
叶天点了点头。
的确，倘若一名顶尖始祖一直无法突破，又活了太漫长的岁月，生命对於这样的始祖来说已经没什麽意义了。
这时候，若不去作死闯入六大禁地，那就只能沉睡了，等待漫长岁月，再苏醒，或许黑暗禁域会诞生至强始祖，那他们就有希望突破了。
“万法始祖，你才突破到始祖没多久，就拥有了顶尖始祖战力，你完全可以继续修链，等实力接近至强始祖，可以去六大禁地之下的一些禁地，虽然对顶尖始祖有些危险，但还是有很大希望活命下来，说不定可以获得一些机缘。
目前，你千万别进入六大禁地！”
界祖提醒道。
“我明白了！”
叶天点了点头。
随後，界祖离去了。
而叶天深深看了一眼灾厄黑山，便离开了这里。
接下来的日子，叶天分别去看了一下六大禁地，但都是在外界看了一下，没有进入。
仅仅从外面观察，他都感受到了恐怖死亡的气息，彷佛进入就会陨落一般。
....“还是提升始祖的修为，我才突破为始祖不是很长时间，可以继续提升修为，先将寂灭时空培养起来吧，以玄虚祖界培养寂灭时空，封锁住寂灭时空的气息，其他始祖应该感知不到。
而且玄虚祖界完全属於人族，其他始祖也不会来这里探查，应该十分安全！”
叶天心想道。
虽然不惧圣祖，毁灭始祖，可若是培养寂灭时空的消息泄露，万一引起一些沉睡顶尖始祖的注意，对他来说也不是好事情。
因而，目前小心一些比较好。
於是。
叶天在玄虚祖界培养了一个顶的寂灭时空，大量的资源投入到了寂灭时空之中，培养寂灭宝物。
然後，叶天炼化这些寂灭宝物，不断提升自己的修为。
就这样，叶天的实力稳步提升着。
一个界域年，一个界域年，就这样流逝着。
在叶天修为不断增长的时候，他也会试图创造更多的究极祖技。
比如防御究极祖技，完全可以叠加。
叶天创造出了祖甲究极祖技，反而还可以创造出第二门防御性究极祖技，比如道衣究极祖技，凝聚一具道衣，覆盖在身上，抵挡攻击，类似於这样的究极祖技。
比如速度类究极祖技也是如此，身法类的究极祖技再加上翅膀类速度究极祖技，这样也可以叠加。
同理，时间类究极祖技也是如此，他可以再弄出来一个加速自身时间的究极祖技，等於让自身的速度，反应以及攻击力都暴涨一截。
一旦会的究极祖技多了，他自身的实力也就更加强大了。
於是乎。
叶天不断创造一门门究极祖技。
转眼间，十个10界域年过去了。
此时，叶天创造了五个55究极祖技。
这五个55究极祖技分别是金翅究极祖技，道衣究极祖技，极臂究极祖技，梦蝶究极祖技以及寂灭之手究极祖技。
其中，极臂究极祖技是将一只手臂发挥出恐怖的效果，比霸力究极祖技还要可怕，而且两门祖技有着微弱的叠加效果。
梦蝶究极祖技是时间究极祖技，能够快速快速自身时间，等於自身速度，反应都无比之快，速度快了，攻击力自然也就更强大了，因而这一门究极祖技对叶天实力帮助很大，若是配合永恒究极祖技，直接定住时空，效果更好。
寂灭之手是寂灭类究极祖技，是叶天从无到有创造出来的究极祖技，也就是因为他拥有寂灭究极祖赋，才可以创造出来这样的究极祖技，整个黑暗禁域怕是也只有这一门究极祖技了。
创造了这五个55究极祖技，再加上之前掌握的究极祖技，以及叶天十个10界域年不断炼化的寂灭宝物，他的实力已然发生了天翻地覆的变化。
“我现在的实力比刚刚突破到顶尖始祖时候起码强大了二十倍20之多，我现在应该达到了顶尖始祖的巅峰，轻易就能够击败毁灭始祖以及圣祖了！”
叶天喃喃道。
倘若他配合复制身体的话，足以轰杀毁灭始祖以及圣祖。
而且，他的青叶始祖分身修为也提升了一点，再加上几门究极祖技的增幅，勉强跨入到了顶尖始祖战力。
而跨入到顶尖始祖战力，黑暗魂域的力量增幅就下降了许多，且即便有着黑暗魂域力量增幅，战斗力也远不如本体，。
“月儿她们快要突破到始祖境界了！”
叶天喃喃道。

第1483章 人族接连诞生始祖!
叶天将始祖法传给萧月她们已经不少岁月了，本来她们没办法这麽快融合始祖法，可叶天这些岁月里，经常指导她们。
毕竟这些始祖法乃是叶天创造出来的，因而他才是最理解这些始祖法的人，为了让自己的亲人更快成为始祖，叶天才经常指导她们，因而让她们成为始祖的时间缩短了许多倍。
否则的话，她们起码需要上百个界域年才有望融合始祖法成为一尊始祖。
又过去了一个界域年岁月，这一日叶天的妻子萧月即将融合光之始祖法。
一旦融合成功，萧月就会成为一名光之始祖。
此时。
萧月等人已经全部回到了玄虚祖界闭关修链，因而有着叶天本体，保护，她突破成为始祖，绝对不会被打扰。
这一日。
轰！！！！！萧月成功融合了光之始祖法，正在突破始祖境界，无数的能量涌入到她的身体之中，整个道山界域甚至四周的黑暗禁域都处於始祖异象之中。
始祖突破这样的大事情撼动了时空，因而根本瞒不住，许许多多的始祖都有所感应。
顿时，一名名始祖意念跨越时空降临玄虚祖界，他们不敢直接闯入玄虚祖界，但却感知到了情况。
“玄虚祖界，有人突破到了始祖境界，是谁”
一众始祖震惊无比。
人族之中不就叶天一人妖孽一些嘛，就连青叶始祖也是叶天的分身。
因而，人族之中根本没有第二个有资格冲击始祖的无上级域祖啊！虽说人族目前的无上级域祖不少，甚至还有无上级域祖巅峰的强者。
可他们这些始祖十分清楚冲击始祖的难度，要麽自创始祖法，要麽融合陨落始祖的无主始祖法。
然而，陨落的始祖就那麽多，他们的始祖法几乎都被人又融合了，因而想要获得全新的始祖法太难太难了。
至於自创始祖法，不是人人都如同叶天如此妖孽。
而且，始祖都没办法自创始祖法，因为摆脱不了自己的始祖法，想要创造一门与自身始祖道不一样的始祖法，那太难了。
连圣祖以及毁灭始祖都没有办法创造出第二门始祖法，所以他们也没办法帮助其他人成为始祖。
因而，他们想不明白，人族怎麽会突然又诞生了一尊始祖。
“界祖，你可知道人族突破到始祖的人是谁”
永恒教主好奇问道。
界祖摇摇头：“说实话，我也十分震惊，人族之中只有万法始祖乃是我们战门的始祖，而其他人族可不是…战门的弟子，因而我对人族了解不多。
可据说所知，人族其他无上级域祖巅峰没有资格成为始祖，那麽只有一种可能性，万法始祖获得了一门无主的始祖法，让一名人族无上级巅峰域祖融合跨入到了始祖境界。”
“真是好运气！”
毁灭始祖有些嫉妒道无主的完整始祖法，即便是他也弄不到。
他虽然有把握斩杀一尊较，可那位始祖可不会去制造始祖法给他，除非是始祖愿意，否则根本得不到对方的始祖法。
然而，愿意制造始祖可不多。
转眼间，几百万年岁月过去了。
此时，萧月成功突破到了始祖境界，虽然战力不是很强大，但也是真正的始祖。
萧月突破成功之後，便露面了，且给自己起了个始祖之名：月祖！这时候，其他始祖才知道突破为始祖的人乃是万法始祖叶天的妻子。
夫妻都是始祖，这可是无比罕见的情况。
许多始祖都没有结婚，有的始祖结婚了，但妻子早已经陨落了，或者实力很低很低，经不住漫长岁月的苦熬，自我沉睡去了。
因而，这些始祖十分嫉妒叶天。
但没办法，再嫉妒也没什麽用处。
人族诞生了一尊新的始祖，再加上叶天一人相当於三大始祖，这样一来就相当於拥有四大始祖了。
以叶天的实力，人族几乎快要媲美毁灭圣族了。
又过去了半个界域年，这一日人族又成为了诸多始祖的关注对象。
只因人族又诞生了一尊始祖！轰！！！！叶星辰突破了，正在跨入到始祖境界，无数的禁忌能量涌入到他的身躯之中，帮助他淬链身躯，凝聚始祖之躯。
很快，始祖们又到来了，一个个傻眼了。
“怎麽会这样，人族怎麽又诞生了一尊始祖，不可能是又侥幸获得了无主始祖法，人族绝对有问题！！！”
时空始祖震惊道。
“莫非人族掌握了不需要始祖法就可以突破到始祖的方法”
有始祖猜测。
“不可能，始祖法是成为始祖的唯一办法，否则没办法成为始祖，或许真的是人族运气太好了，获得了两门无主始祖法！”
又有始祖说道。
此时，许多始祖都嫉妒发狂了，倘若不是叶天实力太强大，他们真的会闯入到玄虚祖界，探查人族的秘辛。
数百万年之後，叶星辰正式突破成功了，跨入到了始祖境界，且自称星辰始祖。
随後不久，叶星月也突破到了始祖境界，自称为星月始祖。
叶雨稍微慢一点，但也在两个界域年之後，跨入到了始祖境界，自称为雨祖。
自此，叶天的亲人全部跨入到始祖境界。
而人族接连诞生了好几位始祖，任谁都看得出来人族不正常。
叶天也没办法解释，他说自己创造了许多始祖法，其他人会相信吗根本不相信！即便真的相信了，其他始祖反而会十分恐慌，因为他可以不断创造始祖法，等於可以不断缔造始祖，这更加可怕！这一日。
叶天与界祖在一起聊着。
突兀。
界祖提醒道：“万法始祖，你得小心一些圣祖！”
“小心圣祖，为何”
叶天皱眉。
界祖沉默了一会儿，最终道：“圣祖不简单，而且你们人族接连诞生始祖，圣祖会觉得你们人族有大秘密，说不定对他的实力有巨大帮助，即便没有帮助，若是掌握你的秘密，说不定就可以不断缔造始祖，这样黑暗圣门就可以成为超越毁灭圣族的势力。
所以，他有可能会对你下手。”
“我可不怕区区一个圣祖！”
叶天自通道。
毕竟，他的实力可是达到了顶尖始祖战力，而且达到了顶尖始祖的巅峰层次，一般的顶尖始祖远远不是他的对手。
“不，圣祖的实力或许不强大，但他认识更可怕的顶尖始祖！！！”
界祖透露了一个巨大的秘辛。
石头提醒您：读书三件事收藏，推荐

第1484章 骨海禁地的骨珠!
！【求订阅】
“圣祖认识更可怕的顶尖始祖”
叶天震惊道。
“是的！”
界祖点点头，“这个秘辛没几个始祖知晓，毁灭始祖知晓，黑暗圣门的几个始祖知晓，还有就是我，战祖知晓。”
“莫非是沉睡的顶尖始祖”
叶天好奇问道。
界祖凝重道：“没错，正是沉睡的顶尖始祖，根据我们的猜测，当初圣祖能够成为黑暗圣域第一个始祖，且是自创始祖法成为始祖，应该是受到了顶尖始祖的指导。
要不然，区区几十个界域年的时间，他如何自创始祖法”
叶天点点头，即便妖孽如他，还有究极祖赋，想要自创一门始祖法也需要很长时间。
而当初的圣祖绝对没有他那麽妖孽，却可以在几十界域年创造属於自己的始祖法，这绝对不正常。
毕竟当初黑暗圣域的修链体系才初创不久，而黑暗毁灭域不可能指导黑暗圣域的修链体系，因而那时候成为始祖更难，自创始祖法等於从无到有自创，难度可想而知是多麽大！然而，在那样的情况下，圣祖都可创造始祖法，成为始祖，这自然不正常。
“界祖，有什麽证据吗，仅仅是猜测，怕是不够...吧！”
叶天道。
“自然不是单凭猜测！”
界祖又道：“曾经，黑暗毁灭域又一次入侵黑暗圣域，那时候我才刚刚晋陞为始祖，圣祖刚刚失去黑暗圣域的力量增幅，那时候的黑暗圣域处於最虚弱的时候，圣祖不是毁灭始祖的对手，而且毁灭始祖拿出了一件可怕的宝物，能够斩杀一尊精英始祖，当时圣祖还是处於精英始祖，其他始祖还在：战斗因而没有关注到圣祖以及毁灭始祖的战斗，可我不一样，我有种特殊的手段，能够感知到整个黑暗圣域的战斗以及任何微弱波动。
那时候，毁灭始祖祭出宝物的一击被一根手指挡住了。”
“我没有感应错，的确是一根手指，虽然稍纵即逝，但的确是一根手指，然後就消失不见了。
随後，毁灭始祖就撤退了，不敢再入侵黑暗圣域了。
从那只会，黑暗毁灭域与黑暗圣域之间的战斗就不涉及到始祖，都是小打小闹！”
“之前，我太弱，还感知不到那根手指主人的实力，可我现在知道了，那绝对是顶尖始祖，而且比毁灭始祖，圣祖等人顶尖始祖还要强大许多倍的顶尖始祖。
对方为了圣祖出手了，怕是与圣祖关系不浅，因而我猜测他指导过圣祖，甚至可能是圣祖的师尊，是黑暗禁域最古老的顶尖始祖。”
界祖说完，叶天稍微有些重视了。
虽说他现在的实力也达到了最顶级的顶尖始祖战力，距离顶尖始祖极致不算远了。
可他十分清楚，自己在顶尖始祖这一层次应该还不算无敌。
一些最古老的顶尖始祖，怕是战斗力已经达到了进无可进的程度。
他自然不会刻意与那样的顶尖始祖可关键是，那些顶尖始祖许会与他为敌。
毕竟人族接连诞生始祖，又培养了一个祖界，而他的实力一突破就媲美最顶级的精英始祖，这些都违背了始祖们的认知。
所有始祖都知道他拥有大秘密，只是没把握对付他而已。
可万一哪一天，那些顶尖始祖联合起来，他真的有些危险。
若是没有界祖的这次提醒，他还真的以为自己十分安全，几乎无敌。
“我虽然觉得自己达到了顶尖始祖的巅峰，但实际上我的实力还可以提升很多，但若是慢慢苦修的话，实力提升速度不会太快，如今我的实力提升速度已经很慢了，除非获得大机缘！”
叶天心想道。
大机缘很罕见，目前黑暗禁域几乎没什麽机遇，除非是那些禁地。
“六大禁地对我来说太危险，可其他一些禁地虽然有始祖陨落，但却也有始祖逃出来活下来的记载。
那些始祖或许没获得好东西，可我的复制身体陨落了也没事情，只要不遇到能够通过复制身体抹杀我本体，的手段，那都不要紧。”
叶天暗道：。
总之，有一丝丝风险，但风险不大。
况且，他不可能一直这样窝在这里苦修吧，那样的话，几乎永远无法打破顶尖始祖的桎梏，冲击到至强始祖的层次。
接下来的日子里，叶天开始与一位位始祖沟通，了解一些禁地的情报。
那些始祖或许不会说出全部的情报，但起码会透露一点点，再加上战祖，界祖的情报，叶天对这些禁地了解更多了。
再六大禁地之下，还有数十个10对始祖都算危险的禁地，可对顶尖始祖都算很危险的禁地只有八个8，其他一些禁地对顶尖始祖没危险，只对普通始祖以及精英始祖有很大危险。
因而一般的禁地即便有好东西，也早就被收刮走了。
所以，叶天的目标是那八个8顶级禁地。
经过一番筛选，叶天选择了其中一个禁地——骨海禁地。
这个禁地拥有许多莫名的骨头，因而才有了这样的名字。
骨海禁地十分危险，即便是顶尖始祖也不敢深入，只敢在外面逗留几个呼吸而已，这样还不会陨落，一旦稍微深入一点点或者多待一会儿...的话，怕是就有危险了。
在骨海之中，存在一种特殊的生物——骨兵。
这种骨兵有点像黑暗毁灭域三千邪族的骨族，但双方实力差距却是天壤之别。
一般的骨兵拥有普通始祖战力，而这样的骨兵数量很多，最起码有上千个，还有骨将，骨王。
其中，骨将拥有精英始祖的战力，骨王拥有顶尖始祖的战力。
这麽多的始祖，一旦被包围，连顶尖始祖也没有逃出去的机会。
骨海禁地到底有什麽机缘，目前只知道一样，那就是骨珠。
曾经，毁灭始祖潜入过骨海禁地，斩杀了一头...骨兵，获得了一颗1骨珠，而骨珠能够提升修为，这是毁灭始祖透露的消息，但没人敢进去猎杀骨兵。
因为，就连毁灭始祖都重伤而归了，差一点就没回来。
“骨珠能够提升修为，适合我，我的复制身体若是能够多斩杀一些骨兵，带回来一些骨珠，那我就可以在短时间内将实力提升起来！”
叶天心想。

第1485章 骨珠的效果!
骨海禁地前。
叶天没有犹豫多久，就毅然踏入了骨海禁地。
轰隆！！！！无尽的压力袭来，不知道比外界的压力强大多少倍，一般的域祖若是进入这里，怕是顷刻间就会被压力碾压粉碎。
在这样的地方，始祖也难以发挥出外界的破坏力。
当然，他会被压制，骨海禁地内的骨兵，骨将们也会被压制，因而都十分公平。
而叶天此时一进入骨海禁地，立即就引起了骨海禁地内部骨兵的注意。
顿时，大量的骨兵涌来。
只见十位1骨将加速上千名个骨兵围杀而来，至於骨王却没有出动。
骨王估计懒得出手，毕竟若是来一个始祖就出手的话，万一有始祖动不动就派遣化身进来骚扰，骨王们岂不是要烦死况且，十位1骨将加上上千骨兵，足以围杀一尊顶尖始祖了。
实在打不过的话，骨王自然会出手。
叶天这次的目的很明确，先杀几个骨兵，夺取骨珠之後离去。
他不贪心，否则连一个骨珠都别想得到。
“杀！”
叶天施展了一门门究极祖技，以祖甲祖技祖甲防御和道衣究极祖技，二者可以叠加，自然能够让他的保命能力大涨。
旋即，叶天爆发了金翅究极祖技以及流光究极祖技，速度发挥到极致，冲向了骨兵们，旋即施展了霸力究极祖技以及极臂究极祖技，一拳轰向了一名骨兵！轰隆一声！！！这名骨兵被叶天一拳打爆了，留下了一颗1骨珠。
当即，叶天收起了这颗骨珠。
而与此同时，这上千骨兵以及十位1骨将齐齐出手，即便叶天的速度很快，但依旧被一些攻击击中了。
但是，他的防御太强大了，两门防御究极祖技叠加，道衣究极祖技被打破了，但第二层防御祖甲究极祖技却没有被打破，因而只受了点轻松，没多大关系。
“杀！”
叶天反手一击，又轰碎了一尊骨兵，获得了第二颗骨珠。
“找死！！！”
骨海禁地深处传来了一道道怒吼声。
显然，叶天斩杀两尊骨兵，触怒了骨王们。
轰隆隆！！！！十尊骨王从骨王禁地深处穿梭而来，每一尊骨王都很强大，在叶天眼里都比毁灭始祖强大，起码相当於毁灭始祖的三四倍强大。
谁知道这里到底有多少骨王，一旦被十尊骨王围住，他怕是很难逃走。
虽说他不担心复制身体的安全，可一旦复制身体陨落了，骨珠就带不回去了。
於是乎，叶天再逃跑之中，又斩杀一尊骨兵之後，很快就逃出了骨海禁地。
这些骨王也不敢追出骨海禁地，似乎有什麽限制，至於到底有什麽限制，那就不清楚了。
“三颗骨珠，还算不错！”
叶天兴奋道。
但是这一次，是他第一次进入骨海禁地，那些骨王们大意了，这才让他一次性获得了三颗骨珠。
下次，他怕是很难有这样的机会。
因为他一旦进入了骨海禁地，骨王们必然会出手。
“不管了，先炼化这三颗骨珠看看效果吧！”
叶天的复制身体回到了玄虚祖界，将三颗骨珠交到了本体，手上。
随後，叶天本体，开始吸收炼化一颗1骨珠。
轰！！！！！无数的精纯能量涌入到叶天的无尽始祖之躯上，快速淬链着始祖之躯，滋养着灵魂，壮大着始祖之力。
“这效果....”
叶天震惊了。
与骨珠的效果相比，那些寂灭宝物简直是垃圾啊！“顶尖始祖们不敢进入骨海禁地，一不小心就会陨落，而且即便进入了，也很难斩杀一尊骨兵。
要不然的话，始祖们都会冒险。
也就是我，复制身体不怕死，骨海禁地对我来说是宝地，而不是禁地！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天一直炼化着骨珠。
他的修为不断提升，实力也在快速提升。
几乎一万年岁月，他就可以炼化一颗1骨珠，如今三万年岁月过去了，三颗骨珠全部炼化完毕。
此时，叶天的实力提升了一成：。
别小觑一成：实力，仅仅过去三万年就提升了一成：实力，若是有足够的骨珠呢而且，叶天已经达到了最顶级的顶尖始祖战力，在这样的程度上还可以提升一成实力，这就十分恐怖了！“必须弄到更多的骨珠！说不定以我的根基，足以在顶尖始祖层次，拥有媲美至强始祖的战力！”
叶天心想。
很快，叶天的复制身体再次来到了骨海禁地。
这一次，叶天一进入骨海禁地，十尊骨王出动了，围杀叶天。
四周，还有大量的骨兵，骨将辅助。
可以说，叶天陷入了重重包围之中。
最终，叶天拚命，不惜一切代价还是斩杀了一尊骨兵，获得了一颗1骨珠，以几乎被湮灭的身躯逃了出来。
这样的伤势对於。。始祖来说也几乎必死无疑了，因为始祖本源几乎耗尽了。
但这是复制身体，因而叶天不在乎。
获得了一颗1骨珠之後，叶天的修为提升了不少。
然而，叶天十分清楚，他下次再进入骨海禁地，面临的估计不是十尊骨王了，而是更多的骨王。
於是，叶天拿复制身体试验了一下，看看骨海禁地的实力如何。
当叶天再次进入骨海禁地，果然遭遇到了二十尊骨王，被硬生生围杀了。，“不行了，复制身体再进入的话，结果还是被围杀的命运，只能采取。....另一个办法了！”
叶天喃喃道。
他的另一个办法就是...复制骨族的身躯，以骨族的身份进入骨海禁地。
“不能复制骨王，骨王在骨海禁地地位很高，突然出现一个陌生的骨王，很容易被认出来。
若是复制一个骨兵的身躯，暴露的可能性会低一些。”
叶天心想。
当然，即便复制了骨兵身躯，他也不会出现在其他骨兵们面前，而是隐藏起来，打探一下骨族的情况。
毕竟他复制的骨兵，一旦遇到了那位骨兵的本人，立即就暴露了。
叶天与那些骨兵战斗了许久，自然可以复制它们的身躯。
叶天随意选择了一个骨兵，准备开始复制。
然而。
当他复制出来的时候，意外出现了。
轰！！！！骨兵复制身躯直接被湮灭了。
这是被黑暗禁域的本源强行湮灭了。
骨兵，不允许出现在黑暗禁域。
这就是骨兵，骨将，骨王不敢出来的原因，出来就会被湮灭。
分享！，

第1486章 化作骨兵,潜入!
“骨兵不允许存在於黑暗禁域，没想到竟然是这样！”
叶天惊讶道。
他还以为是骨海禁地束缚住了那些骨兵，骨将，骨王呢，没想到并非骨海禁地束缚这些骨兵，骨将，骨王，他们也可以从骨海禁地出来，只不过出来的唯一代价就是...瞬间湮灭。
因而，他们才不敢出来。
“看来不能在黑暗禁域复制骨兵，那就本体，进入古海禁地，一只手跨入古海禁地，再复制骨兵，让骨兵直接出现在骨海禁地，这样应该就没问题了。”
叶天心想。
於是乎。
叶天的本体，来到了骨海禁地，一只手瞬间跨入到了骨海禁地之中，复制了骨兵身体。
下一瞬，叶天的那一只手伸了回来。
骨兵身体出现在骨海禁地，就离开远离这一片区域，而很快一股强大的神识探查而来，没发生外界之人的痕迹，便没在意了。
倒是有骨王感知到了叶天的骨兵身体，但却不在意，毕竟这是真的骨兵。
....“接下来要小心了，否则这具骨兵一旦陨落了，下次再这麽弄的话，很容易就被发现了！”
叶天暗道：。
於是，他尽量控制自己的气息，也不进入骨海禁地深处，只在外面闲逛，了解一下这里的情况。
骨海禁地有着一座座巨大的骨山，每一座骨山上都有一些骨兵在修链着，甚至还有骨将在修链。
因而，叶天不敢接近这些骨山，只远远感应到骨兵们，骨将们的气息之後，就远远离去。
而外围是没有骨王的，也不知道为何骨王不镇守在外围。
转眼间，十年岁月过去了。
叶天在这十年里倒是没有遇到什麽麻烦，毕竟他十分小心，而且这些骨兵们也不陨落，大部分都一直在：苦修。
外围的骨兵比较少，骨海禁地内部的骨兵，骨将比较多，但他若是接近的话，很容易碰到他复制的那名骨兵。
他不是没想到复制死去的那名骨兵，可那样更加危险。
因为骨海禁地的骨兵们怕是都知道那几位骨兵战死了，倘若又突然出现了，不被查才怪呢，甚至他的复制身体刚刚出现，就会被骨王们发现了，从而发现问题。
所以，他才不敢选择已经死去的骨兵作为复制模板。
“骨海禁地外围获得不了什麽情报，还是深入骨海禁地吧！”
叶天决定道。
这一决定虽然很冒险，但具复制身体陨落就是了，後面再想其他办法获取骨珠。
於是，叶天小心翼翼深入骨海禁地深处。
叶天的运气似乎不错，没有，很轻松就进入到了骨海禁地深处。
这时，他看到了一座巨大的骨山，这座骨山有着一栋栋建筑。
叶天直接接近了这座骨山，进了其中。
这座骨山似乎是一座交易山，许多骨兵，骨将都在这里交易，这里还有一些店铺。
看到这诡异的一幕，叶天有些不敢置信。
小小的一座禁地而已，竟然还有交易的地方这就好比黑暗禁域的始祖们，就这麽一点始祖，真的生活在一块区域，哪里能够发展成交易之所“这里的骨兵数量怕是很多，超乎我的想象！”
叶天意识道。
果不其然，他看到了很多很多的骨兵，就眼下看到的骨兵数量就有数千之多。
其中，一些骨兵似乎认识他，因而和他打招呼，但他却没有回应，生怕会说错话。
但那…些骨兵似乎也不在意，看似没多大交情。
倘若是在外界的话，始祖们一念洞悉一切，怕是很快就被发现了。
但这里被压制得很厉害，始祖也没办法知晓一切，神识探查不了太遥远的距离，而且骨兵们数量很多，很多骨兵待在自己的住处，甚至一直在：闭关，气息不会弥漫出来。
因而，叶天这一具骨兵身躯若是不与那名骨兵近距离接近的话，就不容易被发现。
更大的可能是，那名骨兵正在修链，没有出来，也没有感知外界的情况，因而叶天目前不会暴露。
但是，时间一长，他肯定会暴露。
很快，叶天来到了一间店铺。
店铺的主人是一名骨将，见到叶天来了，便道：“小灾，听说你跟着骨王们围攻一尊黑暗禁域的始祖受伤了，没想到这麽快就恢复好了啊！怎麽，想来我这里购买一些宝物”
“看看！”
叶天淡淡道。
“这些是新到的货，你看看！”
这名骨将拿出了一枚宝珠，宝珠内部有着一件件宝物。
叶天也不知道这些宝物是什麽，况且他对这里一点都不了解，也没有这里的货币，自然不会真的去购买。
他现在既想要骨珠，更想要知道这里的情况。
他觉得这里太不简单了，如此多堪比始祖的骨兵，骨将以及骨王，太不正常了！而且，这名骨将提到了黑暗禁域，说明他们是知道外界的情况。
“哎，最近不知道那个…始祖怎麽回事，进来好几次了，我差一点就死了！”
叶天感叹道。
那名骨将点点头：“的确，以往没有这种情况，黑暗禁域很弱，那些始祖数量很少，更加惜命，没想到一位顶尖始祖多次进入我们基地，而且杀了几名祖级骨兵，不过那名顶尖始祖还是死了！”
很显然，骨海禁地的骨族以为叶天的复制身体是本体，压根不知道那只是一具复制身体而已。
叶天不断与这名骨将聊着，通过侧面方式打听情报，虽然中间让这名骨将多次觉得疑惑了，觉得叶天说话不太正常，但对方也没有怀疑叶天的身份，只觉得叶天时不时受伤没有好，有些糊涂了。
但最终，叶天还是获得了一些有用的情报。
比如这个店铺偶尔去进货，至於从哪里进货，他不太清楚，但绝对不是骨海禁地。
这说明骨海禁地连通着另一个地方。
第二，媲美始祖的骨祖叫做祖级骨兵，祖级骨将，祖级骨王，而他们叫做战骨族。
第三，战骨族曾经进入过黑暗禁域，但如今没办法进去，而且战骨族很需要黑暗禁域的资源，据说黑暗禁域资源对战骨珠帮助很大，能够大大提升他们的修为与实力。
就好比骨珠对叶天帮助很大一样。
可更多的情报，他就没办法打听出来了，因为他再侧面打听的话，怕是就出问题了。
於是，他赶紧离开了这里。

第1487章 收获十八颗骨珠!
叶天从那名骨将口中打探到的消息是那名骨兵正在闭关疗伤，因而短时间内应该不会出来，也不会去执行任务。
因而，他短时间内不会暴露。
接下来的日子里，叶天躲藏在这里，暗中窥探消息。
骨兵，骨将们平时也会聊天，他们不认为有始祖能够潜入到这里，因而丝毫不顾及，什麽都会聊。
渐渐地，叶天知晓了一些情况。
其中，叶天听到最多的一个词——门！这些骨族是从门中来到了这片骨海禁地，骨海禁地很大，偶尔会诞生一些骨山宝地，每一座骨山宝地都会诞生一些对骨族来说十分珍贵的资源。
因而，骨海禁地对於。。骨族来说都是宝地，因而他们才会留在这里，时不时就会碰到珍贵的资源。
而且，谁发现了珍贵资源，那资源就属於谁，即便是骨王们也无法占据他们的宝物。
当然。
每一位骨族随时可以离开这里，会有新的骨族替代。
由此可见，祖级骨族很多，数量怕是超越叶天的想象。
这麽多的骨族，若是全部出现在黑暗禁域，各大势力都挡不住，瞬间就会被灭掉。
“骨海禁地怎麽会这麽强大，而骨海禁地连六大禁地都算不上啊！”
叶天这一刻才真正认识到禁地的恐怖。
也难怪界祖一提到禁地，都唯恐不已，劝说他不要进去，即便有着特殊的分身也不要进去。
另外。
他也知道了骨族的货币，乃是骨石。
骨石分为许多等级，而这些祖级骨兵们使用的骨石乃是祖骨石，能够恢复它们的战斗消耗，也可以缓慢提升修为，因而被当做了货币。
不过，叶天目前可没有任何骨币。
随後不久，叶天离开了这座骨山，来到了骨海禁地外围，找了一个无人的骨山，在其中闭关修链起来了。
叶天眼下的实力很有限，他毕竟复制的是骨兵，而不是骨将。
他也想复制骨将，可骨将实力稀少，一旦复制骨将的话，暴露的风险太大了。
骨兵暴露风险小一些，但实力太弱，想要杀死其他骨兵不太显示。
於是。
叶天想要让这具骨兵身躯掌控究极祖技，他本就会究极祖技，因而换一具身体，再掌控究极祖技虽然有些难度，但不是办不到。
时间慢慢流逝，一晃就是...数亿年岁月过去了。
这一日。
叶天的骨兵身体已然掌控了好几门究极祖技，实力达到了精英始祖战力。
可即便如此，叶天想要瞬杀一尊骨兵，却也是做不到的。
而且，一旦战斗的话，必然会引起其他骨族的注意，根本瞒不住。
叶天现在的想法就是...获得足够多的骨珠或者其他对他有巨大帮助的资源，让自身的实力达到恐怖的程度，再也不...需要通过这种偷偷摸摸的方式。
到时候，他以绝对的实力横扫骨海禁地，大量轰杀骨兵，获取骨珠。
“继续等待吧，等待一座骨山诞生，到时候以我的实力足以抢夺到足够的宝物，从而兑换祖骨石，再购买对我有用处的资源，再离开骨海禁地！”
网最新最快免费阅读
叶天心想道。
一晃，又是数十亿年岁月过去了。
这一日。
一座骨山终於诞生了。
顿时，许多骨兵以及一些骨将赶往这座骨山。
叶天自然是第一时间冲了过去。
同时，他也在注意着那位与自己复制身体一样的那尊骨兵，见对方不在，他才敢冒头。
显然，那尊骨兵受伤不轻，至今还在：疗伤。
无名骨山上。
一尊尊骨兵冲了进去，开始寻找资突兀。
大量的血色之花出现在一片骨山山谷内，众多骨兵们争夺了。
“滚！”
叶天出手了。
他施展了霸力究极祖技以及流光究极祖技，一门让他的速度达到恐怖的程度，一门让他的力量达到恐怕的程度，且十分适合骨族。
轰隆隆！！！！一尊尊骨兵被叶天轰飞了，他第一个冲入了山谷，且夺取了这些血色之花。
这些骨兵懵逼了，不知道叶天为何变得：如此强大，除了肉身没有蜕变外，实力已经达到了骨将战力了啊！这些骨兵懵逼了，他却没有懵逼，而是以极快的速度继续抢夺资源。
没多久，这座骨山上的资源就被这些骨兵，骨将抢夺完了。
而叶天依靠恐怖的速度，以及强大的实力，抢夺到了许多宝物。
叶天不认识这些宝物，他也不想了解这些宝物的作用。
他只知道留给自己的时间不多了，他一下子爆发了这麽恐怖的实力，绝对会受到怀疑，或许不久之後，他的身份就暴露了。
因而，他必须第一时间将这些宝物资源卖给骨族的那些店铺，再购买自己所需要的资源。
骨族的资源并非全部对他有很大的效果，有些资源与黑暗禁域的资源是重叠的，因而效果不好。
目前，他只知道骨珠对始祖帮助很大。
而且，骨珠对骨祖虽然帮助不大，但也有点用处。
....骨海禁地核心骨山，一家店铺。
叶天来到了这里，立即将自己的宝物拿出来，道：“这些东西全部卖掉，你能够出多少祖骨石”
叶天问道。
店铺老板衡量了一下，估算道：“3万祖骨石，卖不卖”
“卖！”
叶天应道。
旋即，叶天又道：“你们这里有骨珠吗”
“什麽，你要骨珠”
店铺老板神色一变。
祖级骨兵，骨将，骨王都拥有骨珠，这是骨珠的力量来源，骨族在骨海禁地禁止互相厮杀，因而想要在骨海禁地获得骨珠根本不现实。
想要骨珠，只能从其他地方进货。
而骨珠是一个十分禁忌的宝物，谁也不敢公开售卖。
但是，私下绝对有人售卖骨珠。
只不过骨珠对於。。骨族价值不高，对於。。其他种族价值倒是很高，因而一些骨族会私下购买，高价售卖给其他种族。
可叶天购买骨珠是为了什麽，这里又没有其他种族。
“就问卖不卖，我愿意高价收购！”
叶天问道。
“卖，但我店铺里的骨珠不多，只有五颗，要的话，给你一万块祖骨石一颗1！”
店铺老板道。
“可以！”
叶天购买了五颗祖骨石。
随後，他带着剩下的25万祖骨石，去其他店铺询问了一圈，最终只收购了十三颗骨珠，加上这五颗骨珠，那就是十八颗骨珠。
十八颗骨珠加上十二万祖骨石，这就是叶天目前的收获。
“必须得离开了，那些店铺怕都怀疑了，他们虽然卖给我了骨珠，估计也会调查我，一旦调查，我必然暴露。”
叶天心想。
於是，他立即离开了这里，前往骨海禁地边缘。
很快，他来到骨海禁地边缘，而叶天的本体，早就在外等待着。
轰！！！！！叶天的本体，跨入了骨海禁地，将复制身体带来的十八颗骨珠以及十二万祖骨石全部拿走了。
与此同时。
叶天一拳轰碎了无法反抗的复制身体，将其灭掉了。
复制身体崩碎了，也就消散了，压根就没有骨珠。
“果然没有骨珠！”
叶天叹息道。
这是他的试验，实际上他早就知道这次不可能有骨珠，复制身体看似与本体，一样，可一旦死亡就会消散，因而不可能诞生骨珠。
否则，他一次次复制身体，不断诞生骨珠，哪里还需要偷取骨族的骨珠。
但世间没有这麽好的事情！轰！！！叶天瞬间离开了骨海禁地，而骨海禁地的一尊尊骨王出现在这里，慢了一步。
“怎麽回事，那尊始祖的气息他不是陨落了吗”
骨王们疑惑道。
上一次，叶天的一只手跨越而来，很快消失，他们以为是错觉，但这一次绝对不是错觉。
那尊被他们围杀的始祖，又出现了。
“或许是特殊的分身！”
骨王们如此猜测道。
可很快，骨王们愤怒了。
只因刚刚被轰杀的骨兵，并没有真的陨落，明明还在：骨海禁地闭关疗伤。
那刚刚被斩杀的骨兵是怎麽一回事很快，骨王们就调查出来了。
一个假的骨兵混入了骨海禁地，变成了骨兵，购买了许多骨珠，而他们竟然没有发现。
顿时，骨王们震怒无比，开始下令盘查，绝对不允许这样的事情再次出现。
分享！，

第1488章 大收获,骨将骨珠!
玄虚祖界。
叶天回来了，一脸的笑意。
虽然下次再复制骨兵潜入骨海禁地是不行了，但这次收获却是很大，也不枉他谋划许久。
“十八颗骨珠，十二万祖骨石，不知道这祖骨石对我有没有效果”
叶天拿出一枚祖骨石，吸收炼化了。
“有点效果，但远远不如骨珠，按照估算，十二万祖骨石累积起来的效果估计也就相当於一颗1骨珠！”
叶天估算道。
如此看来，自然是骨珠效果更大啊！不过，他留着祖骨石没有用处，也没办法再去骨海禁地购买骨珠啊！“全部炼化掉吧！”
叶天决定道。
一枚枚祖骨石在叶天的炼化下消耗掉了，一年年岁月过去，仅仅数万年岁月，这些祖骨石全部被叶天炼化掉了。
而叶天的修为也提升了一下，实力更强大了。
接下来的日子里，叶天不断炼化一颗颗骨珠。
随着一颗颗骨珠被炼化，叶天的实力越来越强大。
而且，叶天发现自己远远没有达到极限，看似战斗力达到了顶尖始祖的巅峰，但还是可以继续提升，可见他根基之强，远非其他顶尖始祖可比。
转眼间，数十万年岁月过去了。
此时，十八颗骨珠全部被叶天炼化了。
而如今，叶天的实力又增加了数倍。
他之前的实力本就达到了无比恐怖的程度，如今再增加数倍，这就无比可怕了。
“可以继续进入骨海禁地了，而且这次我的实力增强了数倍，那些骨王们怕是不知晓，我可以隐藏一部分实力，到时候一下子爆发，或许可以多击杀一些骨兵，从而获得许多骨珠！”
叶天心想。
一旦获得了更多的骨珠，他的实力就会达到无比恐怖的程度，从而横扫骨海禁地。
总之，这次他要进入骨海禁地收获更多的骨珠。
这一日。
叶天的复制身体来到了骨海禁地外，没有丝毫犹豫，直接进入了骨海禁地。
轰隆！！！！叶天主动进入了骨海禁地深处，这时候二十五名骨王出现了，这估计是骨海禁地全部的骨王了。
与此同时，大量的骨将，骨兵纷纷结成队伍杀向了叶天。
“该死的始祖，你竟然真的没死，不即没死，杀死你这一尊特殊的分身，也会给你带来巨大的损失！”
骨王们愤怒道。
在他们看来，叶天的身如此特殊，如同本体，一样，必然付出的代价很大。
以他们二十五位骨王加上这麽多骨将，骨兵足以轰杀叶天，且无法让叶天杀死一尊骨兵。
轰隆隆！！！！不断围攻下，叶天看似被完全碾压了，甚至受伤不轻，彷佛陷入了绝境。
这时候，骨王们松懈了，认为叶天无力回天，必死无疑了。
就在这时候。
叶天猛地爆发了全部的战力，冲出了骨王们的围攻，杀向了骨兵们。
极臂究极祖技配合霸力究极祖技，再以流光究极祖技以及金翅究极祖技这两门速度类的究极祖技，以极限的速度冲了过来，从而爆发了最巅峰的一击。
轰！！！！一击之下，三名骨兵无法躲避，直接被一击轰碎了身躯，当场陨落而亡，留下了三颗骨珠。
叶天一挥手，收取了三颗骨珠之後，就继续轰杀其他骨兵。
骨兵们虽然堪比普通的始祖，但与叶天相比差距太大了，无法证明承受全力一击，毕竟叶天的实力可比一般的顶尖始祖强大数十倍。
“拦住他！！！”
骨王们急道。
若是让叶天斩杀了太多的骨兵，一旦收获了大量的骨珠，便可以利用骨珠提升实力，到时候他们就无法对付叶天了。
一旦那样的话，他们就有大麻烦了。
“所有的骨兵撤离这里！”
骨王们下达命令道。
叶天的实力再强大，也没办法一击轰杀一名骨将顶多重创骨将，需要数招才可以杀死骨将。
因而，骨将可以留在这里，但骨兵们却不可以。
然而，骨兵们的速度太慢了，而叶天的速度太快了，比这些骨王们的速度还要快很多，这些骨王无法第一时间困住叶天，就失去了围杀叶天的机会了。
砰砰砰！！！！一名名骨兵被叶天打爆，化作了一颗颗骨珠。
不一会儿的时间，叶天就收获了三十多颗骨珠。
而这时候，许多骨兵们早已经消失不见了，陷入是逃走了。
这时候去追杀骨兵不适合了，因为骨兵必然逃入了老巢，那里有骨族阵法，他若是去哪里，骨王们配合阵法就可以轻易轰杀他了。
所以，他开始攻击骨将们。
不过骨将们的数量很多，再加上二十五位骨王围攻他。
他很难轰杀一尊骨将，最终付出了重伤的代价，才击杀了两尊骨将，且逃离了骨海禁地。
倘若叶天的本体，也进来的话，本体，加上复制身体或许可以杀死更多的骨将以及大量的骨兵，但叶天不敢冒险，毕竟骨族的实力神秘莫测，还可以从门的另一端调集更多的骨王过来，甚至有可能会调集更强大的骨族。
到那时候，他就危险了。
因而，他只敢派遗复制身体，收获少一点无所谓，起码自身安全。
从骨海禁地出来之後，叶天的复制身体将收获送到了本体，面前，旋即自行解散了复制身体。
“两颗骨将骨珠，三十三3颗骨兵骨珠，这次收获太大了！”
叶天十分激动道。
一旦等他将这些骨珠全部炼化，那二十五位骨王也绝对拦不住他了，若是骨族没有援手的话，他足以横扫整个骨海禁地了。
也就在这时候，骨海禁地深处，一座雄伟大殿之中，二十五尊骨王正在商议着关於叶天的事情。，

第1489章 至强帝器!
骨海禁地目前就二十五尊骨王，最弱的一尊都堪比毁灭始祖，最强大的一尊骨王以及达到了顶尖始祖的巅峰层次，可依旧不是叶天的对手，若不然的话，也不会奈何不了叶天。
此时，这二十五尊骨王都十分紧张。
“各位，怎麽办吧，那名黑暗禁域的顶尖始祖实力太强大了，怕是快拥有至强始祖的战力，黑暗禁域的至强始祖媲美骨帝，而骨帝若是想要强行降临这里，会付出很大的代价。
可若是不管....
的话，等过去一段岁月，那名顶尖始祖炼化了那些骨珠，实力大涨之後，我们就拦不住他，那些祖级骨兵骨将怕是会被他大量屠杀，成为他成长的机缘。”
一名骨王说道。
“目前只有三个3办法，一是撤离这里，二是求援，请求大量的骨王镇守这里，三是让一尊骨帝付出一些代价镇守此地！”
另一名骨王开口道。
“不可能撤走，第一个办法不用想了！”
其他骨王纷纷道。
撤走开什麽玩笑他们为了建立骨海禁地，付出了何等惨重的代价，这是他们的希望，就如同黑暗禁域的始祖一样，到了这个层次，黑暗禁域的许多资源都对他们没用处了，没办法提升他们的实力，想要提升战力几乎无望了。
同理，骨族也是如此，他们也必须藉助黑暗禁域的资源才可以快速提升实力。
骨海禁地由於诞生於黑暗禁域，虽然与黑暗禁域的规则不一样，但因为受到了影响，因而这里诞生的一些资源才可以对他们有不小的效果，漫长岁月下去的话，还是可以提升一些实力的。
只不过，他们没办法抗衡黑暗禁域的规则，一旦进入黑暗禁域，那就必死无疑。
可黑暗禁域会有一次次大劫，就如同界域也会诞生大劫一样。
大劫之时，黑暗禁域的本源混乱，规则减弱，他们只需要付出一定的代价就可以进入黑暗禁域，抢夺黑暗禁域的资源，从而壮大骨族。
上一次，他们就闯入过黑暗禁域，获得了天大的好处。
黑暗禁域比较年轻，这样的地方实力很弱，始祖都没有多少...，无法与他们抗衡，除非是与他们底蕴差不多的其他地方，才是可以威胁到他们。
骨族发现了黑暗禁域，这是骨族的大机缘。
上一次，骨族掠夺了黑暗禁域的资源，诞生了好几位骨帝。
因而，这样的大机缘，他们怎麽可能舍弃即便付出大量骨兵的代价，他们也不可能舍弃骨海禁地，一旦舍弃了，他们再想进入黑暗禁域就没希望了，或者需要付出更加惨重的代价。
“那就求援吧！”
骨王们决定道。
至於让一尊骨帝镇守这里，最後的办法，除非陷入绝境，否则不会动用这样的办法。
毕竟一旦这样做了，骨帝付出的代价太大，实力会大跌，甚至会影响本源，导致无穷岁月都无法进步。
因而，请求一些骨王镇守这里，这倒是可以做到的。
很快。
骨族又派遣了二十名骨王，其中还有一名极为强大的顶尖骨王，甚至不弱於叶天之前展现的战力。
骨族觉得派遣这麽多的骨王镇守骨海禁地，即便叶天敢再....进来，他们也有把握镇杀叶天。
....此时，叶天正在玄虚祖界炼化骨珠。
这次，他获得了很多骨珠，在炼化骨珠之後，实力不断提升。
接近百万年岁月过去，三十多颗骨兵骨珠全部被他炼化，让他的实力再度提升许多。
可这时候，叶天觉得自己的修为还是没有达到极限。
於是乎，叶天继续炼化那两颗骨将骨珠。
骨将骨珠蕴含的能量自然是远超骨兵骨珠，这两颗骨将骨珠的效果怕是堪比那三十多颗骨兵骨珠。
毕竟叶天炼化了很多骨兵骨珠，效果自然会降低一些，而他还从未炼化过骨将骨珠，一旦炼化的话，实力怕是会提升很多。
到那时候，他的实力绝对可以一击轰杀一尊骨将，甚至可以一击重创一名骨王。
倘若是毁灭始祖那样的顶尖始祖，他数招之内就可以将其斩杀。
“炼化！”
叶天足足花了百万年岁月才将两颗骨将骨珠彻底炼化，实力也大涨许多。
没有骨珠这样的宝物，叶天光是吸收炼化寂灭宝物都没有任何用处了，苦修也没有任何意义，除非他能够创造出更强大的究极祖技，亦或者创造出究极祖技之上的祖技，否则他修链是无法提升实力了。
“还是得打骨珠的主意！”
叶天心想。
这一日。
叶天复制了复制身体，让复制身体再度进入了骨海禁地。
当叶天降临骨海禁地，四十五名骨王出现了，联手围攻叶天，还有大量的骨将辅助。
若不然的话，四十五名骨王若是没有拦住，岂不是可以杀入老巢，到时候更多的骨兵会陨落，甚至有可能会被其损坏骨族最重要的宝物——门！所以，大量的骨将结成阵法，是可以抵挡得住叶天的攻势。
然而，他们还是低估了叶天的决心。
叶天拚死攻击骨将，压根不在乎自己的伤势。
最终，叶天以重伤垂死的代价轰杀了六尊骨将，取走了他们的骨珠，带出了骨海禁地。
倘若是真正的顶尖始祖，拥有叶天这般的实力，哪里会如此作死，即便真的要对付骨海禁地，肯定也是结合所有的始祖攻入骨海禁地，而不是利用这种拚命的方式。
也就只有叶天不担心复制身体的陨落，才敢如此不在乎性命。
获得了六颗骨将骨珠之後，叶天开始闭关炼化骨将骨珠，实力在不停提升。
而此时，骨海禁地的骨王王却陷入了困境。
他们十分清楚，四十五名骨王还是无法快速击杀叶天。
当然，他们觉得叶天的实力绝对达到了顶尖始祖的极致，没办法提升了，因而获得了六颗骨将骨珠也绝对无法打破桎梏，成为至强始祖。
於是，他们还是没有请动骨帝镇守这里，而是再动调集了十几名骨王，且带来了一件至强帝器。
即便是骨族也没有多少至强帝器，这次动用了一件，可谓是无比重视骨海禁地。
这麽多的骨王加上一件至强帝器，一旦叶天再进入骨海禁地，他们绝对可以镇杀叶天。
分享！，

第1490章 二十门防御究极祖技!
玄虚祖界。
叶天的修为不断提升，战斗力越来越强大，彷佛没有止境一般。
可叶天十分清楚，他距离顶尖始祖的极致快到了。
而且就连骨将骨珠对他的实力提升也不是很大了，或许等这六颗骨将骨珠全部炼化之後，再炼化骨将骨珠怕是只有三分之一甚至五分之一的效果了。
“以我现在的修为以及实力，若是炼化骨兵骨珠的话，效果怕是微乎其微吧”
叶天心想。
这就跟寂灭宝物一样，炼化太多的话，後面继续炼化就没有任何作用了。
这就跟普通人吃一种药吃多了会产生抗性一样，始祖也是如此。
“不管了，先将六颗骨将骨珠全部炼化了，然後继续抢夺骨将骨珠！”
叶天喃喃道。
几百万年岁月过去了，在叶天的全力炼化之下，六颗骨将骨珠全部炼化完毕。
而这时候，叶天的实力得到了巨大的提升，比之前强大了许多。
於是乎，叶天再次复制身体，以复制身体闯入到了骨海禁地。
....骨海禁地。
叶天一进来，就感应到了大量的骨王气息。
“六十尊骨王，骨族竟然派遣了这麽多强者！！！”
叶天惊讶。
轰隆！！！！六十尊骨王跨越而来，纷纷围攻叶天。
就在战斗之际，其中一尊骨王祭出了一柄骨剑。
当这柄骨剑出现的那一刻，叶天感受到了死亡的气息。
“这是什麽武器”
叶天虽然不慌，但却很震惊。
复制身体即便死去也无所谓，关键是这等恐怖的武器，他在黑暗禁域没有见过。
他敢肯定圣祖以及毁灭始祖绝对没有，否则上一次对付他的时候早就用了。
一旦动用了这样的武器，上一次他绝对没办法抗衡毁灭始祖，绝对会瞬间被轰杀。
“死吧，黑暗禁域的始祖！”
骨王怒吼道。
轰！！！！骨剑化作一道光芒刺向了叶天。
在这一刻，时空被定住，强大也没办法打破时空封锁，彷佛一切力量都没办法抗衡这柄…骨剑。
“给我开！！！！”
叶天内心巨吼，调动了全部的力量，一门门究极祖技催动，这才撑开了束缚。
然而，他依旧没办法躲避骨剑。
噗！！！！骨剑穿透了叶天的身躯，但却没有杀死他，只是重创了他。
而施展这一击之後，那名骨王浑身气息虚弱无比，显然是施展骨剑的代价。
可这时候，叶天重伤垂死，也没办法趁机轰杀这尊骨王了。
其他骨王抓住了机会，立即攻击叶天，且一名骨王带着那名气息虚弱的骨王撤离了战场。
不一会儿的时间，叶天这具复制身体被轰杀了。
....“没想到我实力变得：强大之後，竟然被轰杀了”
叶天无语道。
他也十分清楚，他之所以被轰杀，不是因为骨王多了十几个，而是因为那柄…骨剑。
那绝对是至强始祖这一层次使用的强大武器，这才可以重创他，甚至连恢复类的祖技都没办法及时恢复他的伤势。
叶天没有继续派遗复制身体过去，若是没有办法挡得住那柄…骨剑，即便派遣多少次复制身体，都没办法获得骨珠，反而会一次次被轰杀。
“必须增强防御力！”
叶天心想。
他一直觉得自己的防御力很强大，而且两门防御究极祖技叠加，却还是被骨剑贯穿了。
“两门防御究极祖技没办法抗衡那柄…骨剑，倘若是三门甚至是四门呢”
叶天心想。
防御究极祖技是很容易叠加的，倘若是攻击型究极祖技，那的确很难叠加，甚至没办法叠加。
因而，他若是创造出可以叠加的防御究极祖技，说不定就可以挡得住那柄…骨剑的攻击。
“接下来的岁月就努力创造防御内究极祖技吧！”
叶天决定道。
他有了多次创造究极祖技的经验，再加上如今修为达到了如此程度，创造究极祖技的速度自然更快了。
按照叶天的估算，他一个界域年起码可以创造出两到三门防御类究极祖技。
甚至创造到後期的话，创造出来的究极祖技怕是更多。
虽说施展究极祖技消耗很大，一次性爆发多门究极祖技甚至会消耗很大一部分始祖之力，但只要挡得住骨剑一击，他就可以在短时间内轰杀一些骨将。
岁月慢慢流逝，叶天一直在：创造防御类究极祖技。
而这时候，骨族的骨王们一直没见到有始祖进入骨海禁地，便认为叶天损失惨重，必然是因为分身被杀付出了巨大的代价，起码漫长岁月都没办法修整过来，因而一个个松了一口气。
随着时间一长，一些骨王返回了骨族。
转眼间，十个10界域年过去了。
此时，骨海禁地的骨王们已然忘却了叶天的事情。
然而，谁也不知道叶天在这麽长时间创造了多少...防御类究极祖技。
“哈哈哈，十八门防御类究极祖技，可惜我再想创造出防御类究极祖技却做不到了，彷佛冥冥之中某种力量限制我创造出防御类究极祖技！”
叶天喃喃道。
正因为这种限制，他才只创造出了十八种究极祖技，再加上之前会的两门防御究极祖技，那就是整整二十门防御类究极祖技。
大部分防御究极祖技都是护罩类究极祖技，这种融合叠加。
如今，他拥有二十门防御类究极祖技，即便是那柄…骨剑的一击都伤不到他，甚至连骨王们的攻击也伤不到。
若是他一直施展二十门防御类究极祖技，虽说只能战斗一会儿...的时间就会耗尽始祖之力，但这一会儿的时间估计会处於无敌状态。
“这一次一定要获得足够多的骨珠，甚至是获得几颗骨王骨珠！”
叶天心想道。

第1491章 横扫骨海禁地!
骨海禁地。
这里十分平静，一名名骨兵，骨将在这里修链着，甚至连骨王也在修链，没有任何紧张，彷佛忘却了当初叶天入侵骨海禁地的事情。
而且，这里的骨王如今只有三十个30了，其他骨王都返回了骨族。
这一日。
叶天再次来到了骨海禁地，一进入这里，格格不入的气息自然被骨王们发现了，怎麽隐藏都是无用。
“该死，那名始祖竟然又来了！！！！”
骨王们愤怒道。
轰！！！！三十名骨王去阻止叶天，大量的骨将也结成战阵来阻止，至於骨兵们则是有多远逃多远。
而且，一些骨兵则返回骨族救援去了，否则光是靠这些骨王奈何不了叶天，很可能会再次损失一些族人。
轰隆隆！！！！三十名骨王围攻叶天，他们没有动用骨剑，因为骨剑已经被送回骨族了。
毕竟那是至强帝器，可不属於他们，上一次是暂借，不可能一直放在这里。
没有至强帝器，他们如何对付叶天很快，叶天就发现他们没有那柄…骨剑，顿时兴奋无比。
当即，他开始对付那些骨将们了。
“杀！”
一个战阵被轰碎，一名名骨将重创。
接着，叶天只手一捏，将一名骨将捏成了粉碎，只留下一颗1骨珠，瞬间收了起来。
砰砰砰！！！！一名名骨将根本没有还手之力，被纷纷打爆了，化作了一颗颗骨珠。
骨王们无比愤怒，骨将可是骨族的高层战力，损失一个都是不小的损失啊，如今却损失了这麽多。
突兀。
一名骨王被叶天全力一击打得重创了，直接倒飞了出去，身上的骨头都裂开了，如同散架一般。
虽然骨头裂痕瞬间癒合，但伤势却没有那麽快恢复。
接下来，叶天直接对准了这名骨王，全力攻击他，顺次攻击之下，这名骨王也承受不住了，重创垂死状态。
其他骨王想要阻止，但却阻止不了。
叶天的实力如今太强大了，根本不是他们能够承受住的。
而且，此刻的叶天施展了三门防御类究极祖技，直接无视这些骨王的攻击，拚命要斩杀一尊骨王。
“沙白，快逃！”
其他骨王连忙道。
沙白，也就是那名重创垂死的骨王。
然而，他的速度太慢了。
叶天的速度比他快很多，—想要逃，叶天就拦住他了。
终於。
叶天一拳轰击下，这名骨身彻底粉碎，再也无法癒合，化作了一颗1骨珠。
这颗骨珠带着金色的纹路，且远远比一般的骨珠庞大。
这就是骨王骨珠！一尊骨王陨落，那些骨将们都惶恐了，甚至连几位骨王都慌了。
骨王也怕陨落，据说他们闯入这里，也只有当初开辟骨海禁地的时候陨落了一些，或者黑暗禁域大劫的时候，与其他强大的势力交锋，才会陨落一些骨王。
至於与黑暗禁域的始祖交锋，那几乎从未陨落过一尊骨王。
但如今，一尊骨王陨落在黑暗禁域的始祖手上。
“不准逃，全力围攻他，等待援军到来！”
一名骨王命令道。
那些骨将们没办法，不敢逃，拚命阻止叶天，唯恐叶天入侵门，一旦摧毁了门，他们就是...骨族的罪人啊！即便他们也十分清楚叶天渴望骨珠，让骨将们留在这里也会等死，但就算是用命堆积，也得拦住叶天。
轰隆隆！！！！一尊尊骨将不断陨落，而骨王们也不断受伤，完全抗衡不了叶天。
此刻，他们也十分急迫，想要救援尽快赶来。
否则的话，骨海禁地怕是会被屠戮大量的骨将甚至是骨王。
就在这时候。
一尊尊骨王穿过了门，来到了骨海禁地，其中一名骨王手持一柄骨剑，正是骨族的至强帝器。
“杀了那名始祖！”
赶来的骨王们愤怒道。
只见那名手持骨剑的骨王二话不说，开始催动骨剑，誓要利用这柄…至强帝器轰杀叶天。
上次，他们就是...用这柄…帝器重创了叶天，让叶天重创垂死，最终无法抗衡他们这些骨王，被围杀掉了。
他们绝对这次依旧可以做到围杀叶天，毕竟顶尖始祖无法抗衡至强帝器。
杀！骨剑化作了一道光，杀向了叶天。
这一刻。
叶天瞬间催动了那一门门防御类究极祖技。
总共二十门防御究极祖技化作了一层层护罩将叶天保护了起来。
咔嚓！！！！骨剑刺下，一层层护罩被刺穿。
可当它刺穿了第十层护罩的时候，终於停了下来。
叶天，挡住了至强帝器的一击。
而催动至强帝器的那名骨王，此刻无比虚弱。
叶天施展流光究极祖技，接近了那名骨王，两名骨王在保护那名虚弱的骨王，可惜拦不住叶天，被叶天直接轰飞。
至於那名虚弱无比的骨王，根本没有反抗之力，被叶天一击轰杀。
第二名骨王，陨落了！至於至强帝器，则也落入到了叶天的手中。
“不可能，至强帝器竟然伤不到他”
一名名骨王恐惧了。
在他们眼里，即便是一般的至强始祖战力，也没办法做到被至强帝器攻击而不受伤啊！实际上，为了抵挡那一击，叶天的确消耗了十分之一10%的始祖之力，这才挡住了至强帝器。
接着，叶天取消了一些防御类究极祖技，否则无法保持太久的战斗力。
很快，十分钟过去了。
这时候，叶天斩杀了大量的骨王，以及又斩杀了一尊骨王，等於斩杀了三尊骨王了。
而骨族一名名骨王支援而来，或许还有更加强大的骨族会降临。
再加上叶天身上的始祖之力消耗十分严重，战斗力严重下滑，再战斗一会的话，怕是力量耗尽。
於是乎，叶天试图离开了。
“将我族至强帝器留下！！！！”
那些骨王们疯魔了，然而叶天压根不理他们。
哗！叶天顶着二十层防御究极祖技，冲出了包围圈，离开了骨海禁地。
而就在他离开的那一刻，彷佛感应到了一股窒息般的气息，甚至就连收起来的骨剑彷佛都有破空离去。
可叶天一回来黑暗禁域，骨剑老实了，只隐隐约约传来一道怒吼声，震荡整个骨海禁地。
分享！，

第1492章 试图与骨族交易!
“哈哈哈，这次收获太大了！！！”
叶天无比激动。
三颗骨王的骨珠，一百二十三颗骨将骨珠。
这是什麽概念，等於他这次杀了三名顶尖始祖，一百多名精英始祖。
而整个黑暗禁域才多少...始祖最起码表面上没有一百多名精英始祖，顶多只有不超过十个10精英始祖。
不得不说骨族无比强大，这点损失还动摇不了骨族的根基，但对他来说，却是重大的收获。
一旦炼化了这麽多骨珠，他的实力绝对可以提升到顶尖始祖的极致。
而他的顶尖始祖极致，怕是足以媲美一般的至强始祖。
“炼化！”
一颗颗骨珠被叶天吸收炼化，淬链身躯，壮大始祖之力，修为不断提升，实力不断增强。
转眼间，一亿年岁月过去了。
此时，叶天已经将那一百多颗骨将骨珠全部炼化完毕了，实力已经很难提升了。
“还有两颗骨王骨珠，继续炼化吧！”
叶天暗道：。
轰！！！！骨王骨珠的能量涌入到叶天的身体之中，疯狂淬链叶天的始祖之躯。
在这样的情况下，叶天又开始进步了，但进步速度依旧缓慢。
叶天十分清楚，他的实力达到了顶尖始祖的极致，就算炼化了这两颗骨王骨珠，实力也很难提升多少....
转眼间，又是几千万年岁月过去了。
叶天已然彻底炼化了这两颗骨王骨珠，但修为已然无法再进步一丝一毫了，战斗力达到了一个极致。
“无法再进步了！”
叶天喃喃道。
即便他再获得更多的骨王骨珠，他也没办法提升实力了。
除非他能够打破这个桎梏，晋陞到至强始祖层次。
可他十分清楚，顶尖始祖到至强始祖这一层次，并非修为提升就可以跨越过去的，必然涉及到了某个秘辛，否则黑暗禁域不会没有至强始祖的传闻。
就连界祖他们这些始祖，也只是知道有古老的始祖沉睡，但那…些古老始祖也只是顶尖始祖境界，从未有任何一名始祖跨入到了至强始祖层次。
真有至强始祖的话，那些至强始祖早就横扫了骨海禁地。
修为无法提升，究极祖技是祖技的极致，他也没办法继续提升，一旦创造出来究极祖技，那就是极致，才被叫做究极。
修为和祖技无法提升，他就没办法提升实力了，甚至不知道该如何提升实力。
即便复制天赋很牛逼，但不知道提升实力的方法，自然没办法进步。
“我之前从古海禁地离开的时候，骨族派遣了一位恐怖的强者，那气息绝对超越了顶尖始祖，即便是至强始祖都不一定打得过对方，对方绝对媲美顶级的至强始祖。
因而，骨族肯定知晓如何打破至强始祖的秘辛！”
叶天心想。
可骨族会告知他这个秘辛吗突兀。
叶天拿出了一柄骨剑。
这柄…骨剑便是骨族的至强帝器，而他已经将其炼化了，但却无法发挥出骨剑的威力。
毕竟这是骨族的骨剑，不适合他。
可对於骨族来说，这件至强帝器的价值绝对很高，或许他可以利用这柄…至强帝器换取冲击至强始祖的秘辛。
叶天没有带着这柄…帝器，直接让复制身体前往地。
即便这一复制身体陨落在骨海....骨海禁地。
叶天跨入了这里，第一时间级引起了骨海禁地骨王们的注意。
这一刻。
骨王们没有动手袭击叶天，其他骨将，骨兵们全部来到了骨海禁地中央。
与此同时，一座座阵法浮起，保护着骨海禁地中央。
显然，他们不敢与叶天动手了，防止陨落太多族人。
叶天深入骨海禁地，与一尊尊骨王对视。
“我是来谈判的！”
叶天开口道。
“黑暗禁域的始祖，你要谈判什麽”
一名骨王开口道。
他之所以回复叶天，可不是…真的想要与叶天说话，而是在拖延时间，等待一尊骨帝降临。
“我想要与骨族交易，我交还你们骨族的至强帝器，而你们告诉我如何跨入到至强始祖层次，如何”
叶天说道。
“我们考虑一下！”
骨王回复道。
可内心深处，骨王却冷笑道：“还想突破到至强始祖境界，简直是休想！”
至强帝器的确十分珍贵，骨族不想丢失，可不代表骨族没办法抢夺回至强帝器。
一旦等待黑暗禁域大劫降临，骨帝便可以进入黑暗禁域，到时候轻易就可以镇压叶天。
就算叶天的分身可以一次次凝聚，可本体，陨落了，那就必死无疑了。
到那时候，叶天的本体，可跑不了。
所以，他们只需要等待一些时间罢了，完全没必要与叶天交易。
但他不会告诉叶天这个。
“来了！”
一位位骨王内心激动道。
轰隆！！！！一尊骨帝降临，气息瞬间封锁了骨海禁地。
与此同时，一尊尊骨王动手了，试图拦截叶天，不允许叶天逃离这里。
然而，叶天也没有准备离开，目光直视着这尊骨帝。
咔！！！！一尊百米高的骨帝披着金色的战衣出现在叶天的面前，身上散发着恐怖的气息。
然而，叶天也感受到这一方天地对这尊骨帝的压制。
显然，这尊骨帝无法在骨海禁地发挥出全部的实力。
“骨海禁地最高只允许骨王行动，这尊骨帝强行跨入这里，怕是付出了一些代价！”
叶天猜测道。
轰！！！！这尊骨帝出手了，丝毫不给叶天谈判的机会。
不过，对方似乎不准备轰杀叶天，而是想要擒住叶天。
毕竟杀死叶天，只是杀掉一个分身，意义不大，若是擒住叶天的话，或许可以通过这一具分身研究一些分身秘辛或者施展秘术隔空轰杀叶天。
只见一根骨指穿透而来，威力比那件至强帝器还要强大数倍。
而且，这样的攻击可不止一次，而当初那尊骨王只可以催动至强帝器一次攻击，因而二者的差距太大了。
哗哗哗！！！！一门门防御究极祖技瞬间施展开来，再加上叶天的实力比之前强大了许多，因而究极防御祖技的威力自然更强大了。
咔嚓！！！！一层层防御护罩被戳穿，但这尊骨帝最终只戳穿了十三层1防御护罩，就无能威力了。
“阁下，你若是继续出手，我也会出动，到时候你可保不住这些骨将，骨王，而我只是分身，可不惧死亡。
是谈判，还是继续厮杀”
叶天冷声道。
这尊骨帝停手了，目光直视叶天，道：“你很强，你的境界只相当於骨王，但没有任何一尊骨王能够承受我一击而不受伤，你的实力比较弱的骨帝都差不了太多，在防御上更是媲美一些强大的骨帝。”
“谢谢夸赞！”
叶天微笑道。
骨帝沉声道：“你想要谈判什麽”
“至强帝器换取冲击至强始祖的秘辛，我们黑暗禁域的至强始祖相当於你们的骨帝，虽然走的道路不一样，但有些地方或许有相同点，因而我想要知道如何才可以打破桎梏！”
叶天要求道。
骨帝沉默了，没有立即回答...…。
“不够...，至强帝器只是暂时在你手上，等到大劫之日，我族依旧有办法取回！”
骨帝道。
“是吗”
叶天冷笑道：“若是我一次次袭击这座骨海禁地，你们骨族会损失多少...族人，你除非一直镇守这里，否则一旦离开了，我甚至会竭尽全力摧毁那座——门！”
一提到门，骨帝神色剧变，气息开始狂暴起来。
“你敢！！！”
骨帝大怒。
“你若是不同意这个交易，我就敢！”
叶天笑着道。

第1493章 一拳重创圣祖!
骨帝犹豫不决，他的确怕了。
他无法一直镇守这里，不但给自己的负担大，也给骨海禁地的负担大。
镇守几千年还无妨，再长就危险了。
而区区几千年对於他们这样的层次来算压根不算什麽时间，一旦他离开了，叶天来捣乱，骨海禁地不仅会损失惨重，万一让叶天摧毁了门，那就不妙了。
虽说顶尖始祖不一定能够摧毁门，概率很低很低，可骨帝不敢赌。
而且，骨海禁地的骨族若是被杀光了，即便门没有被摧毁，那也等於破坏了骨族在黑暗禁地的根基。
因而，绝对不能彻底得罪叶天。
“好，我同意这个交易！”
骨帝同意了。
不同意没办法，否则骨族损失惨重。
至於叶天获得了冲击至强始祖的方法之後，会不会冲击到至强始祖境界他并不担心，因为想要冲击到至强始祖没有那麽简单，并非天赋妖孽就可以做到。
当即，两人立下本命誓言，虽然不一定有用，但起码有点效果。
而且，骨帝不敢违背，否则叶天拚命报复之下，骨族承受不起。
随後。
叶天返回玄虚圣界，取来了至强帝器。
这东西对他用处不大，还不如拿来交易。
“这件至强帝器，给你们吧！”
叶天将至强帝器扔了过去。
这时，骨帝也递过来一个珠子，里面记载了顶尖始祖冲击至强始祖的奥妙。
“合作愉快！”
叶天笑了笑。
“哼！”
骨帝冷哼一声，丝毫不愉快。
哗！叶天离开了骨海禁地，今後也几乎不会过来了，而骨帝也穿梭门，离开了骨海禁地。，玄虚祖界。
叶天仔细浏览者珠子内记载的信息，渐渐明悟了冲击至强始祖的关键所在。
无论是至强始祖，还是骨帝，实际上都属於同一层次，只不过叫法不一样。
顶尖始祖几乎是黑暗禁域这一方天地的极限，无论怎麽修链，都是无法打破的，这是黑暗禁域的限制。
别说叶天参悟了许多门究极祖技，即便创造数百数千门究极祖技依旧无法打破。
无人可以在一番天地内打破桎梏。
但是，若是离开了黑暗禁域，便可以打破桎梏，成为至强始祖。
就好比骨族的骨王若是在黑暗禁域大劫之时，就可以进入黑暗禁域，有望打破桎梏，成为一尊骨帝。
在无尽久远的时代，骨族就在黑暗禁域诞生了几尊骨帝。
叶天这样的新晋始祖不知晓这样的事情，界祖，战祖他们也不知道，但那…些沉睡之中的古老始祖们却有知晓的。
可非大劫期间，即便是骨帝也不敢踏入黑暗禁域，否则必死无疑。
同理，叶天若是敢踏入其似於黑暗禁域的天地，也会瞬间被抹杀，只有等待其他天地大劫之时，才可以过去。
可想要过去，必须藉助门。
掌控一座门，才可以前往其他天，这是唯一的办法。
骨族掌握了一座门，怎麽弄出来的无人知晓，只有骨族的那些骨帝们才会知晓。
“掌握一座门，还得知晓对面的天地何时进入大劫，才可以过去，这两个条件任何一个条件都十分苛刻！”
叶天喃喃道。
而且，想要突破必须是本体，亲自去。
骨族之所以敢说出这个秘辛，也不怕他利用骨族的门去突破。
毕竟他若是本体，过去，正合骨族的心意，到时候骨族绝对会出动多名骨帝轰杀他。
况且，骨族那边没有进入大劫之中，他也不敢过去，过去就是...死。
“根据骨族的情况，黑暗禁域的六大禁地应该就是六个66强大天地布置而成，是在黑暗禁域的基地，一旦黑暗禁域进入了大劫之中，这些势力的强者们就会进入黑暗禁域抢夺资源，以及冲击至强始祖这一层次的境界。”
叶天猜测道。
不过根据眼下的情况，黑暗禁域距离下一次大劫怕是还要很漫长的岁月。
这麽漫长的岁月，他都无法提升修为实力，他也受不了。
“必须找一个古老始祖询问一下情况！”
叶天喃喃道。
找谁呢他一个古老始祖都不认识，甚至都不知道他们在什麽地方。
黑暗禁域如此大，可不是…区区骨海禁地那麽小的地方，一名顶尖始祖沉睡隐藏起来，他也是找不到的。
突兀。
叶天想到了圣祖。
圣祖极有可能是一位古老始祖的弟子，绝对有办法联系到那一位古老始祖。
以前，圣祖的实力与他相差不大。
可如今，叶天可看不上圣祖的实力，数招之内就可以将其击杀。
“那就去黑暗祖界一趟吧！”
叶天的复制身体撕裂时空，瞬间来带了黑暗圣域。
第一时间，界祖以及战祖等始祖们感知到了。
“万法始祖！”
“万法始祖！”
一位位始祖向叶天打招呼。
“我去找圣祖！”
叶天回应了这些始祖。
“万法始祖，你找圣祖为何事”
界祖好奇。
“找他询问一下情况！”
叶天笑着道。
界祖有些好奇，但没有继续询问了。
这时，叶天来到了黑暗祖界外。
圣祖自然早就知晓叶天到来了，但却感觉到了不妙，彷佛自身已经处於危险境地。
“圣祖，出来吧！”
叶天道。
轰！！！！圣祖从黑暗祖界走了出来，目光看向了万法始祖，有些忌惮道：“万法始祖，你找我何事”
“我想要找你背後的那位古老始祖，告诉我他在何处”
叶天以命令的语气质问道。
“什麽背後的始祖，我不知道万法始祖你这话是什麽意思”
圣祖摇摇头。
“不说就死！”
叶天威胁道。
“死”
圣祖冷声道：“万法始祖，即便你有顶尖始祖分身加上本体，合力也奈何不了我！”
“是吗”
叶天出手了。
只一拳轰了过去，几乎动用了八成%的实力。
圣祖脸色剧变，身上浮现了一件先天祖器级别的防御祖甲，且全力施展一门究极祖技与叶天抗衡。
然而，无用！！！咔嚓！！！！！一拳之下，先天祖器龟裂，而圣祖的肉身近乎被打爆，恐怖的力量湮灭了他无数的生机。
这一拳之下，圣祖重创垂死！与此同时，整个黑暗祖界龟裂，无数的生灵被一击震荡余波湮灭。
可以说，黑暗圣门被余波重创了，差一点覆灭。
此刻。
界祖震惊了，暗中窥探的一些始祖也纷纷瞠目结舌。
一拳重创圣祖，这是何等战力再出手几次的话，圣祖怕是都会被打死吧！分享！，

第1494章 三次大劫,第三个黑暗历
“怎麽可能，你怎麽会拥有如此恐怖的实力”
圣祖不可置通道。
他可是顶尖始祖，而且不是刚刚突破的顶尖始祖，实力何等强大。
在黑暗禁域，顶尖始祖就是...极限了，即便是最顶尖的顶尖始祖，也没办法一击重创他吧。
可叶天却做到了，仅仅一击重创了他，若是再出手几次的话，他怕是会直接被轰杀。
“难道你跨入到了至强始祖”
圣祖惊骇道。
但旋即他又否定，道：“不可能，你不可能达到至强始祖，黑暗禁域无人可以达到至强始祖层次！”
“我自然没有达到至强始祖层次。”
叶天盯着圣祖：“可是杀你这样的顶尖始祖，要不了几招。”
圣祖恐惧了，曾几何时他傲视一切，除了毁灭始祖外，他不惧任何人。
但如今，他怕了叶天了。
这才过去多久，叶天就从一个蝼蚁成长到他都需要仰望的程度。
“万法始祖，你到底想怎麽样”
圣祖问道。
叶天凝视圣祖道：“我之前说过，我要找你背後的那尊古老始祖，你别否认，否则死！”
圣祖不敢再否认，连忙问道：“你到底想要找我师尊做什麽”
师尊叶天本就有所猜测，如今从圣祖口中总算得到了肯定答覆。
果不其然，那尊古老的始祖便是圣祖的师尊。
叶天说道：“放心吧，我找你的师尊只是询问一些事情，并非找他麻烦，毕竟我又不认识他，彼此之间没有仇恨，没必要对付他！”
“我需要联系一下师尊，若是师尊不愿意见你们，我也没办法，毕竟师尊到底在何处，我并不知晓！”
圣祖说道。
“没问题！”
叶天点点头。
随後。
圣祖开始联络他的师尊，慢慢等待着。
没多久，圣祖回复道：“师尊愿意见你们，但只会以化身见你们！”
“可以！”
叶天同意了。
就在这时候。
一名始祖化身出现在叶天的面前，是以中年人的形象出现，穿戴，着一个古朴黑袍，身上的气息十分强大。
通过这具化身，叶天大致判断出了对方的实力，的确达到了顶尖始祖的巅峰境界，虽然比他差很多，但却比圣祖强大许多。
“见过万法始祖！”
黑袍始祖客气。
“不知阁下怎麽称呼”
叶天淡淡道。
黑袍始祖说道：“叫我！”
“百魄始祖，我想要询问一些情况，不知道可否”
叶天客气道。
“没有问题！”
百魄始祖同意了。
旋即，叶天与这名百魄始祖隔绝了其他始祖的窥探，私下交流起来。
叶天也知道倘若不是他威胁圣祖，这名百魄始祖肯定不会出现。
“百魄始祖，我想要知道大劫是怎麽一回事”
叶天问道。
“你也知道大劫”
百魄始祖有些惊讶。
“不错！”
叶天点点头，“我是从骨海禁地的骨族口中得知，骨族是从门另一端进来的，他们待在骨海禁地，只有当大劫之时才可以进入黑暗禁域，如今却是不敢踏足黑暗禁域。
而且以我知晓的信息，黑暗禁域发生过大劫，骨族这样的势力入侵过黑暗禁域，但黑暗禁域却没有这样的信息流传下来，想必你们这些古老始祖应该知道很多秘辛吧。”
百魄始祖无比震惊道：“没想到万法始祖知道这麽多，还能够从骨族口中得到消息，着实让我很惊讶。
有些消息也的确可以告诉你，黑暗禁域的确发生过大劫，而且据我所知总共发生过三次大劫，而我只经历过一次大劫。”
“以界域年计算的话，十二万界域年为一个界域纪元，一百零八界域纪元算得上一次黑暗历年，而九个9黑暗历年之後，就会迎来一次大劫。
如今处於第三个黑暗历年，还剩下六个66黑暗历年才会迎来大劫。”
百魄始祖刚一说完，叶天猛地一惊，说道：“黑暗圣地！”
“没错，每诞生一个黑暗圣地，便代表过去了一个黑暗历年，距离上一次大劫过去了三个3黑暗历。
因而，万法始祖也不用太过於担心下一次大劫。”
百魄始祖笑着道。
“那麽门是怎麽一回事，穿过门可以进入其他类似於黑暗禁域的天地，在黑暗禁域无法突破到至强始祖，关於这一点，百魄始祖应该知道吧”
叶天问道。
“的确知道！”
百魄始祖点点头，“看来万法始祖你也知道，这一点我很惊讶，即便是在我们这一批经历一次大劫之後的始祖之中，也只有极少数人才隐约知道一点。”
叶天将自己知道的情况说了出来：“根据我知道的消息，在黑暗禁域无法突破到至强始祖，只有进入其他天地才可以突破。
可若是在其他天地没有进入大劫的时候，一旦进入其他天地，就会被那一方天地抹去，必须在其他天地进入大劫的时候，才可以过去，那时候才有希望冲击到至强始祖境界。
我想要知道一点，黑暗禁域是否有始祖掌握了一座门”
“没有！”
百魄始祖肯定道：“我可以确定告诉你，黑暗禁域没有任何一尊始祖掌握一座门，毕竟我们才历经三次大劫，而有的天地甚至渡过了十次大劫乃是百次大劫，与其他天地相比，黑暗禁域还太稚嫩，因而无法与其他强大天地抗衡。
倘若掌握了一座门户，或许我们也有希望诞生一尊至强始祖了，但目前以我知晓的信息，还没有一尊至强始祖诞生。
当然，这是我知道的情况，而有些始祖穿过了不稳定的门户，从此消失不见了，或许那些始祖跨入了至强始祖也说不定，但更大可能性是穿过去就陨落了。”
“不稳定的门户，那是什麽”
叶天好奇。
百魄始祖也没有隐瞒，这是很容易就知晓的信息，告诉叶天也没什麽。
於是，他说道：“黑暗禁域每隔一次黑暗历之後不久就会出现一座门，这座门户只出现短时间，然後就会消散，而并非永恒存在。
我们至今还没有找到一个办法，让这座门永恒存在。
有些始祖会承受不住时间的摧残，想要晋陞到至强始祖，便冒险进入另一座天地，万一另一座天地恰好是处於大劫之时，那就可以侥幸活下来。
但这种概率太低了，我不敢赌！”
“这麽说，你们也没办法进入其他天地冲击至强始祖战力了”
叶天皱眉道。
网最新最快免费阅读
“是的，没办法！”
百魄始祖摇摇头，“我们太弱了，倘若是骨族那样的势力，愿意分享我们如今建立永恒的门，那我们就有希望晋陞为至强始祖了，但他们肯定不会愿意。
毕竟一旦交出了这样的方法，我们就有办法进入他们的天地，从而有可能威胁到他们本土天地。”
叶天有些失望。
突兀，叶天又问：“你们是否知道哪个势力的实力最弱，远远没有骨族强大，却在我们黑暗禁域拥有一座禁地”
“你想要做什麽”
百魄始祖有些好奇。
“告诉我即可。”
叶天说道。
百魄也怕叶天找他徒弟麻烦，便说了：“根据我所知，骨族在这些势力之中属於中等层次，最弱的一个势力叫做海天圣宗，这是一个异兽类的宗门势力，在我们黑暗禁域拥有一座禁地，名为海天禁地，但却不比骨海禁地的危险小，因为这一禁地被具有强大侵蚀能力的海水覆盖，只有海天圣宗的那些异兽才可以在其中生存，我们始祖一旦进入，实力会被削弱大半，甚至无法持久作战，而这座禁地内部起码驻守着上千个异兽，其中实力媲美顶尖始祖的异兽也有六七个。
根据猜测，这一势力拥有媲美至强始祖境界的异兽不多，顶多一两个。”
“多谢了！”
叶天谢道。

第1495章 灭掉海天禁地,占据一座门!
叶天从百魄始祖口中得知了相当多的情报，但有些情报，百魄始祖也装糊涂。
叶天十分清楚，百魄始祖肯定没有全部透露所有的消息，真正对叶天有用处的情报只有一个，那就是海天禁地的情报。
或许对百魄始祖来说，这个情报没什麽用处，可对叶天来说这个情报用处太大了。
海天圣宗的实力弱小，因而海天禁地的实力弱小。
他完全可以灭掉海天禁地的那些异兽，然後用复制天赋复制出一个异兽，通过那个…异兽进入海天圣宗所在的天地，从而进入到另一片天地，寻求突破的秘辛。
这个办法适用於骨海禁地，因为骨族太强大了，随时可以派遣一尊骨帝降临。
而他若是敢复制一个战死的骨王，绝对会被发现。
然而海天禁地之中的那些异兽不一样，数量很稀少，他若是杀入到门那边，轰杀那些异兽，短时间内将异兽屠戮一空，海天圣宗就无法反应过来。
“海天禁地的海水虽然会限制我的一部分实力，可我实力太强，压制一部分不算什麽。”
叶天心想着，便让自己的复制身体前往海天禁地。
哗！瞬间，叶天来到了海天禁地外。
接着，他跨入到了海天禁地之中，被无数的海水包裹住，这些海水在不断侵蚀他的肉身，而且压制了他大约三成的实力。
区区三成实力压制不算什麽，他依旧在顶尖始祖无敌。
“有外界始祖闯入进来了，杀了他！”
海天圣宗的异兽们冲了过来。
这些异兽千奇百怪，但一个个体型都很大庞大。
从他们身上的气息，叶天大致判断出他们的实力，大部分都在普通始祖层次，少数精英始祖，只有五个55堪比顶尖始祖，比百魄始祖透露的实力还是弱些。
叶天没有第一时间展现自己的全部实力，否则这些异兽恐惧之後，怕是会立即派遣异兽去救援，那样的话，他就容易暴露了。
因而，他一开始展现了很弱的实力，也就堪堪达到了顶尖始祖的层次。
於是乎，叶天故意被打他们打伤，但却在战斗之中不断接近门的位置。
海天禁地不如骨海禁地庞大，由此可见海天圣宗的实力不如骨族，因而在黑暗禁域开辟的禁地不大。
这些异兽完全没有意识到叶天的目的，压根不知道叶天的目标是门。
“门的边缘坐镇着两位异兽，一头...异兽堪比精英始祖，一头...异兽实力怕是媲美顶尖始祖，但并非强大的顶尖始祖，而是一般般的顶尖始祖，这等顶尖始祖，即便他实力被压制了，顶多几招就可以击杀对方。”
叶天暗道：。
“差不多了！”
叶天突然全力爆发，一层层究极防御祖技展现出来，那些异兽的攻击全部被挡住了，根本无法伤害叶天一丝一毫。
几名异兽更是直接被轰成了血雾，当即陨落，让叶天冲了出来，直奔门。
这时候，那些异兽终於明，叶天是扮猪吃老虎，故意伪装自己的实力，是他们的门户。
“快去求援，这名始祖要破五，的门！”
一位位异兽大吼道。
镇守门的两位异兽当即明悟，要穿梭门去求援。
然而，他们来不及了。
叶天在这时候施展了一门究极祖技——永恒究极祖技，这是时间究极祖技，再配合梦蝶究极祖技，直接定住时空。
倘若这两名异兽实力堪比叶天的话，那绝对有实力打破时空，可他们的实力差了一些，因而直接被定住了，或许可以打破时空，但却需要一点时间。
而叶天不会给予他们这一点时间。
此时，叶天以最快的速度冲了过去，两门速度类究极祖技加持，直接让叶天冲到了门户这边，无人可以阻拦。
来到门这边之後，叶天只手轰碎了那名媲美精英始祖的异兽，一招轰杀了对方。
接着。
叶天一拳轰飞了另一名异兽。
他就站在门这里，不允许任何异兽通过。
这里属於他了！“该死，他不是要破坏门，而是想要占据我们的门，全力冲过去！”
异兽们不惜一切代价施展禁术，纷纷杀向了叶天。
而这时候。
叶天的本体，降临，跨入到了海天禁地。
倘若是骨海禁地，叶天本体，不敢跨入，但却敢跨入海天禁地。
门无法传递消息，因而这里的事情无法穿过去，一般情况下，门那一边的海天圣宗不会派异兽过来，因而没办法立即知晓。
所以，本体，进入这里十分安全。
况且。
以他现在的实力，即便真的有一尊媲美至强始祖的异兽降临，他也可以轻松离开。
随着叶天的本体，进入海天禁地，配合复制身体，对这些异兽展开了屠杀。
那些实力较弱的异兽，叶天几乎是一招轰杀一个。
不一会儿的时间，只剩下五个55异兽了。
这五个55异兽的实力媲美顶尖始祖，但依旧不是叶天的对手，最强大的一个异兽媲美非常强大的顶尖始祖，实力却比叶天弱很多。
很快，其他四个44异兽都已经被叶天轰杀了，只剩下了这最後一个强大的异兽。
这只异兽保命手段不少，且实力很强大，因而硬生生抗住了许久。
但最终，这只异兽还是被叶天杀了。
当然，叶天消耗也很大。
不得不说，海天禁地的实力若是再强大一些，他想要灭掉这些异兽就困难许多了。
“海天禁地的异兽被我全灭，另一片天地的海天圣宗绝对无法感知到他们的死亡。”
叶天喃喃道。
他解除了复制身体，旋即加速时间。
很快，复制能力可以继续动用了。
这次，叶天复制了那最强大的异兽。
轰！！！！庞大类似於猿猴，却有着六只手臂的异兽出现了。
与之前那尊异兽相比，叶天复制出来的异兽一模一样，就连灵魂都一样。
当初，叶天复制的骨族都被黑暗禁地的本源认定为真正的骨族，从而磨灭了复制身体。
很显然，黑暗禁地的本源都无法辨认出来叶天的复制身体真假。
所以，这一具复制身体绝对可以进入门之後，不会被认出来。
随後，叶天将海天禁地的资源全部掠夺了，制造出抢夺海天禁地资源的假象。
接着，叶天出手将复制身体重创了，处於重伤垂死的状态，否则一点伤势都没有，穿过门户的话，都会被海天圣宗怀疑。
这具复制身体不仅肉身重创，就连灵魂都处於快要崩碎的状态，但不会真的崩碎。
“差不多可以了！”
叶天暗道：。
分享！，

第1496章 打破桎梏的办法!
复制身体异兽穿过了门，假装去求援了，而叶天本体，则快速离开了海天禁地。
虽然他觉得海天圣宗实力不强大，可万一情报有误呢因而，他必须小心一些。
....海天圣宗，驻地。
当叶天的复制身体以重伤垂死的代价穿过了门，立即就被门另一端镇守的海天圣宗异兽给发现了。
“有始祖入侵！”
叶天立即呼叫道。
“怎麽回事”
一位位强大的异兽出现了，询问叶天的情报。
同时，有异兽将一些特殊的疗伤之物以及保命之物让叶天服下，免得叶天陨落了。
叶天将情况如实汇报，说有一尊强大始祖入侵，简直媲美至强始祖，他们根本不是对手，几乎全部被轰杀了。
他付出了巨大的代价才逃了回来。
旋即，一尊媲美至强始祖的异兽出现了，亲自过去了。
而叶天则返回海天圣宗疗伤去了，海天圣宗根本没有怀疑他，甚至就连这一片天地也认可了他，没有将他抹去。
而且，海天禁地内的异兽全部陨落，他几乎不会被发现。
可以说，叶天的计划完成了。，海天圣宗。
叶天回来一段时间了，他还有几个仆从，毕竟作为媲美顶尖始祖的强大异兽，在海天圣宗的地位自然很高。
而这段时间，他通过仆从询问了最近的一些情况，毕竟他一直镇守海天禁地，不了解这边的情况，询问一下也是可以的。
通过询问加上海天圣宗的典籍资料，他渐渐了解了这一方圣地。
这一方天地并非海天圣宗一家独大，而是有着三大圣宗，其中海天圣宗最弱。
媲美始祖的异兽在这里被称之为圣兽，而圣兽分为普通圣兽，精英圣兽，顶尖圣兽以及至强圣兽。
海天圣宗拥有两位至强圣兽，整个天地拥有十尊至强圣兽，比黑暗禁域自然强大许多。
而顶尖圣兽更多了，光是海天圣宗就拥有七十多个。
海天圣宗总共拥有数千个圣兽，也就相当於数千个始祖。
由此可见，海天圣宗是多麽，个黑暗禁域联合起来也无法抗衡一个海天圣宗。
而海天圣宗还是比较弱小的一个势力，远不如。
叶天如今潜入到了海天圣宗的天地，也被他们称之为圣域。
圣域无穷无尽大，除圣兽，一般生灵根本无法横渡整个圣域，这与黑暗禁域情况差不多。
叶天目前有两个目标。
第一个目标是寻求突破，跨入到至强始祖境界。
第二个目标则是获取门的建立之法，海天圣宗虽然弱小，但也掌握了一座门，他也想要掌握门的建立之法，才可以让门永恒存在。
“先完成第一个目标吧，第一个目标完成之後，才容易完成第二个目标！”
叶天心想。
毕竟门是海天圣宗最重要的东西，建立之法必然在那两位至强圣兽手中，很难弄到手。
叶天如今只知道进入另一方天地，才可以打破顶尖始祖的禁锢，从而晋陞到至强始祖境界。
可具体怎麽突破，叶天还不清楚。
按理说，海天圣宗的顶尖圣兽应该知道。
可叶天是假的顶尖圣兽，没有那头顶尖圣兽的记忆。
他一开始也没有急着了解这一情报，而是不断养伤，同时了解情况。
期间，一尊尊圣兽来慰问拜访。
当然，他差一点丢了海天禁地，海天圣地的惩罚也到了，扣除了他几个圣兽年的供奉。
圣兽年相当於黑暗历，因而这也算是比较重的惩罚了。
数亿年岁月之後，又一批圣兽入驻海天禁地，为了防止海天禁地丢失，海天圣宗最顶尖的三尊顶尖圣兽镇守海天禁地，且一尊至强圣兽就在门的边缘闭关修链，一旦出事情了，第一时间降临海天禁地。
由此可见，他们对门以及海天禁地的重视。
而随着时间流逝，叶天渐渐了解了海天圣宗的一些圣兽，起码不会出什麽差错了。
随着不断了解，叶天发现圣域与黑暗禁域有些类似，起码这里的生灵都有着各种天赋，其中圣兽还有圣赋。
只不过，这一复制身体没有蕴含复制天赋，因而没办法查看其他圣兽的天赋，可从海天禁地的那些圣兽身上，叶天也看到清一色的圣赋，其中一人还拥有祖赋，也就是叶天复制的这一身躯。
不过，这些天赋对叶天没什麽用处。
与海天圣宗的圣兽们熟悉之後，叶天就以这具名为禾源的圣兽身份与其他圣兽经常交流，甚至展示一些对至强圣兽的渴望。
通过各种方式与其他顶尖圣兽探讨一下至强圣兽，黑暗禁域大劫，突破等等...字眼，渐渐也了解了突破的秘辛。
正如叶天猜测那般，顶尖圣兽都知道如何冲击到至强圣兽。
所以，他最终获得了这一秘辛。
“没想到顶尖圣兽想要突破到至强圣域那麽难！”
叶天喃喃道。
根据他了解的情况，顶尖圣兽想要突破到至强圣兽必须在大劫之时进入另一个天地，参悟另一座天地的规则，等规则参悟到一定程度，自创一门圣兽体，一旦圣兽体圆满，两种圣兽体刺激之下就可以打破桎梏，从而晋陞为至强圣兽，而两种圣兽体也会融合一体，化作至强圣兽体。
而想要自创圣兽体本就困难，还要将其修链到圆满境界，必须需要足够多的资源，还是另一座天地的资源，这就需要抢夺无数的资源来提升自己了。
而冲击至强圣兽，也需要海量的资源。
正因为如此困难，海天圣宗至今也才两个至强圣兽。
“这麽说，顶尖始祖想要冲击到至强始祖，必须参悟另一座天地的规则，从而创造出契合另一座天地的始祖法，凝聚始祖之躯，再将始祖之躯修链到顶尖始祖巅峰境界，从而打破桎梏，融合两种始祖之躯，跨入到至强始祖境界！”
叶天明悟道。
对於。。其他始祖来说，想要完成这样的突破太难了。
可对於他来说，似乎不难啊！

第1497章 契合圣域天地的始祖法!
知晓了冲击至强始祖的关键，叶天便开始在海天圣宗参悟圣域的规则。
对於他来说，这座陌生圣域的规则与黑暗禁地有着迥然不同的区别，而且这具身躯的悟性不如本体，又没办法使用衍化这一能力参悟规则，一切只能靠自己。
所以，叶天想要创造出属於圣域的始祖法，会十分困难。
最重要的是，两座天地想要联系太困难了。
叶天目前还没办法联系复制身体，因而到底什麽时候能够创造出一门始祖法，那就不清楚了。
圣域，海天圣宗。
转眼间，过去了几个界域年的岁月。
此时，叶天的复制身体早已以禾源的身份融入到了海天圣宗，没有任何一头...圣兽会怀疑他，他几乎不会再暴露了。
另外，叶天偶尔可以从海天圣宗获得了一些残缺的圣法。
圣法类似於黑暗禁域的始祖法，唯有融合圣法，才可以成为圣兽。
叶天没办法融合圣法，但却可以借鉴圣法，从而理解掌握这片天地的规则，对他创造出属於始祖法有巨大的帮助。
以叶天这具身体的地位，弄来一些残缺的圣法不难，甚至就连弄来一些圣法都是可以做到的。
与黑暗禁域不同，圣域的圣法很多，虽然依旧十分珍贵，但却不难弄到。
因为黑暗圣域的圣兽经常有陨落死亡，因而无主的圣法不少。
再加上一些至强圣兽，也能够创造出其他的圣法，丰富圣域的圣法数量。
所以，这里的圣法很多，获取难度自然很低。
可惜这里的圣法不适合人族，否则叶天都准备带着一批圣法回归人族，缔造出一批始祖了。
玄虚祖界。
叶天的本体，无法进步，只能不断创造究极祖技，偶尔创造一下始祖法。
他走的是无尽始祖道，因而创造单一一条道的始祖法却是可以的，虽然之前各自创造了一些，但有些道却没有创造过，毕竟无尽始祖延伸了许多条道。
理论上，他可以创造出无数门始祖法。
当然，这比较快困难。
或许一开始，他可以创造出一些始祖法，可到了後面，越来越困难，甚至需要花费无数界域年才可以创造出一门始祖法。
转眼间，过去了一百界域年岁月，叶天创造出了三门始祖法，放在了人族圣殿之中，只有贡献非常巨大的无上级域祖才有资格兑换，从而融合成为始祖。
之後，又过去了一百界域年，造出一门始祖法，显然创造始祖法比之前困难了许多。
又到了後面，叶天需要好界域年才可以创造出一门祖法。
一个又一个界域年过去，不知不觉间，第三黑暗历第一界域纪元过去了。
第一界域纪年足足是十二，而叶天相当於苦修了十二万界域年，但创造出来的始祖法总共也就二2十三门，如今怕是创造一门始祖法都需要一个甚至好几个界域纪元了。
又好几个界域纪元过去了，叶天虽然多创造了一些究极祖技，但整体实力没怎麽提升，但人族的实力却提升很多，如今已然成为了黑暗禁域第一大势力。
光是始祖数量，人族目前就已经超过了两位数0，这自然是多亏了叶天创造的那些始祖法，使得人族的始祖数量增加了不少，目前已然有十三位始祖。
这还是因为叶天没有随便赐予始祖法，必须有大贡献才可以兑换始祖法，否则人族的始祖必然超过二十之数了。
另外在叶天的培养下，叶天的妻子儿子女儿妹妹四人4都跨入到了精英始祖境界，且距离顶尖始祖只差一步之遥了。
倘若复制身体从海天圣宗带来足够多的资源，足以将他们的实力推进至顶尖始祖战力。
....海天圣宗。
叶天的复制身体依旧在苦修参悟创造始祖法，可惜本体，不在这里，创造的难度增加了无数倍，因而至今还没有创造出一门始祖法。
实际上，若是创造普通的始祖法，他或许就创造成功了。
但叶天想要创造的是契合圣域规则的无尽始祖法，因而创造的难度很高。
他同样走的是类似於黑暗禁域的道路，一开始创造金木水火土，时空等等...基础始祖法，再结合诸多始祖法创造出无尽始祖法。
而如今，过去了几个界域纪元，他依旧没有创造出一门始祖法，但距离真正创造出来却也差不多了。
他现在正在创造的是一门金之始祖法，这门始祖法也不普通，在始祖法之中也绝对属於顶尖层次。
与黑暗禁域的金之始祖法不同，这门始祖法完全契合圣域，但叶天也根据本体，的身体构造以及修链道路，也无比适合本体，但完美契合却是不可能。
毕竟本体，是黑暗禁域的生灵，而这是圣域天地的规则所化始祖法，自然无法完美契合。
这一日。
叶天的复制身体大笑一声，只因金之始祖法创造成功了，这是一个好的开始。
“五个55界域纪元才创造出了一门始祖法，创造出十二门始祖法，六十个60界域纪元肯定做不到，但一个黑暗历的时间绝对可以做到！”
叶天心想。
随後。
叶天又进入了漫长岁月的苦修之中，对外界的事情几乎不管不顾。
甚至有一些圣兽邀请叶天去某些宝地或者遗迹寻宝，叶天也全部回绝了。
毕竟他这一复制身体能够进入圣域天地可不容易，下次可没有这麽好的机会了，因而这一复制身体绝对不能陨落，只要有一丝危险的事情，他都不会去做。
一个又一个界域纪年过去，转眼间距离上一次黑暗魂域诞生已然过去了107个界域纪元，相当於过去了一千多万界域年，这是何等漫长的岁月。
而在如此漫长岁月下，叶天不仅创造出了圣域天地的十二门基础始祖法，且根据十二门基础始祖法融合创造出了契合圣域天地的无尽始祖法。
也就是说，叶天的第一个目标完成了。
“先申请进入海天禁地镇守一段岁月，等我这具复制身体进入海天禁地，就可以与本体，连接，共享记忆与信息，到时候本体，也会得到圣域天地的无尽始祖法，再将复制身体漫长岁月积累的圣域天地资源送到本体，手上，到时候本体，就可以冲击至强始祖境界了！”
叶天暗道：。
於是，他向海天圣地的两位至强圣兽申请进入海天禁地。
海天圣宗许多圣兽经常进入海天禁地巡察情况，因而叶天的这一申请自然很快就得到了肯定的答覆，当然不是永久镇守，而是巡察一段岁月便回归。
但对於叶天来说，这就足够了！分享！，

第1498章 即将突破!
黑暗禁域,海天禁地.
叶天的复制身体从海天圣宗穿过门来到了这里.
第一时间,叶天的本体,与复制身体共享记忆,经过短暂的融合,本体,与复制身体彻底共享了记忆.
这一刻,叶天的本体,自然也获得了复制身体在圣域天地创造出来的一门门顶尖始祖法以及无尽始祖法.
“该去海天禁地从复制身体手中将那些资源带回来了!”
叶天一步撕裂虚空,来到了海天禁地附近,旋即一步跨越过去了.
与此同时,叶天的复制身体也在附近,本体,与复制身体接触了.
叶天的复制身体立即将那些资源递给了本体,,旋即开始假装战斗.
轰隆!!!!叶天的复制身体被一拳轰飞,接着其他异兽纷纷赶来,想要围攻叶天,但叶天却轻易离去了.
“该死的始祖,竟然又入侵我们的基地!”
一名异兽怒吼道.
叶天的本体,每隔一段时间就入侵一下,实际上没做什麽事情,只是为了这一次做准备而已.
若是一直不入侵海天禁地,复制身体一来就入侵,那就太让人怀疑了,万一引起那两尊至强圣兽怀疑,那就不妙了.
因而,叶天偶尔就入侵一下海天禁地.
这样一来,复制身体禾源就不会被怀疑.
接下来的日子,叶天的复制身体禾源圣兽在海天禁地待了一段岁月才离开了海天禁地,回归了圣域天地,为谋取门的永恒建造之法努力去了.
而叶天的本体,也有事情要做,那就是修链从圣域天地创造出来的无尽始祖法,冲击至强始祖境界.
一旦他达到了至强始祖境界,战斗力远远超越现在,那时候就不必担心什麽了,也不需要担心骨族未来的报复.
可叶天修链圣域天地的无尽始祖法,却发现难度很大.
这毕竟是圣域天地的无尽始祖法,与黑暗禁域的规则格格不入,因而很难修链,若非有来自於圣域天地的无数资源,他想要融合无尽始祖法都做不到.
转眼间,一千多个界域年过去了.
这一日,叶天才融合了来自於圣域天地的无尽始祖法,在这一条始祖法上,他达到了精英始祖战力,距离顶尖始祖不远了.
随後,叶天开始炼化来自於圣域天地的资源,这可是耗费了复制身体禾源圣兽无尽岁月的积累,而且这种资源对叶天效果很大,其中不少资源都超越了骨珠.
渐渐地,叶天的第二条无尽始也提升到了顶尖始祖战力,且不断提升.
一个界域纪元的岁月过去了,叶天的圣域天地无尽也被叶天修链到了极致,修为达到了进无可进的程度.
两种无尽始祖法,让叶天的实力达到了无比恐怖的程度.
如今,他已经触碰到了那冥中的桎梏,一旦他将两种无尽始祖法融合,便可以打破桎梏,且两种始祖之躯也会融合成一种,化作至强始祖躯.
这一步同样耗费时间,不是那麽容易就做到的.
据他所知,海天圣宗的其中一尊至强圣兽就花了足足一个多大劫的时间,才最终完成了突破.
严格来说,海天圣宗的那尊至强圣兽是在黑暗禁域第一次大劫的时候才进入了黑暗禁域,直到第二次大劫,他依旧没有完成突破,而是再次进入了黑暗禁域,实际上那时候他早已经创造出了第二门圣法,只不过难以融合.
第二次大劫过去,足足过去了六个66黑暗历时间,他才突破到了至强圣兽境界.
由此可见,想要融合两门无尽始祖法是非常困难的事情,并非一下子就可以完成突破.
若是那麽容易突破,至强始祖,骨帝,至强圣兽这一层次的强者不会那麽稀少.
毕竟每一次大劫期间,来自於异域的强者很多,但那…么多强者之中,真正能够突破的没有几个.
如今,黑暗禁域已经渡过了三个3黑暗历,如今处於第三黑暗历到第四黑暗历期间.
叶天对自己的要求不高,只需要在下一次大劫到来之前完成突破就可以了.
当然,他不认为自己的天赋会那麽差劲,需要那麽长的时间,顶多一个黑暗历的时间,他就可以完成突破了.

第1499章 突破,至强始祖!
第1499章突破，至强始祖！
轰！！！！
叶天的两种无尽始祖之躯开始融合了，随着两门无尽始祖法融合程度越来越高，始祖之躯也在快速融合。
这一过程需要消耗大量的资源，叶天漫长岁月积累的无数资源，以及从圣域天地获取的资源，一一拿出来，为冲击至强始祖做准备。
他的根基远超其他顶尖始祖，一旦突破到至强始祖，所需要的资源怕是其他人的数倍乃至十倍以上。
好在他准备足够充分，因而不缺资源。
根据叶天的了解，顶尖圣兽冲击至强圣兽，最起码需要一个界域年岁月的突破，当然中间可以出关，丝毫不影响，毕竟叶天算是突破了，如今只是始祖之躯蜕变的过程，不会逆转。
当然，叶天不完全突破的话，自然不会出关。
转眼间，一个界域年过去了。
此时，叶天已经炼化了海量的资源，终於彻底完成了始祖之躯的蜕变。
如今，叶天已然是至强始祖了。
“十倍，我的实力比过去强大了十倍！”
叶天很激动。
之前，他的实力提升到了极致，一丝一毫都无法提升了，如今刚刚提升却达到了十倍的提升，可谓是巨大的提升。
而且，他才刚刚突破到至强始祖境界，还有一段快速提升实力的阶段。
短时间内，他将实力再度提升几倍丝毫不成问题。
那样的话，他的实力怕是比之前未曾突破时候强大数十倍。
对於至强始祖的实力，他丝毫没有意外，毕竟当初他无比强大，可也没办法打得过一尊骨帝，也只是靠着二十门防御究极祖技才抗衡住了一尊骨帝的一击。
实际上，那名骨帝强行穿梭门，实力又被黑暗禁域压制了，估计只能发挥出三成实力，甚至付出了一些代价，怕是受伤不轻，那样的情况下，都可以轻松压制他。
若是一尊完好的骨帝，轻易就可以伤到他。
可如今，以他现在的实力以及掌握的诸多究极祖技，足以抗衡任何一尊骨帝以及至强圣兽。
“先不能对海天圣宗出手，等实力变得更强一些再动手。”
叶天心想。
於是乎，他开始疯狂吸收炼化无数的资源，提升自己的实力。
如今，他打破了桎梏，因而可以继续提升修为了，实力自然会暴涨，而且还可以继续淬链自己的无尽始祖之躯，实力会提升非常巨快。
一个界域年又一个界域年流逝，转眼间又过去了几个界域纪元。
此时，叶天的资源耗尽了。
本来他的资源很多很多，不仅有从黑暗禁域收集而来的无数资源，还有从圣域天地一次次收集来的资源，但都架不住至强始祖炼化资源速度太快了。
经过几个界域纪元的苦修，那些资源根本支撑不住，因而全部耗尽了。
可以说，他现在穷了。
不过，他的实力却提升了很多，已然又强大了数倍。
以他现在的实力，绝对可以轻松吊打海天圣宗的那两位至强圣兽。
“可惜还是没有弄到建造门的永久建造之法！”
叶天叹息道。
不久前，复制身体又从圣域天地进入海天禁地一趟，他自然分享了记忆，可惜复制身体还是没有找到机会。
门的永久建造之法无比珍贵，是三大圣宗的立宗之本，据说是很久远时代，一尊异域强者在圣域天地大劫之时入侵圣域天地，结果被各大势力付出了惨重的代价困住了，等到大劫结束的时候，那尊异域强者无法回归异域，直接被圣域天地的规则抹去了，留下了大量的传承，甚至还有门的永久建造之法。
海天圣宗也属於当时的势力之一，只可惜後来经过一番厮杀，最终只有三个势力诞生了至强圣兽。
这就是复制身体经过打探了解的情况。
可以说，除了三大圣宗之外，几乎没有其他势力再拥有门的永久建造之法，否则他们绝对尝试去建造门的永久建造之法了。
“靠运气是没办法获得门的永久建造之法，只能等待圣域天地的大劫..........根据时间计算，圣域天地只剩下一个黑暗历就会迎来大劫，而黑暗禁域还有几千万年才会迎来第四个黑暗历，还有五个黑暗历时间才会进入第四个大劫。我可以在圣域天地大劫之日，直接从海天圣宗的门进入圣域天地，冲入海天圣宗，不仅可以抢夺海天圣宗的资源，说不定还有希望获得门的永久建造之法！”
叶天计划道。
接下来，叶天一边苦修，一边等待圣域天地的大劫。
而这边，黑暗禁地的第四个黑暗圣地诞生了，但这一次叶天却没有怎麽参与了，而是让人族的始祖们去争取，他现在完全看不上区区一座黑暗圣地了。
人族如今很强，他的家人全部达到了顶尖始祖战力，还有多位始祖，其中不乏精英始祖，其他势力根本抗衡不了人族。
所以，他不需要担心，除非那些古老始祖苏醒参与。
可那些古老始祖都在一心为至强始祖谋划着，可顾不上区区一个黑暗圣地。
----------------
黑暗禁域某处，第四座黑暗圣地诞生，一位位始祖出现。
圣域、毁灭始祖、界祖等等始祖一一出现，人族的多位始祖也出现了，为首者乃是叶天的儿子叶星辰，他也达到了顶尖始祖的层次，且在叶天2.0的帮助下掌握了三门究极祖技，这自然是叶天全心全意指导加上展示自己的究极祖技，才最终让其创造出了属於自己的究极祖技。
否则依靠他自己，根本没办法在这麽短的时间掌握三门究极祖技。
“万法始祖没有来？”
毁灭始祖很惊讶。
这可是一座黑暗圣地啊，万法始祖竟然没有兴趣。
“我父亲可看不上区区一座黑暗圣地！”
叶星辰冷笑道。
这一刻。
其他始祖明白了叶天的追求了，必然与那些古老始祖一样，正在为冲击至强始祖努力着。
只可惜，他们压根不知道，叶天已然跨入到了至强始祖境界.

第1500章 与骨族再次交易!
第1500章与骨族再次交易！
第四座黑暗圣地之事，叶天没有管。
最终，第四座黑暗圣地一部分疆域被人族占据了，其他势力不敢说什麽。
甚至人族彻底占据第四座圣地，其他始祖也没有话说，毕竟人族的确太强大了。
……
“修为提升越来越慢了！”
叶天无奈道。
虽然复制身体依旧在努力从圣域天地收集资源，可依旧不够他使用。
因而，本体的修为提升速度越来越慢，而很多资源对他几乎没有什麽用处了，难以提升他的实力。
“或许可以尝试与骨族交易一下！”
叶天心想。
骨族很强大，且拥有无数的资源，若是与骨族交易，完全能够从骨族或许很多珍贵的资源，对他提升实力很有帮助。
这一日。
叶天的本体亲自降临骨海禁地。
当叶天出现在骨海禁地，整个骨海禁地都开始震荡了。
顿时，那些骨族强者们都惶恐起来。
“至强始祖！！！！”
他们慌了。
至强始祖可是能够与骨帝媲美的强大存在，他们可没办法抗衡。
而且，骨帝即将降临，实力也会降低，不一定能够抗衡一尊至强始祖。
这是真正的灾难！
当然，许多骨族也认出了叶天，正是许久岁月之前多次入侵骨海禁地的那位顶尖始祖，但如今却晋陞为至强始祖了。
“尊敬的至强始祖，您与我族骨帝签订了协议，不得再次入侵骨海禁地！”一位骨王压制内心的惶恐，开口道。
“我并非与你们骨族为敌，只是来谈个交易罢了！”
叶天开口道。
交易？
骨族众多强者疑惑不已，不知道叶天要交易什麽。
以往，他们从未与黑暗禁域的始祖交易，因为在他们看来，黑暗禁域的生灵都是蝼蚁，任凭他们宰割。
等到大劫之日，什麽资源没有，完全任凭他们收割，因而根本看不起弱小的黑暗禁域始祖们，自然也不会与他们进行交易。
况且，一旦交易，等於壮大黑暗禁域的实力，万一诞生大量的顶尖始祖，岂不是给自己找麻烦吗？
所以，其他异域天地的强者不可能与黑暗禁域的始祖交易，除非黑暗禁域能够拿出让异域强者们无法拒绝的好东西。
但如今叶天跨入到了至强始祖境界，自然有资格与骨族交易。
“尊敬的至强始祖，容我们汇报给骨帝，交易之事，我们做不了主！”
骨王连忙道。
“可以！”
叶天点点头。
他也不是与这些骨王们交易，区区一些骨王可拿不出什麽好东西，对他帮助不大。
毕竟以他现在至强始祖的境界，即便是骨王骨珠对他帮助都不是很大。
没多久，骨帝的一缕亿年穿过了门户，来到了骨海禁地。
这一意念化身没多少力量，但付出的代价不大，毕竟不是来战斗的，没有必要付出巨大代价真身降临。
网最新最快免费阅读
“阁下找我何事？”
骨族的骨帝淡淡问道，但内心却十分骇然。
当初叶天能够修链到顶尖始祖极致，他丝毫不惊讶，虽然叶天的战斗力太惊人，还创造出了那麽多的防御究极祖技，但一日踏入不了至强始祖境界，那就无法与他这样的存在媲美。
可如今这才过去多久，叶天竟然跨入到了至强始祖境界，而且从气息来看不是刚刚突破，而是早已经稳固了境界。
想要突破到至强始祖境界可不是靠苦修就可以突破的，必须离开黑暗禁域，前往另一处异域天地，从而领悟另一处异域天地的规则，再走异域之道，两条道融合，才可以打破桎梏，跨入到至强始祖境界。
黑暗禁域有多少门，他也不清楚。
或许叶天走运气穿过了一道门，而门那边的异域天地正好处於大劫。
不管是什麽情况，都足以说明叶天无论运气和天赋都无比逆天，否则无法跨入到至强始祖境界。
叶天跨入到了至强始祖境界，最起码在骨海禁地，他们骨族难以奈何叶天了。
“我想要与骨族交易一些资源，我知道黑暗禁域的资源对你们骨族用处很大，同样你们骨族的一些资源对我帮助也很大，我们互相交易岂不是更好？叶天提议道。
“我们骨祖目前不缺资源！”
骨帝想要拒绝道。
他可不想壮大黑暗禁域的实力，这对他没什麽好处。
“骨帝，先不要拒绝嘛，想必骨族也不愿意得罪一名至强始祖吧？而且我愿意用黑暗禁域的资源以及其他异域的资源来与骨族交易。另外，我已经拿下了另一座异域天地，虽然是很弱小的异域天地，但黑暗禁域未来会诞生更多的至强始祖，我虽然与你们骨族签订协议，不会对骨海禁地出手，可其他人却没有签订协议。倘若骨族愿意与我交易，我可以保证其他至强始祖不会对骨海禁地下手，可以永久保留骨海禁地的存在，如何？”叶天提议道。
“什麽，你们黑暗禁域已经拿下了一座异域天地？”
骨帝有些不敢相信。
不过，黑暗禁域起码在另一座异域天地拥有一座基地，这是肯定的，否则叶天不可能冲击到至强始祖境界。
可以想象，以後黑暗禁域肯定会诞生更多的至强始祖。
若是真如此的话，黑暗禁域真的能够彻底摧毁骨海禁地。
如今，压制黑暗禁域崛起已经做不到了，还不如与黑暗禁域交易。
“好，我同意了！”
骨帝应道。
接下来，叶天与骨族的这名骨帝交易。
只见骨帝拿出了许多资源，叶天一一炼化尝试，只交易对他帮助很大的资源。
经过一番交易，叶天拿出了海量的黑暗禁域资源，反正这些资源对他帮助不大，甚至可以说没有任何帮助，等於是废物利用。
而他则从骨族手中获取了海量有用的资源，当然对骨族也是如此。
最後。
“骨帝，你们骨族是否有骨帝层次的修链秘辛，我才跨入到至强始祖境界，对这一层次不太了解，若是你们有的话，我可以拿出一些资源交易。”叶天问道。
“可以，但我只会交易给你一些基础信息，至於真正有用的秘辛却不会交易给你！”骨帝说道。
旋即，叶天用了一些资源从骨帝手中交易到了一份手册，这份手册自然是骨帝临时铭刻的，上面记载了关於骨帝的一些情况。
无论是骨帝，还是至强始祖，实际上都是同一层次，自然由共同点。
交易完成，叶天开心离开了骨海禁地，回到了玄虚祖界.

第1501章 至强始祖的三个层次!
第1501章至强始祖的三个层次！
叶天没有急着炼化来自於骨族的资源，因而开始研究来自於骨帝的手册。
这份手册记载了来自於骨帝的一些情况，比如骨帝的划分。
骨帝的修链大体分为三个层次，第一层次是刚刚突破的骨帝，这种骨帝虽然比骨王强大很多，但不会太夸张，若是有足够多的骨王，甚至有希望耗死一尊骨帝。
第二层次则是掌握了至强祖技的骨帝，骨族也修链祖技，叫法差不多。
可究极祖技几乎是一片天地最强大的祖技了，代表着究极，也就是极限。
然而，在究极祖技之上仍旧有至强祖技，上面没有说关於至强祖技的秘辛以及如何修链，毕竟骨帝可不会教叶天修链至强祖技。
总之，掌握了至强祖技的骨帝，且修为提升到一定层次，就可以位列第二层次。
还有第三层次，那就是属於骨帝的巅峰境界，掌握多门至强祖技，修为达到极致，无法再提升一步，距离下一个境界只差一步之遥。
骨帝之上，被称之为骨圣，堪称黑暗禁域的无敌始祖划分。
“我现在应该还属於至强始祖的第一层次，必须掌握一门至强祖技，才可以跨入第二层次。不过，我的根基太深厚，修链的又是无尽始祖道，真正的战斗力应该距离第二层次不远！”叶天心想。
如何掌握一门至强祖技，他心中有些猜测，但却不敢肯定。
“等日後，让复制身体禾源圣兽去请教海天圣宗的两位至强圣兽，他们或许知道！”叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天开始炼化来自於骨族的资源，实力不断提升。
转眼间，黑暗禁域过去了几个界域纪元。
此时，叶天早已经炼化完了来自於骨族的资源，他想要再与骨族交易，可惜骨族开始敷衍了，因而他没办法从骨族交易到太多的资源，倒是海天圣宗那边，复制身体时不时就送过来一些资源，因而让他一直不缺修链资源。
再加上他经常送一些黑暗禁域的资源给复制身体禾源圣兽修链，因而这一具复制身体实力提升也比较快，距离顶尖圣兽的极致不远了。
这一日。
叶天的复制身体禾源圣兽来拜访海天圣宗的其中一位至强圣兽——狼骨圣兽。
“拜见狼骨圣兽大人．ˇ！”
叶天的复制身体禾源圣兽恭敬道。
“禾源，你来找我何事？”
狼骨圣兽问道。
“我想要请教狼骨圣兽大人一些问题。”叶天说道。
“说吧，请教什麽？”
狼骨圣兽淡淡道。
“狼骨圣兽大人，我想要知道如何才可以领悟至强圣术！”
叶天问道。
圣术是圣域天地对祖技的称呼，这里的圣术就等於是黑暗禁域的祖技。
而至强圣术就相当於至强祖技。
狼骨圣兽听到至强圣术这一名字，顿时冷声道：“禾源，这不是你该了解的知识，你不过才顶尖圣兽，等你跨入到至强圣兽就知道了。”
“狼骨圣兽大人，我只是好奇而已。”
叶天连忙道。
随後在他不断请求之下，狼骨圣兽这才道：“告诉你也无妨，想要领悟至强圣术，必须到异域天地领悟一门同类的究极圣术，再将我们圣域天地的究极圣术与异域天地的同类究极圣术融合，就跟冲击至强圣兽办法一样。可若是无法踏入到至强圣兽级别，根本没办法将两门究极圣术融合。”
“狼骨圣兽，一旦融合两个天地的究极圣术，就可以打破究极圣术的桎梏，领悟一门至强圣术？”叶天激动道。
“不错！”狼骨圣兽点点头，“不过，我们圣域天地至今只有一位至强圣兽领悟了至强圣术，你还是别想这个了！”
“是！”
叶天点点头，便退下了。
……
“从狼骨圣兽口中得知的消息，圣域天地应该只有一位处於第二层次的至强圣兽，不，那名领悟了至强圣术的至强圣兽也有可能达到了第三层次。不过，圣域天地的实力依旧不强大，等我日後强大了，彻底侵占这一座圣域天地还是有很大希望的。”叶天暗道。
随後。
叶天的复制身体开始闭关参悟创造究极祖技。
他准备创造的究极祖技是霸力究极祖技，一旦创造出了圣域天地的霸力究极祖技，就可以与黑暗禁域的霸力究极祖技进行融合，便有希望融合成至强祖技霸力。
到那时候，他的实力会得到恐怖的增幅，瞬间跨入到至强始祖的第二层次。
不过，这具复制身体没有力量究极祖赋，想要创造出霸力究极祖技会十分困难。
他可以用大量的时间去创造领悟，但说不定会超过一个黑暗历，到那时候，他就无法在圣域天地大劫的时候跨入到至强始祖的第二层次。
“先将力量究极祖赋赐予给复制身体，等复制身体创造出霸力究极祖技，再将力量究极祖赋夺取回来。”
叶天计划道。
但这个计划有一个风险，那就是赐予的天赋没办法进行复制，也就是说叶天会暂时失去力量究极祖赋，一旦复制身体禾源圣兽陨落的话，他就会失去力量究极祖赋。
那样的话，他就必须去寻找大量的力量祖赋重新复制，再慢慢融合成力量究极祖赋，无疑会浪费他很多时间，甚至都不一定能够再获得力量究极祖赋。
不过，与收获相比，这值得冒险。
这一日。
叶天的复制身体再次进入了海天禁地，随後本体入侵了海天禁地，将力量究极祖赋瞬间赐予了复制身体，本体就离开了海天禁地。
获得了力量究极祖赋，复制身体禾源圣兽在创造力量究极祖技的悟性上一下子提升了许多倍。
接下来，叶天的复制身体就在海天禁地参悟天地力量规则，创造霸力究极祖技。
有着力量究极祖赋作为辅助，复制身体领悟的速度很快。
估计要不了多久，他就可以创造出霸力究极祖技。
果不其然。
仅仅十个界域年的岁月，复制身体就成功创造出了霸力究极祖技。
若是没有力量究极祖赋，他怕是需要无数倍时间才可以创造出霸力究极祖技。
他没有再次进入海天禁地，否则时间间隔太短，会引起怀疑。
足足过去了几个界域纪元，叶天的复制身体才申请进入海天禁地。
复制身体回到海天禁地，记忆共享，叶天的本体自然获得了复制身体的记忆，也获得了来自於圣域天地的霸力究极祖技。
随後。
叶天再次入侵海天禁地，剥离了复制身体的力量究极祖赋，夺取回了这一天赋。
至此，叶天的计划完成了。
两门霸力究极祖赋到手，一旦融合的话，他便可以跨入到至强始祖的第二层次变.

第1502章 再次突破,至强始祖的第二层次!
第1502章再次突破，至强始祖的第二层次！
获得了两门霸力究极祖技之後，叶天开始努力融合这两门霸力究极祖技。
实际上，两门究极祖技的本质一样，只不过契合不同的天地规则。
一个隶属於黑暗禁域的规则，一个隶属於圣域天地的规则。
所以，想要融合这两门究极祖技，也不是那麽容易的事情。
随着岁月慢慢流逝，叶天渐渐领悟了融合奥妙。
首先，融合这两门究极祖技，必须契合自身，根据自己再融合这两门究极祖技。
比如他就算融合了这两门究极祖技，化作了至强祖技，而复制身体禾源圣兽获得了至强祖技的记忆，也没办法施展出来，除非复制身体也根据自身身体融合两门契合自身的究极圣术，才有希望打破桎梏，领悟一门至强圣术。
复制身体禾源圣兽目前连至强圣兽都不是，自然没有办法领悟一门至强圣术。
但是，叶天如今也想着帮助复制身体禾源圣兽打破桎梏，晋陞为至强圣兽。
当然，他必须在本体跨入至强始祖第二层次之後，再去帮助复制身体去突破。
事实上，他本不需要浪费时间做这样的事情，毕竟本体达到了至强始祖境界，完全可以复制至强圣兽的身体。
可叶天觉得一旦复制身体自我突破达到至强圣兽，说不定会跟当初青叶始祖突破一样，复制身体会永久固定化作一个分身，不占据复制身体的名额。
这样的话，他就等於永久多了一个至强圣兽级别的分身。
这是一次尝试，若是真的失败了，不过是浪费一些时间罢了。
一个又一个界域纪元过去了。
不知不觉间，过去了近乎百个界域纪元，差不多快过去一个黑暗历时间，而这时候圣域天地的大劫即将到来。
这一日。
叶天终於要领悟一门至强祖技了。
“好难，没想到融合两种霸力究极祖技，其难度比突破至强始祖还要困难，我本以为以我至强始祖的境界，不需要太久就可以融合两种究极祖技，没想到却花费了近乎一个黑暗历的时间。”
叶天有些惊讶道。
不过，他最终还是领悟了。
轰隆！！！！
两门霸力究极祖技融合成了，化作了一种霸力至强祖技。
当霸力至强祖技领悟成功的那一刻，叶天的身体内部涌现出了一股恐怖的力量。
此时，叶天的身躯力量不断暴涨，堪比从顶尖始祖突破到至强始祖时候的蜕变。
力量蜕变，导致叶天的身躯不断吸收外界的能量，但这些能量依旧不够用。
於是，叶天将这段时间收集的能量全部用来完成力量蜕变。
足足过去了几个界域年岁月，这种蜕变才彻底完成。
“没想到领悟一门至强祖技，竟然会引起力量的蜕变，我现在的实力暴涨太多了！”
叶天捏了捏拳头，虚空都在粉碎，不由惊讶道。
此时，他终於明白为何将至强始祖划分为三个层次，一旦领悟一门至强祖技，那就是属於第二个层次。
毕竟一旦领悟了一门至强祖技，无论是哪种至强祖技，实力都会暴涨到恐怖的程度。
“我的力量暴涨，再施展霸力至强祖技的话，攻击力超过之前太多，即便是一般的至强始祖、至强圣兽，也会被我一击打成重伤状态吧！”叶天心想道。
此时，距离圣域天地还剩下几个界域纪元的日子了。
这时候，圣域天地各大势力都在为这一次大劫做准备了。
叶天稳固了一下境界之後，就开始根据复制身体禾源圣兽的身躯创造一门圣法。
叶天的复制身体禾源圣兽是以六臂金刚术这一门圣法晋陞为圣兽，这一门圣法也献给了海天圣宗。
後来，叶天在海天圣宗圣法宝库之中找到了这一门圣法，否则的话，还真没办法冲击至强圣兽。
复制身体的圣法拥有了，再去创造契合黑暗禁域规则的圣法即可。
叶天的本体境界太高了，跨入到了至强始祖的第二层次，因而创造出契合黑暗禁域的圣法——六臂金刚术，也并非很困难。
只花了十几个界域年，叶天就成功创造出了契合黑暗禁域的圣法——六臂金刚术。
不久后。
复制身体禾源圣兽来到了海天禁地，瞬间与本体共享记忆，获得了这一门六臂金刚术，然後回到了海天圣宗。
随後。
叶天的复制身体禾源圣兽就开始来自於黑暗禁域的六臂金刚术，利用这一门圣法冲击第二条道的圣兽。
很快，第二条道也跨入到了圣兽级别。
而叶天从黑暗禁域收集的无数资源也早就送到了复制身体的手上，如今复制身体利用这些资源快速修链，第二条道快速进步，跨入到了顶尖圣兽级别，然後又快速进步到了顶尖圣兽的极致。
两条道都跨入到了顶尖圣兽的极致，也就是说叶天的这一复制身体可以去冲击至强圣兽层次了。
本来，融合两种圣法起码需要数十个界域纪元，但这两种圣法远远比不上无尽始祖法，因而融合难度不高。
再加上叶天现在的境界很高，乃是第二层次的至强始祖，复制身体虽然境界还在顶尖圣兽层次，但拥有本体的记忆，因而无论是见识以及感悟方面，都远超顶尖圣兽。
因而，叶天觉得自己有希望在接下来的几个界域纪元，也就是赶在大劫到来的那一日之前，彻底将这一复制身体提升到至强圣兽层次。
“开始吧！”
叶天全力参悟，努力融合两种圣法。
一个又一个界域年流逝，不知不觉就过去了一个界域纪元。
此时，叶天觉得感悟差不多了，或许还修链一个界域纪元，就有把握彻底融合两种圣法。
终於，又过去了一个界域纪元。
这一日，叶天彻底融合了两种圣法，两种圣兽之躯也开始融合，朝着至强圣兽之躯蜕变着。
海天圣宗。
两名至强圣兽的目光齐齐透过无穷空间，看向了禾源圣兽的闭关之处。
“怎麽回事，禾源圣兽正在突破，要跨入到至强圣兽层次了？”
两名至强圣兽懵逼了.

第1503章 本源规则劫晶!
第1503章本源规则劫晶！
不仅海天圣宗的两位至强圣兽懵逼，其他圣兽也懵逼了。
禾源圣兽最近几个黑暗历都十分低调，没什麽存在感，而且几乎没有显露出突破的迹象，怎麽突然就突破了？
要知道，许多圣兽比禾源圣兽天赋更好，修链速度更快，且早早就达到了顶尖圣兽极致，甚至进入过黑暗禁域两次，至今还是没有突破。
禾源圣兽凭什麽就突破了？
顿时，一些顶尖圣兽嫉妒了。
当然，海天圣宗许多弟子以及一些圣兽还是很兴奋的，毕竟海天圣宗多了一位至强圣兽，代表着海天圣宗的实力更强大了，他们的日子自然就好过多了。
并且，大劫即将到来，海天圣宗越是强大，他们才有保命的希望。
毕竟大劫十分恐怖，对於海天圣宗来说，也是大挑战。
“确保禾源圣兽的安全，不让人去打扰~他！”
两大至强圣兽狼骨圣兽以及暴猿圣兽命令-道。
然而，他们压根不知道这并非是他们海天圣宗的禾源圣兽，只是叶天的复制身体罢了，若是知晓的话，绝对不惜一切代价轰杀叶天的复制身体。
随着时间流逝，再加上大量资源的炼化，叶天这一具复制身体不断蜕变，身躯越来越强大。
许久岁月之後，叶天复制身体禾源圣兽的至强圣兽之躯完全蜕变完成了。
至此，这一具复制身体跨入到了至强圣兽境界。
当复制身体禾源圣兽跨入到了至强圣兽境界，竟然与本体产生了微弱的联系。
之前复制身体太弱，联系无法跨越门，因而没办法与本体相连，每一次都必须穿过门，进入海天禁地，才可以与本体联系。
但如今却不需要担心了。
“联系很微弱，但起码可以联系，大约只需要数十年就可以联系一次！”
叶天心想。
很快，数十年时间过去，复制身体与本体联系上了一次。
就在联系上的那一刻，复制天赋发生了变化，严格来说是复制身体的能力发生了变化。
“可以重新固化一个复制身体？”
叶天有些惊讶。
之前，他的复制身体青叶始祖不占据复制身体名额，永久固化成为了一个特殊分身。
可惜这一分身当初为了晋级，不在乎根基，且是融合了别人的始祖法，因而潜力十分有限，如今虽说已经晋陞到了顶尖始祖层次，可想要晋陞为至强始祖却比其他人困难百倍以上。
因而，这一具分身的潜力不行，且没有什麽用处了。
毕竟在黑暗禁域，叶天的本体就可以镇压一切，要这区区一个顶尖始祖分身有什麽用处，还不如化身强大呢。
“那就放弃青叶始祖这一分身，将禾源圣兽作为永久固化分身，那样的话，我的本体就可以将复制身体的名额腾出来，一次次使用复制身体，再燃烧祖魂参悟究极祖技以及融合究极祖技，修链速度会提升许多倍！”
叶天计划道。
咔嚓！！！！
黑暗魂域。
青叶始祖的分身崩碎，气息消散了。
第一时间，人族的始祖感知到了，纷纷慌张起来。
但很快，叶天传讯这才让人族的始祖淡定起来了。
青叶始祖这一分身消散，远在圣域天地海天圣宗的禾源圣兽化作了永久固化分身。
这一刻，叶天才彻底松了一口气。
“复制身体不需要一直维持，日後可以当做消耗品一直透支潜力参悟究极祖技，有了衍化这一能力和不断凝聚的复制身体，我绝对可以在短时间内领悟第二种至强祖技。当然，前提是先占领海天圣宗，否则没办法安心在圣域天地参悟规则。”
叶天喃喃道。
没多久，圣域天地的大劫只剩下数十年了。
-----------------
圣域天地，海天圣宗。
叶天的分身禾源圣兽与狼骨圣兽、暴猿圣兽待在一起，商议着大劫之时。
此时，叶天刚刚出关，因而很多事情都不了解。
“大劫要来临了，这一次我们圣域天地会面临很大的麻烦。”暴猿圣地感叹道。
叶天没怎麽发话，他毕竟不是真正的禾源圣兽，万一说错话就不好了。
因而，他只听着，偶尔发言一下，说些不太重要的话语。
渐渐地，叶天对这次大劫有所了解了。
圣域天地面临的大劫没有黑暗禁域那麽恐怖，黑暗禁域太弱小，前三次大劫根本没有任何抗衡，连顶尖始祖都会躲藏起来，压根不敢露头，任凭其他异域天地的强者抢夺资源。
··········求鲜花········
而圣域天地不一样，圣域天地拥有至强圣兽，且不止一位，甚至还拥有一位第二层次的至强圣兽，自然有一定的抵抗能力。
突兀。
叶天开口道：“狼骨圣兽，暴猿圣兽，为何不摧毁圣域天地的那些门呢，顶尖始祖很难入侵那些禁地，但我们这些至强圣兽应该有足够的实力摧毁他们的禁地，破灭他们的门吧？”
狼骨圣兽笑着道：“禾源圣兽，你才突破到至强圣兽层次，对有些事情不太了解，不错，我们的确有实力摧毁一座禁地，可那些势力已经锁定了圣域天地的坐标位置，能够再次建立门。等他们下一次建立门，怕是会疯狂报复。而且想要摧毁门可不简单，门分为三阶，一阶门最弱只允许顶尖圣兽进入，至强圣兽付出代价也可以穿过，但会对门造成损伤，需要付出很多资源才可以修补。二阶门可以允许至强圣兽可以，甚至无敌圣兽付出代价也可以进入。三阶门也是传说中的门，堪比天地间自然诞生的门，那种门可以允许无敌圣兽进入，甚至连无上圣兽付出代价都可以穿过。”
.....0
“我们海天圣宗的门是一阶门吗？”
叶天问道。
“是的！”狼骨圣兽点点头，“我们没有二阶门的建造之法，但圣域天地却有着一座二阶门，那座二阶门对应的势力很可怕，光是三大圣宗根本挡不住，因而我们三大圣宗与一些异域势力联合了，不会去破坏他们的门，但在大劫之时，他们需要与我们一起联手抗衡那二阶门所在的势力。这就是我们为何不破坏一些门的最终原因。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
接着，狼骨圣兽和暴猿圣兽又透露了一个秘辛，也就是那些异域势力疯狂想要入侵其他异域的目的。
一直以来，叶天以为那些异域势力入侵的原因是为了资源以及参悟异域规则冲击至强始祖、至强圣兽、骨帝这一级别，但这只是其中一部分原因，更重要的原因却是为了本源规则劫晶！与.

第1504章 大劫来了!
第1504章大劫来了！
当狼骨圣兽以及暴猿圣兽提及了本源规则劫晶，叶天便好奇问道：“本源规则劫晶到底是什麽，有什麽用处？”
狼骨圣兽解释道：“本源规则劫晶是只有一方天地大劫之时才会诞生的宝物，十分稀少罕见，它可以帮助一名顶尖圣兽更快参悟一方天地的规则，若不然的话，我们只能在异域天地待很短的时间，哪里能够创造出契合异域天地的圣法？时间根本来不及，唯有获得本源规则劫晶，才有希望成就至强圣兽……”
说到这里，他好奇看了一眼禾源圣兽，露出了好奇的神色，暴猿圣兽也好奇了。
叶天不知道本源规则劫晶，那是如何突破到了至强圣兽？
之前，他们两个一直以为叶天在上一次黑暗禁域大劫的时候，侥幸获得了一枚本源规则劫晶，这麽漫长岁月一直在暗中参悟黑暗禁域的规则，创造契合黑暗禁域的圣法，这才能够突破到至强圣兽境界。
可眼下来看，似乎并非如此。
一时之间，他们十分好奇。
叶天也知道狼骨圣兽他们怀疑了，但却不在意。
他这具分身也是至强圣兽境界了，不惧狼骨圣兽他们，他们也不会因为这对他动手。
此时。
叶天也终於明白异域强者如何突破的啦，异域强者们不像他这样拥有特殊的复制身体，可以潜入异域，一直在异域参悟规则。
他们只有在异域大劫的时候，才可以潜入异域参悟规则，可大劫时间不会太长，那麽短的时间，天赋再妖孽也没办法参悟异域规则啊！
而一旦离开了异域，回到了自己的天地，再想创造出契合异域的圣法或者始祖法等等就没有任何希望了。
可若是获得一枚本源规则劫晶，就算离开了异域，也可以一直参悟异域的规则。
“这麽说的话，若是获得了一枚异域的本源规则劫晶，就算不进入异域，也有希望成为至强圣兽？”
叶天问道.
“是的！”
狼骨圣兽点点头。
这时，叶天对异域本源规则劫晶有些心动了，若是得到了异域本源规则劫晶就可以带回人族，给自己的亲人，让他们参悟异域本源规则劫晶，早有参悟透的那一日，从而跨入到至强始祖境界。
“异域本源规则劫晶对咱们至强圣兽也有用处吧？”
叶天又问。
“当然有用！”狼骨圣兽笑着道：“咱们的目标是成为第二层次的至强圣兽，因而必须创造出契合异域规则的究极圣术，再融合两种究极圣术打破桎梏，领悟一门至强圣术。所以，异域本源规则劫晶对我们依旧有巨大帮助。而且，异域本源规则劫晶还可以大大提升我们的修为，只要不完全炼化掉异域本源规则劫晶，它还可以慢慢恢复。所以，一枚异域本源规则劫晶足以让至强圣兽都厮杀。正常情况下，一次大劫诞生的本源规则劫晶数量不定，有可能只有数枚，有可能有数十枚。有证据表示，杀戮越多，最终但是的本源规则劫晶会很多。”
“杀戮越多，本源规则劫晶数量会更多？”叶天皱了皱眉，意识到这代表着什麽了，“所以，这也是每一次大劫，那些异域势力疯狂杀戮，破坏一切的原因了？”
“是的！”
狼骨圣兽点点头，旋即道：“除了我们三大圣宗外，其他势力根本活不了，大劫之後，整个天地怕是只有我们三大圣地的地盘还有一些生灵，其他区域怕是近乎湮灭。等大劫过去，那些区域才会慢慢诞生一些生灵以及世界。”
叶天此刻彻底明白了。
黑暗禁域一座座黑暗圣地诞生，黑暗毁灭域、黑暗圣域、黑暗魂域……这些黑暗圣地诞生了，每一次黑暗历诞生一个黑暗圣地，九个黑暗历诞生九个黑暗圣地。
那为何之前三个大劫诞生的黑暗圣地不见了，甚至不见任何遗迹以及大劫之前的世界？
如今，他算是知道了，以前的黑暗圣地以及诸多世界全部被异域强者灭掉了..........
大劫之後，黑暗禁域变成了空空荡荡的天地，再重新孕育。
圣域天地起码还可以保住三大圣宗，可黑暗禁域之前没有至强始祖，因而无法保住任何一个地方，那些顶尖始祖都在想办法躲藏，哪里会去保护那些黑暗圣地啊！
“怪不得那些古老始祖不热衷占据黑暗圣地，不想着去发展势力，因而都是徒劳，发展了也会被异域强者灭掉。”
叶天恍然大悟道。
不过这一次不一样了，有他镇守黑暗禁域，起码可以保住人族的地盘。
叶天与两位至强圣兽聊了许久。
很快，圣域天地的大劫到来了。
嗡嗡嗡！！！
整个圣域天地的规则发生了微弱的变化，天地间充斥着杀戮气息，且不再镇压异域强者了。
只见圣域天地各处禁地，一道道身影从禁地之中走了出来，最弱的都媲美普通始祖。
至於始祖之下的强者，那就没有必要来了，连横跨一方天地的距离都做不到，又太弱了，连成为炮灰都没资格。
与此同时。
海天圣宗四周区域，无数的强者汇聚而来，寻求海天圣宗的庇佑，至於那些弱者，他们可就没办法管了。
无数的强者跨越圣域天地一处处区域，无尽的生灵顷刻间化作了灰烬。
无数的资源被他们收走了，成为了异域强者变强的能量。
黑暗禁域。
叶天与分身禾源圣兽取得了联系，知道圣域天地的大劫来临了，便分出了一具复制身体。
不过，至强始祖层次的复制身体凝聚出来想要一点时间，而且还需要耗费不少能力，显然这是限制。
不久，这一具复制身体凝聚出来，与本体的战力一样。
“去吧！”
复制身体跨越到了海天禁地，轻易轰杀了海天禁地所有的异兽。
他，要穿过门，进入圣域天地，趁机占领海天圣宗.

第1505章 这座门属于人族了!
第1505章这座门属於人族了！
“压制？”
叶天试图跨入门，进入圣域天地，但从门之中感受到了压制。
这座门能够让顶尖始祖轻易进入，但叶天的复制身体达到了至强始祖的层次，因而被门限制了。
当然，叶天也能够强行进入，只不过需要付出一些代价罢了。
哗！！！！！
大量的能量资源被叶天拿出来，融入到门中，让门的光芒大放。
与此同时，叶天强行穿过门，受到门的反噬，即便穿过门之後，身躯会受伤，实力会下降，但也不要紧。
以他现在的实力，即便实力下降了，也可以镇压一般的至强圣兽。
轰隆！！！！！
叶天强行跨越了门，进入到了圣域天地。
海天圣宗正在为大劫做准备，门这边虽然有不少圣兽镇守，但两大至强圣兽却不在这里。
叶天来到圣域天地，瞬息间就将这些圣兽以及大量的海天圣宗普通弟子轰杀了，就连顶尖圣兽也承受不住叶天的一击。
对於异兽且是异域的生灵，叶天没有任何怜悯的想法。
黑暗禁域三次大劫，每一次大劫都被异域天地灭尽了生灵，只留下少数顶尖始祖存活下来，因而他何必对其他异域天地有怜悯的想法？就算灭尽了圣域天地的生灵，那也不算什麽。
海天圣宗总部距离门不是很远，此时狼骨圣兽以及暴猿圣兽知晓了叶天的道路，很是震惊以及疑惑。
他们对这一时代的黑暗禁域不了解，可十分清楚黑暗禁域这一时代绝对没有至强始祖，毕竟他们没办法去其他异域天地，手上也没有其他异域他天地的本源规则劫晶，怎麽冲击至强始祖境界？
可如今，从黑暗禁域竟然过来了一尊至强始祖？
“杀了他，这座门不容有失，大劫来临，不能让黑暗禁域的至强始祖破坏我们的一切！”
狼骨圣兽以及暴猿圣兽心想。
他们觉得海天圣宗三大至强圣兽斩杀一名刚刚穿过门、实力削弱的至强始祖，应该有很大的希望。
“禾源圣兽，一起出手，轰杀这名至强始祖！”
狼骨圣兽传音道。
轰！！！！
三大至强圣兽从海天圣宗总部瞬间杀向了叶天。
与此同时，其他圣兽纷纷撤退，不能插手至强圣兽至强始祖这一层次的战斗，否则一个波及就会要了他们的性命。
就在这时候，禾源圣兽改变了攻击路线，一击轰向了最弱的狼骨圣兽。
狼骨圣兽压根没料到禾源圣兽会攻击他，因而没有任何防备。
顿时，狼骨圣兽被一击轰飞出去，受伤不轻。
而这时候，叶天的攻击也降临了。
叶天没有丝毫留手，展现了至强始祖第二层次的攻击，虽然他的实力被门反噬削弱了，但攻击力依旧达到了至强始祖第二层次。
“霸力至强祖技！”
这一击稳稳轰击在狼骨圣兽的身上。
顿时，狼骨圣兽被打爆了，虽然再次凝聚身躯，但身上的伤口不断龟裂，根本癒合不了。
这一刻，他受伤无比之重。
“至强始祖第二层次！”
狼骨圣兽懵逼了。
整个圣域天地就一位到达了第二层次的至强圣兽，而黑暗禁域之前一位至强始祖都没有，如今突然就出现了一位第二层次的至强始祖，这太梦幻了吧？
“暴猿圣兽，快逃！”
狼骨圣兽大喊道。
他是逃不了了，毕竟身受重伤，无论是叶天，还是禾源圣兽，都不会放过他。
反倒是暴猿圣兽，还有逃跑的希望。
暴猿圣兽深知自己抗衡不了叶天，因而不敢留在这里，立即开始逃窜，而狼骨圣兽拼着性命阻拦叶天。
最终，暴猿圣兽还是逃走了，而狼骨圣兽则被叶天轰杀了。
对於暴猿圣兽的逃走，叶天丝毫不在意。
他不是第三层次的至强始祖，否则轻易就可以杀掉这两位至强圣兽了。
接下来，叶天让禾源圣兽管理海天圣宗，当然会有很多反抗者。
而叶天丝毫不留情，无论是谁反抗，他直接轰杀。
短短时间，海天圣宗近乎一般的圣兽被轰杀了，还有一部分圣兽逃走了，只剩下少数圣兽效忠禾源圣兽，而圣兽之下的异兽则大部分臣服了，他们不敢反抗，而且大劫到来了，他们没办法在外生存，必须依靠至强圣兽才有希望活命，自然不敢反抗。
如此一来，叶天算是初步掌控了海天圣宗。
……
圣域天地，一片寂静的虚空。
暴猿圣兽无比愤怒击打这一片虚空，疯狂怒吼着。
“禾源圣兽，为什麽？？？？”
他无比不理解，禾源圣兽为何会帮助黑暗禁域的至强始祖？
即便禾源圣兽与黑暗禁域的人有交易，他难道会对付禾源圣兽不成？
就算那名至强始祖很强大，可他们三大至强圣兽合力，说不定也能勉强抗衡那尊至强始祖，不至於落得这样的下场。
“该死的禾源圣兽，你投靠黑暗禁域的至强始祖，他们也不会重用你，说不定哪一日就灭了你，你为何这麽愚蠢啊！他们是异族，你为何和异族一条心？”
暴猿圣兽不理解，也没办法理解。
然而，他压根不知道禾源圣兽乃是叶天的分身，等於是叶天本人，自己帮助自己，这自然再正常不过了。
海天圣宗。
叶天开始接引门的力量在圣域天地开始制造一座禁地，为日後人族的始祖进入这里做准备。
以前，叶天不知道如何建造门，也不知道如何建造禁地。
可当禾源圣兽成为至强圣兽，狼骨圣兽他们便告知了禾源圣兽，再加上从狼骨圣兽收刮到的建造之法，确认没有任何隐瞒，如今自然要建造禁地基地。
所谓的禁地基地就是从门身上接引力量，改变一片区域的规则，化作禁地，只要门不被破坏，禁地就不会消散。
叶天也可以自己建造门，但建造门的代价太大了，必须捕捉一片天地虚幻的门，再融合无数的材料，才可以建造出永恒的门。
一个黑暗历会诞生一个虚幻门，九个黑暗历会诞生九个门。
之前，黑暗禁域也诞生了一个个虚幻门，但他不知道建造之法，因而没有占据那些门。
另外，门会连通哪个异域天地，是没办法控制的，只要锁定了一个异域天地的坐标，才可以临时修改门，连通制定的异域天地。
那样的话，会十分麻烦。
如今，叶天没时间等待下去，只能利用海天圣宗的这座门。
总之，这座门如今属於他了，属於人族了！.

第1506章 资源争夺!
第1506章资源争夺！
万兽圣宗。
这是圣域天地三大圣宗最强大的一个圣宗，拥有至强圣兽五名，其中一名达到了至强圣兽第二层次，至强圣兽以下的其他圣兽更多，数量是海天圣宗的数倍以上。
而且，万兽圣宗占据着圣域天地资源最丰富的区域。
眼下，异域天地的强者还没有去攻占万兽圣宗的区域，这是一种默契，也算是一种合作，只会先灭掉那些小势力的地盘。
可以说，大劫初期或者中期，三大圣宗几乎都没有什麽危险。
此时，万兽圣宗虽然在备战，但整体看上去还是一片祥和。
这一日。
暴猿圣兽来到了万兽圣宗，第一时间就被万兽圣宗的至强圣兽们感知到了。
“暴猿，你来这里做什麽？”
一道道声音笼罩着暴猿圣兽。
暴猿圣兽立即请求道：“万元圣兽，我们海天圣宗的门被黑暗禁域的一位至强始祖占据了，对方从门进来了，配合我宗的禾源圣兽斩杀了狼骨圣兽，如今海天圣宗已经落入他手。那名始祖达到了至强始祖的第二层次，趁着对方还没有彻底站稳根基，还请万元圣兽帮助我赶走对方，否则对方在我们圣域天地建立一座禁地，我们圣域天地就麻烦了啊！”
哗！
一道道身影浮现，全部都是身躯庞大的异兽，他们便是万兽圣宗的至强圣兽。
其中一位拥有六颗眼睛，浑身上下都布满了黑色的鳞片。
它就是万元圣兽。
“暴猿，你真没用，连门都被人家抢占走了，可如今我们没办法帮助你，至强始祖第二层次加上一名至强圣兽，这样的力量很强大，我们若是与对方开战的话，万一有异域强者入侵我们万兽圣宗怎麽办？我们不可能为了你们海天圣宗去冒险。等大劫之後，对方必须离开，我们再帮助你斩杀禾源圣兽，夺回海天圣宗々〃。”
万元圣兽提议道。
“好吧！”
暴猿圣兽无奈同意了。
若是没有万兽圣宗帮忙，光是他自己的话，也没办法杀掉禾源圣兽。
接下来的日子里，暴猿圣兽就待在了万兽圣宗。
……
叶天占据了海天禁地之後，便派遣大量的人族来改造海天禁地，就连人族的一位位始祖也被派遣来了，守护着海天禁地。
而叶天的一具化身也待在海天禁地附近外，若是黑暗禁域有顶尖始祖来入侵海天禁地，他自然能够第一时间出手。
随後，人族的一名始祖经常出入门，从海天圣宗带回大量的资源。
整个海天圣宗拥有多少资源，是人族无法想象的。
人族才存在几个黑暗历时间而已，而海天圣宗却存在了数个大劫时间，而且还入侵过黑暗禁域，就连宝库之中拥有的资源都是一笔天文数字。
而且海天圣宗的地盘很大，许许多多的资源宝地，如今也被叶天派人大量开采，全部都运回人族。
毕竟一旦大劫後期，海天圣宗都不一定能够保得住，他自然要将资源带回人族。
与此同时，海天圣宗拥有的诸多圣法以及其他功法秘术也都带回了人族，几乎将海天圣宗变成了一个空壳。
大劫时间不长，总共会持续一个界域年的时间。
在一开始的千亿年里，异域势力都不会入侵三大圣宗，因而叶天如今趁着这个机会大肆夺取其他势力的资源，当然他是以异域强者的身份。
於是乎，叶天的复制身体亲自出手，跨越了一片片疆域，将许多势力的资源夺取了，一旦有人反抗，直接轰杀。
无数的资源，无数的典籍，全部落入到了叶天的手上。
期间，他也与一些异域强者遭遇了，大家彼此十分默契，没有交手，毕竟现在可不是交手的时候。
整个圣域天地都处於一片哀嚎之後，让叶天见识到了大劫的恐怖。
这还只是圣域天地，圣域天地拥有多位至强圣兽，还可以保住不少地盘，倘若是黑暗禁域，过去更可怕，直接被灭尽一切。
一年年岁月过去了，到了後期，基本上比较大的势力都被灭杀了，圣域天地的资源开始变得少了。
可即便如此，叶天也没有浪费资源，即便对他没有用的资源，他也全部收集，起码可以用来培养人族强者。
渐渐地，上千亿年岁月过去了。
上千亿年的确不算久，可这已经是迈入了大劫中期时间了。
这时候，圣域天地极有可能会诞生本源规则劫晶。
至於哪里会诞生本源规则劫晶，真的不好说，看运气。
本源规则劫晶会在短时间内诞生，而圣域天地太大了，因而即便修为弱，很有可能会获得本源规则劫晶，而强大的至强圣兽级强者很有可能一枚本源规则劫晶都获得不了。
当然，一旦获得了本源规则劫晶，除非没人看到，否则一旦消息泄露，还是会被大量的强者追杀，没有足够的实力很难保住本源规则劫晶。
这一日。
一则消息传来，圣域天地一名顶尖圣兽散修获得了一枚本源规则劫晶，如今正在被追踪。
-------------------
寂静且充斥血腥的虚空。
一名如同牛头人模样的顶尖圣兽正隐匿在一个小世界内部，将气息全部收敛，且潜入小世界岩石大地之下。
若是在平时，这样隐藏起来很难被发现。
然而，如今是大劫。
轰！！！！
一名媲美至强圣兽的异域强者来到了这里，看到了这孤零零的一片小世界群，挥手间一击，无数的小世界被轰碎，这一片时空也被粉碎，诸多隐藏空间也化作了乌有。
其中内部的无数生灵自然被湮灭了。
在这样的攻击下，那名顶尖圣兽无法隐藏，被暴露了出来。
“．‖哈哈哈，没想到你躲藏在这里，你跑不了了！”
那名异域强者兴奋道。
咔嚓！！！！
顶尖圣兽被对方一击重创，身上的先天圣物直接被轰碎。
第二击之後，这名顶尖圣兽被轰杀了。
就在他刚刚要收取这名顶尖圣兽的屍体，另一名异域强者出现了。
顿时，异域强者之间的大战爆发了托.

第1507章 血雾联盟的野心!
第1507章血雾联盟的野心！
本源规则劫晶何等珍贵，不仅对至强始祖有用，甚至可以缔造出一个至强始祖。
因而，异域强者一旦听到了本源规则劫晶的消息，自然是不惜一切代价抢夺。
此时。
叶天也得到了消息，一念穿梭时空，降临此地。
当他来到这里的时候，已经有一名名至强级的异域强者降临了。
此时，多名至强级异域强者正在围攻一名异域强者，显然是对方夺取了那名顶尖圣兽的屍体。
在多名至强级异域强者的围攻下，这名异域强者受伤颇重。
但这时候，两名异域至强级强者降临，其中一名更是达到了至强级的第二层次，三大至强级异域强者抵挡住了其他至强级的围攻。
“晚了一步！”
叶天摇摇头。
他与那名第二层次的至强级异域强者实力差不多，因而没办法击杀对方，因而没办法抢夺对方的本源规则劫晶。
很快，那三名异域强者逃离了，其他异域强者也没有追杀了，因为都知道希望不大，除非是两名以上的第三层次强者出手，才有希望拦住他们，否则他们绝对能够在短时间内逃回基地，将本源规则劫晶送回自己的异域天地。
第一枚本源规则劫晶没有抢夺到手，叶天一点不意外。
他实力也没有达到横扫一切的程度，无法抢夺到手很正常。
但是，通过这一次的见识，他大致了解了这些异域强者的实力。
大部分至强级异域强者都只是媲美第一层次的至强始祖，第二层次至强始祖这样的异域强者很少，大约只有十分之一，而第三层次至强始祖这等强者目前还没有见到一个。
或许在诸多异域天地之中，第三层次至强始祖级别的强者无比稀少，都在为了冲击无敌始祖层次努力着，不一定会来参与进来。
圣域天地唯一一座二阶门对应的那个异域势力，或许拥有第三层次至强始祖级别层次的强者，但对方不一定会派遣过来。
没有第三层次至强始祖这一级别的强者，叶天不是那麽担心了。
他最担心的是有无敌始祖这一层次的强者出现，那他别想争夺一枚本源规则劫晶了。
……
圣域天地，血雾禁地。
这是圣域天地那座唯一一个二阶门所在的禁地，由异域势力血雾联盟建立。
血雾联盟实际上不是一个势力，而是由多个势力联合组成，严格来说，就是由血雾天地的一些势力联合组成，专门来攻伐一些异域天地。
这种联盟势力实际上很难形成，比如圣域天地，三大圣宗也不会联合起来，毕竟各自开辟门，进入其他异域天地掠夺资源即可，没必要联合起来。
毕竟到达了至强始祖这一层次的强者，都十分高傲，不会轻易联合。
但血雾联盟却联合了，结合了一整个天地的力量，自然是有着真正的强者压制，因而他们十分团结，否则早就在一次次任务之中互相算计，导致联盟瓦解了。
血雾联盟很可怕，因而圣域天地的三大圣宗以及其他一些异域势力基本都会联合对抗血雾联盟。
若不然的话，血雾联盟早就灭掉了三大圣宗，以及灭掉了其他异域势力的基地，将全部的本源规则劫晶占据了。
可这一次，血雾联盟却没有派出多少异域强者，比如第一枚本源规则劫晶的争夺，他们就没怎麽上心。
若是有人来这里的话，就会发现这里汇聚了很多的至强级异域强者。
血色雾气之中，一道道身影坐在宝座上，大约有着数十道身影，全部都是至强始祖这一级别，其中不乏第二层次的强者。
突兀。
轰隆！！！！
一道可怕的身影浮现，赫然超越了第二层次，达到了第三层次，无限接近无敌始祖这一层次。
“见过白龟大人！”
“见过白龟大人！”
“见过白龟大人！”
一名名异域强者站起来，恭敬道。
白龟真帝，血雾联盟三大副盟主之一，至强真帝第三层次。
真帝是对应着始祖这一层次，是他们的称呼。
至强真帝便是至强始祖，只是名字不一样，道路差不多。
白龟真帝看了一下众多真帝，开口道：“我们血雾联盟已经彻底消化了另一座异域天地，且灭掉了所有非血雾联盟的门，百分百控制了那一座异域天地，如今我们血雾联盟有足够的力量对圣域天地进行入侵了。这一座圣域天地已经渡过了新手期，不像一些新生异域天地，在规则保护下，我们无法彻底改造，但圣域天地却不存在这个问题，一旦我们彻底掌控了这里，便可以着手改造，使得这一片天地适应我们血雾联盟。到时候，我们血雾联盟就会多一个异域天地。”
“白龟大人，我们什麽时候动手？”一位至强真帝询问道。
“再等等吧，等大劫後期，圣域天地本源虚弱，我们才容易尝试改造圣域天地，而且等他们再多杀戮一些生灵，为我们清空圣域天地，不急着出手。这些势力都没有第三层次的至强真帝强者，一旦我出手的话，他们根本挡不住。而且，等一段时间，还有一位第三层次的至强真帝到来，结合两位第三层次至强真帝，外加十位以上的第二层次至强真帝，没有任何一个势力能够抗衡我们！”白龟真帝说道。
“是！”
诸多至强真帝一一应道。
此时，其他异域势力，以及圣域天地的本土至强圣兽，都不一定血雾联盟的野心，还在寻找本源规则劫晶。
叶天也不知道血雾联盟之事，但即便知道了，也不会担心什麽。
毕竟情况再怎麽糟糕，血雾联盟目前也无法入侵到黑暗禁域。
况且，以他的进步速度，等到黑暗禁域大劫之时，他说不定都进步到了至强始祖的第三层次，根本不惧血雾联盟。
转眼间，又过去了几十亿年岁月，第二枚本源规则劫晶出现了.

第1508章 血雾联盟出手了!
第1508章血雾联盟出手了！
第二枚本源规则劫晶出现的时候，叶天收到消息比较早，因而第一时间赶到现场，重创了三名至强始祖，最终抢夺到了这一枚本源规则劫晶。
抢夺到这一枚本源规则劫晶之後，叶天就回到了海天圣宗，观摩这一枚本源规则劫晶。
“这就是本源规则劫晶嘛！”
叶天认真感悟着上面的规则，的确是属於圣域天地的规则，而且是最本源的规则，参悟本源规则劫晶比在圣域天地修链自然更好更快，而且本源规则劫晶蕴含着强大的本源~力量。
叶天能够感应到，他若是炼化这一枚本源规则劫晶的话，足以将修为提升一些，甚至可以淬链一下至强始祖-体。
不过，与创造一门至强祖技带来的好处相比，区区一枚本源规则劫晶却不算什麽。
然而，也不是谁都能够创造出至强祖技。
比如圣域天地，这麽漫长的岁月，也才一位第二层次的至强圣兽罢了。
“这枚本源规则劫晶，还是日後用来参悟创造至强祖技或者给人族使用比较划算！”
叶天心想。
於是乎，他将本源规则劫晶送回了黑暗禁域，经过人族始祖之手，穿过门，送到本体手上。
接下来，每隔一段岁月，圣域天地都会诞生一枚本源规则劫晶。
不过，後面他运气不好，本源规则劫晶都被别的始祖抢夺走了。
随着时间流逝，圣域天地总共诞生了大约有近乎三十枚本源规则劫晶。
“只抢夺到两枚啊！”
叶天叹息道。
他也想要抢夺更多的本源规则劫晶，可一旦别的始祖抢夺到本源规则劫晶，完全能够以最快的速度将本源规则劫晶送回异域天地，他没办法追杀过去。
毕竟别的异域天地还没有到大劫的时候，他若是追杀过去，会被异域天地直接抹杀。
除非他愿意复制别的异域天地强者身体追杀过去，那就会暴露他的能力，因而不值得。
不过在那麽多至强始祖之中，他能够抢夺到两枚本源规则劫晶，已经相当不错了。
这两枚本源规则劫晶，他一枚都没有留下来，全部送回了人族本体手上。
此时，圣域天地的大劫已经来到了後期，除了三大圣宗范围，其他区域都成为了一片虚无，一点资源都没有留下来，全部都被抢走了，无数的世界都化作了碎片，这些生灵也自然全部陨落了。
万兽圣宗。
万元圣兽此时有些慌乱，因为这一次的大劫与往常太不一样了。
以往，血雾联盟的真帝们会大肆收集资源，甚至这时候已经在攻打三大圣宗，而三大圣宗必须联合其他异域天地制衡血雾联盟。
可如今，血雾联盟几乎没怎麽动手过，就连收集资源也只是派遣了少数几位至强真帝，这不是血雾联盟的风格。
而且经过探查，血雾联盟的血雾禁地被遮掩起来，连至强级强者都无法窥探其中，不知道在干什麽。
在这样的情况下，所有至强级异域强者都知道血雾联盟有些问题，但其他异域强者不担心，他们的势力不再圣域天地，大不了撤走就是了，压根不怕血雾联盟。
可万兽圣宗怕啊！
圣域天地乃是万兽圣宗的根基所在，万兽圣宗根本跑不了。
“希望血雾联盟只是大本营出问题了，这次大劫没力量参与进来，而不是什麽阴谋！”
万元圣兽暗暗道。
然而，不久之後，万元圣宗的一尊圣兽传递来消息，血雾联盟大量的真帝来袭，其中不乏大量的至强真帝。
消息传来来没多久，这名圣兽就没有消息了，显然被发现了，且被血雾联盟的真帝抹杀了。
……
圣域天地三大圣宗之一，鎏金圣宗。
这个宗门是比海天圣宗还要强大一些的圣宗，拥有三尊至强圣兽，其他圣兽也比海天圣宗多许多。
但突然间，血雾联盟的诸多真帝们来到了这里，一切太突兀了，让鎏金圣宗都没有反应过来。
嗡！！！！
无数的光芒横扫海天圣宗占据的这一片区域，无数的世界湮灭，无数的生灵陨落，就连许多圣兽也没有丝毫反抗的能力，瞬间就被秒杀。
··········求鲜花········
若是黑暗禁域中的那些始祖看到这一幕，怕是会绝望。
毕竟堪比始祖战力的圣兽，在这一刻也变成了蝼蚁。
“血雾联盟，你们太过分了！！！！！”
鎏金圣宗的三大至强圣兽愤怒道。
他们没想着跟血雾联盟拚命，因为知道拼不过，而是全力冲出包围圈，与万兽圣宗联合，再与其他异域势力联合，才可以抗衡血雾联盟。
然而，一只大手跨越时空而来，一下子抓住了其中一名至强圣兽。
轻轻一捏，这名至强圣兽被捏爆了。
当然，这名至强圣兽依旧没有陨落，可还没等他完全癒合恢复，又一击而来，这下子彻底抹去了至强圣兽的生命痕迹，从天地间彻底抹去了。
.....0
毫无反抗之力！
“第三层次的至强真帝！！！”
还活着的其他两名至强圣兽绝望道。
这等强者，他从未见过，以往血雾联盟从未派遣过这等强者啊！
为何这等强者会在大劫後期出现？这不正常！
然而，他们也逃不了了。
很快，他们也死在了血雾联盟那名第三层次至强真帝的手上，也就是白龟真帝的手上。
鎏金圣宗被灭，这一消息自然传递到了万兽圣宗，也传递到海天圣宗。
第一时间，叶天让人族的强者全部撤出海天禁地，接着叶天的复制身体带着分身禾源圣兽第一时间撤离了海天圣宗，他抛弃了海天圣宗。
他十分清楚，血雾联盟瞬息间灭掉了鎏金圣宗，下一个目标很有可能就是海天圣宗。
他没办法抗衡血雾联盟，因而不想损失分身，也不想损失复制身体。
血雾联盟的强者能够通过门，进入海天禁地，因而人族自然不能镇守海天禁地，必须撤离，才不会有损失。
不得不说，叶天的抉择很明确。
很快，血雾联盟来到了海天圣宗，挥手间灭掉了海天圣宗。
而这时候，叶天来到了万兽圣宗与.

第1509章 天地权柄!
第1509章天地权柄！
叶天知道自己是入侵者，但不妨碍与万兽圣宗合作，毕竟连万兽圣宗也没办法抗衡血雾联盟。
因而，万兽圣宗才是真正急需其他势力与其合作，叶天的到来，只会让万兽圣宗欣喜不已。
至於叶天占据海天圣宗一事，压根不算什麽事情。
哗哗哗！！！
一名名至强级异域强者纷纷降临万兽圣宗，显然都是收到了来自於万元圣兽的传讯，再加上血雾联盟的威胁，他们不得不联合起来，否则会被血雾联盟一个个收割。
况且，那些异域势力除非现在破灭门，彻底断开与圣域天地的联系，否则未来也会被血雾联盟建造门，联通他们的异域天地，也会面临来自於血雾联盟的入侵。
所以，他们为了保护门，必须联合起来，抗衡血雾联盟。
除非是绝境，否则这些异域强者不会轻易放弃圣域天地。
几乎在几个瞬息间，万兽圣宗汇聚了大量的至强级异域强者。
光是至强级第二层次，这里就汇聚了足足十三名，至强级第一层次更是有数十名之多。
如此多的异域强者，让万元圣兽稍微松了一口气。
轰！！！！！
血雾联盟的至强真帝们到来了，几乎将万兽圣宗包围了起来。
“血雾联盟，你们到底想要做什麽？”
万元圣兽质问道。
白龟真帝笑着道：“没什麽想法，我们的目的很简单，那就是灭掉圣域天地，彻底掌控圣域天地。我知道你们这些至强级存在并非圣域天地的，你们现在离开，我们血雾联盟不会对你们出手，否则我们会将你们当做圣域天地的一员，全部抹去！”
说完这些，白龟真帝展现了自己的实力。
至强真帝第三层次的威压弥漫开来，让在场的诸多强者一个个神色剧变。
“第三层次的至强真帝！！！！”
叶天也无比惊讶。
这等强者距离无敌始祖只差一步之遥了，他不是对方的对手，根本打不过。
万元圣兽也慌了，他看了一下四周，不少异域强者迟疑了。
血雾联盟这次派遣的至强真帝太多了，而且还有至强真帝第三层次的强者降临，显然是要不惜一切代价覆灭圣域天地了。
他们可不是圣域天地的生灵，没必要为了圣域天地拚命。
虽然失去了圣域天地这一座异域天地，日後无法再进来，但他们起码不会陨落，还有希望找到其他的异域天地，甚至有的势力不止连接一座异域天地，因而不需要拚命。
顿时，一名名异域强者离去了，而血雾联盟果然没有阻拦。
不一会儿的时间，万兽圣宗这里的异域强者少了很多。
按照这样的趋势，其他异域强者见势不妙，也不会再留下来。
到了那时候，万兽圣宗就没有一丝存活下来的希望了。
不管怎麽看，万兽圣宗似乎都处於绝境了。
叶天没有走，因为没必要走。
分身禾源圣兽绝对会被血雾联盟当做圣域天地的生灵，因而血雾联盟不会放任禾源圣兽离去。
至於叶天自己的复制身体，陨落了也只是损失一些能量罢了，没多大代价。
所以，他才不会离去。
“血雾联盟，你们当真要覆灭我们圣域天地吗？”
万元圣兽嘶吼道。
“不错！”白龟真帝冷笑：“倘若是那些异域强者还没有离开，以你们的力量还真的会给我们制造一些麻烦，说不定还会斩杀我们血雾联盟的几位至强真帝。可如今，异域强者几乎都快走完了，以你们这点力量远远无法抗衡我们了。”
就在白龟真帝准备动手的时候，万元圣兽身上的气息变了。
陡然间，他取出了最起码十枚本源规则劫晶，一下子吞掉了这些本源规则劫晶。
这些都是属於圣域天地的本源规则劫晶，而非异域本源规则劫晶，因而对万元圣兽没多大帮助。
但是，他一下子吞下这麽多本源规则劫晶，也没什麽用处啊，根本无法让他跨入到至强圣兽的第三层次。
然而，万元圣兽身上的气息越来越恐怖，但身上却遍布了裂缝，死亡般的气息弥漫出来。
与此同时，天地间的规则发生了变化。
禾源圣兽没多大感觉，但叶天的复制身体却感受到四周规则对自己的压制..........
“不好，快退！！！”
白龟真帝惊恐道。
“劫力，退散！”
万元圣兽开口道。
瞬息间，血雾联盟的一些至强真帝被一种可怕的规则覆盖，身躯直接被湮灭，没有留下一丝一毫的痕迹。
而万元圣兽自己也不好过，一部分身躯永久湮灭了。
“你竟然掌握了圣域天地的一丝权柄，你怎麽会这种秘术？”
白龟真帝惊恐。
天地权柄是可以催动、改造以及完善一座天地的规则，看似没多大帮助，无法增强自己的战斗力。
但是，万元圣兽能够修改规则，将他制定的一片区域，规则修改到未曾发生大劫的程度，等於是抹去了大劫。
没有大劫的话，异域强者哪里敢入侵圣域天地，会被天地抹去。
而刚刚那些至强真帝就是如此，他们所在的区域被抹去了大劫，而没有了大劫，他们直接被圣域天地抹去了。
别说是这些第一层次的至强真帝，即便是无限接近於无敌真帝境界的第三层次至强真帝，也没办法抗衡圣域天地。
“哈哈哈，就算拼了这一条命，我也要给你们血雾联盟重创！！！！”
万元圣兽疯了。
他知道自己活不了了，以他的实力自然无法施展这样的秘术，只能以生命为代价。
一名第二层次的至强真帝，没有及时逃走，直接被天地抹去了。
这些至强真帝逃窜，万元圣兽追杀，血雾联盟的一名名至强真帝纷纷陨落。
这时候，万元圣兽知晓自己快撑不住了，直接降临血雾禁地。
没人敢阻止，也阻止不了。
“给我碎！”
万元圣兽竭尽全力，一击轰向了这座二阶门。
然而，即便他全力以赴，也没办法打碎这座二阶门。
最後一击，万元圣兽以生命为代价，崩碎了二阶门的一块角。
随後，万元圣兽陨落而亡了。
而这时候，白龟真帝才敢出现在这里，另一名第三层次至强真帝也站在一旁，两大至强真帝脸色无比阴沉.

第1510章 第二门至强祖技!
第1510章第二门至强祖技！
“二阶门被破坏了一点，想要修复的话，需要很长时间，在没有修复好之前，咱们无法改造圣域天地，改造圣域天地必须以二阶门作为根基。”白龟真帝愤怒道。
“没办法了，这一大劫没办法彻底占据圣域天地了，只能等待下一个大劫了！”
另一名第三层次的至强真帝无奈道。
总之，血雾联盟这次失算了。
本来他们觉得区区一个圣域天地，没多少强者，再加上威胁其他异域势力，便可以彻底灭掉圣域天地中的三大圣宗，一旦三大圣宗覆灭，再以一件至宝辐射整个圣域天地，将隐藏起来的圣兽全部找到，全部诛杀掉。
然後，他们便开始着手改造圣域天地，不断扩大血雾禁地，蔓延无数疆域。
虽然这一次大劫，无法彻底改造好圣域天地，但起码可以改造一小半。
一旦改造了一小半，便可以抗衡圣域天地的规则，掌控一部分权柄。
到了那时候，非大劫期间，血雾联盟的真帝们都可以进入圣域天地，不会被圣域天地抹杀。
那样的话，圣域天地等於是落入到他们的手中。
可如今，这一切都被破坏了。
当然，他们下一个大劫依旧可以再度执行这一计划，保证可以完美完成，但延缓了一个大劫周期，对於血雾联盟来说是巨大的损失。
白龟真帝一旦回去的话，绝对会被血雾联盟的盟主责罚。
“算了，事已至此，修复二阶门需要很长时间，我们无法赶在圣域天地这次大劫期间修复好了！”白龟真帝叹息道。
……
万兽圣宗。
叶天此刻还是有些惊讶，万元圣兽竟然能够拥有如此手段，以自身性命瓦解了血雾联盟的计划，斩杀了血雾联盟诸多至强真帝。
他能够感觉到，若是万元圣兽对他下手的话，他的复制身体也会被瞬间湮灭。
毕竟他的复制身体是黑暗禁域的生灵，一旦劫力退散，他也会被圣域天地的规则抹杀。
若是我也掌握了这一种手段，那麽在黑暗禁域，当真是彻底不惧其他异域势力了。
旋即，叶天想要与万兽圣宗活下来的几个至强圣兽交易这一门秘术，可惜万兽圣宗的其他至强圣兽根本没有这一门秘术，甚至不知道万元圣兽拥有这样的秘术。
因而，叶天只能作罢。
血雾联盟损失惨重，那些异域势力的强者纷纷又回来了，继续在圣域天地寻找本源规则劫晶。
叶天回到了海天圣宗，这里虽然化作了废墟，所有海天圣宗弟子全部陨落，但他也不在意这些。
他重新建立基地，布置阵法，以禾源圣兽为主，再次建立了一个圣宗，不再以海天圣宗为名，而是取名为玄虚圣宗。
转眼间，又是一些岁月过去了。
这时候，圣域天地的大劫终於过去了。
在大劫过去之前，那些异域强者纷纷离去，穿过门离开了圣域天地，回归了自己的异域天地，否则走得晚的话，一不小心就被圣域天地抹杀，那就真的作死了。
-----------------
叶天的复制身体回到了黑暗禁域，分身禾源圣兽镇守玄虚圣宗，也镇守禁地，看管这一座门。
而另一边，黑暗禁域的海天禁地也被人族再次管理，大量的人族强者镇守这里，这里也被人族改造成适合人族修链的禁地。
不久后，黑暗禁域的第五个黑暗历到来了，第五座黑暗圣地诞生了。
也就是说，还有四个黑暗历的时间，黑暗禁域就会迎来一次大劫。
对於叶天来说，四个黑暗历的时间还算很漫长，他有足够的时间去提升实力。
以他的能力以及天赋，将实力提升到至强始祖的第三层次应该不成问题。
“这麽长时间以来，我不断寻找一个个祖赋，每一个黑暗圣地中的原始祖界都要一个祖赋种族，再加上我上次去圣域天地，复制身体也复制到了很多很多的祖赋，如今这些祖赋全部融合，也让我诞生了很多的究极祖赋，目前倒是不需要为究极祖赋操心，是时候该创造出一门门至强祖技，争取跨入到至强始祖的第三层次。”
叶天喃喃道。
旋即，他取出了一枚圣域天地的本源规则劫晶，开始参悟圣域天地的规则。
然後，他的复制身体开始燃烧祖赋，催动衍化特性，推演空间究极祖技——虚斩。
虚斩曾经是祖技，但在他融合诸多空间祖赋化作究极空间祖赋之後，这一门祖技最近被他推演到了究极祖技程度。
因而，他只需要再创造出契合圣域天地规则的虚斩，便可以尝试融合两种究极祖技虚斩，便可以融合成一门至强祖技虚斩了。
以衍化特性参悟创造虚斩究极祖技，其进度无比之快。
没多久，复制身体的祖赋燃烧殆尽，彻底崩碎了。
接着，叶天花费一些资源再次凝聚出复制身体，再次利用复制身体催动衍化特性，创造究极祖技虚斩。
“好快的速度，当初我花费了十个界域年创造出究极祖技，但却花费近乎一个黑暗历的时间，才融合两种究极祖技，化作了至强祖技，虽然是禾源圣兽创造，禾源圣兽天赋差一些，可即便是本体来创造融合，起码也需要几十个界域纪元的时间。而如今以牺牲复制身体，一次次催动衍化特性，我估摸着最多一个界域纪元的时间，便可以融合两种究极祖技虚斩。”叶天有着十足自通道。
仅仅很短的时间，契合圣域天地规则的究极祖技就被叶天创造出来了。
接着，他开始融合两种究极祖技虚斩，这才是大难题。
随着复制身体一次次崩溃湮灭，终於在湮灭了许多次，耗损了大量资源之後，差不多过去了一个界域纪元的时间，叶天终於融合了两种究极祖技虚斩，融合出了至强祖技虚斩。
当至强祖技虚斩创造出来，叶天的肉身融合至强祖技虚斩，发生了巨大的蜕变。
轰隆！！！！！
叶天的肉身蜕变，无数的资源化作能量促进肉身蜕变。
许久之後，叶天肉身蜕变完成，实力变得更加强大了。
拥有两大至强祖技，叶天现在的实力怕是十分接近至强始祖第三层次的强者了.

第1511章 至强始祖第三层次!
第1511章至强始祖第三层次！
仅仅一个界域纪元的时间，叶天就又掌握了一门至强祖技，按照这样的速度下去，叶天想要跨入到至强始祖第三层次绝对要不了多久。
“我已经掌握了两门至强祖技，接下来的第三门至强祖技就选择永恒至强祖技吧！”
叶天决定道。
这门至强祖技乃是时间至强祖技，需要再领悟一门永恒究极祖技。
於是乎，叶天继续参悟圣域天地的本源规则劫晶，一次次利用复制身体催动衍化特性，让复制身体一次次崩溃。
在这样的情况下，叶天很快就又创造出了契合圣域天地规则的永恒究极祖技。
接下来，他便开始融合两门永恒究极祖技，创造出永恒至强祖技。
这次，他花的时间稍微长了一些。
至於原因，叶天也知道。
同一个圣域天地，以此来创造至强祖技，难度会越来越大，除非他换一个异域天地。
不过，叶天现在手上只有圣域天地的本源规则劫晶，因而最容易参悟圣域天地的规则，即便浪费一些时间，也没什麽关系。
两个界域纪元的岁月之後，叶天成功将两门永恒究极祖技融合成了一门至强祖技。
至此，叶天一下子掌握了三门至强祖技，实力暴涨。
而且，叶天这些岁月里不断炼化来自於圣域天地的资源，修为不断提升，肉身经常三次蜕变，加上三门至强祖技的增幅，他的实力比刚刚突破到至强始祖的时候强大了太多。
但是，叶天如今距离至强始祖的第三层次还是差了一些。
实际上，每一位至强始祖的极限不一样。
论真正战力的话，叶天距离至强始祖的第三层次没多远了，但他距离自己的极限还差很远。
一旦真的达到了至强始祖的第三层次，他也会比其他第三层次的强者厉害许多。
随後的岁月里，叶天继续创造至强祖技。
为了创造出第四个至强祖技，叶天足足花费了近乎十个界域纪元的岁月。
而为了创造第五个至强祖技，叶天则花费了三十个界域纪元的岁月。
再又花费了六十个界域纪元岁月之後，叶天这才创造出了第六个至强祖技。
而与此同时，黑暗禁域也渡过了第六个黑暗历，只剩下三个黑暗历时间，便会迎来属於黑暗禁域的第四次大劫。
……
“如今我掌握了六个至强祖技，霸力至强祖技，流光至强祖技，圣甲至强祖技，虚斩至强祖技，永恒至强祖技，镇神至强祖技。再加上我炼化了无数的圣域天地资源，如今的修为提升足够高了。以我现在的实力，虽然没有达到极限，但甚至比一般的至强始祖第三层次强者还要厉害一些。以我现在的实力，算得上是至强始祖第三层次了々〃！”
叶天暗道。
他不清楚自己这样的实力是否可以庇佑人族，但他想要提升更多。
黑暗禁域面临的威胁完全不低於圣域天地，就连骨族说不定都比圣域天地的万兽圣宗都要强大。
而骨族实际上不算是黑暗禁域的大威胁，黑暗禁域真正的大威胁是属於那六大禁地背後的势力。
即便是如今，叶天也没有尝试进入那六大禁地，黑暗禁域的顶尖始祖们对那六大禁地了解也很少。
灾厄黑山，毁灭沼泽，无涯之壁，苍穹剑坟，虚幻梦界，无边魔海。
这就是六大禁地，也是六个大势力。
他们或许都不弱於所谓的血雾联盟，只不过黑暗禁域属於新生禁域，受到至高规则的保护，无法进行改造。
圣域天地是过了保护期，才会被血雾联盟盯上。
但黑暗禁域太稚嫩，因而暂时不用担心被占据。
可若是没有足够的实力，也会被灭掉，那些强大势力绝对不愿意看到黑暗禁域崛起。
“必须得了解那六大势力的大致势力，否则一旦等到黑暗禁域大劫，我会十分被动！”
叶天喃喃道。
找黑暗禁域的那些顶尖始祖，几乎是了解不到什麽情况。
他想到了一个势力——骨族！
骨族多次进入黑暗禁域，按理说是了解这六大势力。
於是乎，叶天来到了骨海禁地，准备再次与骨族交易，顺便了解一下六大势力的情况。
--------------
骨海禁地。
骨族对於叶天的到来，十分欢喜。
但叶天实力强大，骨族自然也不愿意得罪。
很快，骨祖的那一尊骨帝凝聚一缕意识降临骨海禁地。
“万法始祖，你为何又来这里？”
骨帝有些烦道。
“苍郁骨帝，我还想与你们骨族交易一些资源，顺便询问一下关於黑暗禁域六大禁地背後的势力。”叶天说道。
“没兴趣交易！”
苍郁骨帝拒绝了。
“若是本源规则劫晶呢？”叶天拿出了一枚来自於圣域天地的本源规则劫晶，道：“．‖这样的好东西，你应该有兴趣吧？”
“本源规则劫晶，这不是你们黑暗禁域的本源规则劫晶，你哪里来的？”
苍郁骨帝震惊道。
“不管是哪里来的，你肯定有兴趣吧，我想要用这一枚本源规则劫晶来交易你们异域天地的本源规则劫晶，这可是互利交易！”叶天笑着道。
反正他拥有两枚属於圣域天地的本源规则劫晶，交易一枚对他没什麽影响，若是能够换来一枚来自於骨族所在天地的本源规则劫晶，那就赚大了！
苍郁骨帝凝视着叶天手中的本源规则劫晶，点点头道：“你这枚本源规则劫晶，的确是我们骨族没有的一种，我们愿意交易。”
随後。
苍郁骨帝亲自降临骨海禁地，与叶天完成了交易。
“苍郁骨帝，可否说说那六大禁地一事？”
叶天问道。
“我可以告诉你，但你可以拿出什麽宝物作为交易？”苍郁骨帝问道。
“我的友谊如何？”
叶天展露了自己的威压。
轰！！！！！
属於至强始祖第三层次的威压弥漫开来，让苍郁骨帝浑身一颤。
他能够感应到，叶天能轻易秒杀他，甚至让他无法逃走。
“至强始祖第三层次，这怎麽可能？之前，你明明才处於刚刚突破到至强始祖的层次，怎麽会这麽快就跨入到了第三层次？？？”苍郁骨帝惊呆了。
这才过去几个黑暗历而已，对於至强级存在，区区几个黑暗历不算多长的时间。
许许多多的至强级异域强者，历经多个大劫，都没办法提升多少实力，而叶天进步太不合理了。
知晓了叶天的实力，苍郁骨帝态度不一样了，立即回答了叶天的问题托。
“好吧，我可以告诉你那六家势力的大致情况！”苍郁骨帝说道.

第1512章 超名级势力!
第1512章超名级势力！
苍郁骨帝慢慢道出了黑暗禁域那六大禁地背後的势力，而叶天则倾耳聆听。
苍郁骨帝道：“黑暗禁域六大禁地背後的势力比我们骨族要强大，那六大禁地建立的门都是二阶门！”
“什麽，二阶门！”
叶天惊讶无比。
他可十分清楚二阶门代表着什麽，血雾联盟建立的门就是二阶门，虽然他不知道如何才能建立二阶门，但能够建立二阶门的势力都无比强大。
圣域天地也只有一个二阶门，没想到黑暗禁域竟然拥有六个二阶门，这是不是太不可思议了。
当即，他便问道：“为什麽黑暗禁域会有六个二阶们，我去过其他异域天地，之前去过的一个异域天地也只有一个二阶门。”
苍郁骨帝没有直面回答，而是委婉道：“黑暗禁域似乎与其他异域天地有些不同，至於如何不同，我不清楚，但却值得六个强大势力开启二阶门。”
叶天不知道苍郁骨帝是真不知道，还是故意不说，但也没有继续深究。
苍郁骨帝继续道：“那六个异域势力能够建立二阶门，拥有的至强级存在很多，甚至拥有第三层次的至强级存在。甚至传闻，那六大势力之中拥有无敌级存在。当然，我们没有去过那六大势力的异域天地，因而无法知晓更多的情报。但根据几次打交道，那六大势力最强大的应该属於灾厄黑山，其次是苍穹剑坟，其他四个大势力应该差不多。”
随後苍郁骨帝提供的一个情报，让叶天有些惊讶。
灾厄黑山曾经出动了六名第三层次的至强级存在，与其他势力爆发了一场大战，就在黑暗禁域之中。
至於为何爆发战斗，骨族就不知道了，因为骨族太弱，不敢靠近。
当然，这是苍郁骨帝的说辞。
网最新最快免费阅读
“万法始祖，顺便提供你一个资料吧！”苍郁骨帝道：“诸多异域天地之中，将一个个大势力分为档次，那些没有至强级存在的势力就不提了，凡是拥有至强级存在的势力，但却没有第二层次至强级存在，被称之为无名级势力，意味着没资格知道名字，代表着弱小。拥有第二层次至强级存在，且拥有三名以上的至强级存在，则被称之为入名级势力，说明有了让人注意的潜力。而拥有第三层次至强级存在，且拥有十名以上的至强级存在，这样的势力被称之为大名级势力。而拥有无敌级存在，这样的势力则被称之为超名级势力，在超名级势力之上据说还有圣名级势力以及永名级势力。那六大势力便属於超名级势力，实力深不可测！”
无名级势力，入名级势力，大名级势力，超名级势力……
这样的划分十分贴切简单，但也呈现了弱肉强食的真理，没有实力的话，连被人记住的资格都没有。
“按照这样的划分，我们人族只能算是无名级势力！”
叶天心想。
虽然他达到了至强始祖第三层次，但人族除了他之外，并没有任何一尊至强始祖，因而连入名级势力都算不上。
而且，人族的底蕴太低了，不仅至强始祖就他一个，就连始祖都无比稀少。
当然，也只要是人族至今还没有渡过一次大劫，据说一旦渡过了大劫，气运会暴涨，修链会变得容易。
一旦渡过了一次大劫，人族机会诞生许多始祖。
随後，叶天又与苍郁骨帝交谈了一会儿，这才离开。
虽然大致了解了六大势力的大致实力，但压力反而更大了。
六个超名级势力，每一个势力最起码拥有一个无敌级存在，而每个势力媲美他的第三层次至强级存在都不止一两个。
这样的势力，他很难抗衡。
“看来，我必须在黑暗禁域大劫到来之前，将实力提升到至强级近乎无敌的程度。”
叶天暗道。
了解了六大势力的实力，他也就没有闯入六大禁地的想法了。
最起码，眼下知晓他实力的只有骨族，而骨族没办法联系那六大势力的人，因而那六大势力还不知道黑暗禁域诞生了一尊第三层次的至强始祖。
若是知晓的话，六大势力在黑暗禁域大劫的时候，可能就会派遣更多的至强级存在了。
因而，隐藏实力，低调一点的话，还是有好处的。
……
这次从骨族交易到了一枚本源规则劫晶，对叶天好处很多，起码他可以轻松再创造出几门至强祖技。
毕竟他现在想要融合契合圣域天地规则的究极祖技，越来越困难了，需要花费的时间就很长，若是融合契合骨族天地的本源规则劫晶就十分容易了。
“下一个究极祖技就选择极臂究极祖技吧！”
叶天决定道。
於是乎，他藉助骨族的本源规则劫晶开始参悟契合骨族天地规则的极臂究极祖技，没花多久就成功创造出了极臂究极祖技。
接着，他开始融合两种极臂究极祖技。
转眼间，一个界域纪元岁月过去。
“终於融合成功了，没想到第一次融合契合骨族天地规则的究极祖技如此容易，有着衍化特性加上复制身体，若是有足够多的不同天地本源规则劫晶，我怕是足以在短时间内实力暴涨一个恐怖的程度！”
叶天想道。
成功创造出极臂至强祖技，等於是拥有了第七门至强祖技，让叶天的身躯再度蜕变一次，实力再次增长。
接着，叶天开始试图创造第八门至强祖技。
这次，他选择的究极祖技是金身究极祖技，多一门至强防御祖技，起码保命能力更强大。
而为了创造第八门至强祖技，叶天花费了一个半界域纪元。
第九门至强祖技，叶天依旧选择的是防御至强祖技，这次花了两个界域纪元时间.

第1513章 十二门至强祖技!
第1513章十二门至强祖技！
九门至强祖技，这个数量对於许多至强级存在来说绝对是一个很夸张的数字。
一般第三层次的至强始祖，也无法掌握九门至强祖技。
正常情况下，修为提升到难以提升的程度，再掌握四五门至强祖技，就相当於是至强始祖的第三层次了。
而叶天却足足掌握了九门至强祖技，这个数量绝对算得上骇人了。
接下来的岁月里，叶天除了炼化无数资源积累修为外，其他时间都用来参悟创造至强祖技。
漫长岁月流逝，一个个界域纪元岁月过去。
终於，黑暗禁域渡过了第七个黑暗历。
而这时候，叶天也实力大涨，不仅修为提升到了很难提升的程度，至强祖技也掌握了足足十二门。
十二门至强祖技，让叶天的实力远远超越一般的第三层次至强始祖，达到了一个不可思议的程度，但绝对比不上无敌~始祖。
“想要融合契合圣域天地以及骨族天地的究极祖技是越来越来难了，花的时间越来越多，如今再多创造一门至强祖技，起码想要一个黑暗历时间，而距离大劫只剩下两个黑暗历时间了-。”
叶天皱眉道。
因而，他不能再这麽按部就班修链下去了。
“必须获得其他异域天地的本源规则劫晶！”
叶天暗道。
然而，本源规则劫晶何等珍贵，其他势力怎麽可能交易给他呢？
即便他以物换物，以本源规则劫晶换取本源规则劫晶，也不是那麽容易的事情，毕竟没有任何势力愿意看见其他势力壮大。
那些势力情愿漫长岁月慢慢收集本源规则劫晶，也不想以物换物。
况且，本源规则劫晶也会慢慢消耗掉，并非一直可以使用。
再加上许多势力的强者一旦获得了本源规则劫晶，说不定直接炼化提升修为了，不一定用来参悟。
“再与骨族交易怕是不行了，骨族天地的本源规则劫晶对我没用，而骨族即便有其他异域天地的本源规则劫晶也不会跟我交易，问他们的话，他们大概率会说没有。”叶天心想。
他想了想，准备与黑暗禁域其他无名级异域势力或者入名级异域势力进行交易。
若是这些势力不愿意的话，他就灭掉他们的禁地以及门。
黑暗禁域一共有数十个禁地，等於是拥有数十个异域势力，骨族这样的势力算是排名比较靠前。
还有很多禁地背後的异域势力只相当於海天圣宗那样的势力，他很轻松就可以威胁他们。
当然，这些弱小的势力不一定有本源规则劫晶，这需要一定的运气。
“没有本源规则劫晶，那就打劫一些资源吧，相信他们会愿意给的！”叶天冷冷道。
……
金阳河禁地。
这里是一个名为金阳河宫的异域势力开辟的一座基地，类似於一座大河，是黑暗禁域数十个禁地之中倒数前十的禁地之一，没多大危险，顶尖始祖进入其中也能够全身而退。
这一禁地会诞生一种名为金阳河珠的宝物，属於规则碰撞诞生的宝物之一。
任何异域势力开辟的基地，在两个异域天地规则碰撞之下都会诞生一些宝物，具体会诞生哪些宝物都需要看运气。
而金阳河珠这种宝物可以用来恢复力量以及疗伤，算是不错的好东西。
这一日。
叶天来到了金阳河禁地，但他却看不上金阳河珠，他是来找金阳河宫。
轰！！！
叶天一步跨入其中，引起了规则的动荡。
顿时，金阳河宫的强者们注意到了，且第一时间对叶天发动了攻击。
只见一只只充斥着鳞片的双手跨越虚空而来，杀向了叶天。
哼！
叶天冷哼一声，一股恐怖的力量直接震碎了这些双手。
“滚开！！！”
叶天一声大喝，整个金阳河禁地虚空都被崩碎了，一名名金阳河宫的强者纷纷重伤吐血。
“至强始祖！！！！”
金阳河宫的强者们骇然道。
他们这些只驻守了几个顶尖河祖级别的强者，只相当於顶尖始祖，哪里是叶天的对手啊！
··········求鲜花········
当即，他们就想要去求支援。
叶天没有阻拦，让他们去求救。
毕竟，他要与金阳河宫的至强河祖对话，这些顶尖河祖却没资格与他对话。
很快。
金阳河宫的至强河祖跨越门来到了金阳河禁地。
轰隆！！！
一道人形鱼尾的身影从门之中飞了出来。
金阳河宫的强者类似於人鱼一族，生活着河水之中，因而金阳河基地才如同河流。
“灵泽河祖大人，有黑暗禁域的至强始祖来袭！！！”
.....0
一名名顶尖河祖求助道。
灵泽河祖见到了叶天，本想着威胁一下叶天，可越看越不对劲。
恐怖！
真正的大恐怖！
他从未见过如此恐怖的强者，叶天身上的气机虽然隐匿了起来，但散发的一丝气机就如让他面临真正的大恐怖一般。
显然，叶天不是一般的至强始祖。
“尊敬的阁下，我想我们之间是不是有什麽误会？”灵泽河祖微笑道。
叶天冷声道：“误会？我可是黑暗禁域的至强始祖，而你们是异域势力，是入侵者，你觉得会有误会吗？”
只见叶天接近了灵泽河祖，不再压制境界气息。
顿时，灵泽河祖这才了解了叶天的实力境界。
至强始祖第三层次！
天啦，整个金阳河宫甚至连至强河祖第二层次的强者都没有，只有几位第一层次的至强河祖。
对於金阳河宫来说，叶天这样的强者绝对是需要仰视的存在。
也就是叶天并非他们异域天地的强者，否则绝对一个个臣服跪倒在地了，哪里还敢得罪啊！
“尊敬的强者，你竟然没有立即动手，想必并非来毁灭这座基地吧？有什麽需要的请尽管说！”灵泽河祖问道。
“我想要与你们金阳河宫交易一枚本源规则劫晶！”
叶天要求道与.

第1514章 只剩下一个黑暗历了!
第1514章只剩下一个黑暗历了！
“本源规则劫晶？”
灵泽河祖一听到这个宝物，顿时神色一变，旋即无奈道：“这位大人，我们哪里有本源规则劫晶啊！本源规则劫晶太珍贵了，我们金阳河宫在黑暗禁域一枚本源规则劫晶都没有抢到，在自己的异域天地，实力也不算强大，也抢不过别人，曾经倒是抢夺过一枚本源规则劫晶，但一次意外消息泄露了，我们立即炼化掉了，唯恐被其他强大势力抢走了。”
“像我们金阳河宫这样的势力太弱小了，连一个第二层次的至强河祖都没有，随时都有可能覆灭，哪里存得下一枚本源规则劫晶啊！”
“没有本源规则劫晶？”叶天有些失望。
他大致判断灵泽河祖没有说谎，便不打算交易本源规则劫晶了。
“既然你们没有本源规则劫晶，那就交易一些资源吧，若是你们敢拒绝，那你们这座基地就别想存在了，这座门也会被我摧毁！”叶天威胁道。
面对叶天的威胁，灵泽河祖自然不敢拒绝，便同意交易。
於是，叶天拿出了许多资源宝物，让灵泽河祖去从自己的大本营调集资源过来，若是资源不送来，灵泽河祖就别想离开。
当然，叶天可不会等价交易，基本上一份资源交易人家十份资源，要不然怎麽叫做大劫交易呢。
很快，无数的资源从金阳河宫送来了，与叶天完成了交易。
随後。
叶天离开了金阳河禁地，继续前往其他禁地。
待叶天离去之後，灵泽河祖喃喃道：“上一次大劫，黑暗禁域还没有诞生一位至强始祖，如今这一次大劫还没有到来，竟然突然冒出了一个第三层次的至强始祖，他怎麽做到的？”
必须想要成为至强始祖，必须融合始祖法，这样就必须前往其他异域天地创造始祖法，或者得到其他异域天地的本源规则劫晶，从而利用本源规则劫晶参悟异域天地规则，从而创造契合异域天地规则的始祖法。
所以，单凭叶天自己绝对没有可能成为至强始祖。
很显然，叶天背後有人，或者有一个强大势力。
“能够轻松缔造一个第三层次的至强始祖，是那六个超名级势力？还是有更强大的势力插手了黑暗禁域吗？”
灵泽河祖猜想。
不过这件事情与他没有关系，金阳河宫太弱小，倒也不想参与什麽。
接着，他也回到了金阳河宫。
接下来的日子里，叶天不断前往一个个禁地，专门找那些弱小势力交易。
对於叶天的到来，这些势力根本不敢反抗。
在与这些势力交易之後，叶天获得了海量的异域天地资源，不仅对他有帮助，对人族的始祖们也有帮助，可以更快帮助他们打到顶尖始祖层次。
而多次交易，叶天也终於交易到了两枚本源规则劫晶，替换了自己手上的两枚本源规则劫晶。
获得两枚新的本源规则劫晶之後，叶天就重新进行闭关修链，参悟创造至强祖技。
不得不说，获得了新的本源规则劫晶，叶天融合究极祖技的速度无比之快，但还是受到了一些影响，没有之前第一次利用本源规则劫晶参悟创造至强祖技那麽快。
第十三门至强祖技，叶天足足花了两个界域纪元才创造成功，这个速度就不是太快。
第十四门至强祖技，叶天足足花费了六个界域纪元才创造成功。
而为了创造第十五门至强祖技，叶天花了二十个界域纪元。
随後，他又花了第十六门至强祖技，花了六十个界域纪元。
至此，他重新换另一枚本源规则劫晶进行参悟创造。
结果，他花了三个界域纪元，才创造出了第十七门至强祖技，显然创造融合的难度又增加了。
不知不见间，黑暗禁域度过了第八个黑暗历，只剩下一个黑暗历时间了。
而叶天总共创造出了十九门至强祖技，一身实力无比恐怖，远远超越一般的至强祖技第三层次..........
如今，叶天发现自己每创造一门至强祖技，实力增幅很弱很弱了。
除非他找到突破为无敌始祖的方法，否则实力想要大幅度增长是不可能的啦！
然而，如何成为无敌始祖，他不清楚，恐怕许多至强第三层次强者也不知道。
另外，成为无敌始祖怕是比成为至强始祖更难。
他之前威胁过一些无名级势力，想要知晓如何冲击无敌始祖的秘辛，但没有一个知晓。
因而，他暂时也不想着去冲击无敌始祖。
“还有一个黑暗历时间，即便再去交易本源规则劫晶，也难以创造几门至强祖技，无法提升多少实力。不如帮助自己的家人创造契合异域天地规则的始祖法，再传授给他们，帮助他们冲击至强始祖吧！”叶天心想。
没错，经过了解，叶天如今知晓成为至强始祖并非要自己创造异域始祖法，就如同成为始祖一样，可以融合无主的始祖法。
成为至强始祖也是一样，若是获得一名陨落至强始祖的两门始祖法，便可以融合这两门始祖法，冲击到至强始祖。
甚至因为有着至强始祖的经验，融合成为至强始祖难度还低一些。
比如那些无名级势力，大多都是意外或者了陨落至强始祖的宝藏以及传承，这才侥幸成为了至强始祖。
要不然，许多无名级势力太弱，又抢不到本源规则劫晶，在异域天地大劫只能待一个界域年时间，这麽一点时间哪里能够创造出始祖法啊！
因而，继承陨落至强始祖的两门始祖法，便有一定的几率成为至强始祖。
是一定几率，而不是必然，若是始祖法与自身契合度不高的话，那成功几率就不大。
另外，这种方式成为的至强始祖很弱，不如靠自身成就的至强始祖，可再弱的至强始祖也是至强始祖.

第1515章 亲人成就至强始祖!
第1515章亲人成就至强始祖！
创造始祖法对叶天来说不难，况且萧月、叶星辰、叶星月、叶雨四个亲人们修链的始祖法都是他创造的，因而他完全了解他们的始祖法，只需要根据的身体以及始祖体结合异域规则创造对应的始祖法，便可以了。
而上一次，叶天本就创造了一批始祖法，融合创造出了属於自身的无尽始祖法。
如今，他只需要稍微改变一下，变得契合他们，便可以传授给他们这些异域始祖法。
到时候，他们按部就班修链，利用异域始祖法再度晋陞始祖，修链到顶尖始祖之後，结合两门始祖法，融合成为至强始祖即可。
仅仅几十个界域年时间，叶天就根据亲人们的始祖体创造出了无比契合他们的始祖法。
随後，叶天将四门始祖法一一传授给了他们，并且指导他们修行，且提供了海量的资源。
在叶天的指导下以及海量的资源供应下，萧月等人一一利用异域始祖法在第二条道上再次跨入到了始祖境界，随後不久便重新跨入到了顶尖始祖境界。
两门始祖法全部提升到了顶尖始祖境界，他们的实力提升了许多，已然超越了其他顶尖始祖。
接着，他们又将两门始祖法全部都提升到了顶尖始祖的极致，只需要融合两门始祖法便可以冲击到至强始祖境界，成为无数始祖梦寐以求的至强始祖境界。
有着叶天指导，即便他们并非自创始祖法，也不需要太长时间就可以晋陞到至强始祖境界。
若是叶天不帮忙的话，他们怕是需要好几个黑暗历才可以晋陞为至强始祖境界。
但有了叶天的指导，不需要一个黑暗历。
岁月流逝，整个黑暗禁域无数修行者都开始紧张起来了，因为大劫的消息在传递着。
如今的黑暗禁域早已经不是当初的黑暗禁域，始祖数量翻了十倍，而人族的始祖更多，已经达到了三位数，其中不乏自创始祖法晋陞的始祖，也有的是利用叶天自创的始祖法晋陞的始祖。
数百名始祖，这样的数量足以让任何势力都难以匹敌。
如今的人族已然不将其他势力放在眼里了，人族的目标只有其他异域天地。
而且，人族有圣域天地这一处资源点，能够从圣域天地获得很多资源，因而人族的始祖有着充足的资源，一个个晋陞为了顶尖始祖层次，甚至有的已然超越了毁灭始祖以及圣祖。
终於在距离大劫不足十个界域纪元的时候，叶天的妻子萧月率先晋陞为了至强始祖。
随後，叶星辰、叶星月以及叶雨三人先後晋陞为了至强始祖。
至此，人族拥有了四位至强始祖。
若是用势力来划分的话，人族最低也可以评价为入名级势力，而且有着叶天这样的强者在，只要他不陨落的话，即便是那些大名级势力也不敢得罪人族。
……
这一日。
人族之外的许多势力首脑在一起开启了一个会议，其中主导者是毁灭圣族以及各大黑暗圣地的圣门级势力，比如圣祖也在其中。
如今的毁灭始祖、时空始祖、界祖以及圣祖实力也比过去强大了许多，算是达到了顶尖始祖的巅峰境界，不弱於那些古老始祖们。
除非是拥有至强祖物的顶尖始祖，才可以轻易碾压他们。
而至强祖物就如同骨族的至强帝器，价值无比之高，即便是对於至强始祖来说，都比较珍贵。
叶天灭掉了海天圣宗，加上收集的诸多材料，总共才炼制了几件至强祖物。
因而除了人族外，黑暗禁域其他势力没有至强祖物，因而至强祖物对於他们来说是传说，不算在常规战力之内。
“毁灭始祖，这才会议主要说什麽？大劫快要来临了，我们虽然都没有经历过大劫，但从仅有的一些资料情报来看，大劫无比恐怖，即便对於始祖来说，都是九死一生，我们必须做好准备！”一位顶尖始祖问道。
毁灭始祖笑着道：“做什麽准备？大劫来临，我们的实力如同蝼蚁，除非是躲藏起来，可即便躲藏起来，也容易被找到，几乎是看运气。运气好，就可以靠躲藏起来活命，运气不好的话，就直接毙命！”
“不如我们联合起来，或许可以活命！”
一位精英始祖提议。
“联合？咱们再怎麽联合，也无法抗衡一位至强始祖，而大劫到来，至强始祖级别的强者有多少，你们知道吗？连渡过一次大劫的那些古老始祖们，至今都不敢冒头，生怕暴露了躲藏的位置。联合是没用的，目前只有两个办法！”毁灭始祖道。
“什麽办法？”
众多始祖好奇。
毁灭始祖道：“第一个办法那就是投靠某个异域势力，万一人家接受了，我们就有希望活命了。第二个办法，就是找一个自认为很隐蔽的地方，比如某个特殊的时空节点，再施展隐匿类的究极祖技，运气好的话就不会被发现。但至强始祖很强大，能不能瞒得过至强始祖，我也说不准。”
投靠？隐藏？
这两个办法，他们不是没想过，但没人说出来。
如今，毁灭始祖说出来了。
“这两个办法都不太靠谱啊！”一位始祖道。
“自然不靠谱，可没办法啊，谁让我们太弱了，无法晋陞为至强始祖！”圣祖叹息道。
“人族呢？”
突然有始祖问道。
人族？
如今人族始祖很多，势力最强大，而万法始祖更为神秘，几乎不跟他们玩了，他们依旧很久岁月没见过万法始祖了。
传闻万法始祖达到了至强始祖境界，但无法肯定。
“界祖，万法始祖乃是我们战门的始祖之一，他到底有没有晋陞为至强始祖？人族有没有把握渡过这次大劫？”时空始祖看向了界祖，问道。
界祖苦笑道：“万法始祖在很久岁月之前就不怎麽联系我们了，他虽然曾经是战门的一员，但他的核心是在人族，人族如今那麽强大，我们哪里还敢将其当做战门的一员啊！因而对於人族以及万法始祖，我们都不太了解。”
圣祖道：“界祖，你可以联系一下万法始祖嘛，问问人族如何应对这次大劫？倘若人族有把握渡过大劫，我愿意加入人族！”
“对对对，我们也愿意加入人族！”
一位位始祖连忙道。
大劫来临，他们都怕死，因而都想要活命。
“我问问吧！”界祖无奈道.

第1516章 黑暗禁域大劫来了!
第1516章黑暗禁域大劫来了！
界域一个念头瞬间穿梭到人族玄虚祖界外，如今的玄虚祖界已然超越了祖界，达到了至强祖界级别，无论是修链环境以及修链环境都远远超越自然诞生的祖界。
这里已经彻底发展成为了人族的核心，那些黑暗圣地之中的人族祖界则成为了分部。
并且经过叶天的打造，即便是始祖也难以窥探玄虚祖界的一丝一毫情况。
当界域的一个念头穿梭而来，人族的始祖自然就发现了。
“界祖，你来有什麽事情吗？”
人族的一名始祖问道。
“我想要见一下万法始祖！”界祖说道。
“好吧，我去询问一下，至於万法始祖大人见不见你，我就不敢保证了！”人族始祖道。
毕竟就连他们这些人族始祖也很久没见过万法始祖了。
很快，人族始祖去见万法始祖了。
事实上，叶天自然知道界祖来了，毕竟他现在不是全心全意闭关状态，因而外界的情况，他还是知道的。
甚至他大概都可以猜测出界祖的目的，因而在犹豫要不要见界祖。
“算了，还是去见一见吧！”
叶天的化身出现在玄虚祖界之外，见了界祖。
“万法始祖！”
界祖恭敬道。
这是漫长岁月以来，他第一次见到万法始祖。
此时，他有些心惊。
因为万法始祖身上的气息远远超越他的想象，根本不是顶尖始祖能够拥有的气息。
至强始祖！
界祖明悟了！
很显然，叶天真的如传闻一般跨入到了至强始祖境界。
“界祖，你找我何事？”叶天问道。
界祖说道：“万法始祖，如今我们黑暗禁域的始祖们正在开会，大家都在商量如何应对大劫。我作为代表想要询问一下，人族是否有能力应对大劫？若是人族有能力应对大劫，大家都想要加入人族，成为人族的附属势力々〃。”
“界祖，你回去说，就说人族没有能力应对大劫！”叶天开口道。
“万法始祖，人族真的没能力应对大劫？”界祖认真问道。
叶天道：“一旦大劫来临，战门可以来人族疆域避难，但其他势力不行。”
“为什麽？”
界祖想要知道原因。
“因为人族无法庇佑所有的势力！”叶天叹息道：“你不知道那些异域势力有多麽强大，至强始祖分为三个层次，第一层次、第二层次、第三层次，而在至强始祖之上有无敌始祖。有六个异域势力之中拥有无敌始祖，而这六个异域势力就是那六大禁地背後的势力。人族不是他们的对手，一旦真的想要庇佑所有的势力，就需要面对所有的对手。而大劫来临，那些异域势力必须要屠杀清空整个黑暗禁域，以我的能力，庇佑人族这一片区域就是极限了。”
“我明白了，多谢万法始祖！”
界祖感激道。
随後，界祖的这一念头回归了本体。
……
“界祖，万法始祖怎麽说？”
一位位始祖询问道，显得无比迫切。
界祖叹息道：“人族说无法庇佑我们，他们也没把握渡过大劫，一旦接受了我们，就需要面对更多异域势力的威胁，所以他们不同意！”
“该死的人族！”
“我就不该期待万法始祖会同意！”
“算了，我还是找一个安全的躲藏之地吧！”
随後，一位位始祖离去了。
倒也有些始祖前往了一个个禁地，试图加入那些异域势力。
然而，这些始祖再也没有出现了。
随着时间流逝，距离黑暗界域大劫越来越接近了。
这一日。
叶天将人族从一处处黑暗圣地调集回来，一位位始祖出手，或亲自将一片片疆域的人族带回来，亦或者开启时空之门，让人族自行穿梭时空之门，回归道山界域。
整个黑暗禁域的人族数量太多了，想要调集回来都需要很长时间。
为了能够安置这些人族，人族的始祖们在道山界域四周区域建造大量的世界。
足足花了几个界域年时间，才最终完全迁移了全部的人族。
至此，人族以玄虚祖界为核心的这一片疆域是人族的唯一地盘，其他地盘全部放弃了。
一些不知道情况的小势力，见人族放弃了那麽多地盘甚至祖界，都很兴奋，纷纷入驻了这些祖界以及诸多地盘，殊不知大劫降临，这些地盘根本没有用处。
人族在准备，其他势力的始祖也在准备。
他们都放弃了自己的势力，因为根本保不住，一个个都躲藏起来了。
只要运气好的话，还是可以活下来一些始祖。
灾厄黑山。
一位位散发着灾厄气息的古祖出现了，古祖相当於始祖，而灾厄黑山的古祖不仅肉身强大，而且擅长咒术，即便是隔着遥远的距离，通过一根头发，都可以咒死对方。
即便是对方拥有诸多分身以及本体，只要通过一具分身，就可以瞬杀掉对方所有分身。
因而，灾厄黑山的古祖很强大，也很恐怖。
不一会儿的时间，三名第三层次的至强古祖从二阶门的另一端过来了。
数十名至强古祖，上万名普通古祖，这一次灾厄黑山调动的力量很多。
而且，他们还可以随时派遣更多的强者到来。
除了灾厄黑山外，其他异域势力也准备好了，就等着黑暗禁域大劫到来了。
轰隆！！！！
黑暗禁域大劫到来了，整个黑暗禁域的规则发生了微弱的变化，不再排斥异域强者了。
已经在圣域天地经历过一次大劫的他，自然对大劫的变化很熟悉。
“．‖开启大阵！”
叶天命令道。
顿时，人族疆域，无数的大阵开启了，无数的域祖作为阵法守护在自己的位置，而人族的诸多始祖也在维持着大阵。
叶天早已经命令下达了，不允许任何一名始祖出去抢夺本源规则劫晶亚。
而叶天也复制出了复制身体，本体坐镇人族，复制身体出去抢夺本源规则劫晶，一旦有异域强者入侵人族，他这具复制身体随时可以来支援.

第1517章 斩杀至强级存在!
第1517章斩杀至强级存在！
黑暗禁域。
数十个禁地，每一个禁地都涌出了大量的异域强者，进入到黑暗禁域各处，将无数的生灵抹杀。
即便是黑暗毁灭域的三千邪族在这些异域强者面前，都是蝼蚁，根本没有任何反抗之力。
三千邪族以毁灭为生，可如今，他们却被异域强者毁灭了。
黑暗毁灭域，黑暗圣域，黑暗魂域……
一座座黑暗圣地中的无数生灵被抹杀，无数的资源被这些异域强者取走了。
整个黑暗禁域到处都是厮杀，不，应该说黑暗禁域的生灵们被屠杀，即便是一般的始祖，一旦被异域强者发现了，都会被轻易轰杀掉。
短短时间，黑暗禁域的普通生灵几乎全部被杀了，始祖也陨落了不少。
道山界域外。
一名始祖想要逃入到人族疆域，但却被人族的大阵阻拦了。
“万法始祖，救救我！”
一名始祖求救道。
但是，人族的始祖压根没有救对方的想法。
毕竟人族最重要的是渡过这一次的大劫，一旦渡过了这次大劫，人族几乎肯定会崛起起飞。
所以，其他事情都不重要，渡过大劫才重要。
这名始祖与人族又没什麽关系，自然不会为了这名始祖得罪异域势力。
轰！！！！
一名至强级异域强者降临，只手将那名始祖轰杀了。
这名至强级异域强者看向了道山界域这一片区域的人族疆域，看向了那密布的大阵，犹豫了一下，并没有立即动手，而是召集其他异域强者。
之前，叶天虽然闯入了许多禁地，但有些禁地，他可没有进去过，因而这些禁域背後的势力压根不知道叶天的实力。
知道叶天实力的异域强者，稍微打听一下，都不会来入侵人族的疆域。
但不知道叶天实力的异域势力，见到人族疆域，以为这里的资源很丰厚，自然想要入侵人族疆域。
这名至强级异域强者便属於一个大名级异域势力——朝天阁。
很快，一名名堪比至强始祖级的强者来到了人族疆域外。
不一会儿的时间，这里汇聚了九名至强级存在，其中有一位第二层次的至强级强者。
“龙膜，为何召集我们来？”
朝天阁一位至强级存在问道。
那位名为龙膜的至强级强者开口道：“这里是黑暗禁域最强势力人族的地盘，我怀疑他们之中拥有至强始祖，因而没有立即动手！”
“人族？上一个大劫还没有这个势力，应该是新晋势力，区区一个大劫纪期限，都很难离开黑暗禁域，即便有机遇，诞生一位至强始祖估计就是极限了！而且诞生的至强始祖估计也是继承至强级强者传承晋陞的至强始祖，战斗力很弱小，不值得一提！”
“对啊，区区一个人族算什麽？以我们朝天阁的实力，轻松就可以灭掉他！”
“赶紧出手吧，万一等灾厄黑山等六大超名级势力出手的话，我们连一点好处都捞不到了！”
这些至强级存在简单商量了几句，便决定对人族出手了。
轰隆！！！！！
一道道至强级气息弥漫开来，笼罩了整个人族疆域。
那些阵法在这些至强级存在的威压下，都开始震颤起来了。
这些至强级强者不想一下子抹去人族，否则会连许多资源也一并抹去了，那损失就大了。
因而，他们先斩杀人族的始祖，再一念抹去人族无数族人的灵魂，那样就可以收集人族的资源宝物了，且不会破坏任何资源。
然而，就在他们攻击人族阵法的时候，一道伟岸的身影浮现在人族疆域之外。
叶天的身躯站在这里，目光盯着这些朝天阁的强者。
他们的攻击直接被叶天挡住了，根本没有攻击到人族的阵法。
下一刻。
叶天出手了，霸力至强祖技配合极臂至强祖技，一拳轰了过去。
这一拳彷佛灭尽了一切，让朝天阁的诸多至强级存在纷纷恐惧起来。
“快逃！”
他们恐惧了。
叶天的这一击太恐怖了，超乎了他们的想象，他们从未见过如此恐怖的强者，即便是第三层次的至强级存在也没有这麽强大的气息吧。
咔咔咔！！！！
一名名至强级存在被叶天的拳力粉碎了身躯，彻底被轰杀了。
转眼间，只剩下一名第二层次的至强级存在。
这名至强级存在想要打破时空逃走，但叶天早已经封锁了时空。
无法打破时空逃走，就只能靠速度，然而他的速度哪里有叶天快，轻易就被追上了。
“永恒至强祖技！”
恐怖的时间规则笼罩了这名朝天阁第二层次至强级存在，在时间系永恒至强祖技下，时间都被定格，他虽然可以感知到时间的凝固，但却反应不过来，整个身躯如同被定住了一般，无法控制。
下一刻。
叶天一掌落下，直接将这名至强级存在轰杀了。
至此，朝天阁的至强级存在尽数全灭。
这对於朝天阁来说自然是巨大损失，不知道需要多久才能恢复元气。
斩杀了这些朝天阁的至强级存在之後，叶天收获了他们身上的宝物。
“咦，竟然还有三枚本源规则劫晶！”
叶天有些意外。
这些本源规则劫晶自然不是圣域天地的本源规则劫晶，而是其他异域天地，被这些至强级存在携带在身上，只不过他们没有料到自己会陨落在黑暗禁域，否则绝对不会带着这三枚本源规则劫晶送死。
有了这三枚异域本源规则劫晶，叶天算是赚大了。
叶天出手斩杀朝天阁的至强级存在，并没有引起其他人的注意，毕竟这一片区域并没有其他至强级存在，因而消息并没有泄露。
接下来的日子里，时不时就有至强级存在袭击人族疆域，都被叶天斩杀了。
渐渐地，消息就泄露了，人族的实力也暴露了。
而不知道是什麽原因，六大超名级势力的至强级存在并没有热衷於寻找机缘，而是在寻找什麽东西。
对於这一情报，叶天也有些好奇。
“那六大势力到底在寻找什麽？莫非，那神秘的宝物才是六大势力的真正目的！”
叶天暗道.

第1518章 劫兽!六大势力的真正目标!
第1518章劫兽！六大势力的真正目标！
叶天暂时想不明白，便也就不想了。
那六大超名级势力不对人族出手，这是好事情。
虽然他不惧如今进入黑暗禁域的那些至强级存在，可六大超名级势力毕竟拥有无敌级存在，万一他杀了太多六大势力的至强级存在，那麽无敌级存在必然会降临黑暗禁域。
那样的话，他即便能够逃走，人族也逃~不走。
所以，他目前不太想招惹六大超-名级势力。
随着时间流逝，黑暗禁域的第一枚本源规则劫晶出现了。
黑暗禁域是人族的大本营，叶天对黑暗禁域无比熟悉，再加上他的实力很强大，因而能够及时赶到目的地，抢夺本源规则劫晶。
第一枚本源规则劫晶虽然没有被叶天抢夺到手，但第二枚本源规则劫晶却被叶天抢夺到手了。
不知不觉间，黑暗禁域已经诞生了二十多枚本源规则劫晶，而叶天则抢夺了六枚本源规则劫晶，这绝对算是非常多的数量了。
期间，叶天也碰到了六大超名级势力的至强级强者，他们也抢夺了一些本源规则劫晶，但由於他们主要在寻找什麽东西，大部分人手都没有参与本源规则劫晶的抢夺，因而六大势力也没有抢夺多少本源规则劫晶。
如今，黑暗禁域除了人族、战门外，其他势力几乎全灭，只剩下少数一些始祖躲藏起来，还侥幸活着。
一座座黑暗圣地早就被覆灭了，整个黑暗禁域变得无比空荡。
这一日。
黑暗禁域某处，一名至强级异域强者正在探查这一片区域，突兀感应到了一个特殊的时空节点。
“这里应该隐藏着一名黑暗禁域的始祖吧？”
这名异域强者心想。
於是，他攻击了一下那个时空节点。
咔嚓！！！
这一片时空直接崩碎了，一道身影显露了出来，赫然是一名顶尖始祖。
若是叶天在这里的话，必然会认出这名始祖的身份，乃是圣祖的师尊——百魄始祖。
此时，百魄始祖一脸绝望。
这个地方十分隐蔽，附近一片区域都没有任何资源宝物，恰好这里还有着一个隐蔽的时空节点，隐匿其中的话，只要没有始祖在附近的区域，就很难探知到这个时空节点。
而黑暗禁域何等庞大，就算是至强始祖也没办法探查多大的区域，因而他还是有很大的可能性再次避过这次大劫。
可没想到，他这次运气不好，竟然被发现了。
“哈哈哈哈，一名顶尖始祖，杀了你，我便可以获得你身上的资源，你们这些顶尖始祖一个个十分富有，杀你们一个比屠戮一片疆域都赚得多！”
异域强者兴奋道。
百魄始祖不想死，作为古老的始祖，他活了很久，拥有不少底牌，也有一丝希望逃跑。
当即，他祭出了一颗珠子。
这颗珠子是他曾经意外发现的一件先天祖物，可以引起时空震荡，以及隔绝一片时空，为自己争取逃跑的希望。
嗡！！！！
珠子祭出，这一片时空震荡起来，且隔绝了自己与那异域强者。
接着，他开始逃跑。
然而，意外出现了。
时空震荡引起了某一个特殊时空的共振，一缕恐怖的气息从那未知时空传递了出来。
这一缕气息不仅让百魄始祖浑身冰凉，就连那至强者级别的异域强者也浑身一颤。
“这是什麽……”
他感受到了死亡，那气息的主人远远超乎他的想象。
咔嚓！
时空破碎，一只爪子从时空深处探了出来，百魄始祖首当其冲，直接被秒杀了。
那异域强者想要逃，被一双瞳孔盯着，宛如直接被禁锢。
接着，爪子抓住了他，轻轻一捏，这名异域强者就化作了灰烬。
……
“出现了！”
一名长着三颗眼睛，背身金色羽翼的男子，手中正拿着一个罗盘，罗盘指针指向了那只爪子出现的位置。
这男子是六大超名级势力之一虚幻梦界的幻祖，精通幻术，他名为子灵幻祖，至强幻祖第三层次。
哗！
男子打破时空，穿梭过去了。
与此同时，虚幻梦界的一位位幻祖纷纷穿梭时空，降临百魄始祖陨落的地方。
另外，其他五大势力也察觉到了，纷纷降临此地。
六大超名级势力的强者们十分默契得没有动手，相视一眼，便决定合作。
“合作吧，劫兽十分强大，即便只是一劫劫兽，但也媲美最弱的无敌级存在，我们必须联合才有把握击杀对方。”
“好，那就合作，等杀了劫兽再选择分配利益！”
“没问题！”
“我们也同意！”
六大超名级势力选择合作之後，便联手攻击那未知的时空。
轰隆！！！！
未知时空壁垒被撕裂，众多强者的目光看到了一个庞大的身影。
那是一个庞大到难以想象的恐怖巨兽，无穷的规则弥漫四周，身上的气息更是碾压至强始祖。
可以说，任何一个至强级存在面对这头劫兽，都可能会被秒杀。
........0
於是乎，一个个势力的至强级存在们立即施展战阵，六座战阵围住了这头劫兽。
厮杀开始了！
刚一厮杀，他们发现自己低估了这头劫兽的实力。
“不好，这头劫兽在一劫劫兽都属於比较强大的一种，我们等人无法杀掉他，必须请求支援了！”
一位位至强级存在心想。
请求支援是没办法的事情，他们也不想请求支援。
因为一旦请求支援，就代表自己分得的好处就少了。
毕竟就算是同一势力，也不想将利益分享给其他人，若是自己有办法解决，没人会愿意叫人。
可如今，不叫人是不行了，否则不但杀不了劫兽，反而会损失人手。
很快，战斗波及很远很远的距离，再加上叶天的一个个念头化身在黑暗禁域寻找本源规则劫晶，其中一个念头化身感知到了战斗的波动，因而注意到了这里。
於是乎，叶天真身穿梭过来，看到了六大势力的强者正在围攻劫兽。
看到劫兽的那一刻，叶天也震惊住了。
这头劫兽身上散发的规则竟然是黑暗禁域的规则，显然是黑暗禁域的生物，可黑暗禁域竟然拥有如此恐怖的生物。
“这到底是什麽生物？”
叶天充满了好奇。
但他猜测出来了，六大超名级势力的真正目标怕就是这头生物与.

第1519章 大发现,永恒祖赋的出现!
第1519章大发现，永恒祖赋的出现！
“复制天赋！”
叶天立即用复制天赋查探了这头生物的天赋情况。
这头生物名为劫兽，拥有多种究极祖赋。
但有一种天赋却让叶天震惊无比，因为那不是究极祖赋，而是名为永恒祖赋。
他还是第一次见到永恒祖赋。
【永恒祖赋：劫】
叶天二话不说，直接将那些究极祖赋全部复制，这一门永恒祖赋也复制了下来。
不过在复制这门永恒祖赋的时候，叶天明显感受到复制天赋有些吃力，花了十秒钟的时间，才将这一门永恒祖赋复制到手。
这在过去是不可能的事情，因为他复制任何天赋都是瞬息间复制成功，但复制永恒祖赋却花了十秒钟。
很显然，复制天赋是有极限，而目前复制永恒祖赋差不多就到了他的极限。
除非复制天赋能够再次升级，才有望打破极限。
由於时间问题，他如今没办法融合永恒祖赋：劫，因而暂时不清楚这一永恒祖赋有什麽用处，只能等回去之後，再慢慢了解这一门永恒祖赋了。
叶天的到来自然没有瞒得住六大超名级势力的至强级强者们。
“万法始祖，一起帮忙抵挡这头劫兽，如何？”
一名至强级强者开口道。
虽然仅仅来了一名至强始祖第三层次的强者，帮助不是很大，但来一个至强始祖拖延一下时间，为他们分担一下也是不错的。
至於叶天会不会陨落，那就是不关他们的事情了。
然而，叶天没有立即动手。
“各位，说说劫兽是什麽，有什麽用处？我知道你们就是为劫兽而来，它应该有很大的价值，你们若是提供情报给我，我便出手帮助你们。”叶天说道。
一点情报而已，六大超名级势力倒也没有隐瞒，直接告诉了叶天。
顿时，一道信息传入到了叶天的脑海中。
这些信息内容不多，毕竟这六大超名级势力自然不可能跟他透露太多消息，只告诉他简单的一些信息。
比如劫兽的来历。
劫兽一座异域天地彻底毁灭之际诞生的一种生物，一座异域天地并不会永远存在下去，一万次大劫之後，一座异域天地就会彻底毁灭崩溃，而那时候劫兽就会诞生。
劫兽吸收了一座异域天劫毁灭的能量，就会陷入沉睡，漫长岁月之後，这一片区域又会重新诞生一座异域天地，再次开启一个轮回。
经历一次异域天地毁灭的劫兽为一劫劫兽，若是经历两次异域天地毁灭的劫兽，那就是二劫劫兽，经历三次异域天地毁灭的劫兽就是三劫劫兽。
黑暗禁域之前就毁灭过一次，因而诞生了一只劫兽，这只劫兽一直在沉睡，很难被发现。
若是没有人干扰的话，它会一直沉睡到黑暗禁域毁灭的那一日。
可如今，它被打扰了。
劫兽价值很大，它身上蕴含着本源规则劫晶，一旦斩杀了劫兽就会获得不少本源规则劫晶。
至於能够获得多少本源规则劫晶，这六大超名级势力都没有说。
可叶天猜测，本源规则劫晶的数量必然很多，否则不至於吸引到这六大超名级势力。
“万法始祖，你已经得到了情报，快出手阻拦吧！”
这些异域强者们纷纷开口道。
“好！”
叶天应道。
当即，他出手攻击这头劫兽。
当然，叶天不会展现全部的实力，只展现比一般第三层次的至强始祖强大一些的实力。
可即便如此，也让六大超名级势力有些吃惊。
因为叶天修链时间很短，竟然拥有这样的实力，若是有足够的机缘，说不定有一丝希望晋陞为无敌始祖。
随着叶天攻击这头劫兽，劫兽注意到了叶天，尾巴猛地撞向了叶天。
这一尾击的力量以及速度都无比恐怖，而且劫兽乃是无视时空的生物，即便叶天精通时空始祖道以及时空类至强祖技，也很难躲避开这一击。
轰！！！！
劫兽的尾击轰击在叶天的身上。
正当六大超名级势力的至强者们以为叶天会被一击秒杀的时候，叶天身上浮现了一门门防御类至强祖技。
金身至强祖技！
圣甲至强祖技！
混元罡罩至强祖技！
一元罩至强祖技！
……
六门防御类至强祖技在同一时间催动起来，再加上本身的防御，以及一门防御类的至强祖物，诸多防御叠加终於抵挡住了这一击..........
当然，六层防御全部破碎，外加防御至强祖物受损，以及叶天身躯受到了轻微伤势。
可最起码，他挡住了，只是被打飞了而已。
“什麽！！！”
“什麽！！！”
一个个至强级异域强者纷纷目瞪口呆，完全不敢置信，叶天竟然挡住了劫兽的一击，且只是受到了轻伤。
这怎麽可能呢？
劫兽何等强大，若非他们组成战阵，联合攻击，而且分摊伤害，这才没有被劫兽重创。
可叶天仅仅只是一人而已，怎麽可能挡得住劫兽的一击呢？
“人族这名至强始祖修链了六门防御类至强祖技，他是多麽怕死啊！”
一名至强级异域强者说道。
其他人或许在刚才那一刹没怎麽注意，但他却注意到了，六门防御至强祖技才是叶天活命的原因。
“什麽，六名防御至强祖技，恐怖如斯，这麽说来，他是牺牲了速度、灵魂防御等等至强祖技，专攻防御至强祖技以及一门攻击至强祖技，原来如此！”
其他至强级异域强者纷纷恍然大悟，便不再疑惑了。
这种防御力惊人的至强始祖，虽然实力达到了至强始祖的第三层次，但缺陷很大，很容易被针对，也就劫兽不善於灵魂攻击，否则换做同等的无敌始祖，一个灵魂攻击就足以轰杀叶天了。
可惜，他们永远不知道叶天会多少至强祖技，甚至他根本不止六门防御类至强祖技，而是十门防御类至强祖技。
若非他想要隐藏实力，否则劫兽都无法打破他全部的防御，压根伤不到他。
但叶天一人也杀不掉劫兽，因为劫兽的防御是真的恐怖。
随着时间流逝，叶天与六大超名级势力的强者们终於等到了援军，但这时候六大超名级势力的至强级强者们都受伤不轻了，而叶天也故意装作受伤不轻的样子。
轰隆！！！！
一名名第三层次的至强级强者降临，都属於六大超名级势力，这些援军都是属於这第三层次，且数量达到了二十五名。
一下子多了二十五名至强级第三层次的强者，众多强者对围杀一头劫兽充满了信心.

第1520章 劫血!交易!
第1520章劫血！交易！
咔咔咔！！！
在诸多至强级强者的围攻下，劫兽渐渐出现了颓势。
劫兽并非没有智慧，只是智慧很低罢了。
因而见自己处於弱势，它便想要逃走。
众多强者一路追杀，可劫兽的防御太恐怖，若非它不会什麽强大攻击手段，否则在场的这麽多至强级强者根本打不过它。
劫兽无法离开黑暗禁域，因而只能在黑暗禁域内部逃窜，且根本摆脱不了这些异域强者们。
最终，在一片寂静虚空。
劫兽拚命了，与诸多至强级存在疯狂厮杀起来。
轰隆！！！！
一座战阵被撕裂了，六名处於第一层次的至强者被轰杀了，其他至强者也受伤很重。
当然，这头劫兽也被其他至强者再次重伤了，让它的伤势更重了。
接下来，一座座战阵崩溃，无法再使用战阵。
於是乎，大家以个人之力攻击劫兽。
不一会儿的时间，异域至强者陨落的数量达到了两位数，还有不少伤势很重的至强者。
这些至强者濒临死亡，不敢再插手了，一个个远离了这里。
最後，只有六大超名级势力的第三层次至强者还在这里围攻劫兽。
与一开始相比，如今的劫兽实力不足三分之一，且伤势无比重，浑身鳞片的身躯已然无比狼狈，无数的鳞片碎裂，劫兽的鲜血不断涌出，根本无法癒合。
“再加把劲！”
一位位至强者大吼道。
此时，每一位至强者都十分兴奋，一旦劫兽陨落的话，那好处就太多了。
叶天也在其中，他十分低调，没有刻意展现实力。
而且，六大超名级势力如今的目标是斩杀劫兽，自然不会去管他。
没多久，劫兽实力下降到一个极低的程度，而且全身都是窟窿，根本无法恢复伤势，已然无法抵挡至强者们的攻击。
最终，它伤势过重陨落而亡了。
就在劫兽死亡的那一刻，它的肉身开始瓦解。
大量的本源规则劫晶飞了出来，还飞出来一团黑色的血液，这一团血液充斥着恐怖的气息。
只见至强者们第一时间去抢夺那一团黑色血液，这才是他们的目标。
当然，本源规则劫晶也是他们的目标，但第一目标自然是黑色血液，再去抢夺本源规则劫晶。
每一位至强者都渴望这一团黑色血液，叶天自然知道它是好东西，便不再隐藏实力了。
轰！！！！
叶天展现了全部战力，以最快的速度抓住了黑色血液，旋即开始抢夺那些本源规则劫晶。
虚空之中，一只只大手将一枚枚本源规则劫晶抓到手上，大部分都落入到了叶天的手里。
这一刻，这些至强者哪里还不明白啊！
叶天压根没有受伤，而且隐藏了实力，其真正的实力或许不如劫兽，但起码拥有劫兽三分之一的实力。
而他们一个个受伤不轻，战斗力大降，哪里争得过叶天啊！
“万法始祖，将劫血交出来，那不是你能够抢夺的东西！！！！”
一位位至强者围住了叶天，威胁道。
“滚！”
叶天冷声道。
六大超名级势力不再废话，齐齐围攻叶天。
这一刻，叶天展现了近乎无敌般的实力，几乎横扫一切。
但他们没有斩杀六大超名级势力的至强者，毕竟以他现在的实力还不足以抗衡这六大超名级势力，万一杀掉了这些至强者，六大超名级势力背後的六名无敌强者出手，他就只能躲藏起来，等待大劫过去了。
所以，不到万不得已的情况下，他也不会作死。
黑暗禁域，虚空之中。
一位位至强者身受重伤，或是倒着，或者半跪着，或者颤抖着，他们目光齐齐盯着叶天。
“万法始祖，你是真的了不起，竟然创造出了这麽多的至强祖技，怪不得你的实力如此恐怖，但一日不入无敌始祖，你就没资格与超名级势力为敌！”一名至强者说道。
叶天感叹道：“我也不想与你们为敌，是你们非要与我为敌，我很好奇，那所谓的劫血有什麽用处，为何你们都想要争夺它？”
“这是秘密！”
六大超名级势力的至强者似乎不想说。
叶天笑着道：“你们若是说了的话，说不定我可以将劫血跟你们交易呢！”
交易劫血？
六大超名级势力的至强者们有些心动，若是能够交易的话，那自然是最好。
“你想要什麽？”
六大超名级势力的代表开口道。
叶天沉思了一下，开口道：“我想要知道如何冲击无敌始祖，你们六大超名级势力之中应该有无敌级存在，应该知道这个秘辛吧？你们各自与我交流，谁若是出让我心动的筹码，我就将劫血交给谁！”
当即，一名名至强者与叶天沟通，说出了自己的筹码。
实际上，一份劫血顶多一人服用，若是分掉的话，效果就不行了，毕竟这只是一劫劫兽的劫血。
最终，苍穹剑坟的一名第三层次至强者提出了一个让叶天难以拒绝的交易。
二阶门制造法，至强者冲击无敌者的秘辛，另外还有本源规则劫晶十枚，这十枚都不是同一异域天地的本源规则劫晶，而是分别属於十个异域天地，这可不好收集。
“苍穹剑坟的至强者，乌海剑祖，我们可以进行交易！”
叶天选择了乌海剑祖。
其他至强者见叶天与乌海剑祖进行交易，一个个嫉妒无比。
至强者冲击无敌者的关键奥妙秘辛不算什麽，可二阶门的制造法且无比罕见，至强者之中也没几个人知道，在场的诸多至强者之中有些人的确是知道，但却立下誓言不得说出去，因而只有意外获得的二阶门制造法才可以拿出去交易。
恰好，乌海剑祖曾经剿灭了一个势力，获得了二阶门制造法，这才拿来交易。
叶天将劫血交给了乌海剑祖，而他从乌海剑祖手中获得了二阶门制造法以及至强者冲击无敌者的秘辛，还有十枚本源规则劫晶。
“再见！”
叶天离开了。
而乌海剑祖在苍穹剑坟其他至强者的拥护下快速退走，期间也爆发了几次大战，但最终还是让乌海剑祖回到了苍穹剑坟。
当然，其他势力也不是没有收获，同样收获了一些本源规则劫晶，以及劫兽的材料。
玄虚祖界。
叶天回来之後，第一时间就开始研究脑海中关於如何冲击无敌始祖的秘辛，这等秘辛也如同传承一般，只能通过传承获取，无法说出来，也无法写出来。
很快，叶天接受完了传承，也终於明白至强始祖该如何冲击无敌始祖.

第1521章 肉身劫!吸收劫力淬体!
第1521章肉身劫！吸收劫力淬体！
至强始祖与无敌始祖看似只差一个境界，但实力差距无比巨大，犹如天壤之别。
就拿一劫劫兽来说，一劫劫兽堪比较弱的无敌始祖，可即便如此，也需要那麽多的至强者联手，且付出了不少至强者的性命，才将其击杀。
若是换做是正常的无敌始祖，那麽多至强者联手也会败亡。
这就是无敌始祖的强大！
而从至强始祖冲击无敌始祖，其难度比顶尖始祖冲击至强始祖都要难百倍以上。
在诸多异域天地之中，至强者数量不少，每一个异域天地或多或少都有至强者，新异域天地除外。
可拥有无敌者的异域天地就太少了，无敌始祖这种层次的无敌者才算是真正脱离了一座异域天地的束缚，拥有无限的未来，不再是井底之蛙。
根据乌海剑祖提供的资料，至强始祖想要成为无敌始祖，必须满足三个条件。
一是一百枚本源规则劫晶，若是没有一百枚本源规则劫晶，即便满足其他条件，也很有可能突破失败，而积累越是深厚的话，需要准备的本源规则劫晶就越多。
往往一枚本源规则劫晶都很难收集到，想要收集到一百枚本源规则劫晶简直太难了。
可实际上，这却是最容易达成的一个条件，毕竟实力强大的话，即便一次大劫积攒一枚本源规则劫晶，一百次大劫也足够收集全了。
第二个条件更难，吸收劫力，以一座异域天地的大劫之力对自身进行渡劫。
这个时候，至强者面临两个选择，一是走肉身渡劫之路，那就是以肉身吸收劫力，以劫力淬链身躯，凝聚无敌身躯；二是灵魂渡劫，凝聚无敌不灭灵魂。
劫力很恐怖，一般的至强者哪里敢吸收炼化，而且想要吸收足够多的劫力，也得经历很多次大劫。
基本上，肉身渡劫或者灵魂渡劫五次以上就有很大的概率冲击到无敌者境界了。
可是，想要渡劫五次以上，难度太大了。
“莫非劫血与渡劫有关系々〃？”
叶天猜测。
若是劫血能够帮助一名至强者快速完成五次以上的渡劫，且比较安全，那就是真的无价之宝了，足以让任何至强者拚命。
第三个条件是最难的条件，但对於有些至强者来说却也最容易。
在非大劫期间，进入异域天地，以肉身或者灵魂硬抗异域规则，通过异域规则的刺激，让自身完成质变，从而晋陞为无敌者境界。
可是，这无比冒险，一不小心就会死亡。
至强者几乎无法抗衡异域天地的规则，即便只踏入异域天地一秒钟，也很可能都扛不住，直接死亡。
可若是有足够的保命之物，一次次进出异域天地规则，慢慢适应的话，就有一定的希望晋陞为无敌者境界。
这就是全部的三个条件。
“难！太难了！怪不得这麽多至强者都没办法晋陞为无敌者！”
叶天喃喃道。
目前，他手上的本源规则劫晶可不少。
那头劫兽虽然只是一劫劫兽，但身上却拥有一万多块本源规则劫晶，他实力强劲，因而抢夺到了五千多枚本源规则劫晶。
可是，他的根基太深厚了，因而需要的本源规则劫晶绝对远远超越其他至强者，一百枚本源规则劫晶肯定是不够的，最起码需要准备2000枚本源规则劫晶。
若非这次击杀了一劫劫兽，他怕是需要漫长岁月才能够积累这麽多的本源规则劫晶了。
本源规则劫晶看似很珍贵，实际上也只是对至强者有用处，对於那些无敌者来说，估计用处不大了，顶多只能当做货币来使用。
叶天如今满足了第一个条件，只剩下第二个和第三个条件。
“吸收劫力！”
叶天感应到黑暗禁域天地间弥漫的大劫之力，这种力量无比混乱恐怖，根本难以吸收炼化。
突兀。
他想到了自己复制了劫兽的天赋，其中有一种天赋是永恒天赋劫，或许这种天赋与劫力有关系。
於是乎。
叶天开始融合永恒天赋劫，看看这一门天赋有什麽用处。
许久之後，叶天才彻底融合了永恒天赋：劫。
这时候，他才知道这门天赋的用处。
“．‖竟然是吸收劫力淬链肉身！”
叶天惊讶道。
他终於知道劫兽为何都那麽强大了，劫兽可以一次次吸收劫力淬链肉身，即便是在沉睡，也在无形中吸收劫力提升实力。
若是让劫兽渡过多次大劫纪的话，那实力会何等恐怖啊！
“永恒天赋劫是专门针对肉身的天赋，看来我只能走肉身渡劫一道了。”叶天心想。
事实上，始祖之路本就是偏向肉身，因而永恒天赋劫的确很适合他。
轰！！！！！
叶天催动了永恒天赋劫，以不可思议的速度吸收天地间的劫力。
这种劫力进入到叶天的肉身之中，快速淬链肉身。
时间慢慢流逝，还没有过去多久，叶天的肉身就强大了许多，而且他感受到了黑暗禁域的规则对他的压制。
这一刻，叶天有些明悟。
他的肉身要渡劫了！
他是至强始祖中堪称无敌的存在，无尽始祖躯也无比强大，因而他的肉身渡劫威力自然远超其他至强者。
轰！！！！
黑暗禁域的规则化作规则火焰、规则风刀、规则雷霆……不断试图湮灭叶天的肉身，但这样的劫难并没有让叶天的肉身湮灭，反而越来越强大。
没多久之後，叶天的肉身算是渡过了第一次肉身劫。
接着，他继续修链，争取在黑暗禁域大劫过去的时候，完成两次肉身劫而。
那样的话，他的实力会有一个巨大的提升。
最终，在黑暗禁域大劫快要过去的时候，叶天终於迎来的第二次肉身劫，且成功渡过了，肉身力量暴涨.

第1522章 大劫之后!
第1522章大劫之後！
若是将肉身渡劫作为一个境界，凌驾於第三层次至强者之上。
那麽，叶天如今就是肉身二劫境至强者，肉身每一次渡劫实力都会暴涨许多，正因为如此，至强始祖成为无敌始祖之後才会变得如此强大。
肉身五劫境之上或者灵魂五劫境之上，便可以前往异域天地，硬撼异域规则，靠着各种保命之物，一次次尝试让肉身发生质变，起码做到自身在异域规则镇压下不会陨落，这才合格。
之後，就是利用一百枚本源规则劫晶去冲击无敌始祖这样的无敌者境界。
一旦成功，便是真正的无敌者。
这三步一步比一步难，许多至强者不知道渡过多少次大劫纪，遇到多少次生命危险，再加上有大势力帮衬，才有一丝希望晋陞为无敌者境界。
若是让其他人知道叶天短短时间就将肉身提升到了肉身二劫境，绝对是不敢相信的！
因为任何至强者吸收劫力都是非常缓慢的，几乎没办法提升，而叶天却获得了永恒天赋劫，这才可以快速吸收炼化劫力，从而短短时间就将肉身提升到了肉身二劫境。
若是多去几个发生大劫的异域天地，他绝对可以将肉身提升到九劫境。
很快，黑暗禁域的大劫过去了。
至始至终，那六大超名级势力的无敌者也没有降临黑暗禁域，让叶天松了一口气。
从六大势力了解到的信息，无敌者怕是可以在非大劫期间进入异域天地，实力何等可怕，而且六大超名级势力的无敌者绝对不是初入无敌者境界，因而实力肯定比劫兽强大许多。
因而，他绝对不是那无敌者的对手。
可如今，无敌者没有来，估计也是对几千块本源规则劫晶没什麽兴趣，加上有其他事情或者在闭关修链，因而才没有降临黑暗禁域。
现在黑暗禁域大劫过去了，无敌者就算来了，他也不怕了。
毕竟在非大劫期间，无敌者就算是来了，实力也必然被压制得十分厉害，甚至都不如他强大，来这里就是找死了。
这一次大劫，人族实力几乎没有折损，但其他势力却几乎被湮灭了，只剩下少数一些始祖。
哗哗哗！！！！
人族的一位位始祖从人族疆域出来，跨越时空，前往黑暗禁域的一处处疆域，看到的却是一片荒芜与寂静。
短时间内，黑暗禁域的那些宝地、界域怕是不会诞生，需要一定的时间，这些界域、世界、宝地以及黑暗圣地才会诞生。
因而，人族的修行者们接下来的岁月里怕是只有在人族疆域生活了，虽然这样会十分拥挤，但暂时也够住。
况且，人族的始祖可以在四周疆域缔造一座座世界，甚至加速界域的演化，因而人族不缺疆域地盘。
这一日。
叶天将人族从始祖、至强始祖以及无敌始祖的进化之路全部总结整理了一下，以特殊的手段封存在人族圣殿，但凡是无上级域祖，都有资格传承这些秘辛知识，总不至於走错路，从而在将来无法晋陞为至强始祖以及无敌始祖。
接下来的时间里，人族每隔一段时间就会诞生一些无上级域祖，甚至接连有底蕴十足的无上级巅峰域祖晋陞为始祖，且都是自创始祖法晋陞为始祖。
因为每一个人的悟性在渡过大劫之後都暴涨了一截，就连叶天的悟性都提升了许多，这就是渡过大劫的好处。
可以想象，要不了太久，人族会诞生大量的始祖，至於无上级域祖就真的是多如牛毛了。
再加上叶天这次获得了许多本源规则劫晶，他自己自然是要不了这麽多，完全可以放在人族圣殿，供於人族的那些顶尖始祖慢慢参悟。
短时间内怕是不可能诞生至强始祖，可漫长岁月下去，一个大劫纪也就是九个黑暗历诞生不了一个至强始祖，但多个大劫纪过去的话，绝对会诞生至强始祖，甚至後面越来越多。
……
黑暗禁域没有了大劫，叶天也吸收不了大劫之力，而他也不知道哪个异域天地会发生大劫，因而这一段时间便开始创造究极祖技，再融合成至强祖技。
他本身手上就获得了几颗来自於其他异域天地的本源规则劫晶，都是斩杀其他异域天地的至强者获得的。
再加上，他可以继续交易本源规则劫晶，以他现在的实力绝对可以轻松交易到异域本源规则劫晶。
因而，他现在不缺异域本源规则劫晶。
随着时间流逝，叶天创造的至强祖技越来越多，虽然至强祖技对他的效果越来越弱，但多多创造一些，还是能够提升实力的。
偶尔，他也可以帮助自己的妻子、儿子他们创造究极祖技，指导他们融合两门究极祖技，从而领悟创造出一门至强祖技，起码可以帮助他们省去无数岁月时间。
时间一个界域年一个界域年的过去了，黑暗禁域慢慢繁荣起来了，密密麻麻的界域诞生了，让整个黑暗禁域不再一片空荡了。
而且，许许多多的禁忌生物也诞生了，但只会沦为人族的资源，被人族强者大量猎杀、圈养。
与此同时，无数人族也被分配到了一个个超大型界域、大型界域，一些小型界域也布满了人族的踪影。
并且，叶天花时间建造了一座至强祖物层次的时空之门，可以分化出无数的时空之门虚影，让人族可以轻易来往於黑暗禁域各处，否则即便是无上级域祖，也很难跨越漫长的疆域。
不知不觉间，人族诞生了许多的始祖以及无数的无上级域祖。
而叶天也总共拥有了近乎四十门至强祖技，使得至强祖技无法增幅他的肉身了，再继续创造至强祖技也没什麽必要了。
这时候，他除了肉身渡劫外，就没办法提升实力了。
於是，他开始想办法打听哪个异域天地即将诞生大劫.

第1523章 寻求异域天地的大劫!
第1523章寻求异域天地的大劫！
一座异域天地大劫什麽时候会发生大劫，这是非常隐蔽的事情，除非在另一座异域天地建立了基地，掌握了那一座异域天地的秘辛，才能够知晓那一座异域天地何时才会进入大劫，否则根本很难推测。
比如骨族天地什麽时候会进入大劫，他就不清楚了。
他唯一知晓大劫日期的异域天地便是圣域天地，但还有好几个黑暗历时间，他不想等待太长时间，毕竟他可不希望下一次黑暗禁域大劫的时候，再次遭遇如今这种情况，整个黑暗禁域被洗劫一空。
他想要让人族彻底掌控黑暗禁域，再横扫所有的禁地，让各大势力不敢再进入黑暗禁域。
想来想去，叶天想到了两个办法。
第一个办法是利用进入圣域天地的办法，先灭掉那些势力在黑暗禁域的基地，再复制其中一名异域强者的身体，进入对方的异域天地打探消息，确认对方拥有多少时间才会再次进入大劫。
第二个办法是直接威胁这些势力，要求对方在大劫的时候，就告知他，否则他直接灭掉对方的基地。
可叶天推算了一下，第二个办法估计不现实。
毕竟谁也不希望一个远远比自己强大多的势力进入自己的天地，那样整个势力都很可能会被侵占~灭掉。
因而，一旦他使用第二个办法，这些势力很可能会放弃黑暗禁域，直-接摧毁门。
毕竟摧毁了门，他们还可以再重新固定虚幻的门，进入其他异域天地，重新开通一座门，那样就不受到黑暗禁域的威胁。
毕竟现在的黑暗禁域很强大了，许多小势力都已经主动放弃了这里，目前黑暗禁域的禁地已经少了十来个了。
网最新最快免费阅读
比如当初对叶天出手的那个异域势力——朝天阁，在那些至强者陨落之後不久，就摧毁了门，朝天阁所在的禁地直接消失了。
思考一会儿，叶天就想好了：“那就采用第一个办法吧！”
------------------
不久后，叶天直接对一个实力稍弱於骨族的异域势力——风雨宗。
他瞬息间灭掉了风雨宗在黑暗禁域中的基地，随後复制了其中一名风雨宗强者的身体，穿过门进入了风雨宗所在的异域天地。
风雨宗所在的异域天地名为寰宇天地，而风雨宗在寰宇天地的一座无比庞大的世界，是寰宇天地最强大的一个势力，拥有六名至强者。
叶天以风雨宗强者的身份进入到了寰宇天地，第一时间就求救，且以一个完美的理由说出自己还活下来的原因。
那就是，叶天放过了自己，让他回来带话，让风雨宗缴纳一部分资源，且告知大劫到来的时间，才允许风雨宗在黑暗禁域继续维持基地。
叶天如此一说之後，本以为风雨宗会考虑一段时间，没想到风雨宗的几名至强者却商议了起来。
“怎麽办，黑暗禁域诞生了一尊无比强大的至强始祖，远超一般的第三层次至强始祖，一旦告知了我们这个世界的大劫到来时间，他万一闯入进来，我们无人能够挡得住，到时候他灭掉我们风雨宗，那一切都完了！”
“不能告知他关於我们寰宇天地大劫的时间，就算是他立下本命誓言，也不能相信，他这种强者，什麽誓言都不管用。”
“舍弃这一道门，等寰宇天地虚幻之门降临，我们再固定虚幻之门，重新建造永恒的门，虽然会花费许多资源材料，但最起码风雨宗不会有什麽威胁！”
“嗯，那就舍弃这一道门！”
风雨宗六大至强者全部同意舍弃这道门。
随後，六大至强者来到了风雨宗的门前，六大强者联手攻击这道门。
一阶门并不是很坚固，顶尖始祖极致强者都可以对门造成损坏，而至强者一击都可以破坏门，六大强者一起出手，直接将门打成了无数的裂缝，几乎不可使用。
他们继续攻击，因为他们要的是彻底摧毁门，也就是彻底消失。
轰隆隆！！！！
一道道攻击落下，很快这道一阶门化作了无数碎片消失不见了。
··········求鲜花········
叶天的复制身体看到这一幕，不由暗暗惊叹：“好果断！”
不得不说，这的确是最好的办法。
“不知道能不能沟通处於黑暗禁域的本体？”
叶天的复制身体尝试联系了一下。
曾经在圣域天地的时候，他尝试联系却失败了，一直等到复制身体跨入到了至强者层次，才联系到了本体。
但如今不一样了，如今本体的实力更加强大了，仅次於无敌者，因而联系很深，或许这具复制身体仅媲美顶尖始祖，也能够与本体产生感应呢！
时间慢慢流逝，转眼间数十万年岁月过去了。
........0
这一日，复制身体与本体产生了一丝联系，可以传递过去一些简单的讯息，但这就足够了。
此时，叶天的复制身体早已经知晓了寰宇天地的大劫时期，以黑暗禁域的九个黑暗历计算的话，寰宇天地才过去五个黑暗历，还有四个黑暗历才会迎来大劫，因而还有不少时间。
叶天不仅传递了时间，还通过本体与复制身体的联系，在接下来的日子里绘制出了寰宇天地的坐标。
这样一来，等到日後寰宇天地大劫快要到来的时候，他完全可以建造一座门，前往寰宇天地，从而吸收炼化那些劫力。
“寰宇天地还有四个黑暗历才迎来大劫，不是最好的目标，继续寻找吧！”
叶天舍弃了这一复制身体，让复制身体自行瓦解，随後盯上了第二个异域势力。
就这样，叶天一次次尝试，最终找到了一个距离大劫十分接近的异域天地。
这个异域天地的势力名为夕月族，他们也摧毁了门，但这不要紧，叶天已经知晓了这个异域天地的坐标，他准备建立一座门连通这个异域天地，而且是二阶门。
他手中已经有了二阶门的建造之法，只准备等待黑暗禁域第一个黑暗历过去，虚幻之门出现的那一刻，彻底固定这一座虚幻之门，修改坐标建立二阶门连通那一个异域天地与.

第1524章 二阶门,建造成功!
第1524章二阶门，建造成功！
“黑暗禁域的第一个黑暗历过去了！”
叶天喃喃道。
不久后，黑暗禁域某处出现了一个虚幻的门，这个虚幻之门便是叶天一直等待的目标。
虚幻之门不会存在太长时间，因而必须在虚幻门没有消散之前，彻底稳固这座虚幻门，再准备无数的珍贵材料将其打造成真实的门。
叶天手上不仅有一阶门的建造之法，还有二阶门的建造之法。
但二阶门的建造之法花费的代价是一阶门的十倍，但以叶天的财富以及资源，自然是有能力建造一座二阶门。
虚幻门的位置没办法改变，因而人族必须在这座虚幻门的位置建立一个分部基地，也可以将总部挪移到这里。
但是，日後人族必然会拥有很多的门，因而没必要迁移总部，平时派遣一些始祖镇守即可。
虚幻门处，叶天将无数的材料取出来，开始熔炼融入到虚幻门之中。
时间慢慢流逝，转眼间过去了万年岁月。
此时，虚幻门已然变成了一座真实无比的门，充斥着强大的气息，这完全是由无数材料炼制出来的二阶门，但还是差一种材料，那就是本源规则劫晶。
一阶门不需要本源规则劫晶，而二劫门却需要十枚本源规则劫晶，这也是一般势力无法建造二阶门的原因，因为付出的代价太大了，光是十枚本源规则劫晶，一般的大名级势力也难以拿出来。
也只有超名级势力才可以轻易拿出十枚本源规则劫晶，且一点都不心疼。
哗哗哗！！！
一枚枚本源规则劫晶在叶天的操控下，融入到了二阶门之中，渐渐地，二阶门开始彻底成型，并且快要彻底贯通另一处天地。
突兀。
叶天强行修改通道，输入了夕月族所在的天地坐标，从而连通夕月族所在的天地。
毕竟，他的目标是进入夕月族天地。
根据他的情报，夕月族天地只剩下十分之一黑暗历时间就会进入大劫时间，因而他建造这座二阶门之後，就不需要等待多长时间了。
随着坐标被修改，这座二阶门开始贯穿夕月族天地。
夕月族天地。
轰隆！！！！！
虚空裂开，一座二阶门缓缓成形。
二阶门出现，这必然瞒不住夕月族。
哗哗哗！！！
一名名夕月族的强者来到了这里，见到这座二阶门，想要摧毁这座门。
然而，他们的攻击根本没有任何用处。
“不用攻击了，这是门，刚刚贯穿我们这座天地，在另一座天地规则保护下，我们无法破坏它的成型。只有等它成型之後，我们才有希望摧毁门。”一位夕月族的至强者开口道。
许久之後，二阶门彻底成型，代表着黑暗禁域与夕月族禁地彻底连通了。
就在这时候，二阶门上的规则不断影响这一片区域，化作了一座禁地。
“不好，这是二阶门！！！”
一位位夕月族强者神色剧变。
夕月族天地并没有二阶门，可不代表他们都不认识二阶门。
整个夕月族一共拥有十三名至强者，其中包括三位第二层次的至强者，实力相当不错。
此时，这些至强者全部汇聚一起，想要摧毁这座二阶门。
多一个一阶门对夕月族来说不算什麽，可若是多了一个二阶门，夕月族未来的日子就不好过了啊！
轰隆！！！！！
诸多至强者攻击二阶门，试图在对方势力没有降临之前，就摧毁二阶门，一旦对方派遣了一批至强者降临，他们就没办法摧毁这样的二阶门了。
就在这时候，一只手从门那边穿了过来，化作了惊天巨手，轻而易举拦住了所有至强者的攻击。
下一刻。
叶天的身影从二阶门走了过来，正式踏入到了夕月族天地。
身处于禁地之中，他不会被夕月族天地的规则影响。
而且，二阶门允许至强者自由出入，不需要付出任何代价，他是以全盛战力降临这里..........
“万法始祖！”
“万法始祖！”
“万法始祖！”
夕月族的一位位至强者不可思议道。
退！退！退！
夕月族的至强者们纷纷退出了禁地，不敢踏入禁地一步。
如今，夕月族天地并非大劫时期，因而叶天也没办法走出禁地。
此时，夕月族的至强者们很疑惑。
万法始祖不是黑暗禁域的至强始祖嘛，怎麽突然就建立了一座二阶门来到了夕月族天地？
且不说叶天如何获得了二阶门建造之法，即便运气好获得了二阶门建造之法，可他如何拿到了夕月族的坐标？
只有亲自踏入夕月族天地，且根据黑暗禁域的位置，花很长时间才能够制造出坐标啊！
黑暗禁域拥有夕月族天地的坐标，这怎麽看都不合理啊！
“万法始祖，你要干什麽？”
夕月族的一位至强者问道。
“很简单啊，在你们这边建立一个基地，你们能够在黑暗禁域建立一个基地，我为何不可以？”叶天冷笑。
夕月族至强者道：“我们已经摧毁了黑暗禁域的那一座门，不再前往你们黑暗禁域了！”
“那是你们畏惧我，否则怎麽可能会摧毁自己建立的一阶门呢？”叶天嘲讽道。
旋即，叶天又道：“放心吧，我们人族目前实力弱小，没兴趣入侵你们这座天地，我只是想要藉助你们这座天地修链而已，只要你们不打扰我，我懒得理会你们。”
“还请万法始祖说话算话！”
夕月族的至强者道。
随後，夕月族在这一片区域的力量全部撤走了，不再招惹叶天，因而根本招惹不起。
特别是夕月族天地的大劫将要到来了，一旦招惹了叶天，叶天杀入他们夕月族总部的话，无人能够抵挡。
时间慢慢流逝。
终於，夕月族天地的大劫来临了.

第1525章 肉身五劫境至强者!
第1525章肉身五劫境至强者！
夕月族大劫降临，叶天没有入侵夕月族天地。
或许他可以在这次大劫掠夺一些资源，甚至抢夺一些本源规则劫晶，但他看不上那点东西了。
有寻找资源的时间，他还不如去修链呢。
这次，他的目标就是全力修行，争取再渡过几次肉身劫。
因而，叶天本体降临夕月族天地。
大劫来临的时候，叶天就在这座禁地外的一片区域，建造了一个修行之地，在这里催动永恒天赋劫来吸收劫力。
上一次黑暗禁域大劫的时候，他获得了永恒天赋劫，但那时候黑暗禁域大劫已经开始了很长时间，因而他没有足够多的时间修行，这才只渡过两次肉身劫。
但是这一次不一样，他从夕月族天地大劫开始，就一直在这里吸收劫力，因而进步肯定更大。
当然，肉身劫越往後越难，特别是五次肉身劫之後，再想完成一次肉身劫，所需要的劫力太多了。
不过，许多肉身劫境至强者，一旦完成对肉身的五次渡劫，便可以去冲击无敌者境界了，没必要追求更高境界，否则花费的时间以及精力太多，甚至很容易出现一些意外，从而陨落在异域天地。
叶天不抢夺资源，也不争夺本源规则劫晶，因而夕月族以及其他异域势力也不会来找叶天的麻烦，真有找麻烦的至强者，对方绝对死定了。
岁月如梭。
这一日。
叶天在永恒天赋劫的帮助下，终於开始了第三次肉身渡劫。
只见叶天的肉身承受着难以想象的冲击，无数的雷霆风刃从每一个细胞世界诞生，试图摧毁叶天的肉身，但叶天的肉身太强大，最终渡劫没有摧毁叶天的肉身，反而让他的肉身变得更加强大。
“肉身三劫境了！”
叶天欣喜道。
不过，他也觉得自己对劫力的吸收炼化太粗糙了。
永恒天赋劫再厉害，也只是天赋，比如祖赋再厉害，也远远比不上创造出来的祖技，必须对天赋延伸的力量进行创造领悟，才可以让天赋的力量极限化。
若是他能够创造出契合永恒天赋劫的秘术，或许就可以更快吸收炼化劫力，那他修链的速度就更快了。
这些年里，叶天也在尝试创造这样的秘术。
再加上，他一次次使用复制身体透支祖魂催动衍化能力，因而在创造这门秘术的过程之中进展十分顺利，如今已经处於临门一脚的阶段。
他需要一边吸收炼化劫力，一边尝试修改这门秘术，才可以最终完善秘术。
也只有在大劫期间，他才可以快速完善，否则光凭自己平时参悟，根本悟不出什麽，没有实际性的修行，根本创造不出那样的秘术。
而这次夕月族天地的大劫，倒是一个很好的机会。
终於在大劫快要到後期的时候，叶天终於创造出了一门可以快速吸收劫力且炼化的秘术，比单纯利用永恒天赋劫炼化劫力的效果起码强大十倍。
这一门秘术勉强算得上是一门无敌层次的秘术，被叶天命名为化劫秘术！
通过化劫秘术，叶天吸收炼化劫力的速度猛增，利用劫力快速淬链自己的肉身。
终於，他迎来了肉身的第四次渡劫，一旦渡过的话，他就是肉身四劫境至强者了。
没多久，叶天成功渡劫成功，跨入到了肉身四劫境强者行列。
“按照我的修链速度，等到夕月族天地这次大劫结束，我应该有把握跨入到肉身五劫境至强者行列！”
叶天充满自通道。
若是没有化劫秘术的话，他自然做不到，但如今却可以做到。
就这样，夕月族天地大劫渐渐快要结束了，一个个异域势力回归了自己的天地，而叶天仍旧在吸收劫力淬链肉身，为冲击肉身五劫境做准备者。
或许在夕月族眼里，叶天是一个怪人，毕竟他们不知道至强者冲击无敌者的秘辛，压根不知道需要吸收劫力淬链肉身。
否则的话，他们就会知道叶天是何等恐怖了。
短短时日，叶天就跨入到了肉身四劫晶，换做是其他至强者，无数大劫纪都做不到如此。
终於在夕月族天地大劫只剩下数千万年岁月的时候，叶天终於迎来了第五次肉身劫，且没有什麽压力，十分轻松就渡过了这次劫难，跨入到了肉身五劫境。
跨入肉身五劫境之後，叶天产生了一种感觉，不，应该说感应到了一道冥冥之中的桎梏屏障。
那是至强者与无敌者之间的屏障。
此时，他若是进入一个非大劫期间的异域天地，一次次尝试以肉身与异域天地的规则碰撞，若是能够适应异域天地的规则，让肉身产生质变，那就有希望打破这冥冥之中的桎梏，跨入到无敌者境界。
不过，叶天目前没有这个想法。
区区肉身五劫境可不算什麽，他的目标更高，想要以完美的根基冲击到无敌者境界。
“夕月族天地目前对我价值不高了，是时候去寻找第二座快要进入大劫的异域天地了！”
叶天暗道。
叶天回到黑暗禁域，便再次一次次利用复制身体潜入到其他的异域天地，摸清楚那些异域天地大劫的日期。
很快，他又发现了一处很快就要进入大劫的异域天地。
这座异域天地名为冥恒天地，实力不是很强大，跟夕月族天地差不多。
更重要的是，冥恒天地的至强者们不太果断，没有立即摧毁那座一阶门，而大劫时间也被叶天掌握了。
网最新最快免费阅读
於是，叶天默默等待着，一旦等到冥恒天地大劫到来，他便本体强行通过一阶门进入冥恒天地，那样就可以直接占据这一座一阶门，将其变成属於自己的门，就如同海天圣宗的那一座一阶门一样。
十几个界域纪元之後，冥恒天地的大劫到来了。
这一日。
叶天离开了玄虚祖界，来到了通往冥恒天地的禁地之中.

第1526章 准备与超名级势力谈判
叶天一进入冥恒天地，立即就开始对镇守这座门的冥天盟出手。
虽然他强行穿梭一阶门，受到了反噬，加上被规则伤到了，力量也损耗不好，但实力依旧无比恐怖，远超一般的第三层次至强者，因而他轻而易举就摧毁了冥天盟，斩杀了冥天盟的至强者。
随後，叶天开始炼化这座门，将其变成属於自己的门，然後在冥恒天地缔造基地。
这样的话，就算冥恒天地的大劫过去了，他也可以派遣人族强者镇守这座基地，不会让这座一阶门被抢夺回去。
做完这一切，叶天就开始吸收炼化劫力，淬链自己的肉身。
他现在是肉身五劫境的至强者，这次的目标不高，只需要提升到肉身六劫境即可，毕竟肉身五劫境之後，每提升一劫境都无比困难，需要的劫力以及时间远非之前可比。
所以，他压根不指望自己能够将实力提升到肉身七劫境。
时间慢慢流逝，转眼间，冥恒天地的大劫到了後期。
这一日。
叶天终於将肉身淬链到了一个新的极限，迎来了第六次肉身之劫。
轰隆！！！！
叶天的肉身在经历了一次次破坏恢复之後，又渡过了最恐怖的雷霆之劫，终於完成了质变，跨入到了肉身六劫境。
“这次渡劫还算轻松，只是稍微受了一点点伤势，看来我距离极限还很远！”
叶天心想。
任何人都有极限，许多人根基不足，连成为肉身五劫境都不行，强行突破，只会死亡。
因而就算是再强大的势力，有再多的资源，再多的时间，一旦触及到了自己的极限，就不能继续渡肉身劫了。
比如大部分无敌者，当初只是肉身五劫境，根本不敢去尝试渡肉身六劫境，因为肉身五劫境就是他们的极限。
可叶天渡过第六次肉身劫都不算难，因而可以继续用劫力淬链肉身。
接下来，叶天在冥恒天地又修链了一段时间，一直到冥恒天地大劫快要过去的时候，这才离开了冥恒天地，而冥恒天地的这一座基地，叶天也派遣了人族的一些始祖镇守。
毕竟冥恒天地这次大劫损失惨重，也被他杀掉了不少至强者，哪里还敢对付人族的基地啊！
因而，派遣一些始祖镇守就足够了。
---------------
岁月如梭。
黑暗禁域已经过去了五个黑暗历时间了，而叶天进入了多个异域天地，就连圣域天地的又一次大劫，他也过去了一趟，藉助这些异域天地的劫力，他不断淬链自己的肉身。
可越是到後面，淬链肉身越来越难，为此他还多次完善了自己的化劫秘术，但一个异域天地的大劫都没办法提升他一劫境界。
如今，利用多次大劫的劫力，他才勉强将境界提升到了肉身七劫境，实力比之前强大了许多。
论真正的战斗力，他绝对不弱於一般的无敌始祖。
可从肉身七劫境提升到肉身八劫境却太难了，他已经去过了两个异域天地，都还没有将实力提升到肉身八劫境。
很显然，利用单纯的劫力，想要将实力提升到肉身八劫境太难了。
“若是能够获得劫血，或许我可以更快将修为提升上来々〃！”
叶天心想。
毕竟一般的至强者想要吸收劫力很难办到，都只能依靠劫血，可见劫血的价值，即便是一劫劫兽的劫血，说不定都可以直接让他从肉身七劫境提升到肉身八劫境。
“可惜了当初的那一份劫血！”
叶天不由感叹道。
不过，再让他选择一次的话，他还是会选择用劫血交易二阶门的建造之法以及冲击无敌者的秘辛知识，否则他至今还不会知道如何冲击无敌始祖，哪里能够提升到如今肉身七劫境的实力。
可眼下的问题是，如何再获得一份劫兽。
劫兽实力很强大，一劫劫兽都媲美较弱的无敌始祖，若是二劫、三劫以上的劫兽呢，怕是连无敌始祖都不敢招惹对方，否则就是找死。
任何异域天地毁灭，都会诞生劫兽。
或许圣域天地就有劫兽，但可能不是一劫劫兽，亦或者已经被斩杀了。
但是，很多异域天地都经历了多次异域天地的毁灭，那样的话，劫兽没有被斩杀，就绝对无比恐怖，连超名级势力也不敢招惹这样的劫兽，否则就是找死了。
黑暗禁域之所以被盯上，是因为黑暗禁域只经历过一次异域天地的毁灭，那只劫兽只是一劫劫兽，六大超名级势力知晓这个情报，才敢打劫兽的主意，否则给他们十个胆子也不敢对劫兽下手啊！
……
黑暗禁域。
如今的人族已经拥有了数千名以上的始祖，实力可谓是无比强大，族人更是遍布整个黑暗禁域，其他势力也就战门有点生存的空间，其他势力根本没有生存空间。
与此同时，黑暗禁域的禁地很少了，以前还有几十个禁地，但如今只剩下十几个禁地，其中包括六大超名级势力的基地禁地。
这自然是叶天的缘故，导致许多异域势力纷纷放弃了黑暗禁域。
这是好事情，起码日後黑暗禁域不会遭遇多个异域势力的入侵。
一旦黑暗禁域没有任何一个异域势力的门，人族便可以彻底掌控整个黑暗禁域，可以全力去入侵其他异域天地。
“．‖是时候跟六大超名级势力摊牌了，最起码交易到一些知识或者资源，再不济也得摧毁他们的二阶门！”
叶天心想。
这一日而。
叶天来到了虚幻梦界这一超名级势力的禁地，他要抓捕住虚幻梦界这一禁地的成员，从而与虚幻梦界进行谈判，否则他没有什麽好东西能够与一个超名级势力进行交易。
至於会不会得罪虚幻梦界，他可不在乎.

第1527章 与无敌者的初步交手!
第1527章与无敌者的初步交手！
虚幻梦界，禁地。
叶天进入这里，立即感应到了这座禁地的情况，也知晓了虚幻梦界镇守这里的成员实力。
五名至强者，数千名始祖。
“看来虚幻梦界还是挺看重黑暗禁域，竟然派遣了这麽多的强者！”
叶天微微惊讶道。
此时。
虚幻梦界的至强者们也看到了叶天，一个个神色剧变。
“万法始祖！”
他们不是不知道叶天的实力，正是因为知晓叶天的实力，这才派遣了五名至强者，其中一名至强者更是达到了第三层次。
可他们也十分清楚，光是靠五名至强者，根本挡不住叶天，就算是靠着这里的阵法也是无用。
当然，他们不知道叶天的目的，万一不是来战斗，那就没必要紧张。
然而——
叶天直接出手了！
轰！！！！
肉身七劫境的实力尽数爆发，恐怖的气势威压碾压了这里的所有强者。
那些至强者之下的虚幻梦界成员连动弹一下的能力都没有，而那五名至强者也是浑身冷颤不已，一个个心中无比骇人。
“肉身七劫境！这怎麽可能？”
他们根本不敢相信。
毕竟虚幻梦界之前在黑暗禁域也与叶天交手了啊，虽然叶天的实力远远比一般的第三层次至强者强大，但绝对没有渡过一次肉身劫，否则气息隐藏不了。
至强者达到第三层次就很难提升实力了，唯有渡肉身劫或者灵魂劫，一步步朝着无敌者境界提升。
然而，吸收劫力淬链肉身，这样的速度太慢了，也太耗费时间了。
许多至强者第三层次的强者，花了数千大劫纪都难以渡过五次肉身劫，拥有冲击无敌者的资格。
可叶天从上一次未渡劫，到如今才过去几个黑暗历时间，竟然一下子渡过了七次肉身劫，这太不正常了！
本来叶天就很强大了，如今又渡过了七次肉身劫，可想而知其实力提升到了何等程度。
因而在叶天出手的那一瞬间，虚幻梦界的五大至强者就想要逃走，根本没有战斗的想法。
可惜，他们的实力太弱了，根本逃不了。
“五行封禁！”
这是叶天的一门至强祖技，也是从一门圣技一步步晋陞而来，如今达到了至强祖技的层次，即便是至强者，也难以打破五行封禁的封锁。
嗡！！！！
这一片禁地区域直接被封锁，让这些至强者以及至强者之下的强者们纷纷无法逃离。
“封印！”
五行封禁不断收缩，化作一个个封印封住了一名名强者的力量，就连五大至强者也很快就被封印了，一身实力根本无法发挥出来，也就是没办法逃走了。
“万法始祖，你这是干什麽，你想要与我们虚幻梦界开战不成？虚幻梦界的实力远非你想象，你这是找死！”
一名至强者愤怒道。
“噢，虚幻梦界的实力远非我想象，我已经达到了肉身七劫境，还怕你们虚幻梦界？”叶天冷笑道。
那名至强者威胁道：“我们虚幻梦界拥有三名无敌幻祖，我们的首领更是远超一般的无敌始祖，你与我们虚幻梦界相比简直是蝼蚁！”
“噢，多谢你告知你们虚幻梦界的实力！”叶天笑着道。
“你……故意的！”那名至强者怔住了，旋即大怒，自己竟然无意间透露了虚幻梦界的实力，虽然不是什麽大不了的事情，但他却很恼火。
“你去通知虚幻梦界，我想要与虚幻梦界进行一个交易！”叶天释放了一名顶尖幻祖，让他去通知虚幻梦界总部。
对方立即穿梭二阶门，离开了这座禁地，前往虚幻梦界所在的天地。
没多久。
一道恐怖的气息强行穿梭二阶门，想要跨域而来。
很显然，对方是超越至强者之上的无敌者，也就是虚幻梦界的无敌幻祖。
毕竟至强者可以轻易通过二阶门，也只有无敌者需要付出代价才能够跨越二阶门。
咔嚓！！！
虚空震荡！
一道身影强行跨越了二阶门，降临这座禁地。
“瞳祖，救命啊！”
一名名虚幻梦界的幻祖求救道。
瞳祖，虚幻梦界三大巨头之一，无敌幻祖境界，实力无比强大。
不过这次强行降临，实力下降了起码三成，但依旧拥有着无敌幻祖的战力。
此时，他见到叶天扣押了这麽多虚幻梦界的幻祖，顿时无比愤怒。
当即，他想要用幻术攻击叶天，彻底杀掉叶天。
无数幻象袭来，叶天恪守本心，一声怒吼：“滚！”
无数幻象崩碎！
这时，瞳祖释放了一道瞳术攻击，化作了一柄利刃，斩向了叶天，看似普普通通的一道瞳术，但却十分恐怖，不仅斩肉身，更是可以斩灵魂。
然而。
叶天一拳轰了过去，极臂至强祖技加身霸力至强祖技叠加的力量，再加上肉身七劫境附带的力量，让这一拳的威力恐怖到极致。
面前的虚空直接被一拳湮灭，就连瞳祖的瞳术攻击也被一拳崩碎，但这一道攻击也在叶天的拳头上留下了一道血痕，算是伤到了叶天。
“你竟然拥有无敌始祖战力！”
瞳祖万分惊讶。
肉身七劫境的至强者虽然强大，但距离无敌者层次绝对还差很多，可如今叶天却拥有无敌始祖的战力，明显根基太深厚，在至强者层次创造出了很多很多的至强祖技，这才能够拥有如此强大的战力。
而且，肉身七劫境几乎都有七八成以上的几率能够晋陞为无敌者，除非运气太差才会死在突破的过程之中。
他杀不了这样的强者，就算是首领到来，可一旦万法始祖逃入到了黑暗禁域之中，他们这些无敌者即便不惧黑暗禁域的规则，可也会被压制大部分实力，到时候也无法奈何叶天，甚至有陨落的危机。
“不能得罪万法始祖！”瞳祖心想道。
於是，瞳祖不再出手，而是询问道：“万法始祖，你想要做什麽？如何才可以放弃了这些成员？”
叶天沉思了一下，说出了自己的要求.

第1528章 无敌者的六个层次划分
“一份劫血！”
叶天狮子大开口道。
“不可能！”瞳祖立即拒绝道。
一份劫血，这怎麽可~能呢！
这些成员的价值可不一定有一份劫血珍贵，至强者而已，花时间就可以培养出来，除非是自己看中的後辈，他才会愿意付出一份劫血的价值，否则这些至强者根本不值得-一份劫血。
毕竟劫血太珍贵了，需要斩杀一头劫兽才可以获得一份劫血。
然而，劫兽太强大了，即便是他也只敢对一二劫的劫兽下手，一旦劫兽达到三劫层次，就算是他都不是对手，除非首领出手。
因而，虚幻梦界不可能为了这些至强者付出一份劫血的代价。
叶天也不会真的指望瞳祖付出一份劫血的代价来赎这些至强者，只是试一试罢了。
“我想要一种蕴含大量劫力的宝物，你们虚幻梦界是否有这样的宝物？”叶天问道。
瞳祖很不想理睬叶天，但虚幻梦界的这些至强者在叶天的手上，而他又没有办法奈何叶天，只好回答道：“除了劫血这种宝物外，还有一种宝物——劫石，是一座异域天地毁灭时候，偶尔诞生的一种资源，劫石相比较劫血来说，数量自然是很多，但价值低很多。劫石也蕴含恐怖的劫力，满足你的要求。”
“拿来看一看！”
叶天要求道。
“可以，我手上就有几块劫石！”
瞳祖从储物宝物之中取出一块劫石，扔给了叶天。
劫石呈现六面，黑色，蕴含着无比浓郁的劫力，普通始祖看一眼怕是都会被劫石蕴含的劫力影响了心神甚至是肉身，它蕴含的劫力太恐怖了。
他没有催动化劫秘术，也没有调动永恒天赋劫，而是靠着自身的力量试图炼化一下劫石，发现自己很难炼化劫石，反而会被劫石的劫力入侵了肉身，这股劫力正在破坏肉身。
在这样的情况，根本没办法利用劫石。
“瞳族，至强者根本没有办法利用劫石淬链肉身渡劫吧？”叶天询问道。
“可以是可以，但需要许多珍贵的辅助之物以及秘术，但速度会比大劫时候的劫力慢很多，但是大劫只存在很短的时间，但有了劫石可以一直炼化劫力，只是很浪费资源以及时间罢了。总之，劫血不可能给你，只有劫石可以给你，至於你要不要，那是你的事情！”瞳祖冷声道。
“我要劫石，但劫石的价值远远不如劫血，你必须付出足够多的劫石，才可以赎走这些至强者。另外，我还需要关於无敌者的详细修行资料。”叶天要求道。
“你太贪婪了！”瞳祖冷哼，但却没有拒绝叶天。
两人不断谈判，最终确定了劫石的数量，而瞳祖也愿意给予叶天无敌者的修行资料。
10000块劫石，加上一份修行资料。
瞳祖让虚幻梦界准备了一会儿时间，便将这两样东西交给了叶天。
叶天也没有反悔，否则虚幻梦界不惜一切代价的话，人族以及黑暗禁域可挡不住虚幻梦界的报复，如今能够从虚幻梦界手中敲诈到这麽多好东西，已经足够了。
当叶天离开虚幻梦界的这处禁地，只见这座禁地湮灭了，那座二阶门消失不见了。
可见虚幻梦界也放弃了黑暗禁域，不希望再有这样的损失。
人族，玄虚祖界。
叶天回来了，开始浏览来自於虚幻梦界的无敌者修行资料。
至强者分为一二三这三个层次，且实力提升与至强祖技关系很大，而第三层次之上还有肉身劫境或灵魂劫境这一层次，之後才是无敌者境界；而无敌者的实力划分就比较复杂了。
首先，最弱的无敌者便是刚刚突破的无敌者，使用的还是至强祖技，没有任何一门无敌祖技。
之後，便是掌握了一门无敌祖技的无敌者，这样的无敌者自然比刚刚突破的无敌者强大很多，实力会发生天翻地覆般的变化。
至於如何领悟一门无敌祖技？叶天之前不知道，但如今却知晓了。
··········求鲜花········
这个异域的究极祖技与那个异域的究极祖技融合，结合两个异域规则的究极祖技融合成为至强祖技，这就是至强祖技的由来，而无敌祖技却不是融合而来，而是参悟永恒天地的规则，才有极低的几率领悟出一门无敌祖技。
“永恒天地？”
网最新最快免费阅读
叶天不知道这样的地方代表着什麽，但永恒这一词是不是跟永恒天赋有关系呢？
虚幻梦界没有透露太多的情况，因而他有些懵逼，显然虚幻梦界是故意不透露。
基本上这两个层次的无敌者被称之为六等无敌者以及五等无敌者，属於无敌者的底层，但大部分无敌者都处於这两个层次。
........0
四等无敌者最起码掌握三门无敌祖技，且修为远超一般的无敌者，才能称之为四等无敌者。
三等无敌者需要无敌劫躯圆满，掌握多种无敌祖技，并且要求是以肉身或者灵魂六劫晋陞上来的无敌者，这样的无敌者才能称之为三等无敌者。
至於二等无敌者要求就更高了，倘若是肉身劫境晋陞上来的无敌者，则要求肉身反哺灵魂，让灵魂也进行劫境修行，一次次渡劫，达到同等的劫境程度，便是二等无敌者。
至於一等无敌者，那就是肉身劫境与灵魂劫境融合一体，成为永恒劫境无敌者，这就是一等无敌者。
“无敌始祖，六个等阶，划分比至强始祖详细且多几个等阶。按照这样的划分，瞳祖估计只是六等无敌者，至於虚幻梦界的首领，或许也只是六等无敌者，只不过修为高深，无限接近五等无敌者。”叶天猜测道。
当然。
叶天还有很多东西不懂，但他可以继续敲诈其他五个超名级势力，以同时的方式让五个超名级势力给予一定的劫石以及资料。
“就这麽干，先不急着修链，继续敲诈这些超名级势力，他们一次次从黑暗禁域获取资源，也该报复回来了！”
叶天暗道与.

第1529章 炼化劫石,肉身九劫境!
第1529章炼化劫石，肉身九劫境！
继虚幻梦界这个超名级势力之後，叶天选择了无涯之壁这个超名级势力。
这一日，叶天来到了无涯之壁在黑暗禁域的禁地，以强大的实力直接擒住无涯之壁的至强者们，从而威胁无涯之壁这个超名级势力，以这些至强者威胁无涯之壁，从无涯之壁收获了一万块劫石，也收获了一份修行资料，其中就有关於永恒天地的信息。
根据从无涯之壁获得的情报，永恒天地也是类似於黑暗禁域、圣域天地这样的异域天地，但却比黑暗禁域高级不知道多少倍，乃是真正永恒存在的一座天地。
永恒存在，也就是说永恒天地没有大劫，不会毁灭，一直永恒存在，而且有着无数的强者坐镇，无人敢入侵一座永恒天地。
永恒天地也是许多强者梦寐以求的地方，但永恒天地也不是安全之地，那里也有着厮杀、竞争等等。
可若是想要成为真正的强者，就必须前往永恒天地，这是不可避免的事实。
而如何才可以成为永恒天地？天然存在的永恒天地几乎是不存在的，永恒天地也是从普通的天地一步步晋陞上去，一座异域天地渡过一万大劫纪就会迎来一次异域天地的毁灭，因而一万大劫纪又被成为一个劫元，历经十万劫元，这座异域天地就会彻底湮灭，再也不存在。
可若是在一座异域天地还没有彻底湮灭之前，若诞生一尊无上者，便可以让一座异域天地晋陞，使得十万劫元的期限延期到数十万劫元。
倘若晋陞三次的话，这座异域天地便可以成为永恒天地。
也就是说，一座异域天地诞生三尊无上者，才可以成为永恒天地，这是何等困难的事情。
所以，永恒天地无比稀少，一般异域天地的强者根本找不到永恒天地的存在，甚至不知道永恒天地这一名字。
比如叶天之前就不知道永恒天地，若不是这一次从虚幻梦界以及无涯之壁知晓了永恒天地的存在，怕是需要漫长岁月，才会打听到永恒天地的存在。
不得不说，叶天的运气还是不错的，在成为无敌者之前就知晓了永恒天地。
但是，叶天却发现自己不知道如何前往永恒天地。
“看来只能通过其他超名级势力知晓这一方法了。”叶天暗道。
叶天的第三个目标是无边魔海，以同样的方式入侵了无边魔海的禁地，抓住了无边魔海的那些至强者，从无边魔海敲诈了一万块劫石，也获得了如何进入永恒天地的办法。
“竟然必须成为无敌者，才能够进入永恒天地？”
这是叶天得到的答覆。
一般人，即便是至强始祖，也无法找到永恒天地的存在，传闻永恒天地存在於特殊的时空，除非是三阶门才能够跨越异域天地，抵达永恒天地。
然而，没有任何势力拥有三阶门，就算是在永恒天地，三阶门也是无比稀少的，非一般势力可以获得，因而不能指望三阶门。
可一旦成为无敌者，冥冥之中就会感应到一个特殊之地的存在，那个特殊之地就是距离自己最近的一个永恒天地，通过感应跨越一个个异域天地，就可以抵达永恒天地。
随後，叶天又敲诈了第四个超名级势力——毁灭沼泽。
从毁灭沼泽这一势力，叶天再次获得了一万块劫石，且获得的情报与其他几个势力差不多，证明这些势力没有说谎。
至此，叶天停止了敲诈，没有前往苍穹剑坟以及灾厄黑山这两个超名势力的禁地。
因为这两个势力很强大，比其他六个超名级势力强大许多，不仅拥有的无敌者比较多，而且他们的首领赫然达到了五等无敌者战力，且不是一般的五等无敌者。
因而敲诈这两个超名级势力，很有可能迎来这两个超名级势力的打击，万一他们的首领跨越二阶门来袭击他，就算他躲入到了黑暗禁域，对方在一层层压制下，怕是也能够击败他..........
因而，他不敢冒险，除非他实力再度提升一大截，从肉身七劫境提升到肉身九劫境，才有把握抵挡住这两个超名级势力的攻击。
况且，他这次收获了四万块劫石，且获得了很多情报，对外来的修链有了一个清晰的认知，已经赚大了，没必要继续冒险。
玄虚祖界。
叶天拿出一块劫石，施展化劫秘术吸收炼化劫石内蕴含的劫力。
轰隆！！！！
无数的劫力涌入到叶天的身体之中，被他用化劫秘术炼化，快速淬链他的肉身。
“好快的速度！”
叶天无比惊讶。
对於其他肉身劫境至强者来说，劫石没多大用处，劫石的劫力比大劫中的劫力难以炼化，炼化的难度起码是数十倍甚至更多，可对於叶天来说，在化劫秘术以及永恒天赋劫的作用下，无论是什麽劫力都没有什麽区别，而劫石中的劫力浓郁许多倍，因而对他肉身的淬链效果好太多了。
不得不说，劫石对於叶天来说的确是无价之宝。
岁月如梭。
叶天不断炼化一枚枚劫石，大量的劫石被他炼化之後，叶天的肉身淬链得越来越强大。
终於在消耗了七千块劫石之後，叶天终於迎来了第八次肉身劫。
这次肉身劫，叶天受伤不轻，但还是渡过了第八次肉身劫，成为了肉身八劫境的至强者，实力比之前又强大了许多。
随後，叶天继续炼化这些劫石，他还有三万多块劫石，有希望利用这些劫石将肉身淬链到肉身九劫境。
一转眼，数十个界域纪元过去了。
终於，叶天几乎耗尽了三万多块劫石，也成功让肉身迎来了第九次肉身劫，且以重伤的代价成功渡过，成为了肉身九劫境的至强者.

第1530章 终于突破,无敌始祖!
第1530章终於突破，无敌始祖！
“极限了！”
叶天有种感觉，肉身九劫境应该就是极限了，根本没有所谓的十劫境。
而且，他再怎麽用劫石淬链肉身，都没有办法进步一丝一毫，在肉身劫境这一层次，他已然达到了极致。
这个时候，他只有前往异域天地，通过异域天地的规则影响肉身，一次次对抗异域天地的规则，使得肉身完成质变，再藉助大量的本源规则劫晶，从而跨入到无敌者境界。
当然以肉身接触异域天地的规则，特别是在非大劫期间，一不小心就会化作灰烬，连诸多宝物之物都不一定起到效果。
况且，叶天身上还没有什麽保命宝物。
至於从其他超名级势力手中换取一些宝物之物，那也不现实。
“一开始用复制身体来抗衡异域天地的规则，尝试一下吧，即便失败，也只是损失一个复制身体罢了！”
叶天心想。
---------------
这次，叶天选择进入夕月族天地，他在夕月族天地与黑暗禁域之间建造了二阶门，因而以他现在的境界进入夕月族天地，不需要付出任何代价。
哗！
叶天穿梭了这座二阶门，来到了夕月族天地的基地。
基地内，叶天望着外界的夕月族天地，感应着外界的规则。
此时，夕月族天地并非大劫期间，一旦进入夕月族天地，必然会承受规则的冲击，一般的至强者，即便是第三层次的至强者，也会在瞬间化作灰烬，毫无幸免的机会。
叶天此时是肉身九劫境的至强者，但他能不能扛得住夕月族天地的规则，那还不知道呢。
此时。
人族的一些始祖也在这里，他们一个个看向了叶天，等待着叶天进入夕月族天地。
他们也知道叶天要尝试进入无敌者境界，因而纷纷想要观摩一番，说不定遥远的未来，他们也能够有机会冲击一下无敌者境界呢！
叶天没有任何担忧，这毕竟只是复制身体，没有性命之忧，他自然丝毫不怂。
轰！！！
叶天才基地，一步跨越到了夕月族天地之中。
顿时，夕月族天地的规则感应到了叶天这个异域闯入者，无尽的规则碾压下来。
咔嚓！！！！
叶天的肉身龟裂了，以他肉身九劫境至强者的肉身，都扛不住异域天地的规则，瞬间肉身龟裂，无尽的鲜血流淌出来，且鲜血又被湮灭掉了。
叶天全力施展一门门防御至强祖技，但纷纷碎裂，这些至强祖技根本无法保护他，因为这是规则针对肉身根本的考验，非至强祖技能阻拦得了的。
很快，叶天的肉身扛不住规则的镇压，他及时返回了基地，因而这具复制身体算是没有彻底湮灭掉，但也濒临死亡。
基地之中。
叶天的复制身体坐在那里，感应着体内的情况，从而感悟这次与夕月族天地规则对抗的收获。
很快，他就有了些许收获。
比如，肉身有些地方在与夕月族天地规则对抗的时候直接化作了灰烬，显然那些地方无法进化，需要舍弃，而有些地方竟然发生了微弱的变化，变得更加强大了，因而这些地方需要重点淬链。
随後，叶天又进入夕月族天地一次，再次与夕月族天地规则对抗，但这次对抗的时间很短，叶天就返回基地了。
在一次次对抗之中，叶天对肉身的奥妙理解更多。
但最终，这具复制身体还是崩溃了，根本无法恢复。
随後不久，叶天又付出一些资源才凝聚了一具复制身体，再次进入夕月族天地，通过一次次与夕月族天地抗衡，从而感悟肉身的奥妙。
一个界域纪元！
十个界域纪元！
百个界域纪元！
……
叶天也不知道自己凝聚了多少次复制身体，但黑暗禁域的许多资源以及其他异域天地收缴而来的许多资源，几乎都被他耗尽了。
但是，他最终还是成功了。
通过无数次的凝聚复制身体，以无数次对抗异域天地规则，感悟肉身奥妙，成功整理出一套适合自身的进化路线，能够完美让肉身在异域规则影响发生质变，且不会受到伤害。
这一日。
复制身体在夕月族天地规则的影响下，且在叶天的控制下，肉身不断变化，一些地方直接舍弃，被全新的肉身替换，在一次次变化之下，夕月族天地规则根本伤不到叶天的肉身。
而且，无数的资源消耗着，促使叶天的肉身越来越强大。
最终，肉身质变了。
轰隆！！！！
无数的夕月族天地规则融入到了叶天的肉身之中，帮助这具肉身完成了最後的质变。
也就是在这时候，叶天取出了大量的本源规则劫晶。
十枚！
百枚！
网最新最快免费阅读
千枚！
最终，叶天消耗了三千多枚本源规则劫晶，这才让彻底突破。
突破的刹那间，叶天的肉身彻底蜕变成为了无敌劫躯，修为踏入到了无敌始祖境界。
当然，这是叶天的复制身体突破，并非本体突破。
随着这具复制身体突破，叶天发现自己可以永久固化这具身体，成为新的分身，但处於海天禁地的那具分身却必须要解散掉。
对於叶天来说，海天禁地之中的禾源圣兽分身太弱了，根本帮不了他多少，还不如直接解散算了。
於是乎，叶天解散了禾源圣兽分身，将这具复制身体固化成为一具永久分身。
这样一来，叶天便可以让这具无敌始祖分身尝试前往永恒天地，而本体却可以坐镇於黑暗禁地，确保黑暗禁域无事。
复制身体突破之後，叶天这才让本体来尝试。
不久之後，本体也彻底跨入到了无敌始祖境界。
如此，叶天才算是真正的无敌始祖，一身实力远远超越一般的无敌始祖，即便是无涯之壁的首领也不是他的对手了，实力怕是无限接近於五等无敌者.

第1531章 被劫兽秒杀了!
第1531章被劫兽秒杀了！
突破为无敌始祖之後，叶天的感知突破了黑暗禁域的束缚，甚至能够勉强感应到黑暗禁域之外的区域。
“那是……”
叶天感知到了本源的气息，但却是无主本源，也是无比混乱的本源。
此时，叶天明显发觉自己能够撕裂黑暗禁域的虚空，前往黑暗禁域之外的区域。
这是一种本能。
而在肉身劫境至强者的时候，他的实力再如何强大，也没有这种感觉。
这就是独属於无敌者的能力。
当即，叶天的无敌始祖分身撕裂了黑暗禁域，跨入到了黑暗禁域之外的区域。
哗！
当叶天踏入到混乱本源的海洋，立即意识到这里是什麽地方了。
源海！
源海是一切的本源来处，异域天地便是从源海诞生，又从源海湮灭，除了无敌者以及之上的生灵，其他生灵都没办法在源海生存，也来不了源海。
源海排斥一切非无敌者以上的生灵，就算是至强者，在无敌者的帮助下，也无法穿梭异域天地抵达源海，直接就被排斥掉了。
叶天站在源海之中，虽然可以在这里生存，但一身实力被压制得很厉害，彷佛瞬间变成了一个普通生灵，无法发挥出太强大的攻击力。
当然，其他生灵也是如此。
叶天本能想要吸收源海之中的本源，但发现吸收不了，这里的本源不仅混乱，而且宛如一体，区区无敌者根本吸收不了源海的本源。
也就是在这时候，叶天细细感应了一下，竟然感应到了一股呼唤，那是来自於永恒天地的呼唤。
“太远了！”
叶天摇摇头。
从源海之中赶路的话，他现在的速度太慢了，而永恒天地距离这里太远了，怕是需要很漫长的岁月才可以抵达永恒天地。
因而在实力比较低微的时候，在源海赶路不是很明智的选择。
而且，源海不一定就没有危险，他可不敢横跨源海。
不过，模糊感知到了永恒天地的位置，他可以从一个个异域天地撕裂虚空前往源海，从而找出一条路线。
基本上，一座异域天地连接的异域天地在源海中的位置也不是太遥远，因而花一些时间找到一条路线来是可以做到的。
到时候，就可以穿梭一个个异域天地，最终抵达永恒天地。
而且，无敌者并不需要藉助二阶门，只需要知晓对方异域天地的坐标，自己就可以撕裂出一道临时的门，从而抵达对方的异域天地。
比如那六大超名级势力的无敌者们，若是想要进入黑暗禁域，并不需要藉助门，直接真身撕裂两座异域天地的屏障，从而跨越异域天地抵达对方的异域天地，只不过会消耗一些力量。
成为无敌始祖之後，叶天闭关了一段时间，稳固了无敌始祖的境界。
随後，他开始炼化许多资源来提升修为，但发现效果太慢了。
彷佛那些资源一下子对他没有任何用处了。
仔细一想，叶天就想明白了。
无敌始祖几乎超越了一座异域天地本身的范畴，因而异域天地本身诞生的资源对他效果太低了。
如今，对他真正有大帮助的资源除了劫石、劫血外，其他资源都没什麽用处。
若是能够进入永恒天地，那里的许多资源应该对他还是有大帮助的。
“我手上的劫石消耗没了，而且想要大幅度提升修为，区区几万块劫石肯定是远远不够，一劫劫血对我帮助应该也不大，除非是二劫劫兽身上的劫血，或者更强大劫兽的劫血，才可以大幅度提升我的修为々〃！”
叶天喃喃道。
劫石太难寻找了，除非他可以忍住漫长岁月，等待一个个异域天地面临劫元过去，天地覆灭，他才可以收集足够多的劫石。
其他无敌者或许等得了，但他修链速度太快了，如今修链的时间连其他无敌者的零头都远远比不上，因而他没有那麽多的耐心去等待。
因而，他目前只有一个办法，那就是猎杀劫兽，获取劫兽身上的劫血，用来提升修为，甚至这些劫血还可以帮助人族多多诞生一些肉身劫境的至强者呢。
至强者很难寻找到劫兽，可无敌者寻找劫兽却不是很难。
这一日。
叶天凝聚了一个无敌始祖复制身体，撕裂黑暗禁域与元魔天地的屏障，降临到了元魔天地，只因元魔天地正处於大劫期间，因而复制身体降临这里的话，实力不会被压制。
接下来，叶天的一个个念头化作一个个念头分身，前往元魔天地各处寻找劫兽的位置。
叶天抵达无敌始祖之後，探查的范围以及对虚空的掌握远远超越至强者，因而他有九成的希望能够在大劫没有结束的时候找到劫兽的匿藏位置。
时间慢慢流逝。
终於，叶天在元魔天地大劫快要过去的时候，找到了劫兽的沉睡之地。
随後，叶天的复制身体降临这里，一击撕裂了时空节点，发现了劫兽。
轰隆！！！
劫兽沉睡被打扰，苏醒了，愤怒看着叶天。
接着，这头劫兽出手了。
劫兽拥有几劫实力是比较辨认的，一劫劫兽身上只拥有一条劫纹，而如今这头劫兽却拥有着1795条劫纹，代表这头劫兽乃是一千七百九十五劫劫兽。
这代表着元魔天地之前最少毁灭了1795次，因而才会诞生一头一千七百九十五劫的劫兽。
一千七百九十五劫的劫兽到底有多麽强大，叶天是不知道的，但很快却知道了。
只见这头劫兽目光盯着叶天，叶天就没办法动弹了。
接着，这头劫兽一爪子抓来。
砰得一声！
叶天的这具复制身体毫无反抗之力得就被秒杀了。
黑暗禁域而。
叶天的本体感知到了复制身体的陨落，不由震惊道：“．‖元魔天地的劫兽竟然这麽强大！！！”
他现在终於明白六大超名级势力的无敌者们为何不亲自去猎杀劫兽了，因为劫兽太恐怖了。
这还是只渡过了一千多劫元的劫兽，若是渡过十万劫元的劫兽，那得多麽恐怖？.

第1532章 三十七劫的劫兽!
第1532章三十七劫的劫兽！
“幸亏我去的是复制身体，若是本体去寻找劫兽，绝对死定了！”
叶天庆幸道。
其他无敌者可没有他这样的复制身体，只能真身进入其他异域天地寻找劫兽，一旦倒霉遇到比较强大的劫兽，根本来不及逃。
比如刚才那头劫兽，实力比叶天强大太多了，一个眼神就定住了叶天的身体，让他无法动弹。
根据叶天的估算，这头劫兽的实力最起码媲美三等无敌始祖，以他六等无敌始祖的实力，简直如同蝼蚁。
“元魔天地只能放弃了！”
叶天喃喃道。
他重新选择一个异域天地，反正复制身体陨落，也只是损失一些资源，算不得什麽，若是走运气，碰到了一个实力比较弱小的劫兽，比如十劫劫兽以下的劫兽，他就有一定的希望将其斩杀。
作为无敌始祖，叶天可以很容易进入一个个异域天地，不担心自己被异域规则抹杀。
每一座异域天地又连接着许多异域天地，无数的异域天地连接一起，化作了一个异域天地网路。
所以，很短的时间内，他就可以找到许许多多的异域天地，也知晓这些异域天地会处於什麽时期，367一旦等这些异域天地进入了大劫期间，他就进入这些异域天地寻找劫兽。
基本上，每隔很短的时间，就会有一个异域天地进入大劫期间，叶天就会行动。
不得不说，实力弱小的阶兽还是很罕见的，像黑暗禁域诞生了一头一劫劫兽，那几乎是无比罕见的事情，也正是因为无比罕见，六大超名级势力的至强者们才会盯上这头一劫劫兽。
但无敌者们看不上区区一劫劫兽，才没有来到黑暗禁域猎杀劫兽。
劫兽经历的劫元太少，实力不但弱，蕴含的劫血也没多少劫力，对无敌者帮助自然就不大。
叶天一次次尝试，一次次遭遇到强大的劫兽，基本上遇到的都是一千劫以上的劫兽，偶尔还遇到一万劫以上的劫兽。
当然，也有一次遇到了一百多劫的劫兽，可还是远远不是对手，对方最起码媲美最顶尖的五等无敌始祖战力，轻松就可以重创他。
也有几个异域天地竟然没有劫兽，显然是劫兽被猎杀了，又没有经历新的劫元，因而没有诞生新的劫兽。
他发现这几个异域天地的门很多，甚至有好几个二阶门，显然这些势力都盯着这几个特殊的异域天地，等它进入新的劫元，诞生新的劫兽，就对这新的劫兽下手。
不知不觉间，黑暗禁域已经渡过了六个黑暗历，只剩下三个黑暗历就会迎来大劫了。
对於黑暗禁域的大劫，他已经不担心了，而是继续寻找劫兽。
终於在这一日，叶天找到了一头实力不强大的劫兽。
一头三十七劫的劫兽，实力只相当於六等无敌始祖，但却媲美最顶尖的六等无敌始祖，不弱於五等无敌始祖多少。
叶天自然不是他的对手，但却轻易离开了。
三十七劫的劫兽，这样的劫兽很罕见，实力自然很弱小，是有希望猎杀的。
但是，他自己一个人猎杀不了。
就算是本体、复制身体加上无敌始祖分身一起出手，也猎杀不了一头三十七劫劫兽。
“只能找人合作了！”
叶天心想。
黑暗禁域如今只剩下两个超名级势力的禁地，分别是苍穹剑坟以及灾厄黑山。
至於其他四个超名级势力，早就摧毁了二阶门，虽然叶天也知晓他们的总部在哪个异域天地，但不想去找他们。
合作的无敌者越多，自己的收获就越少。
因而，他只准备与苍穹剑坟以及灾厄黑山合作，这两个势力也足够强大，与他们合作，才有希望斩杀那头劫兽。
若是与其他四个超名级势力合作，很有可能对付不了那头劫兽。
------------
黑暗禁域，苍穹剑坟禁地。
叶天来到了这里，直接让苍穹剑坟镇守这里的至强者们联系他们的无敌者。
很快，苍穹剑坟的一位无敌者降临这里。
这位无敌者到来，见叶天达到了无敌始祖境界，顿时无比惊讶。
“没想到你们这个黑暗禁域诞生的时间没多久，就诞生了一位无敌始祖，而且还是很短时间成就了无敌始祖，真得很意外！”苍穹剑坟无敌者——殇墟剑祖开口道。
“运气好而已！”
叶天笑着道。
殇墟剑祖又道：“既然你们黑暗禁域诞生了无敌者，我们苍穹剑坟自然给面子，这就撤掉这座二阶门。”
他以为叶天的目的便是如此，便提前说了。
但是，叶天却摇摇头道：“殇墟剑祖，我来找你的目的并非如此，而是想要与你们苍穹剑坟合作，斩杀一头劫兽！”
“斩杀劫兽？”殇墟剑祖微微一惊：“劫兽很强大，许多劫兽甚至媲美四等、三等甚至是二等无敌者，我们可不敢去寻找劫兽，九成以上的概率直接会被劫兽杀死。”
叶天连忙道：“殇墟剑祖，我是有劫兽实力情报，这次对付的是一头三十七劫的劫兽，我不是对手，不知道你们苍穹剑坟有没有兴趣？”
“三十七劫的劫兽吗？”
殇墟剑祖有了兴趣。
这等层次的劫兽虽然很强大，无限接近五等无敌者，但最起码有斩杀的希望。
“我，我们苍穹剑坟同意了！”殇墟剑祖同意道。
“我还会找灾厄黑山合作。”叶天补充道。
“没问题！”殇墟剑祖点点头，“我们苍穹剑坟的首领在一座永恒天地，一时之间无法联系到手，与灾厄黑山合作的话，有更大的把握斩杀那头劫兽。但是，你确保你的情报正确吗？”
“自然正确，我亲自去了一趟，还能有假？到时候，我先出手，你们跟在後面即可，若是情报不对，你们可以第一时间撤走！”叶天保证道。
“那我没问题了！”
殇墟剑祖道。
随後，叶天联系了灾厄黑山，与灾厄黑山的无敌者一聊，对方也愿意出手。
毕竟三十七劫劫兽的价值远远超越一劫劫兽，即便是对无敌者来说，那也是拥有很大的价值。
叶天选择了一个日子，联合了苍穹剑坟以及灾厄黑山两大超名级势力的八名无敌者，再加上叶天出动了复制身体加上无敌始祖分身两大无敌者战力，相当於一共出动了十名无敌者.

第1533章 斩杀劫兽,巨大的收获!
第1533章斩杀劫兽，巨大的收获！
云雾天地。
叶天与其他无敌者降临这里，但其他无敌者一直在暗中准备撤离，隐约撕裂了天地屏障，免得没有时间逃走。
这是必要的准备，毕竟猎杀劫兽，再怎麽小心也不为过。
“万法始祖，你竟然是拥有分身之能的无敌者。据说所知，除了一些特殊的无敌者外，其他无敌者根本没办法凝聚一具分身。”灾厄黑山的副山主龙灾之祖开口道。
“区区分身而已，没多大用处！”
叶天没有透露多少东西，敷衍道。
龙灾之祖也没有过多询问，这次他们的任务是猎杀劫兽。
这次的主要战力不是叶天，而是灾厄黑山的龙灾之祖，以及苍穹剑坟的万元剑祖，这两位无敌者比叶天强大许多，叶天虽然可以拥有顶尖的五等始祖战力，一突破无敌始祖就拥有这等战力，的确十分恐怖。
可刚刚突破的无敌始祖与五等无敌始祖之间差距是无比巨大的，说是百倍差距都不~为过。
而有的无敌者虽然没有创造出无敌祖技，无法成为五等无敌者，可若是修为足够高深，还是拥有五等无敌者战力，甚至超越一般的-五等无敌者。
而龙灾之祖以及万元剑祖就是拥有五等无敌者门槛的战力，远非一般新-晋无敌者可比。
但是三十七劫劫兽也拥有无限接近五等无敌者的战力，六等无敌者不可能灭杀掉这样的劫兽，毕竟实力差距不是非常巨大的话，无敌者之间的战斗很难分出生死。
比如龙灾之祖比三十七劫劫兽强大，可依旧杀不了三十七劫的劫兽。
这还是在云雾天地大劫的时候，若是大劫过去，他们就没办法猎杀这样的劫兽。
另外，三十七劫的劫兽很有可能掌握一定的天地权柄，临时让大劫之力退散，这样无敌者们就需要承受来自於天地规则的镇压，实力会大大折损。
到时候，在云雾天地规则镇压下，连龙灾之祖都不是劫兽的对手。
所以，他们才需要联合围杀三十七劫的劫兽，否则根本成功不了。
“就是这里！”
叶天指着不远处的时空节点，道。
灾厄黑山以及苍穹剑坟的无敌者们没有靠近，而是让叶天出手攻击时空节点，确认这头劫兽只是三十七劫的劫兽，他们才会出手。
於是乎，叶天毫不犹豫出手了。
轰！！！
时空节点破碎，一头携带着滔天怒火的劫兽出现了，庞大的身躯占据了这一片区域，恐怖的气息让一般的无敌者都浑身颤栗。
这头劫兽身上三十道劫纹显露出来，证明了它的实力。
“果真是三十七劫的劫兽！”
灾厄黑山的无敌者以及苍穹剑坟的无敌者纷纷惊喜道。
“一起出手！”
龙灾之祖开口道。
轰隆！！！！！
十位无敌者一起出手，轻松碾压了这头劫兽。
不一会儿的时间，这头劫兽身上全部都是坑坑洼洼，无数的血液流淌出来，伤势无比严重。
突兀。
这头劫兽调动了云雾天地的权柄，退散了大劫之力。
一时之间，几名无敌者被云雾天地的规则冲击了一下，实力瞬间大损。
不过，他们毕竟是无敌者，只是实力被压制而已。
突兀。
叶天的复制身体被规则镇压了一下，同时被劫兽的拚命一击打爆了半边身子，顿时受伤不轻。
复制身体受伤，便退後一些，让分身顶上，让复制身体有时间恢复伤势。
就这样，一名名无敌者受伤退後，只有龙灾之祖以及万元剑祖压根没有受伤，毕竟他们的实力在劫兽之上，即便突然被规则镇压，实力大降低，也足以保证自己不受伤。
执掌天地权柄并非没有代价，因而很快这头劫兽就无法再操控天地权柄了，再加上伤势越来越重，实力也越来越低。
最後。
这头劫兽被轰杀了，巨大的身躯躺在虚空之中一动不动了。
劫兽已经死了，无敌者们纷纷松了一口气，同时露出了兴奋的神色。
一具三十七劫的劫兽，这价值可就无比巨大了。
哗哗哗！！！！
劫兽的肉身开始瓦解了，密密麻麻的本源规则劫晶从劫兽身体中飞了出来。
··········求鲜花········
这些本源规则劫晶的数量可远远超越一劫劫兽，当初一劫劫兽身上的本源规则劫晶就有足足一万多本源规则劫境，而这头三十七劫劫兽身上的本源规则劫晶却有着十万多。
除了十万多本源规则劫晶外，还飞出了十三份劫血，还有一根根散发着强大气息的骨头。
“先分本源规则劫晶！”
龙灾之祖提议道。
“可以！”叶天同意了。
经过商议，叶天相当於两个无敌者战力，再加上是这次猎杀劫兽的计划者以及发现者，自然收获更多的本源规则劫境，因而分得了两万本源规则劫境。
................
这对於叶天来说可是巨大的收获，他本来身上的本源规则劫晶就耗尽了，都是为了突破无敌者而耗尽的。
当初，他获得了五千多本源规则劫晶，近乎六千之术，再加上从一个个势力获得的本源规则劫晶，以及去玩一个个异域天地，与其他势力发生冲突，灭杀一个个至强者，也获得了一些本源规则劫晶，总共有六千多。
可是，本体加上分身两次突破无敌者境界，六千多本源规则劫晶刚刚好足够，全部消耗完毕。
但如今一下子获得了两万多本源规则劫晶，一下子身家又丰厚起来了。
对於无敌者来说，本源规则劫晶价值也不小，相当於货币的存在，若是以後去了永恒天地，身上没有本源规则劫晶可就什麽东西都买不到。
分完了这些本源规则劫晶之後，众人开始分十三份劫血了。
“我要两份劫血！不过分吧？”
叶天开口道。
十个无敌者分十三份劫血，他相当於两个无敌者，只要两份劫血，这绝对是少要了。
可他十分清楚，三十七劫劫兽的劫血，远非一劫劫兽可比，对无敌者帮助太大了，远非那些本源规则劫晶可比。
他现在实力弱小，因而没必要与这些强大的无敌者争夺更多的劫血。
“可以！”
其他无敌者见叶天只要两份劫血，顿时欣然同意了与.

第1534章 炼化劫血,实力大涨!
第1534章炼化劫血，实力大涨！
叶天拿走了两份劫血，出力最多的龙灾之祖以及万元剑祖也各自拿走了两份半劫血，剩下的六名无敌者各自获得一份劫血，如此才分配完了十三份劫血，倒也没有人反对。
毕竟对於他们来说，这次几乎等於是白捡的机缘好处啊！
“接下来就是分这些劫骨了！”
龙灾之祖开口道。
“劫骨是什麽？”叶天提出疑问道。
万元剑祖解释道：“劫骨来自於劫兽，基本上十劫以上的劫兽都会诞生劫骨，但数量却说不准了，这次咱们运气不错，这头劫兽身上一共诞生了九根劫骨。劫骨的作用只有一个，那就是炼器，适合咱们无敌者使用的武器很罕见，比如用劫骨炼制的劫器就对我们有不少的帮助。劫骨十分珍贵，像三十七劫劫兽的劫骨，一根就需要三万左右的本源规则劫晶。”
“一根价值三万本源规则劫晶！！！”
叶天惊讶了。
这才意识到之前获得的那些本源规则劫晶真的没多大价值，且不说不如劫血，连这些劫骨也不如啊！
怪不得无敌者们对一劫劫兽没什麽兴趣，因为一劫劫兽真的价值不大，三十七劫劫兽随便一点好东西都远远超越一劫劫兽的价值，斩杀强大的劫兽，这才是赚钱的买卖。
可惜，劫兽太危险，没有确认劫兽实力之前，无敌者们也不敢寻找劫兽，一不小心就会陨落。
九根劫骨经过一番商讨，叶天只获得了一根劫骨，其他人也都分得了一根劫骨。
但是，其他几位无敌者都给了叶天1000多枚本源规则劫晶作为补偿，毕竟叶天发现了这头劫兽，自然要有更多的好处。
接着，这头劫兽的血肉也被分配了，稍微也是有一些价值，大概值几十个本源规则劫晶。
就这样，这头劫兽被瓜分完毕了。
分配完之後，叶天就离开了云雾天地，返回了黑暗禁域。
灾厄黑山以及苍穹剑坟的无敌者们也各自返回了自己的天地，这才合作到底结束。
灾厄黑山。
一名无敌者询问龙灾之祖：“龙灾之祖大人，我们为何不直接拿下那名万法始祖，以您的实力再加上我们，绝对有希望拿下对方。”
“太冒险了！”龙灾之祖道：“对方竟然在一两个大劫纪就成为了无敌者，这样的天赋太恐怖了，而且你敢保证对方这两具无敌者身躯就有本体，万一都是分身呢？一旦动手的话，那就等於得罪一尊会分身的无敌者，一旦对方成长起来了，那就是我们灾厄黑山的灾难了。况且，为了两份劫血、一根劫骨以及一些本源规则劫晶，不值得动手。即便对方真的是本体亲临，你确保苍穹剑坟的人不会帮助他，估计给我们缔造一个未来的敌人？况且，这个万法始祖说不定就是利用分身寻找劫兽，因而不怕陨落。说不定日後，我们与他还有合作的机会，获得更多的劫血，因而没必要得罪他。”
“龙灾之祖大人说得对！”
其他无敌者纷纷点头。
同样，苍穹剑坟那边也有类似的对话。
---------------
“没有动手吗？”
叶天暗道。
他还以为苍穹剑坟以及灾厄黑山的无敌者会对他出手呢，但却什麽事情都没有发生，这自然是好事情。
回到黑暗禁域之後，叶天就开始闭关吸收炼化那两份劫血。
而苍穹剑坟以及灾厄黑山摧毁了那两座二阶门，不再在黑暗禁域建立基地了。
至此，黑暗禁域除了叶天掌控的一些门，便再无异域势力的门。
可以说，人族彻底掌控了黑暗禁域，再无外敌了。
叶天吸收炼化三十七劫劫兽的劫血，无穷无尽的温和劫力涌入到叶天的身躯之中，不断淬链着无敌劫躯。
其他无敌者对於劫血的利用率怕是只有百分之十左右，大部分都会浪费掉，但拥有化劫秘术以及永恒天赋劫的叶天，绝对可以百分百利用劫血..........
因而，两份劫血在他手上起码相当於别的无敌者炼化二十份劫血的作用。
可想而知，他一旦彻底炼化了这两份劫血，修为怕是会大幅度增长，战力自然会暴涨一大劫。
时间慢慢流逝，叶天的劫血不断被炼化，无敌劫躯越来越强大，修为越来越高。
叶天使用化劫秘术，炼化的速度很快，仅仅几个界域年的时间，叶天就彻底炼化了一份劫血，花了一段时间稳固境界之後，他便开始炼化第二份劫血。
或许是实力强大的缘故，这次炼化的速度更快了。
大约过去了两个界域年的时间，第二份劫血也被叶天炼化了。
随後，叶天进入了源海，对实力进行测试了一下，发现自己的战斗力大概提升了三倍左右。
原本，他的实力在六等无敌者中就属於非常强大的啦，如今实力提升了三倍，虽然还是不如龙灾之祖这等无敌者，但却不弱太多了，大约相当於三十七劫劫兽的实力。
也就是说，他距离五等无敌者门槛不远了。
可若是不创造出无敌祖技，光是利用一些宝物资源提升修为，实力增幅是有限的，到後期根本无法提升一丝一毫了。
然而，想要创造出无敌祖技，就必须前往永恒天地参悟永恒天地的规则。
永恒天地没有大劫，因而不会诞生本源规则劫晶，所以必须亲自前往永恒天地。
“再寻找一些劫兽，等实力提升到很难再进步的时候，再去永恒天地吧！”叶天计划道。
接下来的日子里，他继续寻找劫兽。
这次，他实力强大了，因而即便是遇到了强大的劫兽，也不会被轻易秒杀了，但遇到几千劫的劫兽，自然依旧无法逃走。
终於这一日，又让叶天遇到了一头有希望猎杀的劫兽，且不需要依靠别人，仅仅依靠复制身体加上分身两大无敌者战力，就有希望将其猎杀，只因这头劫兽只有二十八劫.

第1535章 购买情报!
第1535章购买情报！
第二十八劫的劫兽，叶天自己就可以将其击杀，自然不会找其他无敌者合作，否则还得分利益给其他无敌者。
因而这一日，他派遣了复制身体以及无敌始祖分身一起进入了这座名为鸠鹤的异域天地。
鸠鹤天地。
叶天降临这里，立即就对这头劫兽出手了。
轰隆隆！！！
战斗爆发了，叶天以两大无敌者战力来围攻这头二十八劫劫兽，而复制身体的实力最强，无敌始祖分身最弱。
分身虽然不错，不占用复制身体名额，但相当於一个个体，需要自己修行，没办法像复制身体一样，跟本体一样强大。
当然，多一个分身，也是不错的。
叶天的实力虽然比这头劫兽强大一些，但强大得十分有限，因而需要很长时间来围攻这头劫兽，甚至复制身体不惜一切代价，以重伤的代价一次次重创这头劫兽。
最终，复制身体崩溃陨落了，但这头劫兽也濒临死亡，旋即被叶天的分身轰杀了。
这属於一换一，对於一般人来说自然不划算，但叶天不在乎这具复制身体的死亡，反正只是付出一些资源的代价而已。
实际上，叶天若是小心一些，复制身体不可能陨落，毕竟复制身体的实力可比这头劫兽强大一些。
但是，叶天不想浪费时间，万一鸠鹤天地的大劫时间过去了，他就没办法斩杀这头劫兽了，需要再等待一个大劫纪的时间。
所以。
他才会采取这种一命搏一命的方式，快速结束战斗。
咔！！！
二十八劫劫兽的身体瓦解了，化作了大量的本源规则劫兽、劫血以及劫骨。
八万本源规则劫晶，十份劫血，六份劫骨。
虽然劫血的价值以及劫骨的价值都不如三十七劫劫兽，但这些资源的价值依旧很高了，比叶天之前斩杀三十七劫劫兽获得的收获大太多了。
毕竟这次的收获全归他一人所有。
叶天收走这些东西，甚至连劫兽的屍体也全部带走，返回了黑暗禁域。
……
“哈哈哈，收获太大了，还是一个人猎杀劫兽爽！”
叶天兴奋道。
不过，他现在实力有限，只能斩杀较弱的劫兽，一旦遇到强大的劫兽，无论如何就杀不了。
但是，这次收获太大了，足以让他的实力再前进一些，说不定就足以媲美龙灾之祖以及万元剑祖这两位无敌者了。
随後，叶天开始吸收炼化那十份劫血，虽说每一份劫血的效果都不如三十七劫劫兽的劫血，可数量多啊！
随着一份份劫血被消耗炼化，叶天的修为快速提升着，实力也在慢慢增长着。
终於过去了许久，十份劫血全部被炼化。
而这时候，叶天也感受到了冥冥之中的桎梏，若是无法领悟一门无敌祖技，让肉身质变，他就没办法快速提升修为了。
也就是说，到了他现在这个程度，只能去永恒天地参悟那里的天地规则，试图领悟一门无敌祖技。
“该前往永恒天地了，我现在的实力不弱於龙灾之祖，相当於跨入了五等无敌者战力的门槛，但却不是真正的五等无敌者。”
叶天喃喃道。
不过在前往永恒天地前，他想要从苍穹剑坟这一势力了解一些永恒天地的情况。
苍穹剑坟虽然摧毁了连通黑暗禁域的二阶门，但叶天却知道苍穹剑坟在哪个异域天地。
毕竟他知道附近无数异域天地的位置，自然也了解那六个超名级势力的位置。
实际上，这附近异域天地之中可不止六个超名级势力，而是有很多个，比如血雾联盟也是其中一个超名级势力。
但是，叶天没有接触其他的超名级势力，暂时只接触这六个超名级势力。
这一日。
叶天通过另一个异域天地，接触了苍穹剑坟的一个基地，而没有直接进入苍穹剑坟的天地，否则等於是与苍穹剑坟宣战了。
“我要找你们苍穹剑坟的万元剑祖！”
叶天开口道。
苍穹剑坟的至强者们立即去通知苍穹剑坟本部了，很快一名无敌者降临这一基地。
这名无敌者并非万元剑祖，而是苍穹剑坟的另一位无敌者——十方剑祖。
十方剑祖也是上一次与叶天合作围杀劫兽的无敌者之一，实力不算很强大，但如今的气息却比上一次强大了一点，但强大得不是很多。
毕竟其他无敌者不像叶天吸收炼化劫力那麽快，因而十方剑祖即便获得了劫血，炼化速度慢，利用程度也不高，因而不可能一下子就实力大涨。
“万法始祖！”
十方剑祖客气道。
“十方剑祖，万元剑祖不在吗？”叶天随口问道。
“不在！”十方剑祖道：“万元剑祖离开了苍穹剑坟，去永恒天地了，到了他这个层次，实力很难提升，必须领悟一门无敌剑技，才可以实力蜕变。上一次，他获得了劫血以及劫骨，因而去永恒天地售卖去了，换取对367自己有帮助的宝物，从而试图领悟无敌剑技。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
万元剑祖的修为很难提升了，炼化劫血是浪费，因而直接卖掉，这才是最好的选择。
“十方剑祖，我想要了解一下永恒天地的情况，比如路线以及永恒天地内的一些情况，不知苍穹剑坟是否可以告知？”叶天问道。
十方剑祖笑着道：“万法始祖，无论是在永恒天地，还是在各大异域天地，都讲究等价交易原则，你想要获得情报，必须付出一定的宝物，否则我们苍穹剑坟不会给任何情报！”
叶天也懒得跟十方剑祖扯皮，况且他现在都无敌者了，也做不出抓捕苍穹剑坟至强者，从而威胁十方剑祖的事情，那太掉价了。
於是，叶天选择付出一些本源规则劫晶来购买情报。
最终，叶天付出了3000枚本源规则劫晶，从十方剑祖这里收获了一条前往永恒天地的路线图，以及一些关於永恒天地的具体情报，甚至其中包括一些永恒天地内的势力以及注意事项。
对於叶天来说，用本源规则劫晶购买这些情报自然是值得的.

第1536章 天麒界,永恒天地!
第1536章天麒界，永恒天地！
从十方剑祖那里交易得来的路线图记载了一个个异域天地的坐标，他只需要根据这些坐标，直接撕裂一个个异域天地的屏障，降临这些异域天地，便可以抵达一座永恒天地。
按照路线图上的指示，他需要横跨298个异域天地，就可以抵达距离永恒天地最近的一个异域天地，到时候再进入源海，从源海进入永恒天地，毕竟一般的无敌者根本撕裂不了永恒天地的屏障，只能从源海进入永恒天地。
叶天记下这份路线图，便让复制身体前往永恒天地，这样就算陨落了，也不会危及自己的性命。
叶天的速度很快，跨越了一个个异域天地，几日时间就来到了距离永恒天地最近的一个异域天地。
这个异域天地名为波谷，叶天从波谷天地直接进入源海，便立即看到了一座无比庞大的虚影，这个虚影就是一座永恒天地。
叶天只能模糊感应永恒天地的存在，因而双方距离还是很远。
於是，叶天花了几年时间，才飞到了这座永恒天地的附近。
这时候，他发现在虚影四周有着一座座门户。
“那是三阶门！”
叶天猜测。
因为他自己就能够建造二阶门，而二阶门远远不如这些门，可见它们是三阶门。
三阶门能够容纳无敌者，因而无敌者都可以通过三阶门进入永恒天地。
至於无上者，哪里还需要三阶门，估计轻松就可以进入永恒天地了。
所以，永恒天地建造这些三阶门就足够了。
从十方剑祖那里的情报，想要进入永恒天地并非没有代价，必须缴纳一定的本源规则劫晶。
永恒天地虽然好，但却没有大劫，因而没办法诞生本源规则劫晶，因而永恒天地才使用收纳本源规则劫晶作为过路费。
这样一来，永恒天地就可以获得无数的本源规则劫晶，且不需要付出任何代价。
哗！
叶天飞到了一座三阶门前，立即就被一位无敌者拦住了。
这名无敌者气息很恐怖，远超叶天的想象，显然是一名无比强大的无敌者。
“陌生的无敌者，你是缴纳一枚本源规则劫晶作为过路费，还是办理永久永恒令々〃？”那名无敌者询问道。
“办理永久永恒令！”叶天开口道。
若是不办理永恒令，那每次出入永恒天地都需要缴纳一枚本源规则劫晶。
或许一两次，那不算什麽，可若是出入几十次上百次甚至几千几万次，那付出的本源规则劫晶就多了。
而办理永恒令就只需要1000枚本源规则劫晶，因而大部分无敌者都会办理永恒令，只有一些新晋无敌者，身上没有多少本源规则劫晶，办不起永恒令，才会选择缴纳一枚本源规则劫晶。
很快，叶天办理好了手续，缴纳了1000枚本源规则劫晶，得到了一枚永恒令。
随後，叶天进入了这座永恒天地。
-------------------
这座永恒天地被称之为天麒界，天麒界无比巨大，分为数十万个区域，每一个区域都有着无数的交易巨城，谁也不知道这里生活着多少无敌者，很多无敌者都是外来者，永久居住在这里。
但是，居住在天麒界并非没有代价，一个大劫纪时间就需要付出一枚本源规则劫晶，任何人都是如此，谁也无法躲避。
若是想要靠隐藏起来，从而不交本源规则劫晶，那下场会十分凄惨，没人会躲得了。
叶天虽然办理了永恒令，但这只是免去了出入的费用，若是他在天麒界待上一个大劫纪时间，还是得缴纳一枚本源规则劫晶。
进入天麒界之後，叶天十分低调，也没有用神识探查四周的情况，万一招惹到了强大且脾气不好的无敌者，说不定就对他下手了。
天麒界最不能招惹的便是八大永名级势力，每一个永名级势力都拥有最起码一尊无上者。
八大永名级势力之下，就是一百多个圣名级势力，想要成为圣名级势力，要求也很高，必须拥有一等无敌者。
至於超名级势力，那就更是多不胜数了。
基本上只要不招惹到永名级势力以及圣名级势力，新晋无敌者都比较安全，天麒界厮杀是有的，但却很少，特别是交易巨城内是禁止厮杀。
叶天这次来天麒界，不仅仅是想要领悟一门无敌祖技，更是想要加入一个势力。
他虽然拥有复制天赋，可若是没有势力依靠的话，就很难获得一些传承知识，也就很难成长起来。
知识是非常重要的，若非他威胁或者潜入一个个异域势力，获得了一门门知识，否则他至今还没有办法进入无敌者境界，甚至连至强者都不是。
而且加入了某个势力，等於有了靠山，在没有成长起来之前，不用担心安全问题。
就好比他曾经还在弱小的时候加入了战门，战门对他帮助很多，且庇佑了他，若是没有战门的庇佑，他早就死了不知道多少回了，复制天赋也不能保命啊！
可他也十分清楚，天麒界的那些永名级势力、圣名级势力不会轻易招收无敌者，只有那些弱小的超名级势力才会急着招收无敌者扩充势力。
叶天对超名级势力没什麽兴趣，他最低要求就是圣名级势力，最好能够加入一个永名级势力。
天麒界，绝武区，绝武城。
这里是天麒界一座还算有名气的交易巨城，许多势力在这里都有着分部此。
叶天来这里，一是将身上的劫骨交易掉，二是购买一些知识以及打听如何加入那些圣名级势力、永名级势力。
来到绝武城之後，他发现这里的修行水平很高，无敌者自然不多，但媲美始祖的修行者却很多，而最弱的都是媲美域祖。
很快，叶天来到了绝武城的一家店铺.

第1537章 圣名级势力——天风海!
第1537章圣名级势力——天风海！
血狼阁。
叶天走进了这家店铺，一进入这家店铺，就碰到了一个至强者店员，而且还是肉身劫境的至强者店员，大约有着肉身三劫境的修为。
在天麟界，无敌者才有一定的地位，至强者甚至是肉身劫境的至强者都没什麽地位，担任店员十分正常。
血狼阁不仅售卖各种宝物，也收购各种宝物。
血狼阁中央有着一个巨大的屏幕，上面显示着各种宝物以及价格。
九叶血气草，1000本源规则劫晶。
阳云石，8000本源规则劫晶。
劫石，100本源规则劫晶。
一劫劫血，8万本源规则劫晶。
十劫劫血，20万本源规则劫晶。
百劫劫血，300万本源规则劫晶。
千劫劫血，5000万本源规则劫晶。
……
“劫血价值竟然这麽高！”
叶天无比惊讶。
若是他以後实力强大了，轻易可以屠戮千劫劫兽，岂不是可以轻松获得无数的本源规则劫晶。
不过一想到他实力强大了，或许一亿本源规则劫晶对他来说都不算什麽了吧。
367
上面也售卖劫骨，按照劫骨的价值，三十七劫的劫骨大概价值30万一根，比劫血价值便宜一些，因为三十七劫的劫血大概价值80万本源规则劫晶。
当然，叶天若是售卖劫骨的话，肯定没有这麽高的价钱，毕竟血狼阁也要赚钱。
叶天没有售卖三十七劫的界骨，而是售卖了那些二十八劫的劫骨。
他没有将全部的劫骨售卖，只售卖了三根劫骨，每一根劫骨卖了18万一根，一共获得了54万本源规则劫晶。
这一下子让叶天身上的本源规则劫晶数量暴涨一大劫。
“看来猎杀劫兽，还是靠劫血与劫骨赚钱，劫兽身上的本源规则劫晶反而是最低的价值！”叶天暗道。
血狼阁的宝物很多，甚至还有很多对始祖、至强始祖有帮助的宝物，还有一件宝物名为帝血魄，这种宝物对那种非自创始祖法晋陞的始祖来说是无上至宝，它可以让肉身根基变得更加强大，还可以祛除身躯与始祖法之间的隔阂，增加契合度。
这样一来，那些始祖就可以媲美自创始祖法的始祖了，未来有希望晋陞为更高的境界。
叶天的妻子以及儿女们都是通过融合他的始祖法晋陞的始祖，因而受到了影响，可若是炼化帝血魄之後，这种影响就不存在了。
当然，帝血魄价值也无比珍贵，价值200万本源规则劫晶。
叶天需要四块帝血魄，总共得付出800万本源规则劫晶。
叶天现在还买不起，就算将身上的全部劫骨卖掉，也是买不起。
因而，叶天准备下一次来天麟界的时候，再来购买帝血魄。
……
接下来的一段时间，叶天一直在绝武城了解情况，不仅知晓了许多宝物的用处，见识大大增长，而且还知道了一个秘辛，那就是永恒天地的无上者一旦离开了永恒天地，进入异域天地的话，实力会被压制得很厉害。
正因为如此，永恒天地的无上者想要进入异域天地猎杀劫兽，是无比困难的事情，就算是无比强大的一等无上者，在实力被无限压制的情况下，跑去猎杀劫兽的话，都很有可能陨落而亡。
正因为如此，永恒天地也很少有无上者去猎杀劫兽，只有从异域天地崛起的强大无上者，才敢去猎杀劫兽，但也需要调查清楚，甚至用一些弱小者作为诱饵，了解到劫兽的实力之後，才敢去猎杀。
可百分之九十九以上的无上者都来自於永恒天地，因而去猎杀劫兽的无上者太罕见了。
也正是因为如此，才导致劫血、劫骨的价值那麽高。
另外。
斩杀的劫兽太多了，身上会携带着劫兽的怨念气息，一旦这股气息积累到一定程度，会引起一些恐怖劫兽的注意。
十万劫元以上的劫兽，是能够离开异域天地，进入其他异域天地，一旦被这等劫兽注意到了，即便是一等无敌者，都有陨落的可能性。
所以。
许多无敌者即便实力强大，也不敢大量猎杀劫兽，也只有一些精通分身之能的无敌者，依靠分身猎杀劫兽，而分身身上的怨念不会传到本体上，但需要舍弃一次次分身，付出的代价太大，那些精通分身之能的无敌者也不会经常猎杀劫兽，一旦分身次数多了，也会十分亏本。
但是，叶天却不需要担心这个问题。
眼下，叶天最想要的是加入一个强大势力，经过一番了解之後，他知晓八大永名级势力几乎不会招收外来者无敌者。
因为八大永名级势力之中的六个是属於种族类势力，就类似於人族，人族会招收人族之外的强者嘛？
另外两个永名级势力虽然招收外来者无敌者，但要求无比之高，且对忠诚度无比看重，需要立下无比苛刻的永恒誓言，永远不得离开永名级势力，且对一般的无敌者不看重，只招收五等无敌者以上的强者。
所以，这八个永名级势力都不适合叶天。
於是，叶天退而求次，选择圣名级势力。
有些圣名级势力也无比强大，除了没有无上者外，在无敌者这一层次却不一定弱於永名级势力。
而经过一次次调查以及筛选，叶天觉得有一个圣名级势力，自己有加入的希望。
这个圣名级势力便是天风海，这个圣名级势力十分强大，也无比古老，虽然没有无上者，但却拥有多位一等无敌者，名声在天麟界十分响亮。
关键是这个势力招收外来者，且没什麽束缚，因而许多无敌者都想要加入天风海。
但是，想要加入天风海却也不容易，入门门槛便是六等无敌者，且在肉身劫境的时候必须渡过六次肉身劫，否则就没资格加入天风海。
而大部分无敌者当初都是以肉身五劫突破的，因而没资格加入天风海。
另外，需要完成天风海的一个入门任务，只有完成之後，才可以成为天风海的一员。
“就选择天风海了！”
叶天决定道.

第1538章 无敌劫躯法门,叶天的庆幸!
第1538章无敌劫躯法门，叶天的庆幸！
天风海总部不在绝武城，至於在何处，叶天自然打探不出来，但天风海在绝武城也有着一个分部，还有不少生意。
因而，叶天直接前往了天风海在绝武城的天风海分部。
天风海分部，叶天来到了这里，直接表明自己要加入天风海。
这时候，天风海一名六等无敌者接见了~叶天。
“你要加入我-们天风海？”
六等无敌者莫-寂看着叶天道。
“是的！”叶天微微点头。
莫寂道：“跟我来吧，测试一下你是以何等肉身劫晶晋陞到了无敌者境界！”
叶天跟着莫寂，来到了天风海分部的一处测试区域。
很快，他们来到了一块巨大的石镜前。
莫寂指着这块石镜，道：“这是上品劫器——洞劫镜，能够窥探一名无敌者渡过了几次肉身劫，当然，测试之前需要缴纳100枚本源规则劫境，以防止某些无敌者达不到要求，还故意来测试，浪费我们的时间，测试完成，符合要求的话，100枚本源规则劫晶退还给你！”
叶天没有觉得这有何不妥，因而直接拿出了一百枚本源规则劫晶，递给了莫寂。
随後，测试开始了。
嗡！！！
洞劫镜释放一道光芒笼罩了叶天，很快一道道黑光浮现。
一道黑光代表着一劫！
五道！
六道！
七道！
当看到七道黑光的时候，莫寂有些惊讶：“这名无敌者天赋不错啊，肉身七劫境突破的无敌者。”
至於八劫境，他没敢想，因为肉身八劫境在天麟界都属於天才，早就在至强者肉身劫境的时候，就被圣名级势力招揽走了，不可能等到无敌者的时候，才来加入天风海。
但紧接着，第八道黑光浮现。
肉身八劫境！
这下子，莫寂神色一变，无比震惊。
然而，这还没有结束。
第九道黑光也出现了，直到这时候，测试才结束了。
“肉身九……九劫境！”
莫寂瞳孔猛缩，无比震惊。
他不知道没见过肉身九劫境的妖孽，但一个个都是他仰望的存在，即便是在天风海，肉身九劫境的天才也是不多啊！
接着，他意识到天风海捡到宝了。
第一时间，他通知天风海分部的高层，免得这名天才被别的势力抢走了。
就在莫寂通知上去的那一秒，一道身影浮现。
“见过龙河大人！”
莫寂见到面前的男子，恭敬道。
龙河，绝武城天风海分部负责人，三等无敌者境界，一身实力无比强大。
“莫寂，就是此人吗？”
龙河有些激动道。
“是的，龙河大人！”莫寂应道。
龙河盯着叶天，认真道：“你可以再测试一遍吗？”
叶天猜测是自己的天赋太好，引起了天风海高层的注意了，这是好事情。
於是，叶天应道：“可以！”
随後，叶天再次测试了一遍，接连九道黑光浮现。
“果然是肉身九劫境晋陞的无敌者！”
龙河兴奋道。
旋即，他直接道：“恭喜你，可以直接成为天风海一员了！”
“不需要完成一个入门任务吗？”叶天疑惑问道。
“不需要！”龙河回答道：“那些任务是给一般无敌者准备的，而对於你这样的天才，根本不需要完成那些任务。而且，很多任务都十分耗费时间，甚至有些危险，只不过想要加入天风海的无敌者太多了，若是不这样限制的话，无数的无潜力无敌者加入天风海，天风海还得花资源培养，根本不值得。”
叶天点点头，觉得很有道理。
天风海这样的圣名级势力并不需要那些普通的六等无敌者来增强实力，因而多一些无敌者少一些无敌者，对他们来说无关紧要。
天风海需要的是那些能够真正增强天风海实力以及威望的天才，甚至能够给天风海带来利益，而不是一味从天风海索取资源。
“跟我来吧！”
龙河说道。
随後，他带着叶天来到了天风海分部的内部区域。
在这里，他为叶天办理了加入天风海的手续，且制作好了天风海成员徽章。
天风海的成员分为五个层次，普通成员，高级成员，精锐成员，荣耀成员，至尊级会员。
大部分成员都是普通成员，少数为高级成员，精锐级以上的成员才属於高层。
比如龙河，就是精锐级成员之一。
而叶天一加入天风海，便是高级成员，这也是顶级天才的优待。
当然，叶天的高级成员身份还需要核实，必须等待总部派人过来调查之後，才可以确定。
很快，总部来了几个，对叶天进行考核。
考核内容很简单，跟测试内容差不多。
··········求鲜花········
不久之後，叶天的高级会员身份便确定下来了。
……
“叶天，如今你已经正式是天风海的高级成员了，但你对天风海估计还不是很了解，我跟你说说天风海的情况吧。”
龙河将天风海的大致情况说了一下。
从天风海的实力、占领区域，待遇等等问题，他一一作出了详细叙述。
“叶天，你虽然一加入天风海便是高级成员，但日後想要晋陞必须要完成一个个任务，通过这些任务获得贡献值，从而一步步晋陞上去，只有晋陞上去，才可以获得更多的知识秘辛以及能够兑换到更多罕见的宝物，都是外界购买不到的宝物。”龙河道。
叶天一直认真听着，对天风海自然是越来越了解。
................
数日之後，属於叶天的一份奖励到来了，是顶级天才都有的一份奖励，或许对那些强者来说，这份奖励没多少价值，但却是叶天无比需要的一份奖励。
一件中品防御劫器，一件中品刀类劫器，一份三十劫劫血，一份劫躯令。
劫躯令是可以从天风海兑换一门无敌劫躯法门的令牌。
“无敌劫躯不是突破到无敌者之後就拥有的吗？为何还有无敌劫躯法门？”叶天有些疑惑，於是当场询问了龙河。
龙河回答道：“叶天，无敌者突破之後的无敌劫躯只是一般的无敌劫躯，不管你之前的身躯有多麽强大，凝聚的祖体多麽恐怖，但是你吸收的劫力本质与其他无敌者的劫力没多大区别，因为你的无敌劫躯与其他人的无敌劫躯本质上没多大区别，只是稍微强大一些罢了。可无敌劫躯却有着区别於普通无敌劫躯的更高级无敌劫躯。比如我修链的血河劫躯，同阶肉身极限是普通人的三倍，或许在六等无敌者层次，三倍不算什麽，可若是达到五等无敌者、四等无敌者甚至三等无敌者呢？”
龙河没有继续说了，但叶天却想象出来了，修链了更高级无敌劫躯的无敌者，修为越高，更是轻松碾压普通的无敌者。
同为三等无敌者，龙河绝对可以秒杀那些只有普通无敌劫躯的无敌者。
因而，对於无敌者来说，无敌劫躯的品质无比重要。
此时，叶天十分庆幸自己加入了天风海，否则他真的莽撞修链，以普通无敌劫躯晋陞到五等无敌者境界，怕是会被那些圣名级势力的五等无敌者吊打与.

第1539章 万源归墟,极品劫石!
第1539章万源归墟，极品劫石！
叶天拿着劫躯令来到了天风海分部的资源兑换处，在这里只要有贡献值，任何宝物都可以兑换到。
当然，高级成员只能兑换高级成员才能兑换的宝物，有些只有精锐级以上成员兑换的东西，高级成员是无法兑换到的。
劫躯令则不需要任何贡献值，就可以兑换任意一门劫躯修链法门。
叶天浏览着一门门劫躯修链法门——
旭日劫躯！
金灵劫躯！
永日劫躯！
风陨劫躯！
一门门劫躯修链法门目录在叶天的浏览中划过，大部分劫躯法门都比较一般，但修链难度低，危险性低，而且所需要的资源少，很容易就练成。
反观是那些比较牛逼的劫躯，入门极难，提升更难，即便是妖孽天才，最终很有可能无法完美将劫躯修链到圆满境界，从而被迫晋陞，导致劫躯不圆满。
所以，适合自己的劫躯才是最好的劫躯，并非威力越强大越好。
叶天自然懂得这个道理，但他却不会选择一般的劫躯，而是会选择一门非常牛逼且适合自己的劫躯修链法门。
许久之後，叶天将天风海的所有劫躯法门都浏览完了。
“就选择这一门吧！”
叶天目光盯着那门名为万源归墟劫躯的法门，且立即用劫躯令将这一门劫躯法门兑换了。
当叶天兑换劫躯法门出来之後，龙河过来询问道：“叶天，你兑换了哪一门劫躯法门？”
“万源归墟！”
叶天如实道。
“什麽，你竟然选择了这一门劫躯法门？”龙河大惊一惊。
万源归墟被称之为天风海三大劫躯之一，看似很牛逼，但修链起来难度太大了，即便是一等无敌者的子嗣也不一定敢修行。
万源归墟入门要求必须精通多种规则之道，需要参悟一个个异域天地的规则，同时需要无数的劫血，且不能是同一种劫血，而是不同异域天地的劫躯，毕竟劫血之中也蕴含一个异域天地的规则。
最可怕的是，万源归墟修链起来速度太慢了，起码是其他劫躯进度的十分之一，甚至是更低。
而且，这门劫躯修链法门动不动就会陷入桎梏，还很容易走火入魔，导致肉身崩溃。
之所以如此，是因为这门劫躯修链法门乃是有些残缺的法门，主要是创造者也没有修链过。
实际上，那些顶尖的劫躯修链法门多多少少都有些缺陷，因为修链的无敌者太少了，导致很难将其完善，而且每一个无敌者身躯都不一定，因而缺陷自然也不一样。
所以，修链顶尖劫躯修链法门，必须靠自己摸索完善。
但是，最终能够将顶尖劫躯修链法门修链到圆满境界的无敌者有几个？
“没错，我决定修链万源归墟！”叶天肯定道。
龙河劝说道：“叶天，你可不要看万源归墟这门劫躯强大，可修链难度以及缺陷，你了解吗？还不如修链一门一般的劫躯修链法门，或许不如这种顶尖劫躯，但胜在安全，而且还有很多修链经验可以提供，不会走错路！”
叶天摇摇头，道：“龙河大人，我已经决定好了，况且我有信心！”
龙河见此，便不再劝阻了。
至於叶天说有信心，他可不相信。
叶天加入了天风海，不仅仅一下子成为了高级成员，而且还获得一座府邸作为住处，在绝武城，想要获得一座府邸，代价可不低，没有十万本源规则劫晶可买不到。
随後，叶天将这座府邸改名为叶府，便在这里修链起来了。
他来到这里的目的是参悟天麟界的规则，从而领悟一门无敌祖技，因而复制身体与本体没什麽区别，一旦复制身体创造出了一门无敌祖技，也等於是本体创造出来了。
随後。
叶天开始传承万源归墟这门无敌劫躯法门，接受了许久，才最终接受了传承。
随後..........
叶天的本体开始修链万源归墟这门劫躯，可这一修链，叶天便感受到了这门劫躯的修链难度。
他足足苦修了一个界域年时间，几乎没什麽进步。
“看来必须使用大量的劫血，才可以让万源归墟快速进步！”
叶天心想。
而且，万源归墟有些残躯，为了安全着想，他还必须让复制身体修链，一步步进行完善，因而需要的劫血数量怕是更多。
换做是一般人，根本无法获得这麽多的劫血。
但叶天还有希望获得大量的劫血。
不过，使用劫血来修链实际上不是最好的方式，劫血温和，价值才昂贵，但实际上劫血内部蕴含的劫力并非很夸张，也有不少宝物蕴含的劫力比劫血更多，只不过那些宝物内的劫力无比混乱，不适合无敌者炼化。
但是，叶天拥有永恒天赋劫以及化劫秘术，因而可以炼化狂暴的劫力。
因而，他准备猎杀劫兽，用劫血换取那些蕴含狂暴劫力的资源，这才是最合理的修链方式。
而天风海内部就有这种资源，它便是极品劫石。
叶天之前交易得来的劫石只是普通的下品劫石，而在普通下品劫石之上还有中品劫石、上品劫石以及极品劫石。
其中，极品劫石蕴含的劫力甚至在千劫劫血之上，但内部蕴含的劫力太混乱了，无敌者难以利用，因而极品劫石的价值反而只有二十劫劫血左右的价值。
於是乎。
叶天来到了天风海分部，将天风海奖励的三十劫劫血直接换成了极品劫石，且换到了三枚。
对於叶天来说，这三枚极品劫石等於是三份千年劫血啊，价值难以想象。
随後。
叶天的复制身体使用一枚极品劫石修链万源归墟，若是有什麽缺陷问题，他起码可以及时完善，不会影响本体。
就这样，叶天开始了对万源归墟的正式修行.

第1540章 第一重中期,实力暴涨!
第1540章第一重中期，实力暴涨！
“极品劫石效果太好了！”
叶天颇为激动。
他催动化劫秘术，再加上永恒天赋劫的辅助，无穷无尽的劫力从极品劫石内部传递而出，不知道比三十七劫劫血强大多少倍。
当然，叶天现在利用极品劫石并非提升修为，而是用来修链万源归墟这门无敌劫躯法门。
此时，叶天的无敌劫躯彷佛万源归墟的作用下不断压缩凝聚，使得肉身变得更加强大。
时间流逝，叶天的万源归墟渐渐入门了，且进步越来越快，但很快却遇到了麻烦。
咔！
叶天的肉身在一次修链之中裂开了，整个肉身开始不稳定起来了。
但是很快，叶天就恢复过来了，但这次修链却给无敌劫躯带来了一点损伤。
“果然出现了危险，而且还给肉身带来了难以祛除的後患，不过与收获相比，这点後患不算什麽。”叶天暗道。
当然，他是以复制身体修链万源归墟，因而对本体没什麽影响。
随後，叶天开始完善万元归墟，使得其契合自己的无敌劫躯。
经过一次次尝试，叶天这才将万源归墟稍微完善了一点，使得在一开始不会对自己的无敌劫躯造成隐患以及伤害。
随後，复制身体继续修链万元归墟，凡是发现问题的地方，他就开始研究，不会在乎复制身体的根基问题，完全将复制身体当做是一个实验品。
不管怎麽说，万元归墟还是很恐怖的无敌劫躯，不影响叶天日後突破，只不过造成的隐患需要漫长岁月来修复，而且有可能会对冲击无上者有些影响。
可天风海没有一位无敌者能够晋陞为无上者，整个天麟界也是如此，因而没人会担心这一点。
叶天若不是有复制身体，否则也不敢修链这样的顶尖劫躯法门。
一个界域年岁月过去，叶天这才炼化了一枚极品劫石，复制身体的无敌劫躯比之前强大了许多，已然达到了第一重中期境界。
无论是万源归墟，还是其他无敌劫躯，都分为六重境界，正好对应无敌者的六等境界。
六等无敌者若是将无敌劫躯修链到第一重圆满，便能够以圆满状态晋陞。
但是，很少有无敌者能够将无敌劫躯修链到圆满层次，因为耗费的资源太多，且越到後面难度越大。
而顶尖万源归墟也是如此，几乎无法修链到圆满境界，但影响也不大，即便是修链到後期境界，也轻松碾压圆满境界的一般无敌劫躯。
……
“差不多可以先回去一趟了，还剩下两枚极品劫石，而且这次复制身体修链万源归墟，一共经历三十三次不契合处，三次有重大危险，其他上是轻微危险，但都一一完善好了。在本体将万源归墟修链到第一重中期之前，几乎是不用担心无敌劫躯缺陷问题了。”叶天暗道。
随後。
他便离开了天麟界。
天风海也知道叶天是天麟界外异域天地之人，因而对叶天的离开丝毫不奇怪。
而且，天风海势力很强大，在天麟界之外也有着分部，是以异域天地作为分部，到时候叶天可以进入那些分部兑换资源，只不过那些分部只能兑换十分一般的资源，许多珍稀资源是无法兑换。
因为在异域天地十分危险，若是将许多资源放在分部，万一被其他势力大劫了，那损失就太大了。
况且在异域天地，天风海想要支援也比较麻烦。
不久后。
叶天的复制身体回到了黑暗禁域，将劫器以及极品劫石交到了本体手上。
接着，叶天的本体才正式开始修链初步完善之後的万源归墟。
转眼间，一个界域年岁月过去了。
此时，叶天已然消耗了一枚极品劫石，将万源归墟修链到了第一重中期境界，无敌劫躯变得无比强大。
以他现在的战斗力，已然媲美一般的五等无敌者战力了。
这就是顶尖无敌劫躯的强大之处，几乎可以越级而战，但本身依旧属於六等无敌者，而不是无敌者无敌者，因为他还没有领悟一门无敌祖技。
叶天不急着领悟无敌祖技，且不会去参悟，因为他的无敌劫躯还没修链到第一重圆满境界，若是一不小心领悟了无敌祖技，那才是坏事呢！
如今，叶天只剩下一枚极品劫石了，他想要从天风海兑换更多的极品劫石，必须准备大量的劫血，才可以换成贡献值，再兑换极品劫石。
於是，叶天让复制身体开始寻找劫兽。
经过一次次尝试，期间也有失败，导致复制身体陨落，但不久之後，叶天还是找到了一头六十劫的劫兽。
网最新最快免费阅读
六十劫的劫兽相当於较弱的五等无敌者，以叶天目前的实力想要将其斩杀，必须付出惨重的代价。
但叶天不在乎。
他让复制身体去袭击这头六十劫劫兽，厮杀了数亿年岁月，最终以复制身体重创垂死的代价，灭杀了这头劫兽，且收获无比巨大。
十六份劫血，二十万本源规则劫晶，十五根劫骨。
十六份六十劫劫血加上十五根六十劫劫骨，这些宝物若是换成天风海的贡献值得换到多少啊！
这一日。
叶天重新凝聚一具复制身体，带着这些宝物来到了天风海在一处异域天地的分部——月阳分部。
月阳分部位於月阳天地，这座天地的主人便是一名四等无敌者，也是天风海的精锐成员。
同380时，这座异域天地长期坐镇着三十三位无敌者，且不允许其他势力的门开在这里，只允许天风海的无敌者自由出入这座异域天地。
轰！！！！
叶天撕裂了月阳天地的屏障，来到了这座异域天地，亮出徽章之後，便没有受到任何阻拦。
月阳天地中央虚空，一座巨大无比的建筑屹立於那里。
这里就是天风海的月阳分部。
叶天走了进去，见到了月阳分部在这里的负责人之一——祁阳，他也是五等无敌者，也是高级成员。
天风海有长期收集劫血、劫骨的任务，也有兑换劫血、劫骨的选项。
不过，出售给天风海的价格肯定低於兑换的价格，否则天风海岂不是会亏本？
比如一份劫血想要兑换的话，需要1000贡献值，可若是想要出售的话，只能出售960贡献值。
叶天倒是不在乎这个，否则他真的拿劫血换极品劫石，都没地方去换。
“我要接取劫血、劫骨任务！”
叶天说道。
祁阳点点头，为叶天办理了这个任务，而叶天立即提交任务，将自己获得的劫血、劫骨上交了上去。
“这是六十劫的劫血、劫骨！！！”
祁阳大惊道.

第1541章 无敌劫躯第一重圆满!
第1541章无敌劫躯第一重圆满！
六十劫劫兽不算什麽，祁阳都可以轻易将其斩杀。
但是，想要找到六十劫的劫兽，这可不是容易的事情。
即便他拥有顶尖五等无敌者的实力，也不敢去寻找劫兽，否则早就死定了。
而叶天上交这麽多六十劫劫血和劫骨，分明是斩杀了一头六十劫劫兽。
祁阳虽然震惊叶天的收获，但却没有询问，毕竟叶天能够斩杀六十劫劫兽，无论是什麽情况，那都是叶天自己的事情，他与叶天不熟悉，自然不会过问。
随後，他为叶天办理好了任务提交手续。
十六份六十劫劫血加上十五根六十劫劫骨总共为叶天换来了3万贡献值，这些贡献值可不低，因为一枚极品劫石也只需要五十点贡献值。
可想而知，3万贡献值是多麽夸张的数值。
原本，叶天的贡献值只有一百多点，还是将一份劫血上交才获得的贡献值，如今一下子多了3万贡献值，足以兑换大量的好东西。
实际上，其他天风海成员若是获得了劫血、劫骨，很少会拿出来上交换取贡献值，对自己有用的劫血、劫骨自己就用了，对自己没用处的也可以给予自己的後辈。
像叶天这样的六等无敌者，却将六十劫劫血、劫骨全部上交，绝对是无比罕见的。
“我想要兑换极品劫石，这里有吗？”
叶天问道。
祁阳查了一下，道：“有极品劫石，但只有六块！”
“全部兑换了！”叶天说道。
一块极品劫石50贡献值，六块也只是需要300点贡献值。
可实际上，这六块极品劫石对叶天的帮助甚至远远超过六十劫劫血，但其他人无法利用极品劫石，这才让极品劫石几乎无人问津。
叶天兑换到了六块极品劫石之後，便离开了这里，返回了黑暗禁域。
接下来的日子里，叶天的复制身体一边利用极品劫石修链万源归墟，一步步完善万源归墟，使得这一门无敌劫躯法门无比契合自己。
另一边，他偶尔会让复制身体去寻找适合的劫兽，从而进行猎杀。
网最新最快免费阅读
时间一晃，一个黑暗历时间过去了。
在这个黑暗历时间里，叶天总共猎杀了六头劫兽，收获自然很大，而他也再次前往了天麟界，从天风海兑换了数百颗极品劫石。
在叶天的要求下，这些劫石都是来自於不同的异域天地，因而蕴含不同异域天地的规则，符合修链万源归墟的要求。
毕竟万源归墟这一门无敌劫躯需要来自於不同异域天地规则的规则淬链无敌劫躯，才可以让这一门无敌劫躯进步。
劫石与劫石也是不一样的，因而可以替代劫血。
通过这数百颗极品劫石，再加上复制身体，叶天将万源归墟这一门无敌劫躯法门完善到了第一重圆满境界。
倘若是其他人，根本没办法完善这一无敌劫躯法门。
也幸亏叶天拥有化劫秘术以及永恒天赋劫，否则光是吸收炼化劫血的话，他怕是需要海量的劫血才可以做到这一步。
不得不说，想要修链顶尖无敌劫躯确实需要太多的资源，况且他还要修复万源归墟的缺陷，对资源的消耗更是数倍乃至於十倍以上。
一颗颗极品劫石被叶天消耗炼化掉了，终於在这一日，叶天的本体成功将万源归墟修链到第一重圆满境界，且没有任何缺陷，而是完美的无敌劫躯第一重圆满。
像一般的无敌劫躯法门只能让一名六等无敌者在无敌劫躯上比没修链过无敌劫躯的六等无敌者强大三倍，但顶尖无敌劫躯万源归墟却是九倍。
更重要的是，叶天奠定了无上根基。
一旦等到叶天跨入到了五等无敌者境界，再将万源归墟修链到第二重圆满境界，同时是九倍无敌劫躯，这样一叠加，或许达不到九九八十一倍的程度，但起码能够达到四五十倍的程度。
无敌劫躯强大四五十倍，这是什麽概念，同阶轻松秒杀那些普通的无敌者。
但是，顶尖无敌劫躯有缺陷，其他人无法解决的话，难以修链到第一重圆满，修链到後期的话，可能修链到第三重小成之後，就无法寸进了。
到那时候，每一重只修链到小成或者入门，也就比一般的无敌劫躯法门强大一点点而已，没多大用处。
可叶天能够完善顶尖无敌劫躯，每一重都做到圆满，一旦叠加到一等无敌者境界，他的实力怕是可以秒杀那些一等无敌者，真正做到无敌者之中的无敌，甚至越级与无上者一战，也不是不可能。
……
“无敌劫躯修链到第一重圆满了，我现在的战斗力实际上已经超越了许多五等无敌者，该尝试去创造无敌祖技了々〃！”
叶天心想。
随後。
叶天花了一点贡献值从天风海兑换了一份领悟无敌技的秘辛资料，这份资料十分全面，完全可以让叶天少走许多道路。
无论是哪个异域天地亦或者永恒天地天麟界的六等无敌者，想要晋陞五等无敌者，必须领悟诸如无敌祖技、无敌战技等等无敌技，名字不一样，但本体是一样的。
无敌技是对永恒天地规则的一种运用，是一种更高层次的规则，凌驾於普通异域天地规则之上。
正常情况下，五等无敌者想要领悟无敌技，几乎是不可能的事情。
也正是因为如此，无数的六等无敌者困在了这一层次，无法晋陞为五等无敌者境界。
六等无敌者想要晋陞为五等无敌者有三个比较常用的办法，第一个办法是通过漫长岁月的参悟，一直待在永恒天地，只要有潜力的话，总有一日会悟出永恒天地的规则，从而创造出一门无敌技。
第二个办法就是通过永恒天地诞生的规则天物，来领悟永恒天地的规则，从而创造无敌技，这种方式参悟的速度很快，只要天赋不差劲的话，几乎都可以创造出一门无敌技。
但是，永恒天地的规则天物太珍贵了，一般的无敌者根本得不到，也只有那些强大的圣名级势力才有规则天物，且不止一件。
第三个办法便是炼化永恒规则丹，这是无上者或者少数一些一等无敌者通过炼丹的方式，利用无数罕见的珍贵之物熔炼永恒天地的天地规则，强行将一缕天地规则融入一颗丹药之中，化作永恒规则丹，炼化永恒规则丹之後，就可以掌握那一条永恒天地规则，从而慢慢创造出一门无敌技。
这第三个办法也是天麟界最常用的办法，无数六等无敌者都想要获得一颗永恒规则丹，为此积累无数岁月的资源去购买永恒规则丹团。
用本源规则劫晶来衡量永恒规则丹的价值，那就是足足价值1000万本源规则劫晶，这可不是一般无敌者能够拿出来的。
不过叶天却不会选择第三个办法，因为第三个办法虽然可以晋陞为五等无敌者，但今後想要进步就有些困难了，远远不如第二个办法。
若是以前的话，叶天自然没办法以第二个办法晋陞为无敌者，但如今他加入了天风海，而天风海就有规则天物，他只需要付出一定的贡献值，便可以去参悟规则天物。
这也是无数无敌者想要加入圣名级势力的原因之一.

第1542章 九阳鱼,三种永恒规则!
第1542章九阳鱼，三种永恒规则！
“我加入了天风海，自然是要藉助天风海的规则天物来参悟永恒天地的规则，有这样的条件不去利用，岂不是傻吗？”
叶天笑着道。
因而，他不会选择依靠无尽岁月来慢慢参悟，那本身就是普通无敌者的无奈之举罢了。
当然，即便是天风海的高级成员，有资格参悟天风海的规则天物，但所需要的贡献值可不少。
即便是最普通的一件规则天物，参悟一个界域年的时间都需要一个贡献值，参悟一个界域纪元等於需要12万贡献值，若是参悟一个黑暗历时间，则需要1000多万点贡献值。
因而，想要长时间参悟规则天物，那是一个奢望，许多无敌者可没有那麽多的贡献值。
叶天的累积贡献值达到了几十万点，但如今手上的贡献值几乎没怎麽花，毕竟购买几百颗极品劫石要不了多少贡献值，也就几万贡献值而已。
再加上他购买了一些其他宝物，给予自己的家人，比如兑换了帝血魄等宝物，又花了一些贡献值。
可如今，他手上的贡献值还剩下26万。
这麽多的贡献值足够他参悟许久了，甚至能够一次性领悟永恒天地规则，从而创造出一门无敌祖技，顺势跨入到五等无敌者境界。
-------------380-
天麟界。
叶天的复制身体再次来到了这里，随後来到了天风海的总部——无风山。
当然，以叶天的地位也只能进入无风山的外围，想要进入内围的话，最起码需要精锐级成员的地位。
此时，叶天来到了无风山的九阳山，这里就有一件规则天物，名为九阳鱼。
九阳鱼这种规则天物蕴含三种永恒天地规则，分别是力量、防御以及速度，乃是最基础但却也是最重要的规则，因而参悟九阳鱼这件规则天物的无敌者不少，这种规则天物也最适合叶天。
想要参悟九阳鱼，比参悟那些普通的规则天物代价要高一些，参悟一个界域年则需要三个贡献值。
九阳山上。
叶天站在一座三阶门前，将自己的徽章交给镇守这里的一名无敌者观看之後，才允许进入这座三阶门。
九阳鱼严格来说并不在九阳山上，而是在九阳山对立的一个特殊时空，比如经由三阶门才可以穿梭到那处时空，从而参悟到九阳鱼，否则根本进不去。
天风海对於任何一种规则天物都十分重视，比如在三阶门附近，叶天就感知到不少无敌者，其中不少无敌者的气息远远超乎他的想象，绝对可以瞬杀他。
哗！
叶天穿过了三阶门，来到了一处特殊时空。
在这里，一个个悬浮莲台漂浮在虚空之中，一些莲台上已经盘膝坐着一些无敌者，他们正在参悟永恒规则。
而在这处时空中央，一条蔓延亿万里的黑色大鱼正在扭动着，但它身上却被一根根锁链束缚着，根本离不开这里。
“这就是九阳鱼？”
叶天惊讶。
从外表上来看，这件规则天物彷佛不是死物，而是一个真正的生灵一样。
可叶天用复制天赋探查了一下，并没有探查到任何天赋，证明这条黑色大鱼不是生灵。
实际上，大部分规则天物诞生岁月久了，规则化形，就会呈现各生灵的样子，但本身依旧是规则天物，是一种宝物，而非生灵。
九阳鱼被封锁住了，从其他地方是无法参悟九阳鱼携带的永恒规则，必须坐在莲台上，通过莲台与九阳鱼产生联系，从而参悟九阳鱼身上的永恒规则。
叶天选择了一个空的莲台，坐了上去，旋即意识通过莲台蔓延到了九阳鱼身上。
轰！！！！
叶天的意识正在观摩整个九阳鱼，在意识感知之中，整个九阳鱼如同规则的化身，而且是永恒规则，远远超越异域天地的规则，异域天地所谓的大道在这里简直就是小儿科，远远不及这里的一丝规则。
力量，速度，防御。
叶天感知着这三种永恒规则，真正感受到了永恒规则的浩海。
三种永恒规则，叶天毫不犹豫先选择力量规则，速度与防御能够增强一定的战斗力，但更多的是保命，而叶天不需要保命，他平时都是以复制身体战斗，即便复制身体陨落了，也没多大影响，因而力量对他更有利。
若是领悟力量永恒规则，他便是可以尝试创造一门力量类无敌祖技，更能增加自己的战斗力。
接下来的日子里，叶天便开始参悟力量永恒规则。
与其他无敌者相比，叶天的优势并非很大，他虽然拥有究极力量祖赋，但对参悟力量永恒规则帮助不是很大，除非他能够获得永恒力量天赋，才可以帮助他快速领悟力量永恒规则。
“或许我还真的有希望获得永恒力量天赋呢！”
叶天心想。
天麟界之中或许没有永恒力量天赋之人，但拥有究极力量祖赋的无敌者却是有的，虽然数量无比稀少，可他若是花很长时间去寻找的话，绝对可以找到不少拥有究极力量祖赋的无敌者。
若是复制融合了大量的究极力量祖赋，说不定就有把握融合成永恒力量天赋。
“先在这里参悟试试，看看效果再说！”
叶天暗道。
一年年岁月过去了，叶天与其他无敌者一般一直在参悟永恒规则，但进度却不快。
不过这也十分正常，即便是有着规则天物，但天风海的无敌者们还是需要参悟很长时间才可以晋陞为五等无敌者，甚至为了积攒贡献值，花漫长岁月做着一个个任务。
对於无敌者来说，别说一两个黑暗历时间，就算是一个大劫纪的时间，那也是无比短暂的时间，对於无敌者来说，一个劫元岁月才算是比较漫长的岁月。
随後，他与天风海的其他无敌者交流了一番，大致了解了天风海那些无敌者领悟永恒规则的时间。
一般无敌者即便一直参悟规则天物，起码也需要三个黑暗历时间，悟性非常高的也需要一个黑暗历时间，毕竟能够晋陞为无敌者，悟性差距都并非很大。
可一直参悟三个黑暗历时间，那得需要多少贡献值啊，没几个无敌者拥有这麽多的贡献值。
因而，这些无敌者都是靠着漫长岁月积攒贡献值，一旦凑了一些贡献值，就来参悟参悟。
所以，很多天风海的无敌者修链了数千上万劫元，才突破到了五等无敌者境界。
“我若是一直参悟一个黑暗历时间，以参悟九阳鱼的费用，起码需要三千多万贡献值，而我才26万贡献值，看来是我多想了，区区26万贡献值根本无法帮助我一次性领悟永恒规则。”叶天暗道。
当然。
他可以一次次去猎杀劫兽，赚取海量的贡献值，再来参悟九阳鱼，但寻找劫兽也是需要时间的。
亦或者，他去接取那些一次性能够赚取大量贡献值的任务，可那些任务并非他能够完成的，除非他在天风海有人带着，才可以赚取到足够多的贡献值，但不一定比他自己猎杀劫兽来得快。
“还是尝试融合大量究极力量祖赋，融合成永恒力量天赋，这样更加靠谱！”
叶天心想.

第1543章 多门永恒级天赋!
第1543章多门永恒级天赋！
天风海就有一些无敌者拥有究极力量祖赋，叶天用复制天赋探查到之後，就立即复制了这些无敌者的究极力量祖赋。
当然，若是有其他究极祖赋，他也会一起复制到手。
随後，叶天离开了天风海总部无风山，在天麟界一个个区域闲逛着，但凡是修行繁荣的区域，都被他光顾了。
无数类似於绝武城的巨城，各大交易坊市，一个个聚集点，叶天不断前往无敌者聚集的地方，虽然每次收获很少，几乎难以找到究极力量祖赋的修行者。
但是，偶尔能够遇到一个，那就是很好了。
时间慢慢流逝，叶天复制到手的究极力量祖赋越来越多，其他类型的究极祖赋也比较多。
终於在一个界域纪元岁月之後，叶天复制到了足够多的究极力量祖赋以及其他究极祖赋，便可以融合这些究极祖赋。
融合究极祖赋十分痛苦，而且速度很慢，有点像当初刚刚获得复制天赋的时候。
但叶天很兴奋，因为每多一个永恒天赋，他的潜力以及根基都得到巨大的~提升。
比如他之前获得了劫兽的永恒天赋劫，一下子就远远超越其他天才了，即便是在无敌者之中，都属於-非常妖孽的一位。
可若是没有永恒天赋的话，他突破到无敌者之後，就没什麽优势了。
可想而知永恒天赋对无敌者来说意味着什麽，那是无敌的象徵。
偌大的天麟界，他至今没有见过一位拥有永恒天赋的修行者，或许没有永恒天赋的修行者，亦或者太稀少了，只有寥寥几个，且不是他能够见到的。
可不管怎麽说，叶天马上就可以拥有多种永恒天赋了。
漫长岁月之後，叶天融合了大量的究极力量祖赋，终於迎来了最终的质变。
轰隆！！！！
永恒力量天赋，或者说永恒祖赋力量诞生了！
【永恒祖赋：力量】
看到这门天赋，叶天无比兴奋。
永恒祖赋级别的天赋，十分接近复制天赋的极限了，且在无敌者这一层次，这种层次的天赋对他帮助太大了，乃是永恒级的天赋，而永恒级甚至与永恒天地挂钩，说不定就是最高级的天赋了。
随後，叶天催动了这门力量永恒天赋，整体实力猛地暴涨，堪比施展一门至强祖技的效果，这仅仅是天赋动用的效果。
“有了力量永恒祖赋，我应该很快就可以创造出一门无敌祖技！”叶天心想。
他没有立即前往天风海参悟九阳鱼，而是继续融合其他究极祖赋，毕竟他这次复制了太多的究极祖赋，其中不乏防御究极祖赋、速度究极祖赋以及五行方面的究极祖赋。
所以，他还可以获得好多种永恒级天赋。
融合！
融合！
融合！
叶天不断融合，虽然没时间修链，都花在了融合上面，但每一次融合，他都十分开心。
又过去了很长时间，叶天诞生了一门门永恒级天赋。
【永恒祖赋：速度】
【永恒祖赋：防御】
【永恒祖赋：金】
【永恒祖赋：火】
……
伴随着一门门永恒级天赋诞生，叶天真正蜕变成了凌驾於天麟界任何天才之中的无上天才了。
当然，他想要彻底成长起来，还需要很漫长的岁月。
毕竟天赋是天赋，不代表境界和实力，只是代表他的潜力而已。
这一日。
叶天再次来到了天风海无风山九阳山九阳鱼修链参悟空间。
在这里，叶天盘膝坐在莲台上，再次参悟九阳鱼身上的力量永恒规则。
过去，他参悟力量永恒规则彷佛隔着无尽的隔阂以及力量永恒规则对他的排斥，不仅是他如此，别人也是如此。
可如今，叶天拥有了力量永恒祖赋，力量永恒规则对他不再排斥，反而彼此无比契合，任凭他参悟力量永恒规则。
且力量永恒祖赋让叶天在参悟力量永恒规则的悟性得到了不可思议的提升，短短时间，叶天的收获就超越以前漫长时间。
“好快的参悟速度，按照这样的速度，我怕是要不了多久就可以领悟永恒力量规则，从而试图创造一门无敌祖技！”
··········求鲜花········
叶天心想。
当然，刚刚领悟永恒规则就试图创造无敌祖技，这并非好事情，因为创造的无敌祖技太弱的话，实力提升就不是很大。
因而，很多天才都会选择参悟更多的时间，从而领悟更多的力量永恒规则，那样的话，创造出来的无敌技就会无比强大。
普通无敌者创造出来的无敌技属於普通无敌技，凌驾於普通无敌技之上的自然就是顶尖无敌技，也只有这两个划分。
叶天想要创造的便是顶尖无敌技，这才是他的追求。
...........0
时间慢慢流逝，转眼间，一个界域年岁月过去了。
这麽短的时间对於其他无敌者来说，估计就是打一个盹的时间，倘若是以前，叶天也绝对没有多少进步。
然而如今，他竟然——
“我领悟了！！！！”
叶天也有些惊讶或者震惊。
一个界域年岁月啊，这才过去多久？他才花了一点贡献值啊，竟然就领悟了力量永恒规则！
其他无敌者一直参悟九阳鱼，怕是需要几千万点贡献值才有望领悟永恒规则啊！
这参悟速度简直提升了无数倍啊！
领悟了一丝力量永恒规则，叶天没有离去，也没有试图创造无敌祖技，而是继续参悟。
他还有二十多万点贡献值，因而丝毫不急，准备在这里将二十多万点贡献值全部挥霍一空，这样的话，他对力量永恒规则的造诣就会很高，到时候去创造无敌祖技，必然是最顶尖的无敌祖技。
岁月如梭，转眼间，一个界域纪元过去了。
而这时候，叶天已经消耗了12万点贡献值，且对力量永恒规则的掌控是过去的许多倍，犹如一滴水与一条河流的区别。
“差不多够了，我的境界太低，想要继续参悟力量永恒规则会比较困难，该去创造无敌祖技晋陞为五等无敌始祖境界了！”
叶天心中暗道与.

第1544章 突破,成就五等无敌始祖!
第1544章突破，成就五等无敌始祖！
绝武城。
叶天在自己的府邸开始闭关苦修，开始创造无敌祖技。
当然，无敌祖技也不是凭空创造出来的，起码有一个方向。
而叶天准备根据自己的那些至强祖技，结合力量永恒规则从而创造出一门最顶尖的无敌祖技，比如霸力至强祖技、极臂至强祖技等涉及到力量方面的至强祖技。
汲取这些至强祖技的优点，再加上力量永恒规则的运用感悟，最终化作一门无敌祖技。
领悟永恒规则是一件难事，但从领悟永恒规则之後再到创造无敌祖技，这一过程也需要不少的时间，但最终都会成功。
以叶天的悟性加上对力量永恒规则的感悟造诣，以及拥有力量永恒祖赋，因而想要创造无敌祖技自然不会花太长时间。
转眼间，十个界域纪元过去了。
这一日。
叶天终於成功创造出了一门无敌祖技，而且是远超一般五等无敌者的无敌祖技，毕竟他也是见过天风海无敌者的无敌祖技，远远不如他创造出来的这门无敌祖技。
叶天将这名无敌祖技命名为天极战技，是对力量的极致开发，且运用了力量永恒规则，若是对力量永恒规则没有足够高的感悟，根本施展不出来这门无敌祖技。
天极战技一旦施展的话，身体力量会暴涨许多倍，浑身宛如杀戮劫器一般，轰杀一切。
当天极战技领悟的那一刻，叶天有种明悟，他随时可以藉助天极战技突破，可只能让本体或者复制身体其中之一突破，无法让二者全部突破，这是规则的限制。
於是乎。
叶天让本体进行突破。
轰隆！！！！
本体在天极战技这一无敌祖技的影响下开始蜕变，等於是融合无敌祖技，肉身发生质变。
顿时，无数的本源之力在冥冥之中某种力量的影响下从源海降临黑暗禁域，涌入到叶天的身体之中，帮助叶天完成蜕变。
源海的本源几乎无法炼化，可此刻在莫名影响之下却化作了很容易炼化的本源，这就是境界突破带来的好处。
从六等无敌者突破到五等无敌者，质变带来的提升太大了，而且叶天修链了顶尖无敌劫躯万源归墟，且是完美劫躯第一重圆满境界，再加上创造出来的无敌祖技又是顶尖无敌祖技。
因而，这一次突破，叶天的实力发生了天翻地覆般的变化。
许久之後，叶天这才完成了突破，正式跨入到了五等无敌始祖境界。
“我现在的实力远远超越一般的五等无敌始祖，据说灾厄黑山和苍穹剑坟的神秘首领就是五等无敌者，但我想要杀他们的话，怕是随手就可以捏死！”叶天喃喃道。
这不是狂妄，而是事实。
在六等无敌者的时候，他的实力已经媲美强大的五等无敌者，如今突破到了五等无敌者，又创造了顶尖无敌祖技，实力不知道提升了多少倍，怕是与较弱的四等无敌者相比，也不弱多少了。
成为四等无敌者的要求是修为提升到很高的境界，再创造出最起码三门无敌技，才可以称之为四等无敌者。
修为是最容易提升的，漫长岁月慢慢积累即可，万一难的是三门无敌技。
而且，这三门无敌者可不是同一类无敌技，若是同一类无敌技，比如都是力量类无敌技，那这样的无敌者无法成为四等无敌者，即便创造出了十门同类的无敌祖技，也只能称之为伪四等无敌者。
只因同类无敌技创造出第二门，对实力的提升帮助不大，很难让肉身质变，只有去领悟其他永恒规则，领悟三门以上的永恒规则，创造出三门不同类的无敌技，才可以引起肉身三次质变，最终跨入到四等无敌者境界。
从五等无敌者到四等无敌者需要更多的时间，甚至一辈子也到达不了。
因为有些无敌者只对一种永恒规则有悟性，对其他永恒规则没有悟性，再加上为了领悟一种永恒规则都耗费了无尽岁月以及无数的资源，再想参悟两门永恒规则，几乎是奢望了。
因而，天风海的许多五等无敌者修链了无穷岁月，也没办法晋陞为四等无敌者。
可对於叶天来说，晋陞四等无敌者还真不难。
他拥有多种永恒级天赋，因而轻松就可以领悟一门门永恒规则，这就是他的优势。
如今，叶天的难题反而是积累修为以及修链万源归墟，这两方面却需要很长时间。
“慢慢来吧，先重新凝练一具复制身体，让复制身体开始修链万源归墟的第二层，一步步完善万源归墟，而本体重点提升修为。然後，偶尔再去九阳山参悟九阳鱼。”叶天计划道。
但是，在做这些之前，叶天准备对一些劫兽下手..........
之前，他不断寻找劫兽，也遇到了一些不是太强大的劫兽，但之前的他杀不了那些劫兽，可如今修为提升到五等无敌者，自然有把握斩杀这些劫兽了。
基本上，只要一两百劫的劫兽，他都有把握将其斩杀，至於五百劫左右的劫兽，他只能做到势均力敌，一千劫以上的劫兽，他就不是对手了。
於是乎。
叶天让复制身体开始对这些劫兽下手。
宝安天地。
叶天降临了这里，这里的劫兽只有一百一十八劫，虽然宝安天地如今不是大劫，但叶天即便被天地压制了不少实力，但依旧有把握将这头劫兽斩杀。
他可不想等到宝安天地大劫的时候再来对付这头劫兽，那需要等很久时间，他没那麽大的耐心去等待下去。
轰！！！！
叶天降临之後，宝安天地的规则以及本源都在压制着，他的实力一下子被削弱了起码七成，只剩下三成的实力。
可即便只有三成实力，依旧远远超越一般的五等无敌者。
很快，叶天找到了那头劫兽，一击击碎了对方所在的时空节点。
咔！！！
庞大的劫兽出现，愤怒盯着叶天，他认出了叶天，上一次就是来打扰他，被他打成了重创，没想到这次又来了。
见到这头劫兽，叶天二话不说，直接开启了无敌祖技天极战技。
顿时，叶天的肉身力量暴涨，整个身躯也发生了巨大的变化，化作了一尊无比恐怖的存在。
接着，叶天手持一柄中品劫器长刀，砍向了这头劫兽。
噗嗤一声！
劫兽的肉身被叶天砍出了一条巨大的伤口，无数的鲜血流淌出来。
杀！
双方厮杀起来了。
不一会儿的时间，叶天就凭藉自己无敌般的劫躯以及手中的劫器长刀，硬生生轰杀了这头劫兽。
这仅仅只是一个开始。
接下来的日子，叶天不断猎杀劫兽，短短时间就足足猎杀了十三头劫兽。
至於其他劫兽，他都没有把握，除非再去更远的源海疆域去寻找异域天地。
但对於叶天来说，目前这些收获足够让他修链漫长岁月而不用担心缺乏资源了。
因而，叶天暂停猎杀劫兽了.

第1545章 占据圣域天地!
第1545章占据圣域天地！
叶天猎杀的这些劫兽最弱的都是一百多劫，因而价值比之前猎杀的六十劫劫兽高很多。
六十劫劫兽价值最少得三万贡献值，而一百多劫的劫兽价值起码在十万点贡献值以上。
叶天猎杀的十三头劫兽最终换成了201万点贡献值，而他却没花多少时间，这样积攒贡献值的速度已经是无比快速了，若是让天风海其他无敌者知晓的话，怕是嫉妒到癫狂。
有了这麽多贡献值，叶天不仅不缺资源，就算是进入九阳山参悟九阳鱼，也可以参悟很久时间。
随着时间流逝，叶天参悟出了一种种永恒规则，且慢慢精进着，各种永恒规则的掌控不断提升着。
另外，叶天利用贡献值购买各种能够提升修为的宝物，其中极品劫石也可以用来提升修为。
至於万源归墟这一门顶尖无敌劫躯法门上，叶天的进步速度不快，因为经常遇到缺陷或者危险，需要一次次完善，确保无比契合自身之後，才会让本体去修链。
因而这样一来，他的修链速度会慢许多。
不过与其他人相比，叶天的修链速度已经快了无数倍。
一个又一个界域纪元岁月过去了，不知不觉间，这次叶天闭关超越了一个黑暗历时间。
叶天的贡献值不仅没有少，而且是越来越多，从一开始的两百多万贡献值，到如今的一千多万贡献值，且大部分贡献值都没有使用，只花了很少的一部分贡献值。
实力上，叶天进步则无比巨大。
“万源归墟终於小成了！修为也比过去提升了许多，相当於五等无敌者後期修为！”叶天开心道。
至於无敌祖技，他本可以轻松创造一门门无敌祖技，但却不急着。
若是修链提升到难以提升的程度，无敌劫躯修链到第二重圆满境界，那样的话，他再创造出一门门无敌祖技，从而跨入到四等无敌者境界，获得的好处也是最多。
虽然他没有继续创造无敌祖技，但在无敌祖技上的感悟却不低，许多门无敌祖技只差一步就可以创造出来了，但他却没有继续创造，一旦等修为和劫躯提升到巅峰境界，他便可以立即将那些未成形的无敌祖技立即创出。
这就是他的打算。
……
黑暗禁域。
人族已然成为了黑暗禁域的唯一一个种族，其他种族都生存不下去，尽数灭亡了，而且人族占据了整个黑暗禁域大部分区域，只有少数区域实在是没什麽资源，才被人族放弃。
随着时间流逝，人族的人口太多了，导致黑暗禁域有些不够用了，若是强行待在黑暗禁域，厮杀是不可避免的情况。
所以，占据其他异域天地，并且改造异域天地，适应人族生活，这也是人族目前急需要做的事情。
实际上，任何超名级势力都会走上这一步，比如当初的血雾联盟也是如此。
另外，灾厄黑山以及苍穹剑坟这些势力，也拥有不止一个异域天地，而是有好几个异域天地，全部都是在他们的掌控之下。
叶天作为天风海的一员，自然知晓如何改造异域天地，因而他准备对异域天地进行动手。
“就选择圣域天地吧！”
叶天决定道。
这一日。
圣域天地的大劫到来了，叶天率领人族的一名名始祖以及少数至强始祖降临了圣域天地。
人族现在有不少至强始祖，毕竟叶天能够从天风海兑换很多宝物，有些宝物是有助於始祖突破到至强始祖，因而人族的至强始祖如今不断增加，已经有数十个之多了。
叶天降临圣域天地之後，第一时间剿灭圣域天地的势力。
短短时间，圣域天地的势力被灭杀一空，就连那些异域势力都没办法抗衡人族，一一摧毁门，放弃了圣域天地，只剩下血雾联盟这一超名级势力。
------------------------
血雾天地。
血雾联盟高层正在开启一个会议。
血雾联盟的几个副盟主都没有资格参加这个会议，有资格参加会议的是血雾联盟的盟主以及三个太上长老，三个太上长老几乎不管联盟内的事情，大部分时间都在天麟界修行。
网最新最快免费阅读
但这一次，三大太上长老都回来了。
血雾联盟盟主血影雾祖开口道：“三位太上长老，圣域天地本是我们计划占据的天地之一，可没想到之前计划失败了，而如今有一个人族的势力与我们作对，这次更是过分，竟然也想要侵占圣域天地，还杀了我们一些至强者。”
“对方是什麽实力？”三大太上长老之一的冥离雾祖问道。
“至强者不是很多，且几乎都为第一层次的至强者，没见过第三层次的无敌者。真正强大的是人族的首领万法始祖，应该是一名无敌者。”血影雾祖说道。
无敌者嘛！
三大太上长老皱了皱眉头380，觉得有些难办。
虽然血雾联盟一共有四位无敌者，且三大太上长老之一的冥离雾祖更是五等无敌者，但无敌者有强有弱，五等无敌者不算什麽。
况且仅仅一个圣域天地而已，不算什麽太珍贵的东西，大不了再换一个异域天地而已。
这时，血影雾祖又道：“根据我们的消息，咱们血雾联盟的至强者曾经与那位万法始祖交手过，对方那时候还处於至强者境界，如今成为无敌者没多长时间，属於新晋无敌者。若是就此算了，等於是我们血雾联盟认怂啊，绝对不能这麽算了！”
三大太上长老觉得也是，绝对不可以这麽算了。
倘若对方是一名很古老的无敌者，那他们不应该招惹，可新晋无敌者绝对不强大，毕竟天赋再妖孽，也需要时间成长啊！
因而，血雾联盟绝对可以轻松杀掉一名新晋无敌者。
可这时，冥离雾祖道：“这次你们三个出手，我不能出手，你们应该十分清楚，咱们占据的一座异域天地，那件东西要出现了，我必须时时刻刻待在那里，不能因小失大！”
“嗯！”
血影雾祖他们纷纷点头.

第1546章 斩杀三大无敌者!
第1546章斩杀三大无敌者！
血影雾祖他们十分清楚，万法始祖侵占一个异域天地以及挑衅血雾联盟这件事情远远不及血雾联盟真正的大事情重要。
那件事情足以改变血雾联盟的命运，是当下最要紧的事情。
圣域天地。
叶天清空了整个圣域天地，即便是那些隐藏最深的至强者以及至强者之下的圣兽，全部都被他找出来了，一一抹杀掉了。
这是占据一方天地必须要做的事情，只有一方异域天地生灵尽数全灭，才容易窃取一方天地的权柄，若是还残留许多生灵或者还或者几个至强者，那几乎无法窃取权柄，无法改造整个圣域天地。
“开始改造吧！”
叶天喃喃道。
轰！！！
叶天专门建立的二阶门在秘术操控下，开始扩大基地，侵占整个圣域天地的疆域。
侵占异域天地必须利用门，门实际上就是利用规则的漏洞，从而跨越一个个异域天地，因而它也可以利用漏洞改变异域天地的一部分规则，甚至是同化规则。
当然，前提是必须拥有侵占异域天地规则的秘术。
这样的秘术在异域天地几乎是绝密，但在天麟界这样的永恒天地却很不是很珍贵的秘术，天风海就有各种这样的秘术，而且很便宜，因而叶天购买了好几分这样的秘术，可以针对各种特殊情况。
按照这样的速度，只需要数十亿年岁月，二阶门就可以彻底改造整个圣域天地，使得这座异域天地的规则变得跟黑暗禁域类似。
这样，黑暗禁域的生灵便可以进入圣域天地生活了。
即便二阶门被摧毁了，圣域天地的规则依旧会不变，不会逆转回去。
时间慢慢流逝，圣域天地被改造的速度越来越快，甚至远远比一名无上级域祖飞行的速度还快。
而叶天一直坐镇於黑暗禁域与圣域天地接连的那一座二阶门附近，防止有人破坏二阶门，一旦二阶门被破坏了，就如同当初血雾联盟那般功亏一篑了。
突兀。
叶天感应到有无敌者接近，而且不止一位。
一开始，他只因为是过路的无敌者。
毕竟无敌者若是赶路前往天麟界会经过一个个异域天地，若是路经圣域天地，这也很正常。
只要不招惹他的话，他不会去阻拦这些过路的无敌者。
可很快，他意识到这些无敌者并非过路。
三位无敌者一起降临这里，且在寻找他，很快就锁定了二阶门的位置，也锁定了他的位置。
“找麻烦的人吗々〃？”
叶天暗道。
他没得罪过无敌者，按理说不会有无敌者来找他麻烦。
他略想一下，就大概猜测出这些人是谁了。
血雾联盟！
这次圣域天地的几名至强者也在这里，不愿意离开，被他轰杀了。
因而，很可能是血雾联盟这个超名级势力来找他麻烦了，而且一出动就是三名无敌者，可见血雾联盟对他的重视。
轰隆！！！
三名无敌者降临在叶天的不远处，目光盯着叶天。
无敌者若是不动手、不展露气息的话，很难知晓境界实力。
叶天进步速度太快，因而早早就学会了一门隐藏气息的秘术，就是担心在天风海行走，会因为实力的快速增强引起不必要的麻烦与关注，因而他平时习惯性隐藏气息，只展露出无敌者的境界，但别人很难知晓他真正的实力。
网最新最快免费阅读
在别人眼里，叶天绝对是一名无敌者，但气息难以确认是处於六等无敌者还是五等无敌者。
血雾联盟的三名无敌者自然不认为叶天是五等无敌者，毕竟叶天才突破到无敌者没多久，必然是六等无敌者，而且是很弱的六等无敌者。
“你便是万法始祖？”
血雾联盟盟主血影雾祖冷声问道。
“我是万法始祖，你们莫非是血雾联盟的无敌者？”叶天道。
“不错！”血影雾祖点点头，“你竟然杀了我们血雾联盟的至强者，这是挑衅我们血雾联盟，而且你还敢侵占圣域天地，这座圣域天地是我们早已经定为下一个侵占的异域天地，你这是抢占我们血雾联盟的异域天地。你也是无敌者，修行不易，若你愿意赔偿我们血雾联盟一百万本源规则劫晶的话，那这件事情就算了吧！”
一百万本源规则劫晶对於稍微富有的无敌者来说都不算什麽，但对於一个新晋无敌者来说绝对是一笔巨款。
因而，血影雾祖他们这个要求绝对无比过分。
“呵呵！”
叶天冷笑一声。
区区一百万本源规则劫晶对他来说的确不算什麽，他轻易就可以拿出来。
但是，他凭什麽给血雾联盟？
“．‖我现在心情很不好，你们若是赶紧滚蛋，我不会杀你们，若你们还逗留在这里的话，那就永久留下来吧！”叶天直接威胁道。
“找死！”
血影雾祖三大无敌者无比愤怒，立即出手了。
他们要瞬杀掉叶天这位无敌者，毕竟他们三大无敌者也修链很长岁月了，在普通六等无敌者之中绝对属於顶尖，远超一般的六等无敌者。
然而，他们遇到了叶天。
噗！
叶天出刀了，中品劫器长刀划过了三名无敌者的身躯。
瞬间，三名无敌者的肉身被斩成了两截，恐怖的力量正在侵蚀他们的肉身。
下一刻，他们的肉身在湮灭，灵魂在崩溃，根本无法恢复。
“不！”
血影雾祖绝望道。
接着，叶天又斩出一刀，彻底抹去了他们的生命。
三名无敌者如同蝼蚁一般死在了叶天的手上。
----------------------
血雾联盟掌控的一座异域天地，冥离雾祖正镇守在这里，猛地感受到一阵心悸以及慌乱。
“莫非血影雾祖他们出事了，应该不至於吧？”冥离雾祖心想。
他没有能够横跨两个异域天地沟通的传讯之物，那等传讯之物十分珍贵，并非他能够拥有，因而他也没办法联系到血影雾祖他们。
但是团。
血影雾祖他们一旦陨落了，他们留在血雾联盟总部的一些宝物会变成无主之物。
因而，血雾联盟很快知晓血影雾祖陨落了，这一消息立即传到了冥离雾祖那里。
“不妙，招惹到大敌了！”
冥离雾祖瞳孔猛缩道.

第1547章 有秘密的羽化天地!
第1547章有秘密的羽化天地！
在冥离雾祖来看，血影雾祖他们陨落必然跟万法始祖叶天有关系，或许不是叶天出手的，而是其他无敌者出手。
可不管什麽情况，血雾联盟算是得罪了万法始祖。
万一，万法始祖带着五等无敌者来入侵血雾联盟，就有可能会发现这里。
基本上，不细细查探这一异域天地，不会发现这里的秘辛，可一旦入侵了，那肯定会发现这里的秘辛。
到时候，他根本保不住这里。
“不应该招惹万法始祖的啊！”
冥离雾祖後悔道。
本想着是一件十分简单的事情，三大无敌者轻易就可以杀死一名普通的六等无敌者，可没想到却失败了。
毕竟他原本想着若是不出手的话，反而会引起外界怀疑，说不定就有有心者来探查，还不如出手。
可如今这情况，简直是大错特错。
“希望血雾联盟的那三位无敌者陨落只是意外，万法始祖或者其他无敌者并不打算入侵血雾联盟吧！”冥离雾祖心想道。
……
叶天没有立即对血雾联盟出手，因为圣域天地的改造还没结束，这个时候不能离开。
等他处理好了圣域天地的事情，再去对血雾联盟出手。
就这样，时间慢380慢流逝。
终於这一日，圣域天地彻底被改造成功了，这里的规则与黑暗禁域的规则一致，黑暗禁域的生灵进入这里跟本不会受到一丝一毫的影响，且修行也没有任何阻碍。
随後。
叶天开始对黑暗禁域的生灵进行大迁徙，叶天甚至自己亲自出手将无数的人族挪移到圣域天地。
一直到圣域天地的大劫结束，人族的迁移才算正是结束。
这时候，圣域天地的许多地方都出现了人族的身影，可以说圣域天地成为了人族的第二大异域天地。
至此，人族也算是拥有两个异域天地的超名级势力了。
“该对血雾联盟下手了！”
叶天冷冷道。
血雾联盟这次派遣了三名无敌者对他下手，却被他杀掉了。
他不清楚血雾联盟还有没有无敌者了，但若是放任不管的话，万一日後给人族带来一些麻烦，那也不是他想要看到的一幕。
因而，他准备直接抹去血雾联盟这一势力，以他的实力绝对可以做到。
很快。
叶天降临了血雾联盟的总部——血雾天地。
血雾联盟很强大，光是至强者的数量就达到了上千个，其中肉身劫境的至强者就有十几个之多，但这些肉身劫境至强者几乎不管琐事，一心一意为冲击无敌者努力着。
毕竟一答案这些肉身劫境冲击到了无敌者境界，血雾联盟的实力就会暴增，因而成为无敌者才是他们最大的事情，其他事情都是小事情。
然而，叶天降临血雾联盟，这些肉身劫境至强者被惊动了。
哗！
一名肉身劫境至强者被叶天只手抓住了，直接审问道：“你们血雾联盟有多少无敌者？”
这名肉身劫境至强者不敢隐瞒，直接透露道：“这位大人，我们血雾联盟一共有四位无敌者，不久前陨落了三位无敌者，还剩下一位无敌者境界的太上长老，他叫冥离雾祖。”
“冥离雾祖，他是什麽实力？”叶天又问。
“冥离雾祖大人似乎是五等无敌者！”肉身劫境至强者回答道。
“知道了！”
叶天一用力，直接将这名肉身劫境轰杀了。
随後，叶天展开了屠戮，无数堪比始祖的强者纷纷被湮灭。
他们想要逃，可无论怎麽穿梭时空，都没办法逃离血雾天地，倒是有些人十分聪明，想要通过一道道门逃离，但叶天第一时间摧毁了这些门，让他们的打算落空了。
血雾联盟一共有六个异域天地，冥离雾祖所在的异域天地便是羽化天地。
羽化天地。
一名名至强者来到了冥离雾祖面前，请求道：“冥离雾祖大人，快救救总部吧，一名无敌者降临血雾天地，而且很快摧毁了那些门，我们镇守门，才能够第一时间逃走。恳求冥离雾祖大人支援总部，斩杀来敌！”
冥离雾祖一听，浑身一颤。
他知道来自於万法始祖的报复到来了，他不敢赌，一旦赌输了，那一切就没了。
於是乎。
冥离雾祖立即摧毁了羽化天地与其他天地之间的门，就连二阶门也全部摧毁，这样一来，羽化天地就不与其他异域天地相连了。
万法始祖叶天就算灭掉了血雾联盟的总部，也不一定会刻意寻找羽化天地，说不定还以为他逃走了，从而就此算了。
他没得选择了，只能如此期待了。
事实上，他也可以选择逃走，叶天真的没办法找到他。
但是，他舍不得离开这里，不愿意放弃这次机会。
毕竟五等无敌者就是他的极限了，可若是不舍弃这份机缘，他甚至可以达到四等无敌者甚至是三等无敌者，未来也不是没希望奢求一下二等无敌者甚至是一等无敌者境界。
因而，他不会离开。
随着时间流逝，血雾天地的那些至强者以及其他雾祖，全部被他杀光了。
至於血雾天地那无穷无尽的生灵，他没时间去杀，那需要太长的时间了。
对於叶天来说，杀掉那名冥离雾祖才是最要紧的事情。
“这名冥离雾祖一直没有来支援，该不会是逃了吧？”
叶天暗道。
可一位五等无敌者不至於那麽胆怯吧。
经过之前的询问调查，他知道冥离雾祖在一个名为羽化天地的异域天地，那座异域天地似乎是血雾联盟一个比较神秘的异域天地，那里没多少血雾联盟的人，平时也不允许那些至强者随便进出，只有少数的至强者镇守在那里。
而且，血雾联盟的那些至强者也没有羽化天地的坐标。
叶天准备通过门前往羽化天地，却发现那些门被摧毁了。
这时候，叶天感觉到了一丝不对劲。
冥离雾祖不出现，门却被摧毁了。
对於无敌者来说，若是想要逃走，他很难去追杀，毕竟无敌者穿梭一个个异域天地，除非有特殊的手段，否则根本追踪不到。
倘若冥离雾祖想要逃走，根本没必要摧毁前往羽化天地的门。
除非羽化天地有秘密，而冥离雾祖不想让他知晓这一秘密。
“看来无论如何都要去一趟羽化天地了！”
叶天暗道.

第1548章 一座无法窥探的金山!
第1548章一座无法窥探的金山！
以叶天的实力，想要找到羽化天地却不难，羽化天地必然距离血雾天地并非很遥远，因而他只要将四周的异域天地全部逛一圈，便有希望找到羽化天地。
於是乎，叶天开始跨越一个个异域天地。
时间就这样慢慢流逝，不知不觉过去了数亿年岁月，而期间叶天找了许许多多的异域天地，再加上调查，因而花了不少时间。
终於在这一日，叶天降临到了一个异域~天地。
这座异域天地几乎没什麽生灵，无比的寂静，但叶天通过对羽化天地的了解，以及从血雾联盟内部获得了一枚羽化天地-的本源规则劫晶。
此刻，叶天稍微参悟了一下这个异域天地的规则，就发现与那枚本源规则劫晶一模一样。
很显然，这里就是羽化天地。
很快，叶天找到了一名至强者，且抓住了对方。
“说吧，冥离雾祖在哪里？”
叶天冷声道。
那名至强者显然认出了叶天，不由怒吼道：“万法始祖，你莫要嚣张，冥离雾祖就在这里，我已经通知冥离雾祖了，他绝对会杀了你！”
在他眼里，冥离雾祖明显是无敌般的存在，只不过需要镇守这里，暂时无法离开，这才让叶天入侵了血雾联盟。
可他压根不知道叶天的恐怖以及冥离雾祖的忌惮，否则哪里敢这般说话！
……
羽化天地某处。
冥离雾祖接受到了来自於手下的传讯，顿时神色一变。
实际上，他隐约感受到一名无敌者降临到了羽化天地，但却不敢探查，唯恐引起那位无敌者的注意。
他还期待这名无敌者只是路过，可收到这条传讯之後，他知道来者是谁了。
万法始祖叶天！
“该死，他竟然真的找来了！”冥离雾祖紧张道。
他真的不想与叶天交手，虽说叶天杀了血雾联盟的三位无敌者，但他没有太多的愤怒，与血雾联盟的机缘相比，三位无敌者的陨落并不算什麽。
一旦他获得了这一份机缘，实力提升到四等无敌者甚至是三等无敌者，那杀掉叶天自然是轻而易举的事情。
可如今，他不希望有任何意外。
然而，如今他怕是躲藏不了了。
无敌者的神识也远远无法探查整个异域天地，可却有许多办法探查到异域天地内的强者，除非他有太强大的秘术可以隐藏自身，否则都无法躲藏起来。
就在这时候，叶天拿出了一件罗盘类的宝物，这是从天风海购买的一件特殊宝物，能够检测到一座异域天地内隐藏的任何生灵，就算是无敌者，也很难躲避这块罗盘的探查。
嗡！！！！
罗盘释放出一道波动，以极快的速度笼罩了整个异域天地。
“找到了！”
叶天目光通过罗盘锁定了一位无敌者的位置，旋即一念洞穿时空，看向了无穷遥远之地。
轰隆！！！！
一步跨越时空，抵达了冥离雾祖所在的地方。
这里是一座金色的山，而山上有着一座宫殿，冥离雾祖就在这座宫殿之中。
“咦，这座金山……”
叶天有些惊讶。
刚刚在遥远之地洞穿时空窥探这里的时候，他并没有发现这座金山啊，可如今这座金山却出现了。
旋即，他用神识窥探这座金山，却发现面前空无一处，哪里有什麽金山啊！
“不对，是神识以及一切窥探之术都无法观察到这座金山，只有目光近距离才可以看到这座金山！”叶天震惊道。
曾几何时，还比较弱小的时候，他也遇到过类似的宝物，但那是非常弱小的时候。
而如今，他已经达到五等无敌者境界了，竟然还无法窥探到这座金山，可见这座金山是何等珍贵之物，亦或者与惊人宝物有关系，才会有这种效果。
这一刻，他彻底明白了。
为何冥离雾祖不现身，为何冥离雾祖要摧毁那些门，不让羽化天地暴露，一切都是为了这里的机缘。
这里的机缘足以让无敌者都疯狂，不惜一切代价都想要隐藏。
“这份机缘很好，可如今是我的啦！”
叶天心想。
轰！！！！
冥离雾祖从宫殿之中走了出来，目光复杂得看向了叶天。
··········求鲜花········
“万法始祖，我很意外，我以为你只是刚刚晋陞的无敌者，没想到你竟然已经是五等无敌者了！”冥离雾祖淡淡道。
“冥离雾祖，这座金山是什麽？”
叶天指着金山问道。
“只是一份小机缘之地罢了！”冥离雾祖回答道：“万法始祖，你竟然已经成为了五等无敌者，应该去过天麟界这座永恒天地吧，我是天麟界超名级势力幽冥回廊的成员，幽冥回廊拥有不少二等无敌者以及三等无敌者，在天麟界无数超名级势力之中都足以位列前一百，你可想清楚，是否愿意为了一份小机缘得罪如此庞然大物？”
...........0
冥离雾祖不想与叶天动手，因而搬出幽冥回廊来震慑叶天。
然而。
叶天冷笑一声道：“幽冥回廊？很强大吗，我可是天风海的高级成员！”
“圣名级天风海？你莫要忽悠我！”冥离雾祖一点不相信叶天的说辞。
只见这时候，叶天拿出了属於天风海的徽章道：“这是我的天风海徽章，若是你还不相信的话，那也无所谓了，总之今日你必死！”
冥离雾祖有些相信了，但他不会承认。
况且，他不可能放弃这份机缘。
“万法始祖应该只是刚刚晋陞为五等无敌者，而且如今羽化天地非大劫期间，万法始祖被羽化天地压制了，实力大损，我还有希望获胜！”冥离雾祖暗道。
当即，他动手了！
而叶天也同样动手了。
一出手，叶天就施展了顶尖无敌祖技——天极战技。
杀！！！！！
轰隆！！！！
虚空震荡，两尊五等无敌者立即厮杀在一起了。
刚一交手，叶天就发现冥离雾祖的无敌劫躯太脆弱了，远远不及他的无敌劫躯。
很显然，冥离雾祖并没有修链过无敌劫躯法门，因而才如此脆弱。
即便叶天被羽化天地规则压制，实力只能发挥一小部分，但依旧轻松碾压了冥离雾祖。
数招之後，冥离雾祖被叶天打爆了无敌劫躯与.

第1549章 虚弥金山,虚弥金果!
第1549章虚弥金山，虚弥金果！
“你的无敌劫躯竟然如此强大！”
冥离雾祖浑身颤抖。
他刚才已经被打爆了一次无敌劫躯，肉身被湮灭了几乎三成，再这样下去的话，很快就会陨落。
同为五等无敌者，而且他已经成为五等无敌者漫长岁月了，实力比一般的五等无敌者强大许多，并且还领悟了两种无敌技，没想到还是远远不及叶天。
可见叶天的无敌劫躯是何等恐怖强大，远超他的想象。
而且，叶天施展的无敌技绝对不是一般的无敌技，而是顶尖无敌技，因而能够发挥出来的威力远超他的无敌技。
若非叶天被羽化天地的规则压制了，仅仅只能发挥出一小部分实力，否则他早就被秒杀了。
“逃！”冥离雾祖不准备守着这份机缘了，再强大的机缘，可他若是陨落了，那就什麽都没有了。
然而，他根本逃不了。
叶天压根不准备放过他，他根本没有时间破开羽化天地的屏障。
很快，冥离雾祖生机尽数湮灭，化作一具屍体漂浮在金山之上。
而刚才的战斗根本没有对金山造成一丝一毫的破坏，足以见这座金山的神奇之处。
斩杀冥离雾祖这样的五等无敌者，叶天没有一点骄傲。
冥离雾祖实际上很弱，看似领悟了两种无敌技，可无论是根基以及无敌劫躯都脆弱得不行，天风海随随便便一个五等无敌者都能够吊打冥离雾祖。
因而，他斩杀这样的五等无敌者自然不费什麽力气。
哗！
叶天来到了冥离雾祖在金山上的宫殿，里面没什麽东西，只是一个单纯的住所而已。
随後，叶天从冥离雾祖身上的物品之中找到了一张金色卷轴，这张金色卷轴上记载了一份资料。
虚弥金山：永恒源物排名第一百二十八名，每历经三万劫元可诞生一枚虚弥金果，虚弥金果服之可壮大肉身，可凝练灵魂，亦可永久增强悟性。
“竟然是虚弥金果！”
叶天万分震惊。
他在天风海的这些年可不是一直苦修，也通过天风海了解各种宝物，其中就有虚弥金果这件宝物。
但是，高级成员没资格兑换虚弥金果，只有精锐成员才有资格兑换虚弥金果。
据他了解，一颗虚弥金果需要十亿贡献值。
天风海的一点贡献值若是以本源规则劫晶换算的话，足以相当於4000点本源规则劫晶，且甚至不止。
因为本源规则劫晶容易获得，但本源规则劫境却兑换不到许多宝物，而天风海的贡献值却可以。
因而，十亿贡献值是什麽概念，足以相当於数万亿本源规则劫晶啊！
对於冥离雾祖以及血雾联盟来说，全部身家怕是都远远不及一亿本源规则劫晶，可见虚弥金果对他们的吸引力有多麽大。
无论他们是拿出去交易，还是自己炼化，都是一份难以想象的大机缘。
可惜，这一切都属於叶天了。
“怪不得冥离雾祖不愿意离去，价值数万亿本源规则劫晶的宝物，谁愿意放弃，而且虚弥金果只是虚弥金山诞生的一种宝物，虚弥金山的价值更大，简直无法计算，换做是我，也不可能舍弃这里！”叶天暗道。
虚弥金山是永恒源物，对於永恒源物，叶天也是了解的，虽然了解不多，但却知道永恒源物在层次上甚至高於规则天物。
规则天物是永恒天地诞生的一种宝物，代表着永恒天地的规则，但永恒源物对应的却是源海，大部分永恒源物都是在源海诞生，一旦出现的话，即便是最垃圾的永恒源物都会引起大量一等无敌者之间的厮杀抢夺。
而强大的永恒源物一旦出世的话，或许连无上者都会出手。
虚弥金山这种永恒源物，怕是连天风海都不一定保得住。
“这种宝物不能上报，而且我最好将羽化天地彻底封锁起来，否则万一如同冥离雾祖今日这般泄露了，那就不妙了！”
叶天暗暗道。
彻底封锁一座异域天地，这是可以做到的，只是需要付出很大的代价..........
叶天暂时没办法彻底封锁一座异域天地，因而让自己的无敌始祖分身降临羽化天地，镇守在这里。
随後通过研究，叶天发现虚弥金果距离诞生之日不远了。
“最长还有六个黑暗历时间，虚弥金果就会出现了！”叶天估算道。
这是最长的时间，也有可能下一秒就会诞生。
毕竟是永恒源物，因而没办法准确估算。
不得不说冥离雾祖就是没有气运，在虚弥金果即将诞生的时候，自己却陨落了。
时间慢慢流逝，转眼间五个黑暗历时间过去了。
此时，叶天的进步很大。
有着充足的资源，他将修为提升到了五等无敌者的极限，而万源归墟这一门无敌劫躯也被他修链到了第二重後期境界，且完善了一遍，这才让本体修链到万源归墟第二重後期。
但是从第二重後期到第二重圆满怕是还需要一个大劫纪时间。
这一日。
虚弥金果诞生了！
嗡！！！！
虚弥金山上，一颗虚幻的金果出现了。
如同虚弥金山一样，神识以及其他手段无法窥探，只能用目光才可以看到虚弥金果。
随着时间流逝，虚弥金果汲取着虚弥金山的力量，慢慢变得凝实起来。
大约过去了数亿年岁月，这一颗虚弥金果真的成熟了。
当即，叶天将这颗虚弥金果摘了下来。
如今，叶天有两个选择，第一个选择是将虚弥金果交给天风海，最起码可以获得十万点贡献值。
但是，他这样做的话，虚弥金山就无法隐瞒了。
而且，他现在还不缺贡献值，而且以他的能力，赚取贡献值根本不难。
因而，他不会选择这一手段。
“还是直接吃掉吧！”
叶天决定道。
当即，他将这一枚虚弥金果带回了黑暗禁域，让本体一口吞了下去.

第1550章 四等无敌者!
第1550章四等无敌者！
吞服了虚弥金果，叶天明显感觉到自己的肉身在以不可思议的速度变强，而且灵魂越来越凝练，彷佛一名灵魂劫境至强者晋陞为无敌者一般。
而且，无数灵光乍现，悟性也在不断增长着。
叶天觉得以往服用的任何宝物与虚弥金果相比，都是渣渣。
时间慢慢流逝，叶天一直在提升，彷佛没有止境一般。
不知道过去了多久，叶天发现虚弥金果的能量耗尽了，身体变化也结束了。
这时候，他测试了一下身体的变化。
肉身增强了十倍，灵魂增强了三十倍，悟性增强了八倍。
这是从根基上增强了，而并非提升了修为，这就恐怖了，等於叶天日後在同阶战斗力上硬生生拔高了几个层次。
特别是灵魂，那是非常难以提升的，而想要晋陞为二等无敌者，肉身劫境晋陞上来的无敌者必须也将灵魂也提升到对应的劫境，而叶天觉得自己的灵魂差不多快到那个程度了。
也就是说，日後他晋陞为二等无敌者将没有任何难度了。
光是这一点，虚弥金果定价为十亿贡献值，是一点都不贵，甚至是非常便宜，但即便是有贡献值，也不一定能够购买到，因为虚弥金果太罕见了，天风海都不一定有，甚至需要排队等待，至於需要等到什麽时候，那就不好说了。
“可惜下一枚虚弥金果需要等待三万劫元了，或许等到那时候，我已经达到了一等无敌者境界了，虚弥金果对我也没用处了。不过，有着这麽一座虚弥金山，日後我人族会诞生越来越多的天才，必须要保护好！”
叶天喃喃道。
而且，他总觉得虚弥金山应该不止孕育虚弥金果这一个作用，只不过他现在见识太少了，而且涉及到永恒源物这等层次的宝物，很少秘辛自然不会传出来。
等他实力变得强大了，在天风海地位高了，或许就可以了解到更多的秘辛了。
悟性增强，叶天完善万源归墟的速度都快了。
转眼间，又过去了一个大劫纪时间。
这时候，叶天已经将万源归墟第二重完善到了圆满境界，而且本体也藉助大量的极品劫石修链到了第二重圆满境界，实力比之前强大了许多。
万源归墟第二重圆满，修为达到五等无敌者极致，叶天想要继续进步只能创造无敌祖技。
而如今，叶天早已经有多门无敌祖技即将创造出来，只是一直在忍着不创出来罢了。
“现在可以将这些无敌祖技一一创造出来了！”
叶天喃喃道。
没多久，第二门无敌祖技创造出来了。
这门无敌祖技是防御性的无敌祖技，结合了多种防御至强祖技，乃是最顶尖的防御无敌祖技，名为源罡罩。
创造出这门无敌祖技，且融合了这门无敌祖技之後，叶天的肉身开始质变了一次。
接着，叶天又创造出了速度类无敌祖技——极影！
接着极影这门无敌祖技，叶天的肉身再次质变，而且接着三门无敌祖技与肉身的结合，再加上修为达到五等无敌者的极致，无敌劫躯也无比强大，因而他完成了五等无敌者与四等无敌者的过渡。
“终於晋陞为四等无敌者了！”
叶天兴奋道。
四等无敌者不仅比五等无敌者强大许多，而且还可以完美发挥出无敌祖技的威能，而五等无敌者只能发挥出一半的威能，这就是二者的区别。
而且，四等无敌者能够模模糊糊感应到永恒天地的规则，而五等无敌者却做不到。
成为四等无敌者之後，叶天可以继续提升修为了，且可以继续修链万源归墟的第三重。
从四等无敌者到三等无敌者，是一个积累的过程，严格来说三等无敌者是无敌者的极致了，而二等无敌者以及一等无敌者是另外增加的两个境界，代表着远远超越正常无敌者极限的层次。
想要成为三等无敌者，必须在至强者劫晶的时候达到六次劫境，而且必须将无敌劫躯修链到普通人能够达到的圆满，当然这点限制对修链了无敌劫躯法门的无敌者来说不存在。
而且，还需要掌握更多的无敌技，区区三门无敌技肯定是不够的，最起码需要十门以上的无敌技，且涉及到多种规则。
成为三等无敌者有一个特殊性的能力，这个能力就可以辨别自己是否达到了三等无敌者。
这个能力就是可以吸收源海中的能量！
正常无敌者是无法吸收源海的能量，而三等无敌者可以吸收源海的能量。
叶天的实力再强大，甚至比普通的三等无敌者都要强大，可依旧不能算是三等无敌者。
成为四等无敌者之後，叶天就让自己的复制身体开始去猎杀那些强大的劫兽，即便是千劫劫兽也不是他的对手，他可以轻易将其击杀。
而一头千劫劫兽最起码可以赚百万点贡献值，而千劫劫兽是非常多的。
因而，叶天短短时间就猎杀了不少千劫劫兽，不知不觉就积累了上亿380贡献值。
由於多次击杀，复制身体却没有陨落一次，因而身上积攒了足够多的劫兽怨念气息。
这一日。
一道恐怖的劫兽气息跨越诸多异域天地而来。
叶天立即意识到这绝对是十万劫劫兽，因而第一时间自我湮灭了这具复制身体。
“大意了，不应该一直用同一个复制身体猎杀劫兽，而不重新换复制身体，下次得注意了，猎杀一些劫兽之後，就散去复制身体，再重新复制一个身体，否则很容易吸引到十万劫劫兽的注意！”
叶天心想道。
-----------------------
天麟界，无风山。
叶天来到天风海总部，准备申请成为精锐成员。
想要成为天风海的精锐成员必须满足两个条件，一是累积贡献值达到上亿，而叶天已经完成了这一目标；第二是修为达到四等无敌者境界。
当然，也有五等无敌者成为了精锐级成员，但无一不是有巨大背景或者有着惊人的贡献，比如天风海偶尔会颁布一些任务，一旦完成了这些任务，就算修为不过，也能够成为精锐级成员。
但是，这样的任务很罕见.

第1551章 报酬为规则天物的神秘任务!
第1551章报酬为规则天物的神秘任务！
叶天申请成为天风海的精锐级成员，立即就有天风海的高层进行审核。
修为达标，贡献值达标。
网最新最快免费阅读
於是乎，叶天正式成为了天风海的精锐级成员，精锐成员足足超越了天风海百分之九十九的成员了，这一层次算是天风海的中层了。
成为天风海的精锐级成员之後，叶天果然可以兑换虚弥金果这种宝物了，但他稍微问了一下，就知晓虚弥金果现在没货，而且前面已经有数万无敌者在排队购买，甚至提交了十亿贡献值。
由此可见，想要虚弥金果的无敌者到底有多少了。
因而，叶天打消了通过天风海获得虚弥金果的想法了。
这一日。
叶天花费了许多贡献值购买了大量的珍贵材料，这些材料都是用来封锁羽化天地所用。
封锁一座异域天地，将其作为自己的後花园，许多强者都愿意如此做，但代价太大了，不是一般的无敌者能够承受得起的，好在如今叶天积累了足够多的贡献值，因而可以买得起这些材料，再用来布置封锁羽化天地的虚空源阵。
一旦布置好了虚空源阵，即便是在源海之中，这座异域天地也会被隐藏起来，除非是近距离查看这座异域天地，才会有所感知。
但这种概率太低了，因而几乎不会被发现。
封锁一座异域天地作为自己的基地，这件事情在天风海高层之中也比较常见，因而叶天即便被人发现了，也不会有人怀疑什麽，毕竟一座异域天地又没多少价值，开发不出什麽好东西，没人会怀疑一座异域天地会诞生永恒源物。
短时间内，叶天凑齐了封锁羽化天地的虚空源阵材料，他带着这些材料离开了天麟界，且一次次转移，确保无人跟踪之後，再来到了羽化天地。
……
“开始布置吧々〃！”
叶天融化了无数的材料，开始按照虚空源阵的布置，炼制出了一个个阵基，融入到了羽化天地一座座疆域，将108座阵基与羽化天地完美融为一体。
花了数百年岁月，经过无数次的布置，叶天终於将虚空源阵布置完成了。
“开启！”
叶天催动了虚空源阵。
下一刻，无数的本源之力从源海之中灌入了羽化天地，融入到那些阵基之中充当了虚空源阵的能力，这就是虚空源阵的牛逼之处，能够运用到源海的能量。
也正是因为如此，虚空源阵才可以封锁异域天地。
另外，虚空源阵能够隔绝封锁，就算是无比强大的无敌者，也没办法通过坐标撕裂进入虚空源阵。
而且，只要叶天愿意，甚至可以缓慢挪动异域天地，改变坐标。
时间慢慢流逝，最终虚空源阵永恒运转起来，只要源海不干枯，虚空源阵就不会崩溃，羽化天地也不会被轻易发现。
当虚空源阵彻底运转的那一刻，叶天松了一口气。
“虚弥金山不会被发现了，它彻底属於我了！”
叶天兴奋道。
-----------------
接下来的日子里，叶天又进入了苦修之中，开始创造一门门无敌祖技。
他领悟的永恒规则比较多，因而想要创造无敌祖技并不困难，再加上他服用过虚弥金果，悟性提升了很多，因而短短时间便创造出了一门门无敌祖技。
不知不觉间，叶天已然拥有了九门无敌祖技，修为也稳步提升了许多，就连万源归墟也被叶天逐渐完善到了第三重入门巅峰境界。
本来，叶天是准备一直闭关苦修，将境界提升到三等无敌者的境界。
但是这一次，天风海下达了一个非常重要的任务。
任务内容是什麽，无人知晓，且提示这次任务无比危险，有极大几率会陨落，但给予的报酬却无比丰厚，就连叶天都心动了。
一件规则天物！
这就是奖励！
规则天物价值何等之高，足以让圣名级势力之间互相厮杀了。
许多无敌者为了领悟永恒规则，都需要花费上千万甚至数千万点贡献值，那麽多无敌者去参悟，可想而知一件规则天物的价值是多麽高。
从一定程度上说，连虚弥金果的价值都远不如一件规则天物。
但虚弥金果罕见，而规则天物并非那麽罕见。
永恒源物价值高，但虚弥金果并非永恒源物，而是永恒源物虚弥金山诞生的一颗果实罢了，只要有足够的时间等待，虚弥金山能够诞生无数的虚弥金果。
因而，真正无价的是永恒源物，而非规则天物。
况且，对於个人来说，虚弥金果价值更大，而规则天物对一个势力价值才是巨大。
天风海的许多无敌者拥有远超十亿的贡献值，但却换不到虚弥金果，因而他们才更渴望虚弥金果。
但是，相比较来说，规则天物虽然价值更高，但对他们吸引力还没有虚弥金果大。
可叶天更想要规则天物，一旦他获得了一件规则天物，即便是最垃圾的规则天物，若是带回黑暗禁域，那人族的许多至强者日後晋陞为无敌者，也能有机会领悟永恒规则了。
但是，所有无敌者都十分清楚，能够让天风海付出一件规则天物的报酬，这次任务怕是无比凶险，一万个无敌者都不一定能活一个无敌者。
而且，这次任务规定了，不允许有三等无敌者以上的强者接这个任务，最终只允许四等无敌者接取任务。
也就是说，叶天符合标准。
“．‖接取任务！”叶天立即决定了团。
反正他这具身体是复制身体，就算陨落了，损失也不大，若是侥幸成功了，那便可以获得一件规则天物，以天风海的实力，自然不会期盼他一个精锐级成员。
接取任务之後，叶天被一名三等无敌者带入到了一个秘密空间。
在这里，还有很多其他四等无敌者，显然也是接取了这个任务的精锐级成员。
随着时间流逝，越来越多的无敌者接取了这个任务。
终於在数十年後的这一日，天风海发布的这个任务消失了，也代表其他无敌者没办法再接取这个任务了.

第1552章 青阳至尊,护送任务!
第1552章青阳至尊，护送任务！
“这麽多四等无敌者！”
叶天扫视一圈，发现这里汇聚了足足上万名四等无敌者，他虽然不清楚天风海到底有多少四等无敌者，可如今看这情况，怕是远远超越上万，否则不可能一个几乎必死的任务都有这麽多无敌者接取。
很快，一名一等无敌者降临这里。
“这位是天风海青阳至尊！”
一名三等无敌者介绍道。
“见过青阳至尊！”
众多无敌者纷纷恭敬道。
天风海最高的成员便是至尊级成员，而至尊级成员只位居於天风海几位首领之下，也被称之为至尊。
比如叶天若是晋陞为至尊级成员，也会被人叫做为万法至尊。
而在天风海，想要成为至尊级成员，最起码是一等无敌者。
青阳至尊看着诸多无敌者，开口道：“你们都接取了这个任务，有件事情必须提前说下，那就是关於任务内容，不允许任何人透露，谁若是敢违背，那就是等於背叛天风海。另外，每一位无敌者必须在永恒源物誓言石下立下誓言，一旦立下誓言，就算是分身，也380会将誓言蔓延到本体，因而各位若是敢泄露秘辛，绝对会陨落。若是不愿意立下誓言的话，那就现在离开吧！”
刚一说完，一些无敌者便离开了，显然不愿意立下誓言，亦或者有着其他顾忌，甚至本身就有些後悔了，如今正好有了借口。
最终，还有八千多名无敌者愿意立下誓言，其中就有叶天。
随後，青阳至尊拿出了永恒源物誓言石。
永恒源物誓言石只是最垃圾的一种永恒源物，价值并不高，甚至都不如一件规则天物。
永恒源物档次是高，可没有用处的话，价值自然不大，誓言石无法提升实力，也无法给予好处，只能让人立下誓言，即便其档次再高，价值也是不高的。
可若是在誓言石上立下了誓言，即便远离了天麟界，也会被誓言石束缚。
毕竟永恒源物誓言石的效果覆盖整个源海，逃到哪里，都无法避开誓言石的效果。
不一会儿的时间，所有人都立下了誓言。
“青阳至尊，我们都立下了誓言，这次任务到底是什麽？”
一位无敌者问道。
青阳至尊道：“你们的任务就是护送一件东西，我准备将你们分为一个个小队，每个小队十个无敌者，我会给予你们一条条路线，到达目的地之後，任务就完成了！”
“这麽简单，莫非路上会有强者伏击？”有无敌者意识到了，当场问出来了。
“不错，的确会有人伏击！”青阳至尊点点头。
这时，叶天问道：“青阳至尊，既然有人会伏击，为何只派遣四等无敌者进行这个任务，而不让三等以上的无敌者，甚至是一等无敌者进行任务呢？”
其他无敌者也纷纷看向了青阳至尊，他们也十分好奇。
青阳至尊笑了笑道：“这个问题问的不错，但派遣三等以上的无敌者会更加危险。四等无敌者与三等无敌者最大的区别在於气息，三等无敌者可以吸收源海的本源之力，实际上已经算是源海生命了，与四等无敌者气息有天壤之别，在强者眼里，三等以上的无敌者很难隐藏自身，就算是躲藏在异域天地，也如同一团火焰藏在黑暗中一样。反观是四等无敌者，若是躲入到了异域天地，就算是一等无敌者也很难发现。另外，天麟界本土无敌者进入异域虚空实力会被压制很厉害，特别是三等以上的无敌者，若是进入异域天地，实力不仅会被压制得厉害，而且无法待很久，至於二等以上的无敌者，无论是不是异域天地的生灵亦或者永恒天地的生灵，都无法再进入异域天地，这是源海规则的限制，只有无上者才有办法将其打破，但无上者也没办法在异域天地久呆。况且，无上者不会参与这次任务中来，因而你们可以放心。”
叶天听到这里算是明白了，二等及其以上的无敌者竟然无法进入异域天地。
这麽说来，他日後成为了二等无敌者，估计也无法在黑暗禁域待下去了。
从这一规则来看，派遣四等无敌者从一座座异域天地赶路的确是最安全的方式，若是从源海赶路，派遣弱者就不行了，起码派遣一等无敌者，而敌人的实力怕是很强大，天风海也不敢派遣一等无敌者，否则损失太多的一等无敌者，天风海都有可能从圣名级势力名次上跌落下来。
突兀。
一名无敌者好奇道：“青阳至尊，不是说一座异域天地诞生三位无敌者，这座异域天地就会晋陞为永恒天地吗？若是成为二等无敌者就无法在异域天地修链下去，那异域天地怎麽晋陞？”
青阳至尊说道：“虽然这个问题与任务没有任何关系，但还是告诉你们吧，就算离开了自己的异域天地，但依旧会在自己的异域天地留下印记，只要在自己的异域天地没有彻底湮灭之前，这座异域天地总共诞生了三位无上者，源海就会灌入无穷无尽的本源之力，促进异域天地进化成为永恒天地。倘若一座异域天地真的诞生了一名无上者，这名无上者怕是尽力延长一座异域天地的寿命，从十万劫元延长到数十万劫元甚至是数百万劫元。当初，天麟界就是在无上者的帮助下，延长到了500万劫元的寿命，最终才诞生了三位无上者，成为了永恒天地。”
接下来倒是没有人问与任务无关的事情了。
而至始至终，也没有人询问任务物品是什麽，青阳至尊既然不说，肯定是涉及的秘辛太重要，因而不能说。
最後，叶天等人被一个个分队了，而且获得了一条路线以及任务的终点目的地。
每个人手上都有一个盒子，实际上这些盒子之中只有一个是真的，其他都是假的。
也就是说，只有一个小队拥有真正的物品，其他小队都是诱饵.

第1553章 护送永恒源物!
第1553章护送永恒源物！
叶天同一小队的其他九名无敌者也都收到了一个盒子以及一份路线图，这份路线图的最终点是一个神秘的地方。
上面没有标准名称，但距离天麟界十分遥远，即便通过这一条路线，怕是也需要数百万年岁月的赶路，其中会途径无数的异域天地。
这麽遥远的地方，他不知道是什麽地方。
很快，叶天这一小队出发了，通过天风海的一座三阶门直接离开了天麟界，出现在了一座异域天地，旋即通过这一座异域天地沿着路线图开始前进。
路上。
通行中一名叫做青欧的四等无敌者好奇问道：“你们是否知道这次任务护送的物品是什麽？咱们的目的地又是哪里？”
“不知道！”
众人一一摇头。
“我或许猜测到了目的地，但物品是什麽，那就不清楚了！”另一名女性无敌者穹雨开口道：“我父母是天风海的成员，不过我诞生於一座异域天地，而且我在天风海待了很漫长的岁月，起码有上万劫元岁月了。因而，我知道许多无敌者不知道的情报。比如这处地方，若是我没猜测错误的话，应该是一座永恒天地的位~置！”
“另一座永恒-天地？”众人惊讶。
穹雨立即又道：“确切的说是一座破碎的永恒天地。永恒天地可以永恒存在，若是特殊情况，不会湮灭，但那座永恒天地却在一场大战之中被打碎了，从而发生了特殊的情况，导致那里衍化成了一片特殊的区域，似乎蕴含大机缘，连无上者都会进入那里寻找机缘。因而，那里十分残酷，可不像天麟界那麽安逸，即便是三等、四等无敌者都只是那里的炮灰，轻易不敢踏入，否则很容易就被更强大的-无敌者杀死。”
“这麽说来，我们的任务就是将盒子送到这座破碎永恒天地一处地方，交到某人手上？”
叶天说道。
“应该是如此！”穹雨点点头，“就是不知道物品是什麽，否则在我们手上的盒子里？不过这次任务很危险，敌人或许出动了更多的四等无敌者甚至是三等无敌者，若是我们倒霉被敌人发现了，几乎是必死无疑，因而我们必须速度慢一些，不展露气息，慢慢撕裂异域天地的壁障，不得让其他无敌者发现。”
……
无风山。
天风海的青阳至尊与其他几位至尊正在讨论着。
“青阳至尊，计划安排好了吗？”
天风海的另一名一等无敌者图龙至尊问道。
青阳至尊点头道：“已经安排好了，十个无敌者一对，全部都派出去了，永恒源物心灵青金已经通过我们秘密培养的十名四等无敌者带着，他们每一位的实力都媲美三等无敌者，在敌人不知道具体情况之下，有超过九成的希望能够将心灵青金送到元极深渊。一旦首领获得了心灵青金，不仅可以修复伤势，更是可以一举突破到无上者境界，到时候也就不惧其他永名级势力了！”
“这段时间，咱们不要出去，否则一旦遭遇到无上者的袭杀，我们都活不了。”
“嗯，不能出去，在天麟界，有三大无上者的约束，幽冥殿的无上者也不会破坏规定对我们天风海下手。可在天麟界之外，他们就无所顾忌了，三大无上者也管不了他们。”
“无上者进入不了元极深渊，咱们派遣的人到时候可以直接通过异域天地进入元极深渊，无上者虽然可以进入异域天地，但需要付出一定的代价，而且异域天地无穷无尽，他们也不知道我们的计划，很难找到人。所以，咱们成功率还是很大的。”
“哼，幽冥殿的无上者真是太过分了，首领能够在元极深渊找到机缘打破桎梏，有希望晋陞为无上者，幽冥殿的一等无敌者竞争不过，就想要杀掉首领，还想灭掉我们天风海！”
“幽冥殿也就比我们多一位无上者，无敌者层次，他们并不比我们强大多少。”
··········求鲜花········
“可惜这些四等无敌者，这次怕是要损失惨重了，若是有活下来的无敌者，就给予他们足够的好处吧！”
叶天等人还不清楚天风海得罪了一个永名级势力以及一位无上者，否则人人都要惶恐了。
毕竟这件事情可是涉及到无上者，若是知道实情的话，谁能够不慌？甚至会吓得投降吧。
这也是天风海为何保密，且让他们立下誓言，并且第一时间让他们出发，都不给他们准备的时间，为的就是不让他们有机会叛逃，否则一旦幽冥殿的无敌者接触了他们，那这次计划就完蛋了。
...................
与此同时。
幽冥殿内部下达了一个命令，密密麻麻的无敌者出动了，前往一个个异域天地，寻找天风海无敌者的下落。
幽冥殿在天风海也有内应，因而在第一时间就知晓了哪些人接取了这个任务，收集到了这些四等无敌者的信息资料，一旦遇到了，就立即将其击杀，夺回那些盒子。
而在幽冥殿与天风海博弈的时候，许多异域天地的无敌者就惨了，一不小心就会被误杀了。
叶天也感受到了情况的变化，便带着人族的一批精锐直接进入了羽化天地，这里已经被他当做了人族的秘密天地，且如今被隐藏了起来，因而不会被轻易发现。
而黑暗禁域也就没有了无敌者的存在，自然不会引起幽冥殿的注意。
可以说，叶天的这一举动避免人族以及黑暗禁域受到幽冥殿的波及，算是一件庆幸之事。
随着时间慢慢流逝，再加上幽冥殿不惜一切代价寻找天风海无敌者的踪迹，甚至调动了许多侦查类的至宝，跨越一座座异域天地寻找，因而还真让他们找到了一些无敌者。
於是乎，一名名无敌者在与幽冥殿的无敌者厮杀夏陨落了。
而叶天他们也没有逃过追杀，被一群四等无敌者在一座异域天地拦截住了与.

第1554章 即将抵达元极深渊!
第1554章即将抵达元极深渊！
“天风海的无敌者们，你们走不了了！”
一名名无敌者降临这座异域天地，将叶天等人围了起来。
与此同时，一名无敌者祭出了一件特殊宝物，瞬间封锁了整个异域天地的虚空，就算叶天等人想要撕裂异域天地前往其他异域天地也很难办到了。
“十八名四等无敌者，一名三等无敌者！”
叶天有些凝重。
三等无敌者虽然会被异域天地压制九成以上的实力，比四等无敌者在异域天地压制的实力更多，但三等无敌者本身实力就很强大，就算是被压制得狠，依旧比四等无敌者强大许多。
再加上这里还有十八名四等无敌者，说不定还随时都有更多的无敌者前来，因而他们处於一个无比危险的处境，一不小心就会全军覆没。
“你们还是谁，为何对付我们？”
叶天问道。
“哈哈哈，看来你们是什麽都不知道啊，我们是幽冥殿的无敌者，你们天风海得罪了幽冥殿，要不然你以为天风海为何只派遣你们去执行任务？”幽冥殿的那位三等无敌者冷笑道。
竟然是幽冥殿！
叶天等人很震惊，甚至有几位无敌者更是惶恐不已。
他们可没有叶天这样的能力，他们只有本体一个身体，一旦陨落就真的陨落了。
虽然之前青阳至尊说过这次任务无比危险，但他们觉得青阳至尊更多的是夸张说法，而且运气好的话，也不一定有危险。
可现在得知是得罪了幽冥殿，他们顿时後悔不及。
幽冥殿乃是天麟界八大永名级势力之一，虽然是排名最末，但依旧是永名级势力，拥有无上者存在。
而天风海只是圣名级势力，最强者也只是一等无敌者而已。
“我投降！”
天风海的一名无敌者连忙道。
“可以，只要杀了其他人，你就可以归顺我们幽冥殿了！”
幽冥殿的三等无敌者保证道。
可实际上，他根本不打算放过任何一名天风海的无敌者，因为上面下达了命令，全部杀光，不留一人。
若是有无敌者假装投降，暗地里继续执行任务的话，他们岂不是被耍了？
为了避免这种情况，他们不会留下任何一名无敌者的性命。
天风海的其他九名无敌者倒是不傻，没有相信幽冥殿三等无敌者的话。
“突围吧！”
叶天与其他人一个眼神对视之後，决定道。
虽然论实力的话，他远超一般的四等无敌者，甚至就连天风海的三等无敌者，估计也没几个是他对手。
但是，这次的对手是永名级势力幽冥殿，永名级势力的四等无敌者必然有比他还要强大的无敌者，说不定那个三等无敌者就很强大，而且他们还有支援，而天风海怕是没有支援。
所以，他不想耽搁下去，也不想展现自己的实力，只想着第一时间逃走。
轰隆！！！！
厮杀开始了！
每个人都有着一个盒子，叶天也带着一个盒子突围离去，三名四等无敌者围攻向了他。
叶天只展现了一部分实力，挡住了三名四等无敌者的攻击，旋即尝试打破虚空封锁，虽然很慢，但却有希望打破。
而其他无敌者却凄惨了，不一会儿的时间，就有一名天风海四等无敌者死在了那名三等无敌者手上。
也就在这时候。
撕拉一声！
虚空被撕裂了，通往了另一个异域天地。
幽冥殿的无敌者们不可思议望着叶天，显然是没料到叶天竟然这麽快打破了封锁。
“快拦住他！”
三等无敌者亲自来杀叶天，但显然迟了一步。
叶天一击重创了那三名四等无敌者，无人阻拦之後，化作一道遁光遁入了另一个异域天地，旋即以最快的速度再次打破异域天地，前往又一个异域天地。
很快，叶天就将幽冥殿的那些无敌者摆脱了。
……
“青紫队长，跑了三名无敌者！”
幽冥殿的四等无敌者向三等无敌者青紫汇报道。
青紫也有些恼火，他在三等幽冥殿三等无敌者之中实力也算不错，虽然降临异域天地，实力被压制了，但率领这麽多的四等无敌者，拦截一支十人四等无敌者小队，没想到还让他们跑了三人..........
“都怪那人！”
青紫想起了叶天，若非他去追杀叶天，也不会让两名四等无敌者趁机逃跑了。
不过，他不得不承认，叶天的实力的确很强大，或许不弱於他多少。
可惜对方逃得太快了，他短时间内无法锁定位置，否则邀请一些三等无敌者，保证可以斩杀对方。
接下来，叶天更加小心了，且独自一人上路。
他不知道其他人有没有活下来，可即便有人活下来，他也不可能与对方集合，万一是圈套怎麽办？
因而，他只能一人执行任务。
当然，他也可以放弃这个任务，可若是放弃的话，回到天风海怕是会有惩罚，在天风海还没有被幽冥殿灭掉的时候，天风海的确是一个大靠山。
而且，他觉得天风海不是没有希望渡过危机，否则就不会有这次任务了，幽冥殿估计也十分忌惮天风海，要不然也不会派遣这麽多无敌者来阻止天风海的任务。
时间慢慢流逝——
叶天靠着自己强大的实力，再加上一定的运气，终於成功接近了目的地。
距离目的地的最後一个异域天地，叶天来到了这里。
刚一来到这里，他还有些慌，因为这里的无敌者很多，他还以为被幽冥殿的无敌者包围了，但很快发现并非如此。
这里有着一座座巨城，有许多无敌者出入这里，三等无敌者甚至是二等无敌者都能够见到，像叶天这般的四等无敌者在这里无疑是底层。
叶天进入了一座名为沽源城的城池。
“组队前往元极深渊，指定三等无敌者，三等无敌者之下以及之上的无敌者就不要来凑热闹了！”一名三等无敌者喊道。
“四等无敌者组队了，人数一百人，凑齐就进入元极深渊！”
一道道声音弥漫天地，叶天想不注意都不行。
“元极深渊！”
叶天猜测这元极深渊应该就是那座破碎的永恒天地。
随後，他大致打听了一下，终於知晓元极深渊的情报了.

第1555章 永恒源物抵达了!
第1555章永恒源物抵达了！
元极深渊是破碎之後的永恒天地，曾经名为元极界，破碎之後，就被称之为元极深渊。
巅峰时候的元极界可比天麟界还要强大，比天麟界还要更加古老，巅峰时候一共诞生了近乎百名无上者。
结果一场大战，永恒的元极界被打碎了，多名无上者陨落，最终造成了元极深渊这样的情况。
元极深渊形成之後，规则发生了变化，导致无上者无法再留在无极深渊，若是强行进入无极深渊，甚至会陨落。
於是乎，元极深渊成为了无敌者的宝地，同时也是禁地。
元极深渊很危险，不仅仅是无敌者之间彼此的厮杀，还有来自於深渊劫兽的威胁。
永恒天地没有劫兽，但元极深渊却诞生了深渊劫兽，这种深渊劫兽与异域天地的劫兽不一样，异域天地的劫兽只有在异域天地毁灭之时才会出现，下一个劫元到来就会再次沉睡。
可元极深渊的深渊劫兽是一直苏醒游走，其中不乏媲美十万劫的劫兽，实力无比强大。
因而弱小的无敌者一旦进入元极深渊，几乎是必死无疑，因而大家才组成队伍进入元极深渊。
元极深渊的机缘很多，比如规则天物，又比如一些珍贵的资源，曾经甚至诞生过永恒源物。
而且，元极界破碎的时候，无数的强者陨落，因而那里也有很多强者的遗物以及传承，甚至有无上者传承。
也有无敌者在元极深渊获得过机缘，成为了无上者。
对於这附近一些异域天地的无敌者来说，元极深渊无疑是他们成为强者的希望所在。
想要进入元极深渊有两条路线，一是从源海直接进入，二是从三阶门进入。
眼下，叶天所在的这座异域天地是被改造之後的异域天地，融入了元极深渊的规则，是元极深渊的附属异域天地之一，这样做的好处就是可以容纳一等无敌者。
但是，无上者依旧无法进入这座异域天地。
通过这座异域天地，无敌者可以轻易进入元极深渊，这里有许多座通道，但经过这些通道的话，则需要支付一些本源规则劫晶，这是占据这里的势力定下的规矩。
据说这里是一些永名级、无数的圣名级势力联手建造，没人敢破坏这里的规矩。
叶天大致了解情况之下，便支付了一些本源规则劫晶，通过了一条虚空通道，进入了元极深渊。
-------------------
轰！！！！
无尽的压制袭来，让叶天感受到了类似於源海的规则，但与源海不同的是，这里化作了无数的空间。
“元极深渊，到了！”
叶天暗道。
他现在所处於的位置是元极深渊最外的一层，这里没有什麽资源，早已经被瓜分乾净了，再加上各大势力的约束，因而这一层空间十分安全，大家想要离开元极深渊的话，可以从这里的虚空通道离开，返回一座座异域天地。
随後，叶天开始深入元极深渊。
根据任务指示，他们需要将神秘盒子放在元极深渊的制定位置，而距离放在哪里，需要联系天风海在元极深渊的某位强者。
“就是这一层了！”
叶天根据指示图，来到了元极深渊的外层的某一层，确认坐标就位於这一层之後，拿出了一个传讯器，开始传讯给天风海的某位强者。
很快，传讯器另一端传来一道声音。
“将东西放在原地，然後离开这里，先不要返回天麟界，可在附近的异域天地等待着。”
叶天按照指示，将神秘盒子放下，然後离开了。
很显然，天风海也担心这些执行任务的无敌者成员背叛天风海，从而设下陷阱，因而对方若是感知到他还在的话，就不会来拿神秘盒子，他的任务也就不算完成。
待叶天离去之後，一名一等无敌者来到了这里，伸手将神秘盒子拿了起来，看了一眼之後，随手将它收了起来，便撕裂一层层空间消失不见了。
……
叶天并没有离开元极深渊，而是在元极深渊最外围一层不断复制一名名无敌者的天赋，这里的无敌者数量太多了，一直都有无敌者进来，也有无敌者离开。
若是复制他们的究极祖赋，再融合成永恒祖赋，他拥有的永恒祖赋就会更多了。
至於寻宝什麽的，他暂时没什麽兴趣，毕竟他的实力在这里真的不算什麽，很容易就陨落了。
一旦陨落的话，他的损失也不算小，起码复制的这些天赋就真的没了，除非他再次派遣复制身体来重新复制。
随着时间流逝，一名又一名天风海的四等无敌者带着神秘盒子来了。
最终，一支小队降临了元极深渊。
这是天风海秘密培养的那支秘密小队，每一个无敌者的实力都很强大，都能够以四等无敌者斩杀三等无敌者，都是天才中的天才，且都是以肉身九劫境晋陞上来的无敌者。
但是，十人小队目前只剩下了六人，陨落了四名天才无敌者，其他六名无敌者也受伤不轻。
没办法，他们十人的实力太强大，就算再怎麽藏拙，还是被发现了不对劲，因而受到了幽冥殿更多的围剿。
有一次，他们被数十名三等无敌者围住了，就算他们被压制得很惨，可毕竟都是三等无敌者，除了这些三等无敌者，还有很多四等无敌者。
若非天风海赐予了他们强397大的武器以及秘宝，他们才可以最终逃脱六人，否则都死定了。
在付出了惨重的代价之後，他们六人总算是冲出了包围圈，来到了这里。
进入元极深渊之後，他们立即联系了天风海的一名一等无敌者。
很快，那名一等无敌者出现了。
“见过辰灵至尊！”
六名无敌者恭敬道。
“你们陨落了四人？”辰灵至尊皱眉道。
“是的！”六名无敌者应道。
“辛苦了！”辰灵至尊叹息道。
在他眼里，这六名无敌者未来都有希望晋陞为一等无敌者，如今却陨落了四人，的确是天风海巨大的损失，可与计划相比，这点损失还是值得。
“将盒子都给我吧！”
六名无敌者点点头，交出了十个盒子，其他四人虽然陨落了，但盒子还是交给了他们。
因为他们也不知道哪个盒子里拥有任务物品，只能全部保住。
辰灵至尊取走十个盒子，让六人在附近的异域天地隐藏起来，便只身前往元极深渊的深处。
在那里，天风海的首领正在被幽冥殿的众多一等无敌者围困住了，他需要联合天风海在这里的一等无敌者冲入到首领那里，将永恒源物交给首领，帮助首领完成最後的突破，成为无上者.

第1556章 成为无上者的关键三步!
第1556章成为无上者的关键三步！
元极深渊深处。
天风海的六名一等无敌者全部汇聚於此，这已经是天风海在元极深渊除首领之外的全部一等无敌者了。
实际上，天风海的一等无敌者自然不止这麽一点，但处於天麟界的一等无敌者根本不敢出来，之前出来了一位，瞬间就被幽冥殿的那名无上者给杀了。
无上者杀无敌者，这是很无耻的事情，但幽冥殿就是这麽干了，而且发生在天麟界之外，不适於天麟界的事务，因而就连天麟界的三大无上者也不好管束幽冥殿的无上者。
所以，天风海没有支援。
而幽冥殿就不一样了，他们派遣了三十二位一等无敌者，将天风海首领团团围住，若非天风海首领所处的地方太过於危险，否则天风海首领早就死定了。
“冲！”
天风海的六名一等无敌者瞬间从一个方向杀去，试图打破幽冥殿的封锁圈，从而进入天风海首领所在的空间。
然而，他们还是小觑了幽冥殿。
轰隆！！！！
数十名一等无敌者的大战，波动太大了，引起了整个元极深渊的震荡。
许许多多的无敌者知晓这是有众多一等无敌者大战，因而不少其他势力的一等无敌者纷纷好奇发生了什麽事情。
很快，消息传开。
幽冥殿与天风海的无敌者们交手了。
对於幽冥殿与天风海的事情，元极深渊的许多无敌者都听说了，因而都好奇结果是什麽，纷纷关注起来。
“交手了嘛！”
叶天猜测天风海的宝物肯定送到了，至於是什麽宝物，用来干什麽的，他却一点都不了解。
他倒是没有参与进去的想法，毕竟以他的实力，根本连参与进去的资格都没有。
他才一等无敌者，而交手的双方则是一等无敌者，且是圣名级势力以及永名级势力的一等无敌者，挥手间就可以湮灭他无数次。
虽然他不知道发生了什麽，但元极深渊的消息传播还是很快的，再加上有心人的了解，很快一则秘辛传了出来。
“天风海的首领竟然在元极深渊获得了一份机缘，有资格晋陞到无上者境界々〃！”
叶天震惊住了。
他也终於知晓幽冥殿为何要对付天风海了，因为这一份机缘被天风海抢走了，幽冥殿能不愤怒吗？
随後，叶天花了不少本源规则劫晶才购买到了具体的情报。
比如天风海这次护送的宝物也被打听出来了，乃是永恒源物心灵青金。
想要成为无上者，必须藉助永恒源物。
在天麟界，想要打听到如何冲击无上者的秘辛，那几乎是很难的。
但在元极深渊这边，这里无比混乱，任何秘辛以及知识甚至是宝物都能够拿出来贩卖，因而无敌者冲击无上者的秘辛自然也能够拿出来贩卖，很多无敌者都知道这样的秘辛。
肉身劫境与灵魂劫境融为一体的无敌者，便是一等无敌者，而一等无敌者想要成就无上者却无比困难。
首先，一等无敌者必须创造出一门无上技，这门无上技与今後的突破有关系，因而必须选择好。
拥有无上技的一等无敌者也是无比稀少的，属於一等无敌者之中真正堪称无敌的存在。
一等无敌者在创造出无上技之後，需要将身躯淬链到永恒不灭的永恒劫躯，这一步更难，没有足够珍贵的资源根本做不到，而这样的资源太罕见了，就算是永名级势力也不一定有，需要看运气。
而这次，天风海的首领就是在元极深渊找到了这样的资源，并且从幽冥殿一等无敌者的手中抢夺走了这样的资源，并且成功让身躯变成了永恒劫躯。
无上技，永恒劫躯。
满足这两个条件之後，只剩下第二个条件，那就是利用永恒源物进行突破。
永恒源物内部蕴含一种神秘物质，汲取这种神秘物质能够打破桎梏，从而晋陞到无上者境界。
但是，若是永恒源物与自己契合度不够的话，那也是无法突破的。
所以，创造无上技的时候，必须要考虑清楚，最好创造能够与永恒源物契合的无上技。
比如天风海首领创造的无上技，就与心灵青金契合，乃是一门灵魂无上技。
但心灵青金这件永恒源物对天风海帮助很大，许多无敌者都在藉助心灵青金淬链灵魂以及心境，因而一直留在了天风海。
毕竟谁也没有料到天风海首领会突然完成了永恒劫躯，更会被困住，无法脱身，甚至不敢离开元极深渊。
因而没办法之下，才命令人将心灵青金送往元极深渊，否则天风海在得罪了幽冥殿的情况下，未来真的堪忧。
可若是诞生了一尊无上者，那天风海就不惧幽冥殿了。
“原来是这样！”
叶天恍然大悟了。
作为天风海的一员，他自然希望天风海诞生一尊无上者，这样他也不用畏惧幽冥殿了。
同时，他也十分兴奋。
永恒源物何等珍贵，即便是天风海，估计也没几个，甚至可能只有心灵青金一件永恒源物，因而他估计不可能从天风海那里获得永恒源物，但他自己就有永恒源物。
虚弥金山！
他以後若是得到了一等无敌者境界，完全可以创造出一门能够契合虚弥金山的无上技，从而炼化虚弥金山，晋陞为无上者。
当然。
他必须还得找到能够让自己的身躯蜕变成永恒劫躯的宝物资源，否则还是难以晋陞为无上者。
而就在这时候，元极深渊深处，战况发生了惊人的变化。
天风海的六名一等无敌者纷纷被重创，可关键时刻，天风海的首领从元极深处冲出来了。
轰！！！
一只巨大的身影从元极深渊深处走出，一道恐怖的灵魂攻击瞬间让八九名一等无敌者身形凝滞，接着一只手拍飞了他们，展现了无敌之姿。
他虽然无法杀死这些无敌者，但却可以及时救走天风海的六名无敌者。
“．‖走！”
天风海首领护着六名一等无敌者进入了元极深渊深处，成功退走。
幽冥殿的诸多一等无敌者愤怒不已，但却不敢追。
那里有着大量的深渊劫兽，其中不乏媲美十万劫以上的劫兽，只不过天风海首领擅长灵魂无敌技，其中一门无敌技可以震慑深渊劫兽的灵魂，让他们忌惮，从而不敢出手。
可他们没有这样的手段，一旦进入了那里，绝对会被大量的深渊劫兽攻击，到时候必然死伤惨重朱。
另一边。
天风海首领带着六名一等无敌者进入一个比较狭小的区域，四周有很多深渊劫兽，他们极力收敛气息，而天风海首领时时刻刻持续着灵魂无敌技的气息，让深渊劫兽不愿意靠近。
“天风至尊，东西到了！”
辰灵至尊拿出了盒子，说道。
而天风至尊便是天风海的首领，这就是他的称号.

第1557章 收获,空间永恒祖赋!
第1557章收获，空间永恒祖赋！
天风至尊将其中一个盒子粉碎，露出了一个无比巨大的青色晶体，这颗青色晶体就是永恒源物心灵青金。
“你们为我护法，我去炼化心灵青金！”
天风至尊说道。
“好！”
其他几位一等无敌者点点头。
天风至尊一旦突破到无上者，对他们只有好处，没有坏处。
或许日後在天风至尊的帮助下，他们也有希望晋陞为无上者呢。
像天麟界实力靠前的几个永名级势力，就是一开始诞生了第一个无上者，後面在那名无上者的帮助下，又诞生了一个个无上者，导致本身势力越来越强大。
天风至尊开始汲取心灵青金内部的物质，一般无敌者根本汲取不了永恒源物内部物质，但创造出无上技以及凝练了永恒劫躯的一等无敌者，却能够以无上技为引，以永恒劫躯为媒介，来接引永恒源物内部物质，吸收炼化这种物质，从而打破桎梏，晋陞为无上者。
当然，这样做并不会彻底毁掉永恒源物，永恒源物的内部物质一旦被消耗掉了，经过漫长岁月之後，是可以慢慢恢复过来的。
若是缔造一位无上者就毁掉一件永恒源物397，那源海之中就不会有那麽多的永恒源物了，早就被耗尽了。
随着时间流逝，天风至尊汲取的心灵青金物质越来越多。
幽冥殿没有派遣大量的一等无敌者来打断天风至尊的突破，因为打断是没有用的，可以继续突破。
况且，幽冥殿也不愿意损失惨重。
另外，若是一旦天风至尊突破到无上者境界了，幽冥殿的一等无敌者们还没有撤走，怕是都要被击杀。
此时。
幽冥殿的一等无敌者都在等待幽冥殿殿主下达命令，是走，还是继续待在这里。
……
天麟界，幽冥殿。
几位一等无敌者正在向幽冥殿主汇报。
“殿主，根据消息，天风海已经将心灵青金送到了天风至尊手上，以天风至尊的天赋资质以及潜力，他能够顺势突破的希望在九成以上！”一位无敌者说道。
“一群废物！”
幽冥殿主愤怒道。
他一直盯着天风海在天麟界的高层，任何三等以上的无敌者都别想通过源海前往元极深渊，出来一个，他就杀一个。
因而，他只能将拦截心灵青金的任务交给幽冥殿的那些无敌者去办。
没想到，他们还是办砸了。
一旦等天风至尊真的突破了，就算实力不如，可大家都是无上者，实力差距不是很大的情况，他根本杀不了对方。
这次可真是亏大了，为自己竖了一个大敌，而且也让幽冥殿与天风海彻底敌对起来了。
“殿主息怒！”
几位一等无敌者惶恐道。
“滚吧！”
幽冥殿主怒斥道。
几名一等无敌者连忙退走了，生怕晚走一步，就被幽冥殿主继续训斥或者处罚。
-----------------------
不知不觉，数亿年岁月过去了。
这一日。
元极深渊震动，一股强大的气息彷佛贯穿了整个元极深渊。
“有人在冲击无上者境界！”
许多无敌者震惊道。
很快，他们就猜测出是天风海首领天风至尊在突破，否则不可能这麽巧合。
突破的过程很快，不一会儿的时间，天风至尊就已经跨入了瓶颈，算是进入到了无上者境界，虽然境界还没有稳固，但却已经是真正的无上者。
也就在他突破为无上者的那一刻，他就被元极深渊排斥出去了。
倘若他敢抵挡这种排斥，绝对会被元极深渊彻底镇压。
“不好，快逃！”
元极深渊的许多无敌者纷纷醒悟过来，立即开始向元极深渊外逃跑。
因为就在刚刚，天风至尊突破为无上者，而无上者的气息从元极深渊深处传递而出，导致元极深渊深处的许多深渊劫兽被吓到了，纷纷从元极深渊深处冲了出去。
於是乎，元极深渊外层的无敌者们就遭殃了，一旦遇到那些无比恐怖的深渊劫兽，怕是会被当做点心吃掉。
一时之间，许多的无敌者都惨死在深渊劫兽之手。
不得不说，这些人太倒霉了！
有分身之能的无敌者还算好，只是损失一具分身，可没有分身的无敌者，那就是真的死了。
可有分身的无敌者太罕见了，几乎可以忽略。
由於无敌者都在逃跑，谁会去提醒其他人？
再加上元极深渊传讯不是太方便，再加上深渊劫兽的速度太快了，导致元极深渊最外一层的无敌者都没第一时间得知消息。
叶天处於一座虚空通道的不远处，附近还有不少的无敌者。
突兀。
一只无比巨大的深渊劫兽撕裂了虚空降临这一层，恐怖的气息让许多无敌者浑身恐惧不已。
“不好，这是媲美十万劫以上的深渊劫兽！”
有无敌者惊惧道。
这等深渊劫兽媲美一等无敌者啊，哪里是他们能够匹敌的？
“逃！”
叶天毫不犹豫，第一时间就要逃跑。
与此同时，他本能施展了复制天赋，笼罩了这名深渊劫兽。
顿时，他看到了不可思议的天赋。
【永恒祖赋：劫】
【永恒祖赋：空间】
这是拥有两个永恒祖赋的深渊劫兽，其中一个竟然是空间永恒祖赋。
叶天虽然拥有不少永恒祖赋，但目前唯独缺乏两个永恒祖赋，一是空间永恒祖赋，还有一个是时间永恒祖赋。
他的永恒祖赋都是复制融合而来，但拥有空间和时间究极祖赋的无敌者太少了，因而至今没有融合成为永恒祖赋。
但是，这一次却可以直接复制空间永恒祖赋。
“复制！”
叶天二话不说，开始寻找复制。
当然，复制永恒祖赋需要花费一点时间，可一旦进行复制了，即便远离这里，也丝毫不会中断复制过程，这是他实验过後的结果。
於是，他想要逃离这里，避免被这头深渊劫兽击杀掉。
但是，这头深渊劫兽太强大，许多无敌者几乎瞬间就被灭掉。
论速度，叶天远不如对方，若是没有特殊的手段，他怕是也逃不了。
关键时刻。
叶天全力激发了永恒祖赋劫这一门天赋，这是来自於劫兽的天赋。
当这一门天赋被激发出来，再加上叶天故意模拟劫兽的气息，一时之间这名深渊劫兽竟然将叶天误认为是劫兽了，因而本来攻击叶天的爪子伸了回去。
劫兽不杀劫兽，这是一种本能。
可当叶天逃入了虚空通道，离开了元极深渊，这头深渊劫兽这才猛然醒悟自己是被骗了，顿时无比恼火，想要冲过去杀掉叶天。
然而，一切已经来不及了.

第1558章 虚弥金山能修复规则天物碎片?
第1558章虚弥金山能修复规则天物碎片？
“安全了！”
叶天见自己已经进入了异域天地，终於松了一口气。
深渊劫兽虽然也可以进入异域天地，但绝对不敢轻易进来，否则必死无疑。
在深渊劫兽，无上者进不去，因而导致有些深渊劫兽几乎是无敌的存在，可若是在外界的话，深渊劫兽就会被无上者~猎杀。
一只超过十万劫的深渊劫兽，其价值可不低，就连无上者也是很乐意击-杀这样的深渊劫兽。
果不其然，那只深渊劫兽的一只爪子虽然伸向了虚空通道，但最终还-是没有冲过来。
对於叶天来说，这次收获很大，不仅知晓冲击无上者的关键之处，而且还获得了空间永恒祖赋。
另外，他完成了天风海的任务。
“天风海不可能真的一人给一件规则天物，估计是给残缺的规则天物，否则这次若是有多个无敌者成功将盒子送到了元极深渊，天风海岂不是要拿出大量的规则天物？”
叶天心想。
当然，天风海不是拿不出来，只是不会轻易拿出来。
规则天物不是一般的宝物，天风海只是为了吸引无敌者去接这个任务，才定下了这麽高的酬劳，只是故意吸引无敌者罢了。
“等回去就知道了！”
叶天暗道。
回去的路上就安全了，毕竟天风至尊已经突破成为无上者了，幽冥殿自然不敢再去袭杀天风海的无敌者，不被袭杀就不错了。
经过几百万年岁月之後，叶天横跨了无数的异域天地，终於抵达了天麟界。
随後，叶天回到了天风海提交任务。
不过这次不是青阳至尊负责此事了，而是一名二等无敌者齐海。
齐海说道：“叶天，经过确认，你的确是将盒子送到了元极深渊，这是给你的规则天物。”
叶天接过齐海给的一枚戒指，戒指是虚空戒指，内部蕴含着一件规则天物。
叶天意识进入虚空戒指内部，一根树枝漂浮在虚空之中。
这根树枝便是规则天物！
乍一看，还以为这根树枝是完整的规则天物，可叶天却发现这根树枝与完整规则天物的气息相差太遥远了。
“这应该是一棵大树形态规则天物被斩断了一根树枝，天风海不会是斩断了很多树枝，将每一根树枝都当作规则天物来作为奖赏吧？”叶天震惊道。
若真是如此的话，天风海的高层也太抠了，太坑人了。
不过，天风海如今已经变成了圣名级势力，就算活下来的无敌者知道被坑了，也不会抱怨什麽，反而会十分开心，毕竟能够成为圣名级势力成员，这可是无比难得的机会。
齐海似乎也觉得这次的奖赏有些坑人，便道：“天风海还决定给予完成任务的无敌者，每位3000万贡献值！”
3000万贡献值是着实不少了，虽然虽然不缺贡献值，但心情起码好了不少。
……
羽化天地。
此时，叶天的本体在这里，因而复制身体也回到了这里。
叶天将空间永恒祖赋从复制身体复制过来，等於是永久获得了空间永恒祖赋。
随後，叶天将那根规则天物树枝拿出来仔细端详。
“很垃圾的规则天物，蕴含木之永恒规则，但却只蕴含一点点，相当於万分之一正常规则天物的永恒规则，想要靠这样的规则天物碎片参悟出木之永恒规则，起码需要多花数十万倍的时间甚至更久。”
叶天摇摇头道。
总之，这样的规则天物碎片价值倒也不低，起码也值个上亿贡献值，但与真正的规则天物相比，那就没任何可比性了。
突兀。
叶天发现了不可思议的一幕，这根树枝竟然在吸收着虚弥金山的气息，正在一点点恢复。
当然，树枝恢复的速度很慢，若是不仔细看的话，根本发现不了。
於是乎。
叶天将树枝插入了虚弥金山上，永恒虚弥金山以更快的速度修补树枝。
··········求鲜花········
以这样的速度，或许几个黑暗历时间之後，这截树枝就会被修复完全，或许会变成全新的规则天物。
“虚弥金山这样的永恒源物能够修补规则天物吗？”
叶天很是疑惑。
他发现自己对永恒源物了解太少了。
不过虚弥金山位列永恒源物一百多名，这可是不低的名次。
实际上在源海之中被发现的永恒源物种类可不少，足足有数万之多，因而一百多名是很高的名次，就连心灵青金这种永恒源物也只位列一千多名，还不如虚弥金山。
...................
或许正是因为虚弥金山有着特殊能力，才可以位列这麽高的名次，而修补规则天物正是虚弥金山的一种能力，而外界却没有宣传出来。
当然，修补规则天物会消耗虚弥金山本身的能力，永恒源物的价值远高於规则天物，因而一般无敌者也不会拿永恒源物做这样的事情。
“我现在还不急需虚弥金山，况且只修补一件规则天物，应该要不了虚弥金山多少能量吧？”
叶天如此想道。
想了想，叶天决定就用虚弥金山来修补这件规则天物碎片。
时间慢慢流逝——
叶天一边关注虚弥金山修复规则天物树枝，一边参悟创造无敌祖技，修链万源归墟这门无敌劫躯。
渐渐地，叶天的万源归墟无敌劫躯完善到了第三重小成、大成……
而叶天的无敌祖技也渐渐达到了十几门，但他依旧每一达到三等无敌者境界。
或许其他人早就跨入到了三等无敌者，但他修链了万源归墟，且修链到了第三重，导致无敌劫躯没有圆满，因而必须修链到第三重圆满，才算是当前境界无敌劫躯圆满，从而才能够跨入到三等无敌者境界。
终於这一日。
叶天的万源归墟达到了第三重圆满境界，而他整个人也发生了不可思议的质变与.

第1559章 天风海与幽冥殿开战了!
第1559章天风海与幽冥殿开战了！
叶天感受到有无穷无尽的本源能量从源海灌入到他的身体，彷佛类似於天风至尊突破为无上者的画面。
但是，与天风至尊突破的动静相比，他这只是小打小闹罢了。
很快，突破完成了。
此时，叶天已经是真正的三等无敌者了，而且生命层次发生了变化。
“我现在应该算是源海生物了吧！”
叶天心想。
与此同时，叶天发现自己被羽化天地压制得只能发挥极弱的实力。
这是三等无敌者都会经历的情况。
三等无敌者算是源海生物，即便出生於异域天地，也很难回到自己的异域天地了，这是异域天地对强大生命的压制以及排斥。
不过，三等无敌者的叶天还是可以待在黑暗禁域和羽化天地，只是实力难以发挥出多少罢了。
网最新最快免费阅读
可一旦等他晋陞到二等无敌者，就没办法待在异域天地了。
当然，对於叶天来说，这不算什麽难题。
他完全可以让自己的无敌者分身驻守羽化天地，只要不让无敌者分身晋级到二等无敌者即可。
……
岁月流逝。
叶天渐渐稳固了自己三等无敌者的境界，并且又创造了几门无敌祖技，让自己的实力变得更加强大。
另外，他也开始了万源归墟第四重的修行，一步步完善万源归墟的第四重，同时炼化各种资源提升自己的修为。
这一日。
叶天开始创造空间系无敌祖技，毕竟他已经获得了空间永恒祖赋，若是不创造空间系无敌祖技，岂不是白白浪费了这一门永恒祖赋？
花了一些时间，叶天也终於创造出来了。
这门空间系无敌祖技，叶天命名为碎虚，乃是一门攻伐类的空间系无敌祖技，也是目前叶天手上攻击力最强大的一门无敌祖技。
如今，叶天接下来的修链目标就是晋陞为二等无敌者。
想要成为二等无敌者，必须肉身反哺灵魂，再以灵魂修链灵魂劫境，让灵魂晋陞为无敌者境界，凝练灵魂无敌劫躯，当灵魂无敌劫躯与肉身无敌劫躯同等程度，便达到了二等无敌者境界。
叶天服用过虚弥金果，灵魂蜕变到了媲美灵魂无敌者的境界，但也只是相当於六等无敌者。
但是，他还不算是真正的灵魂无敌劫躯，因为他的灵魂没有渡劫。
叶天目前不急着渡劫，他的肉身在三等无敌者境界还没有达到巅峰极致，还有很大的提升空间，现在去冲击二等无敌者，无疑是浪费潜力。
於是，他忍住了快速晋陞为二等无敌者的诱惑，安安心心去修链万源归墟，以求早日将万源归墟提升到第四重巅峰境界。
----------------
“天风海召集我！”
叶天收到了来自於天风海分部的传讯，要求他立即前往天麟界天风海总部。
旋即，叶天赶往天麟界。
很快，叶天来到了天风海总部。
在这里，叶天见到了许多无敌者，密密麻麻的无敌者站在一座山峰上，等待着天风海高层的指示。
当无敌者的数量达到近乎百万的时候，叶天才真正见识到老牌圣名级势力亦或者说新晋永名级势力的强大，而这怕依旧是天风海的冰山一角。
轰！！！！
青阳至尊降临了，目光看向了所有的无敌者。
“我是天风海青阳至尊，这次召集你们来，是宣布一件事情，那就是天风海从今日起正式向幽冥殿宣战！”
青阳至尊宣布道。
众多无敌者一听到这个消息，顿时震惊住了。
天风海竟然向幽冥殿宣战了。
之前，天风至尊与幽冥殿的矛盾，他们也都听说了，可他们以为就此过去了，毕竟这些年，天风海也没有任何举动。
可如今，真正的举动来了。
实际上，这些年里，天风至尊都在闭关稳固境界，如今境界稳固好了，这才来找幽冥殿的麻烦。
青阳至尊继续道：“从今天起，天风海的六等到三等无敌者对幽冥殿在天麟界外的诸多分部进行报复，斩杀幽冥殿一名六等无敌者，奖励十万贡献值，斩杀幽冥殿一名五等无敌者，奖励500万贡献值，斩杀幽冥殿四等无敌者，奖励一亿贡献值，斩杀幽冥殿三等无敌者，奖励十亿贡献值..........”
异域天地最多只允许容纳三等无敌者，因而没有斩杀二等无敌者的奖励。
对於许多无敌者来说，贡献值永远不够用，因而这样的奖励绝对能够吸引他们，甚至为此拚命。
实际上，这个任务一发，对於出身於异域天地的无敌者来说，不想接也必须接了。
毕竟天风海能够发布这个任务，幽冥殿自然也能够发布这个任务。
到时候，幽冥殿的无敌者也会来猎杀天风海在异域天地的无敌者，说不定他的情报早就落入了幽冥殿之手。
以幽冥殿的能力，说不定就可以查出黑暗禁域的位置。
除非他现在就将黑暗禁域隐藏起来，但时间上来不及了。
“早知道将黑暗禁域隐藏起来了！”
叶天暗道。
随後，叶天接取了这个任务，拿着一份情报，便离开了天麟界，第一时间返回了黑暗禁域。
接着，他开始在黑暗禁域布置阵法，虽然时间上来不及了，可万一幽冥殿的无敌者没有来到黑暗禁域呢？
那样的话，黑暗禁域岂不是不会受到影响了吗？
为了确保黑暗禁域的安全，叶天破坏了黑暗禁域所有的门，断开了其他异域天地与黑暗禁域的联系。
一年年时间过去，天风海与幽冥殿在无数异域天地厮杀，大量的无敌者陨落，双方厮杀得都十分惨烈。
终於这一日。
叶天成功布置完了大阵，将整个黑暗禁域遮掩住了。
“看来是我高估自己了，我在天风海没啥名气，幽冥殿的无敌者也不可能专门调查我，寻找我的黑暗禁域。”叶天恍然大悟道。
隐藏了黑暗禁域，这里暴露的风险几近於零。
接着，叶天准备去猎杀幽冥殿的无敌者。
对於他来说，斩杀幽冥殿的无敌者，可比斩杀劫兽赚贡献值速度快多了.

第1560章 虚空之子!幽冥殿的应对!
第1560章虚空之子！幽冥殿的应对！
金禾天地。
这里是属於幽冥殿的一处分部，此时这里汇聚了大量的无敌者，其中不乏三等无敌者。
而天风海的许多无敌者也来到了这里，准备攻打金禾天地，灭掉这处分部。
当然，幽冥殿也是永名级势力，力量可不弱。
天风海想要灭掉这座分部，自然是困难重重。
可对於许多无敌者来说，只要斩杀几个无敌者，那就赚大了！
至於能不能灭掉金禾天地，那都不重要。
而事实上，天风海已经入侵了金禾天地十几次了，每一次都是无功而返。
这一日，天风海组织了又一次入侵行动。
……
幽冥殿，金禾分部。
此时，幽冥殿的数百名三等无敌者汇聚在这里，若是平时的话，四等无敌者镇守这里就足够了，但如今幽冥殿与天风海开战，这座分部才会派遣这麽多三等无敌者。
一处分部不重要，随时可以跟换，没多少价值。
可对於幽冥殿来说，若是一处分部被拔掉了，那等於在与天风海的战争中落入了下风。
因而，他们必须保住这座分部，不惜一切代价。
轰隆！！！
整个金禾分部都在震颤，这是天风海的无敌者杀进来了。
幽冥殿的无敌者自然不会坐以待毙，一个个冲出了分部，与天风海的无敌者在虚空之中厮杀着。
金禾天地的一片片区域都被打得粉碎，战斗无比惨烈。
而这时候，叶天来到了这里。
他看到了一名幽冥殿的无敌者，随手一拳轰碎了对方的身躯，一击灭杀了他。
随後，他收起了对方残碎的身躯，继续寻找幽冥殿的其他无敌者。
在叶天击杀了六名幽冥殿的无敌者之後，他就被幽冥殿的三等无敌者给发现了。
当即，一名三等无敌者朝着叶天而来。
“天风海的三等无敌者竟然偷袭四五等无敌者，真是无耻！”幽冥殿三等无敌者北河愤怒道。
“彼此彼此，你们之前不也派遣三等无敌者围杀天风海的四等无敌者嘛？而且你们幽冥殿的无上者更是对无敌者下手，你说谁更加无耻？”叶天嘲讽道。
“你……”
北河气得无话可说，那就不说了。
杀！
北河施展了一门无敌技——冰河！
瞬间，这一片区域直接被冰封起来，甚至连异域天地的规则都被冰冻了起来，可见这一无敌技的威力。
而叶天身躯一动，直接粉碎了冰河，立即施展了自己的空间无敌祖技——碎虚！
叶天的实力何等可怕，光是肉身就远超其他三等无敌者。
他修链的是顶尖无敌劫躯万源归墟，且每一重都修链到了最完美的状态，重重叠加之下，就算是幽冥殿修链了顶尖无敌劫躯的三等无敌者，在肉身劫躯上也远不如他。
更何况，叶天创造的碎虚乃是最顶尖的空间无敌技，威力更加可怕。
轰！
碎虚直接湮灭了北河所在的区域，他身上的一层层无敌防御技被粉碎，就连身上的诸多防御宝物以及防御劫器也根本挡不住碎虚这一招，直接全部被粉碎。
可这名三等无敌者毕竟早早就进入了三等无敌者行列，甚至距离二等无敌者都不是很遥远了，因而并没有被一击杀死，只是被重创了，半边身子都消失了，短时间难以恢复过来。
“你怎麽会这麽强大？”
北河懵逼了。
天风海的这名三等无敌者如此恐怖，简直足以媲美幽冥殿的那几名虚空之子。
虚空之子是幽冥殿最顶尖天才的称呼，一个个同阶无敌，整个幽冥殿至今也才六个虚空之子，分别处於无敌者不同境界，而三等无敌者的那名虚空之子，也就刚才叶天展现的实力罢了。
“莫非这人是天风海的虚空之子？天风海舍得派出虚空之子，就不怕虚空之子陨落了？”
北河不可置通道。
他没有想太多，眼下只有想逃。
然而，他逃不了了，只能期望其他三等无敌者能够及时来救援。
叶天施展一门速度类的无敌祖技，快速追上了北河，使出了另一门无敌祖技——天极战技。
咔嚓一声！
北河的身躯再次被打得四分五裂，癒合起来之後的北河身躯更加残缺了。
“死！”
叶天粉碎了北河的最後生机，将他的破碎头颅收了起来，作为日後提交任务的凭证。
就这样，一名三等无敌者陨落在了叶天的手上。
金禾分部。
指挥这场战争的三等无敌者穆森感知到北河的气息消散，顿时神色一变。
“不妙，北河陨落了！”
听到了穆森的话，其他无敌者震惊了。
北河乃是三等无敌者，就算是遇到了更加强大的三等无敌者，想要逃跑是没问题的。
而且，北河刚刚才求援，这麽快就被杀了？
除非北河遇到了多名顶尖的三等无敌者，对方联手杀了北河。
没多久，幽冥殿又一名三等无敌者陨落了。
这时候，幽冥殿已经知道天风海出动了一名强大无比的三等无敌者，能够397单杀一名三等无敌者。
无奈之下，幽冥殿求援幽冥殿总部，否则会有更多的三等无敌者被杀。
……
天麟界，幽冥殿总部。
幽冥殿的一位位一等无敌者商议着该怎麽处理金禾天地的事情。
要麽撤，要麽战。
最终，幽冥殿的殿主下达了一个命令，派出幽冥殿的三等无敌者虚空之子，让虚空之子迎战对方，扭转战局。
而天风海这边，很快也得到消息，幽冥殿派出了虚空之子。
天风海总部。
青阳至尊与其他一等无敌者至尊在商议着幽冥殿的举动。
“幽冥殿为何突然派出一名虚空之子，他们不怕我们付出巨大代价斩杀他们的虚空之子吗？”一名至尊疑惑道。
青阳至尊解释道：“根据我们的消息，是我们天风海一名三等无敌者杀了他们几个三等无敌者，这名三等无敌者估摸着有着虚空之子的战力，因而幽冥殿只能派出三等无敌者虚空之子。”
青阳至尊的话，让在场的至尊们都懵逼。
他们天风海莫非之前就派出了虚空之子？
不对啊！
天风海只有五名虚空之子，且没有三等无敌者境界的虚空之子啊！.
网最新最快免费阅读

第1561章 幽冥殿的损失!
第1561章幽冥殿的损失！
“青阳至尊，你说的那位媲美虚空之子的无敌者是谁？我们天风海这一时代可没有三等无敌者境界的虚空之子！”
一位一等无敌者至尊好奇问道。
青阳至尊立即传给各位至尊一些信息。
这些至尊收到了关於叶天的信息情报之後，顿时震惊了。
“新晋成员，而且短短时间就晋陞为精锐级成员，如今已经成为了三等无敌者，怎麽会拥有这麽快的晋陞速度？”
诸多至尊震惊无比。
他们都是天麟界最顶尖的天才，可也没有这麽快的晋陞速度，与叶天的实力提升速度相比，他们几乎是废材。
当然，若是全力培养一名无敌者，不在乎根基问题的话，也能够快速晋陞到三等无敌者境界，可那样的话，战斗力会很弱。
而叶天在三等无敌者境界的时候，就轻松斩杀永名级势力幽冥殿的三等无敌者，战斗力疑似虚空之子的战力，这说明叶天的根基无比稳固，潜力之大远超乎他们的想象。
也就是说，叶天是在最完美的根基基础上如此快速晋陞，这就太让人无比震撼了。
“回头等这名叫叶天的三等无敌者从战场回归，我们不如让他去参加虚空之子的考核，若是能够通过的话，我们天风海就相当於有六名虚空之子，与幽冥殿的幽冥之子数量一致了！”
“同意，但必须保证叶天的安全，我建议多派一些无敌者前往金禾天地，那就将金禾天地作为这次战争的主战场吧！”
“就这麽办！”
一位位至尊统一了意见，旋即下达了命令，让更多的无敌者赶往金禾天地，俨然将金禾天地作为了天风海与幽冥殿的主战场。
一时之间，大量的无敌者涌入到了金禾天地。
--------------------
叶天根本不知道自己引起了幽冥殿以及天风海高层的注意，也不知道自己引来了一位虚空之子。
即便告诉他虚空之子，他也不知道虚空之子意味着什麽。
他继续斩杀幽冥殿的一位位无敌者，若是回到天麟界天风海的话，他怕是可以领取大量的贡献值。
这一日。
叶天又找到一只落单的三等无敌者，这名三等无敌者一见到叶天，立即露出了恐惧的神色。
毕竟在幽冥殿的三等无敌者眼里，他们已经将叶天当做了一名虚空之子对待。
与虚空之子抗衡，他们是找死啊！
求援！
这名三等无敌者压根不想与叶天交手，第一时间求援，请求幽冥殿的其他无敌者一起出手，抗衡叶天，等待幽冥殿的虚空之子到来。
毕竟幽冥殿的虚空之子并不在天麟界，召唤回来也需要时间。
叶天的速度很快，立即追上了这名无敌者，搅乱了时空，让对方无法撕裂时空离去。
旋即，叶天一击将这名三等无敌者打成了重创。
也就在这时候，数十名三等无敌者降临。
并且，他们携带了重宝。
当然，他们并不觉得自己这麽多无敌者就可以杀掉叶天了，他们要做的就是与叶天抗衡，让叶天杀不了任何一名无敌者。
轰隆隆！！！
叶天与幽冥殿的诸多三等无敌者厮杀，天风海的三等无敌者不可能无动於衷。
很快，天风海的三等无敌者过来支援了。
随着天风海的三等无敌者支援过来，幽冥殿的三等无敌者用一件重宝护住了他们，联手撤退进入了金禾分部，但那件重宝也被天风海的无敌者们打成了碎片。
不过，以牺牲一件重宝的代价护住他们安全，算是没有白白浪费。
接下来，幽冥殿的无敌们不出这座分部，这座分部布置了大阵，是经过漫长岁月加持的大阵，足以抗衡任何三等无敌者的攻击，即便是一些二等无敌者也无法打破这座阵法。
而二等无敌者进不了异域天地，所以他们暂时还很安全。
随後。
叶天与天风海的其他无敌者趁机剿灭没来得及进入这座分部的其他无敌者，顿时幽冥殿的许多四五等无敌者惨遭天风海无敌者的屠戮。
一时之间，幽冥殿损失惨重。
不过，幽冥殿也不一定在乎那些弱小的无敌者，在乎的是三等无敌者的性命。
损失一名三等无敌者，足以比得上损失数十名甚至更多的四等无敌者啊！
毕竟三等无敌者若是再进一步的话，那就是二等无敌者。
即便是在永名级势力，二等无敌者也是真正的中坚力量，毕竟平时一等无敌者都不怎麽出手，都在为冲击无上者而努力着，很多事情都是由二等无敌者去处理。
由此可见，三等无敌者是多麽重要的战力，轻易不可损失。
终於这一日。
幽冥殿的大量三等无敌者以及一名虚空之子降临了金禾天地。
“．‖罗戈大人，这里就是金禾天地了々〃！”
一名三等无敌者站在一名高傲的年轻人面前。
这名年轻人身穿黑色长袍，额头上凸起一根金角，浑身上下充斥着高贵的气息，他乃是天麟界血角族的天才，而血角族也算是幽冥殿顶尖的种族势力之一朱。
血角族拥有三位一等无敌者，而他便是其中一位一等无敌者之子，更天赋超越自己的父亲，获得了虚空之子名号，名声响彻整个天麟界。
因而，他有资格高傲。
“天风海一个新晋永名级势力，竟然也敢与我们幽冥殿动手，我记得天风海的虚空之子没有三等无敌者境界，这名疑似虚空之子的无敌者即便是不错，可终究不是虚空之子，他不明白虚空之子的强大，若是天风海藏着这名三等无敌者，好好培养一下或许真的能够再诞生一位虚空之子，但如今却要陨落在这里了！”
罗戈自通道。
毕竟他不仅是虚空之子，而且在成为虚空之子之後，实力又提升了一些，若不是压制实力，否则早就跨入到了二等无敌者境界。
今日，他就让其他无敌者知晓，什麽才是真正的虚空之子！.

第1562章 无上者交手!
第1562章无上者交手！
“小心一些，幽冥殿的虚空之子罗戈来了！”
天风海的三等无敌者紧张道。
虽然叶天的实力媲美虚空之子，但毕竟还不是真正的虚空之子，谁也不知道虚空之子到底有多麽强大，万一叶天不是对手怎麽办？
或许罗戈一人根本挡不住他们这麽多无敌者，可罗戈不会以一己之力抗衡他们，而是以他为首，率领幽冥殿的诸多三等无敌者联手击溃他们，若是无人挡得住罗戈，他们的信心会被摧毁，甚至溃败，那就真的很容易败掉。
除非天风海付出大代价祭出许多重宝，重创罗戈。
罗戈来的太快，带着众多的三等无敌者杀了过来，想要撕裂天风海对金禾分部的围堵。
天风海的十几名三等无敌者第一时间与罗戈碰撞，却被罗戈一击全部打飞，展现了近乎无敌的战力。
“他，由我来对付吧！”
叶天拦住了罗戈，开口道。
其他无敌者点点头，他们的确挡不住罗戈，除非出动太多的无敌者，可397那样的话，怎麽抵挡其他的幽冥殿三等无敌者。
倘若这时候，金禾分部的幽冥殿无敌者冲出来，里外夹击他们的话，说不定天风海这次就要损失惨重了。
轰隆！！！！
叶天与罗戈厮杀起来了。
刚一交手，叶天发现自己稍微落入了下风。
他毕竟才成为三等无敌者没有多少，而罗戈却已经无比接近二等无敌者了，而且罗戈的无敌劫躯也无比强大，甚至不弱於叶天现在的肉身。
另外，罗戈的战斗技巧无比熟练，彷佛历经无穷岁月的厮杀，将一门门无敌技都化作了战斗本能，出手就是一套无敌技，各种无敌技衔接得无比流传，彷佛将无敌技化作普攻一样。
而这样的手段，叶天目前还没有掌握。
毕竟他战斗的机会的确不多，且修链速度太快，平时都在默默苦修，哪里有很多的战斗机会。
他不知道罗戈的战斗能力怎麽锻链出来的，但也让他知晓人外有人，天外有天，罗戈的确很强大。
而罗戈也惊讶，他也不得不承认叶天的实力已经达到了虚空之子的门槛，若是去进行虚空之子的考核，也接近一半的几率能够通过虚空之子，若是在苦修一段岁月，绝对不弱於他。
他现在只能在战斗节奏上压制叶天，想要击杀叶天却很难。
叶天找到继续战斗下去，也无法灭掉幽冥殿的金禾分部，於是提议暂且退走。
其他三等无敌者一听，顿时听从了叶天的建议，一个个撤走了。
随後。
天风海的众多无敌者回到了天风海在金禾天地建立的一个临时基地，暂时休整一下。
……
罗戈进入了金禾分部，一位位无敌者前来拜见这位虚空之子。
当罗戈听了金禾分部的损失报告，顿时脸色有些难看。
“一群废物，竟然陨落了这麽多的无敌者！”
罗戈怒骂道。
另一边。
叶天进入了基地，便询问其他三等无敌者关於虚空之子的事情。
“各位，虚空之子是什麽？”
叶天真诚问道。
一位三等无敌者解释道：“叶天大人，虚空之子是一种称呼，同时也是一种荣耀，基本上每个永名级势力亦或者少数圣名级势力都有虚空之子，我们天风海一共拥有五名虚空之子，而幽冥殿一共拥有六名虚空之子。至於如何取得虚空之子的称号，我们也不太清楚，只知道一旦诞生了虚空之子，所有势力都会承认。”
叶天听完之後，对虚空之子更加好奇了。
------------------
接下来的岁月里，天风海以金禾天地为战场，与幽冥殿进行了一次又一次交锋，而叶天与虚空之子罗戈也交手了许多次，都是处於下风，但勉强还是可以抗衡罗戈。
漫长岁月流逝，一名名无敌者陨落，无论是天风海，亦或者幽冥殿，损失都比较大。
但是，这样的损失还在双方承受范围之内，毕竟核心战力没有损失，损失再多的四五等无敌者亦或者三等无敌者，都无法动摇根基问题。
然而，这一日，幽冥殿震怒了。
天麟界，幽冥殿总部。
幽冥殿主怒吼冲天，一步跨越而去，直接找上了天风海。
而天风至尊知晓幽冥殿主要来，直接与幽冥殿主在天麟界虚空厮杀了起来。
“天风源神，你无耻，竟然杀了我幽冥殿一名虚空之子，十三位一等无敌者！！！”
源祖是对无上者的一种称呼，代表着就算是处於源海，亦可以称之为神。
幽冥殿主此刻无比愤怒，近乎失去理智。
十三位一等无敌者，以及一名虚空之子，一下子全部陨落了，简直是动摇了幽冥殿的根基啊！
他本以为天风海的目的是斩杀那些三等无敌者以及三等无敌者之下的无敌者，只是小打小闹，不会真的发动永名级势力的厮杀大战。
就算在异域虚空之中，幽冥殿损失一些，那也无所谓。
可万万没想到，天风海的真正目的竟然是一等无敌者以及一名一等无敌者层次的虚空之子。
那是幽冥殿的一处重要分部，位於源海某处。
而天风源神以特殊宝物凝聚一具临时化身，伪装成本体，让他以为天风源神的本体在天麟界。
然而，天风源神关键时刻，本体却现身於幽冥殿的那处分部，以极快的速度红纱了十三位一等无敌者，以及一位虚空之子，随後迅速返回天麟界。
他不清楚那座分部如何暴露，但事已至此，探查如何暴露已经无用了。
他现在只想与天风源神生死大战，否则他忍不下这口气。
天风源神冷笑道：“幽冥殿主，你之前不也袭杀了我们天风海的一位一等无敌者嘛，我只是效仿你罢了。”
“你这是报复！”
幽冥殿主大怒。
天风源神承认道：“没错，我就是报复，又怎麽了？”
两人的交手动静太大了，彷佛整个天麟界都震荡了。
就在这时候，一道白衣男子出现在他们交战的虚空。
见到这人，天风源神和幽冥殿主立即停手了。
“见过秋叶源祖！”.

第1563章 战争结束,再次闭关!
第1563章战争结束，再次闭关！
秋叶源祖，天麟界三大无上者之一，实力远超天风源神，以源祖为称号，凌驾於一般的源神之上。
无论是天风源神，亦或者幽冥殿主，都不敢在秋叶源祖面前放肆。
“作为无上者，为何在天麟界厮杀？”
秋叶源祖质问道。
无上者不允许在永恒天地随意厮杀，否则不管的话，万一演变成元极界那样变成了元极深渊，那终有一日，天麟界也会变成天极深渊。
作为天麟界最古老的三大无上者之一，秋叶源祖自然不希望看到这一幕。
“秋叶源祖，天风源神杀了我幽冥殿十三位一等无敌者，还杀了一尊虚空之子！”
幽冥殿主说道。
天风源神连忙道：“这是幽冥殿先对我们天风海出手，我才会报~复。”
“算了，你们之前的事情，我也知道一二，事已至此，我不管你们有什麽仇恨，从今日起，就此算了。至於你们之间的那场战争，也结束吧，否则影响就太大了！-”秋叶源祖命令道。
幽冥殿主有些不甘心，但还是-应道：“是！”
他不敢不同意，否则秋叶源祖是有实力将他击杀的。
成为了无上者，几乎已经立於源海的巅峰层次，他可不想陨落。
天风源神自然也同意了，他本就想要结束了，况且这次让幽冥殿损失惨重，他十分开心。
至於今後再袭击无敌者的事情，他也不会去做了，否则秋叶源祖怕是不会放过他。
……
金禾天地。
天风海以及幽冥殿的无敌者们都得到了消息，知道双方罢战了。
於是，天风海的无敌们一个个离开了金禾天地，回归了天麟界。
他们要回到天风海，一个个提交任务领取贡献值。
叶天也提交了任务，这次他斩杀了幽冥殿不少无敌者，其中还杀了多个三等无敌者，而斩杀一个三等无敌者奖励10亿贡献值，再加上其他无敌者的赏金。
最终，叶天获得了近乎百亿贡献值的奖励。
可以说，叶天现在几乎不缺贡献值了，足以购买无数的资源。
刚回来没多久，天风海的首领，如今的天风源神召见他。
“天风源神这位新晋无上者召见我？”
叶天有些疑惑，但还是去了。
很快，他见到了天风源海。
“拜见首领！”
叶天恭敬道。
天风源神看着叶天，微笑道：“叶天，你很不错，我听说你与幽冥殿的虚空之子罗戈打得有来有回，你想不想成为虚空之子？”
叶天连忙道：“首领，我对虚空之子不怎麽了解，不知道该如何回答。”
“也对。”天风源神也知道许多无敌者都不了解虚空之子，只因为虚空之子是一个名头。
於是，他解释道：“虚空之子的称号并非我们这些势力评定，而是虚空源殿。”
在天风源神的讲述之中，叶天这才了解了大概。
原来在源海的一处神秘之地，有一座无尽宏伟的神殿——虚空源殿。
而虚空之子就是在虚空源殿考核通过获得的评价，一旦成为了虚空之子，会获得很多好处。
这时，天风源神又道：“源海很大，不止天麟界一座永恒天地，还有其他的永恒天地，这些永恒天地之中都有不少虚空之子，而虚空源殿却可以无视源海的距离，沟通每一座永恒天地。一旦成为了虚空之子，日後可以通过虚空源殿前往其他永恒天地，可以节省无数时间。而且，更多的好处，只有成为了虚空之子，才有资格知晓。”
“我想要参加考核，但不是现在！”叶天道：“我才晋陞为三等无敌者没多久，还有进步空间，而现在去参加的话，不一定保证百分百成为虚空之子。”
“可以，等你想要参加考核的话，到时候来找我！”天风源神保证道。
“多谢首领！”
叶天感激道。
旋即，他离开了天风海。
··········求鲜花········
接下来的岁月，叶天开始努力修行，争取提升到三等无敌者的极限，到时候再去参加虚空之子的考核。
随着岁月流逝，叶天继续创造一门门无敌祖技，虽然这样提升实力不是很多，但积少成多啊！
而他也购买了许多珍贵的资源辅助修链万源归墟，复制身体不惜一切代价来完善万源归墟，崩溃了不知道多少次，消耗了很多资源才一次次凝聚出来。
实力强大之後，复制一次身体所需要的资源也多了一些，但实际上更多的资源来自於源海。
叶天成为源海生命之後才知晓，复制身体以前复制无数次身体都没有付出什麽代价，那能量从哪里来？
...................
如今却知晓，能量来自於源海中的本源能量。
不过，实力强大之後，复制身体即便抽取源海能量，也无法瞬间凝聚出来，还是需要一些资源辅助。
当然，与其他拥有特殊分身的无敌者来说，叶天付出的这点代价根本就不算代价。
其他拥有特殊分身的无敌者，一旦分身陨落，本体也会受到重创，需要无尽岁月才可以恢复来，而且需要无比巨大的代价才可以再次凝聚分身，每一次凝聚都足以消耗他们一定的身价。
不知不见，黑暗禁域渡过了数百个大劫纪。
而这一日，叶天的万源归墟也终於完善到了第四重圆满境界，修为也达到了三等无敌者的极限，无敌祖技掌握了很多门。
与过去相比，叶天的实力强大了许多。
倘若再次与罗戈交手的话，他可以轻易击败罗戈，但想要击杀罗戈却有些困难，毕竟到了三等无敌者这一层次，除非实力差距太大，才有把握将其击杀。
他能够斩杀其他的三等无敌者，是那些三等无敌者太弱了。
而能够成为虚空之子本身就位列天麟界三等无敌者的最顶尖存在，他想要击杀这样的三等无敌者，自然是困难重重与.

第1564章 成为了虚空之子!
第1564章成为了虚空之子！
“该去成为虚空之子了！”
叶天心想道。
於是，他以复制身体前往天麟界天风海，见天风源神。
当他见到天风源神的时候，天风源神给了叶天一枚令牌。
“叶天，这枚令牌便是前往虚空源殿的宝物，否则以你的速度，想要飞到虚空源殿，怕是需要很漫长的岁月，而使用这一枚令牌则可以瞬间抵达虚空源殿。”天风源神介绍道。
叶天接过令牌，感激道：“多谢首领。”
随後，他炼化了令牌，催动了它。
轰！！！！！
一股难以想象的空间力量包裹住叶天，瞬间洞穿了无尽源海距离，让他来到了一座无法用语言形容的宏伟神殿。
这里，便是虚空源殿。
当他来到虚空源殿的时候，一道宏伟的声音传入了他的灵魂之中。
“考核者，是否进行虚空之子考核？”
叶天回答道：“是！”
这时，宏伟声音继续道：“即将进入虚空塔！”
“考核者需要通过虚空塔第一层，即可获得虚空之子称号，通过虚空塔第二层次，可获得虚空神子称号，通过虚空塔第三层，可获得虚空之主称号。”
什麽？
还有什麽虚空神子、虚空之主称号？
为何他没有听说过，天风源神也没有跟他说过，难道他们不知道？
不，不可能不知道，或许是无人成就过。
正因为无人达成，因而天风源神才没有提及。
轰！！！
叶天被虚空源殿送入到了虚空塔第一层，很快迎来了自己的对手。
密密麻麻的劫兽出现了，全部都是媲美普通三等无敌者境界的劫兽，这样的劫兽很弱，连永名级势力的一般三等无敌者都可以轻松杀死，更别说叶天了。
但是，他们数量太多了，数以万计，那些三等无敌者哪里能够抗衡得了这麽多的劫兽。
“怪不得想要成为虚空之子这麽难，没几个三等无敌者能够办到啊！”
叶天感叹道。
杀！！！
叶天将一只只劫兽重创乃至於击杀，但更多的劫兽涌了过来。
因而，他必须时时刻刻施展防御无敌技，且发挥出自己的速度优势，将速度类无敌祖技发挥到极致。
可以说，若是一名三等无敌者有缺点的话，即便实力很强大，怕是也难以通过这样的考核。
叶天的实力比罗戈强大很多，连罗戈都通过虚空塔第一层，成为虚空之子。
因而，叶天自然也能够通过虚空塔第一层，且会很轻松。
随着时间流逝，第一层的所有劫兽全部被击杀掉了。
但叶天发现击杀的劫兽并没有诞生劫血、劫骨以及本源规则劫晶，而是化作一股能量被虚空源殿吸收走了。
很显然，虚空源殿掌握着制造劫兽的方法，且可以回收劫兽，继续缔造。
否则一名名无敌者来考核的话，虚空源殿哪里有那麽多的劫兽让他们杀？
“通过考核者，你通过了虚空塔第一层，获得了虚空之子称号，是否要进行第二层的考核？”宏伟声音降临。
“是！”
叶天回答道。
他也想知道虚空塔的第二层考核到底有多麽难，为何至今没有任何一位无敌者通过第二层的考核，成为一名虚空神子。
哗！
叶天被传送到了虚空塔第二层，很快他就见到了自己的对手们了。
虚空塔第二层的对手依旧是劫兽，但明显不是一般的劫兽，从气息上来看依旧是三等无敌者，可却比第一层的劫兽强大太多了。
而且，第二层的劫兽数量太多了，远远超越第一层的劫兽。
厮杀开始了！
叶天发现自己很难一击杀死一头劫兽，起码需要数招才可以击杀一头劫兽，而这麽多的劫兽一起围攻他，他不可能全力对付一只劫兽。
渐渐地，他发现自己只能耗下去，根本没办法杀死这麽多的无敌劫兽。
很快，叶天放弃了。
这一关根本通过不了，让人无比绝望..........
此时，他也明白其他无敌者为何不提交虚空神子了，因而无法诞生。
从虚空塔出来，叶天来到了虚空源殿的大殿。
这时，虚空源殿传输了一些信息给他，让他对虚空源殿有了更多的了解，也知道了虚空之子的好处。
利用虚空源殿赶路只是其中之一好处，而且他还可以利用虚空塔锻炼战斗力，可以一次次进入虚空塔，只需要付出少量的费用，而费用就是本源规则劫晶。
“怪不得罗戈的战斗经验那麽丰富，看来他经常进入虚空塔修链。”叶天猜测道。
另外。
虚空之子才可以参悟虚空源碑，这是虚空源殿最大的机缘，即便是无上者也无比眼馋的机缘。
可若不是虚空之子的话，即便是无上者也没办法进入虚空源殿参悟虚空源碑。
虚空之子参悟虚空源碑的时间是十分有限的，且需要排队，只有虚空神子才不需要排队。
每十名虚空之子可参悟虚空源碑大约一个大劫纪的时间，当然虚空之子也需要付出报酬，那就是虚空积分。
虚空积分不以资源兑换，只能通过特定的几个渠道获得虚空积分。
一是成为虚空之子，虚空源殿奖励的1000积分，二是成为无上者，可以获得10000积分，三是其他虚空之子赠予积分，四是完成虚空源殿的任务。
基本上，想要获得大量积分，只能靠虚空源殿的任务。
“器灵，将虚空源殿的任务列出来！”
叶天请求道。
宏伟声音也就是器灵，将一些任务列了出来。
【任务：击杀源海生命吞噬源龙，一只吞噬源龙价值十万积分。】
【任务：寻找虚空源晶，一颗虚空源晶，100积分。】
【任务：凝聚虚空源躯，奖励3万积分。】
……
叶天望着一个个任务，都十分心动，但这些任务都太难了，没有一个容易的任务.

第1565章 虚空源躯!
第1565章虚空源躯！
源海生命吞噬源龙，叶天也听说过，这是一种十分罕见的源海生命，成年就是无上者境界，甚至可以吞噬异域天地，可很少有人见过。
况且，真遇到了吞噬源龙，他哪里敢猎杀，逃跑都逃不了。
至於虚空源晶，也是无比罕见的宝物，只有源海中的一些特殊宝地才会诞生，他也不知道哪里有这种宝物。
“凝聚虚空源躯！”
叶天盯着这个任务，心中有些意动。
他虽然不清楚虚空源躯是什麽，可奖励却十分丰厚，足足3万积分。
也就是说，虚空源躯十分重要。
“先回去吧，问问天风源神，或许他知道虚空源躯是什麽！”
叶天心想。
当然，他在临走前，申请参悟虚空源碑，但却排到了22个大劫纪之後，可见想要参悟虚空源碑的虚空之子有多少。
成为虚空之子之後，叶天已经获得了虚空之子的徽章，通过这个徽章，他可以进入虚空源殿，也可以轻易离开虚空源殿。
他甚至可以通过徽章凝聚一枚临时的令牌给其他人，让其他人来参加虚空之子的考核。
而天风源神就是赐予了他一枚令牌，让他进入虚空源殿参加考核。
很显然，天风源神必然也是一位虚空之子。
哗！
叶天从虚空源殿离开了，回到了天风海。
天风源神看到叶天的那一刻，就知晓叶天成功了。
虚空之子与虚空之子是有感应的，他能够感应到叶天身上的虚空之子徽章气息，因而叶天必然已经成为了虚空之子。
“叶天，恭喜了！”
天风源神恭贺道。
“多谢首领！”叶天感激道。
“你刚刚成为虚空之子，怕是有很多事情不太了解，你想要知晓什麽，可以询问我。过段时间，我就要闭关了，你想要问我，我也没办法回答你了！”天风源神笑着道。
叶天连忙问道：“首领，我想要知道虚空源躯是什麽，竟然让虚空源殿给予3万积分的奖励！”
“虚空源躯！”天风源神遗憾道：“你可以当它是一门无比强大的劫躯，可惜必须在三等无敌者的时候就得凝练成虚空源躯，否则等到成为二等无敌者，开始肉身劫躯与灵魂劫躯开始融合的时候，那时候已经迟了。正是因为如此，许多虚空之子至今停留在三等无敌者境界，就是想要搏一搏。比如与你之前对战的罗戈虚空之子，他也想要凝聚虚空源躯，这才一直没有冲击二等无敌者境界。”
“至於虚空源躯到底怎麽修链？没有任何修链功法，只有参悟虚空源碑，虚空源碑能够让人蔘悟各种永恒规则，还可以让人完善无敌劫躯。天麟界最厉害的无敌劫躯也只是顶尖无敌劫躯，就比如你修链的万源归墟劫躯，实际上也是一位虚空之子通过虚空源碑自己领悟的一门劫躯，可惜远远没有达到虚空源躯的标准，算是创造失败了。”
“根据我们的推测，想要创造出虚空源躯，必须领悟足够多的永恒规则，而且每一条永恒规则都必须达到十分高深的境界，这就必须要在三等无敌者境界积累足够多的积分去参悟虚空源碑，而积分如今想要获得是无比困难的事情。我们天麟界，至今只有秋叶源祖大人一人凝聚了虚空源躯，这还是在另外两位无上者的帮助下才积累了海量的积分，据说是斩杀了大量的吞噬源龙，但如今却没有这样的机会了。”
天风源神解释之後，叶天终於知晓了虚空源躯的强大，竟然远远超越虚空源躯。
或许凝聚虚空源躯之後，他才有希望通过虚空塔的第二层，成为虚空神子。
随後，他离开了天风海。
眼下，他还需要22个大劫纪之後，才可以去参悟虚空源碑。
与其他虚空之子相比，他有一个巨大的优势，那就是拥有永恒天赋，且远不止一门。
通过永恒天赋，他在参悟永恒规则上，比其他人快无数倍，因而他或许只需要花很少的积分就可以凝聚出虚空源躯。
当然，他获得的永恒天赋越多，凝聚虚空源躯的希望就越大。
“目前，我还没有时间系永恒祖赋，看来得花大量的时间去复制时间究极祖赋，通过大量的时间究极祖赋来融合成时间永恒祖赋了！”叶天喃喃道。
於是，他利用天风海的情报打听时间究极祖赋的存在，结果还真有一些生命拥有时间究极祖赋。
有些生命是源海生命，有些是来自於其他永恒天地的种族。
叶天能够通过虚空源殿赶路，因而可以省去无数时间。
岁月流逝，叶天一次次闯荡源海各处，也发生了一些危险，甚至作死闯入许多绝地，复制身体死亡了很多397次，但与收获相比，那就不值得一提了。
不知不觉间，一个大劫纪时间过去了。
终於这一日，叶天复制到了足够多的时间究极祖赋，并且将这些时间究极祖赋融合在一起，最终完成了蜕变。
【永恒祖赋：时间】
“成功了！”
叶天十分兴奋，之前他获得了空间永恒祖赋，如今获得了时间永恒祖赋，再加上其他的永恒祖赋，他身上的永恒祖赋已经很多了。
但是，叶天并没有止步於这些永恒祖赋。
他继续收集其他罕见的究极祖赋，争取获得更多的永恒祖赋。
就这样，一个又一个大劫纪时间过去了。
叶天的实力没有提升多少，毕竟他在三等无敌者这一层次几乎提升到了极致，不过战斗经验却提升了很多。
他经常去虚空塔战斗，通过闯虚空塔第二层来磨链自己的战斗意识以及战斗节奏。
因而，如今他如今的战斗经验逐渐接近罗戈这样的虚空之子了。
这一日。
叶天赶往了虚空源殿，而且是本体进入虚空源殿。
他申请参悟虚空源碑，如今排到他了.

第1566章 无尽源躯!
第1566章无尽源躯！
虚空源殿。
十名虚空之子来到了这里，这时候叶天发现其他十名虚空之子中只有五名三等无敌者，两名二等无敌者，一名一等无敌者，两名无上者。
十名虚空之子没有说话，很快就被虚空源殿的器灵传送到了虚空源碑所在的空间。
一片虚无空间中，一座巨大的虚空源碑坐落於此。
在虚空源碑附近，有十个小空间，每一个小空间代表着一个座位。
哗哗哗！！！
叶天出现在了一座小空间，而其他虚空之子也进入了其他小空间。
一进入这座小空间，叶天明显感应到这里的不凡，无尽的永恒规则彷佛就呈现在他的面前，彷佛置身於虚空源碑内部一样，时时刻刻感应到虚空源碑内部蕴含的永恒规则。
“参悟！”
叶天立即盘膝而坐，开始参悟永恒规则。
虚空源碑参悟一次需要500积分，也就是说没有其他积分收入的话，光是成为虚空之子获得的积分只够参悟两次。
因而对他来说，任何一次参悟虚空源碑的机会都无比珍贵。
他甚至想要仅仅通过这一次参悟的机会，直接凝聚虚空源躯。
其他人一次参悟虚空源碑，自然是没机会凝聚虚空源躯，可叶天不一样，他拥有大量的永恒祖赋，足足参悟一个大劫纪时间，这对他来说已经算是无比漫长的岁月了。
因而，他觉得自己有很大的把握直接凝聚虚空源躯。
时间慢慢流逝——
时间永恒规则，空间永恒规则，金之永恒规则，木之永恒规则，水之永恒规则……
一种种永恒规则在以不可思议的速度成长着，进步速度远远超越其他虚空之子。
不得不说，永恒祖赋配合虚空源碑着实太妙了。
且随着永恒规则的精进，再加上有着虚空源碑，叶天对无敌劫躯的感悟也是越来越深，渐渐洞悉到了万源归墟的缺陷。
以前，他觉得万源归墟这一门无敌劫躯很牛逼，且他一步步完善，肉身之强大，远超其他无敌者。
可现在，他觉得万源归墟也比较一般，他若是花点时间的话，也可以创造出多种媲美万源归墟的顶尖无敌劫躯法门。
漫长岁月过去，大约相当於过去了半个大劫纪的时间。
而这时候，叶天对各种永恒规则的造诣已经不知道超越之前多少倍了。
他决定开始创造一门虚空源躯法门。
事实上，每一位虚空之子最终就算创造出了虚空源躯，也是彼此不相同。
有些虚空之子的虚空源躯比较一般，有些虚空之子的虚空源躯却无比强大。
而叶天准备凝聚一门顶尖的虚空源躯，而他有这个潜力。
毕竟像他这般拥有大量永恒祖赋的虚空之子，怕是只有一个，因而他参悟一次虚空源碑，相当於别人蔘悟无数次的虚空源躯。
比如他现在对永恒规则的理解，那些无上者都不如他。
若是这样的他都无法创造出顶尖的虚空源躯，其他虚空之子怕是更没有一丝希望了。
一个黑暗历时间过去，叶天初步创造出了一门虚空源躯法门。
於是，他让外界的复制身体开始修链这一门虚空源躯，从而找出其中的缺陷来。
这也是为何叶天让本体来参悟虚空源碑，复制身体留在外界的原因。
因为他不敢来本体来试验，只能让复制身体去试验，可若是复制身体在这里修链，一旦失败导致复制身体出现大问题崩溃的话，岂不是浪费这次参悟机会了吗？
很快，修链结果出来了。
“果然有缺陷々〃！”
叶天喃喃道。
初步创造出来的虚空源躯大概有一万多处缺陷，他现在的目的就是完善弥补这些缺陷，从而让虚空源躯变得无比完美。
又是一个黑暗历时间过去了，这时候，叶天已经弥补了很多缺陷，只剩下了100多处缺陷，但後面的缺陷越来越难以弥补。
无奈之下，叶天一边参悟虚空源碑，一边进行完善。
随着时间流逝，剩下的时间越来越少了，但虚空源躯剩下的漏洞却还是有很多。
终於这一日，虚空源碑参悟的时间结束了。
“所有虚空之子参悟时间已到！”
嗡！
叶天发现自己被虚空源殿的器灵挪移了出来。
“．‖可惜了！”
叶天暗道。
时间有些不够用，他还有六处缺陷还没有完善弥补。
或许对於其他虚空之子来说，能够创造出虚空源躯已经无比满意了，哪里还在乎区区六处缺陷点。
不过，叶天准备继续完善。
虽然没有了虚空源碑的帮助，他想要完善虚空源躯会很简单，甚至需要无数的时间，可有着复制身体一次次做试验的话，还是能够坚持住的。
从虚空源殿出来之前，他又申请参悟虚空源碑，但由於一次参悟过一次，因而他这次排队所需要的时间会更久，已经排到了第126个大劫纪之後了。
也就是说，前面还有1260个虚空之子在排队。
从虚空源殿出来之後，叶天立即又进入闭关苦修，日日研究完善虚空源躯。
一个又一个大劫纪过去了，不知不觉间，人族已经占据了很多异域天地，也诞生了无数的始祖，甚至连叶天的妻儿也纷纷走上了劫境，一个个准备肉身渡劫成就无敌者朱。
有着叶天的帮衬，他们成为无敌者的希望自然是很大的。
又过去了十几个大劫纪时间，萧月成为了六等无敌者，叶星辰以及叶星月也先後成为了六等无敌者，但他们天赋有限，因而只是六等劫境成就的六等无敌者。
对於他们来说，这已经十分满意了。
在叶天从虚空源殿回来的第六十八个大劫纪，叶天终於将虚空源躯的最後一个缺陷完善弥补了。
他，成功创造出了最完美无缺的顶尖虚空源躯。
他将其取名为无尽源躯！.

第1567章 成为虚空神子!
第1567章成为虚空神子！
“其他虚空之子创造出来的虚空源躯应该远远没有我的虚空源躯这麽强大且完美，所以我一旦凝聚出了无尽源躯，其实力会更加强大，甚至真的有希望通过虚空源塔第二层！”
叶天心想道。
无尽源躯创造出来了，叶天就准备开始修链了。
但是，想要真的凝聚无尽源躯却需要一些材料资源辅助，其他普通材料也就罢了，但有两种材料必须要有。
第一件主材料便是虚空源晶，这种宝物十分珍贵，即便是在虚空源殿内，它也是价值100积分。
在之前叶天寻遍各种天赋的22个大劫纪时间里，叶天侥幸遇到了一枚虚空源晶，付出了几次生命才获得了这枚虚空源晶。
也正是拥有这一枚虚空源晶，他才会在完善无尽源躯的时候，将虚空源晶的特性添加其中，才可以彻底完善无尽源躯。
第二件主材料便是永恒源物，永恒源物拥有的特殊能量，是无尽源躯练成的最关键一样东西，若是没有永恒源物的话，无尽源躯就无法形成。
实际上，虚空源碑也可以称之为永恒源物，且足以排在永恒源物前几的永恒源物，可惜他无法抽取虚空源碑的能量，否397则虚空源殿的器灵都会镇压他了。
但他还有虚弥金山，因而不缺永恒源物。
准备了其他辅助材料之後，叶天就在虚弥金山上开始闭关修链无尽源躯。
许久岁月之後，叶天修链到了关键时刻，拿出了虚空源晶，开始炼化虚空源晶，同时也开始抽取虚弥金山的能量。
就在这时候，叶天的万源归墟无敌劫躯开始瓦解，逐渐演变成为无尽源躯。
一开始，叶天十分虚弱，可随着时间流逝，他的无敌劫躯越来越恐怖，很快就超越了万源归墟。
一个黑暗历！
一个大劫纪！
不知不觉，叶天足足闭关了六个大劫纪时间，此刻他已然彻底凝聚了无尽源躯这门虚空源躯，无敌劫躯的力量远超万源归墟。
但是。
“代价太大了啊！”
叶天看着下方的这座虚弥金山，此刻已经变得黯淡无光，他吸收了太多的能量，即便是当初修复规则天物都远远没有这次吸收的多。
他觉得自己几乎将这座虚弥金山吸得半废了，依靠如今这样的虚弥金山，怕是都不足以让他晋陞为无敌者了。
若是以前的话，他或许还觉得可惜，但如今却不在意了。
他不仅仅是虚空之子，说不定还可以晋陞为虚空神子，且凝聚了无尽源躯，未来的潜力何等恐怖，还不在乎区区一座虚弥金山。
虚弥金山也只是排在永恒源物一百多名罢了，他还有些看不上眼呢。
虚弥金山缔造了他的无尽源躯，已经物尽其责了。
形成无尽源躯之後，叶天开始稳固无尽源躯，同时需要重新修链到无尽源躯的圆满境界，才可以冲击到二等无敌者境界。
接下来的岁月里，叶天继续苦修，终於又花了几个大劫纪时间以及无数的资源，这才将无尽源躯修链到了三等无敌者的圆满境界。
不仅如此，叶天还将自己的诸多无敌祖技纷纷再度完善了一遍。
他之前创造的无敌祖技的确还算是顶尖无敌技，可并非是最顶尖的无敌技，甚至还有不足之处。
如今，他完善了这些无敌祖技，足以将这些无敌技的威力提升五成以上，而且消耗还可以降低三成以下。
这样一来，他的整体实力也等於提升了一大截。
这一日。
叶天来到了虚空源殿虚空塔，他准备通过虚空塔的第二层，若是成功的话，他便是虚空神子，地位远超一般的虚空之子。
虚空塔第二层。
叶天看着四周无数的劫兽涌了过来，立即与这些劫兽厮杀起来。
若是以前，他一击都无法杀死一只劫兽，根本无法抗衡这无数的劫兽。
可如今不一样了，他只手就可以轰杀一片的劫兽，战斗力不知道提升了多少倍。
随着时间流逝，叶天消耗不轻，也有了伤势，但劫兽的数量快速锐减。
按照这样的情况下，他通过虚空塔第二层大有希望。
又过去了许久，叶天的伤势已然是重伤，但劫兽的数量已经没剩下多少了，又经过几日的奋战，叶天终於将这些劫兽全部轰杀，而他本身也无比凄惨。
倘若没有完善那些无敌祖技，他这次怕是会失败。
“叶天通过虚空塔第二层，正式成为虚空源殿的虚空神子，是否通过全部虚空之子？”
器灵的声音传来。
“否！”
叶天立即拒绝道。
他现在可不想太过於高调，如今的他才三等无敌者，任何一个一等无敌者都拥有斩杀他的实力，更别说那些无上者了。
他若是太过於高调，万一有些无上者不希望他成长起来的话，他就有些麻烦了，即便本体暂时可以躲在异域天地，可一旦成为二等无敌者，就没办法隐藏在异域天地，无上者只手就可以捏死他了。
所以，暂时低调一点比较好！
闯过了虚空塔第二层，叶天没有继续闯第三层了。
毕竟他连闯第二层都付出了重伤的代价，根本没有一丝希望闯过第三层。
从虚空塔出来之後，叶天开始查看属於虚空神子的许可权以及奖励。
虚空源殿给予了三大奖励。
第一个奖励是10000积分，毕竟他闯过了虚空塔第二层就奖励了3万积分，而闯过虚空塔第二层与成为虚空神子是同步的，因而可以继续奖励他1万积分，这已经很不错了。
第二个奖励是一件源器，源器可是凌驾於劫器之上的武器，几乎只有无上者才有足够的财力去打造一件源器。
而叶天作为一名三等无敌者，就拥有了一件源器，足以让无数无敌者羡慕不已。
第三个奖励是一件永恒源物！
没错，就是永恒源物，如此珍贵之物竟然是成为虚空神子的奖励之一。
当然，给予的永恒源物不会太珍贵，但价值也难以想象啊！
除了这三大奖励，叶天还拥有几个许可权。
第一，他可以查探任何虚空之子的基本资料；第二，他可以不需要排队就可以参悟虚空源碑，且每次参悟只需要250积分，是其他虚空之子的一半积分；第三，他可以拥有三次调动虚空源殿本源力量的庇佑，若是在外界受到无敌者的攻击，则可以保命，从而有足够的时间回归虚空源殿，这等於是三次保命机会；第四，他在虚空源殿拥有一座独立的修链小空间，在那里修链会十分安全，倘若日後叶天在成为二等无敌者之後，无法驻留在异域天地，便可以在虚空源殿的修链空间修行。
看到这些奖励以及许可权，叶天无比兴奋。
“成为虚空神子，果然好处太多了！”
叶天激动道.

第1568章 永恒源物:万物阳!
第1568章永恒源物：万物阳！
叶天成为虚空神子虽然不可以查看其他虚空神子的资料，但却知道虚空神子的数量。
在虚空源殿，并非没有虚空神子，只不过普通虚空之子根本没资格知晓虚空神子的身份，而且许多虚空神子都太古老了，且都不需要虚空源碑，因而其他虚空之子这才以为虚空源殿没有虚空神子。
“三十九位虚空神子！”
叶天查探了一下，便有些~惊讶。
不得不说，虚空神子的数量还是有不少的，但一想到这是来自於整个源海的虚空神子数量，那就不多了，怕是多个永恒天地才可以-诞生一尊虚空神子。
随後，他又查探了一下虚-空神子的资料。
虚空之子的数量很多，总计59813人，这是接近於六万的虚空之子。
倘若不是成为了虚空神子，叶天也很难想象源海之中会有这麽多的虚空之子。
“查探秋叶源神！”
叶天调动自己的许可权调查秋叶源神。
很快，他调查出来了，秋叶源神的确是虚空之子，并没有成为虚空神子。
很显然，秋叶源神虽然凝聚了虚空源躯，但虚空源躯缺陷有点大，再加上根基并非很深厚，导致无法通过虚空塔第二层，但距离虚空神子这一层次应该十分接近。
……
源海，元极深渊。
一名一等无敌者正在某一层苦修，陡然他睁开了双眸。
“竟然又诞生了一名虚空神子，多久没有诞生虚空神子了？我记得我是第三十六名虚空神子，之後三十万劫元的时间，都没有再诞生一位虚空神子了吧。”
男子喃喃道。
与此同时，来自於源海各处的一位位虚空神子都得知又一位虚空神子诞生了。
不过，他们并不知道这位虚空神子的身份，是什麽境界，因而想要调查的话，难度很大。
当然，他们也不急着知晓这位虚空神子的身份，没必要调查。
而在虚空源殿这边。
叶天也开始选择自己的源器以及永恒源物，这是属於他的奖励，虽然可以不急着取走，但他没必要等着。
源器，叶天不准备使用防御源器，防御源器虽然保命能力很好，可他拥有三次保命机会了，即便是无上者也杀不了他，因而没必要选择防御源器。
至於攻击型源器，虽然很不错，可叶天如今修为没有达到无上者境界，攻击型源器对他的帮助虽然不错，但还没有到一下子提升几倍的程度，再加上他不会让复制身体拿着攻击型源器去战斗，万一复制身体陨落了，攻击型源器就损失了。
综合诸多因素，叶天决定选择一件逃命类的源器。
这样的话，就算将来真的遇到了危险，他的本体说不定就不需要动用一次保命机会，而是可以通过逃命源器直接逃走。
“器灵，筛选出逃命类的源器！”
叶天说道。
哗！！！
一件件源器虚影出现在叶天的面前，这里大概有数十件逃命类的源器。
金雷源翼：瞬间暴增数十倍速度，无视封锁，缺陷是极为消耗力量，甚至使用之後，会有一段时间的虚弱期。
黑极光梭：增加一百倍速度，无视封锁，消耗不大，但却无法掌控方向。
幻影千机：形成无数影子，钻入不同时空，很难被敌人发现真身。
……
叶天望着上面一件件源器，都无比心动。
这些源器若是全部是他的，他的保命能力何等恐怖，即便是手段再多的无上者也杀不死他。
不过，他只能选择一件。
挑选了许久，叶天选择了黑极光梭这件源器。
它虽然无法掌控方向，只能朝着一个方向带着叶天逃走，可只要能够逃走，他就有足够的时间催动虚空神子徽章，跨越漫长的源海距离，回到虚空源殿。
因而，黑极光梭对他来说更为重要，也最为合适。
“器灵，我选择黑极光梭！”
··········求鲜花········
叶天选择道。
哗！
黑极光梭的虚影越来越凝实，最终真正的黑极光梭如同一把黑色梭子落入到了叶天的手中，成为了他的源器。
随後，叶天开始选择永恒源物。
虚空源殿器灵列出了很多的永恒源物，但都是排名一千名之後的永恒源物，与虚弥金山都无法比拟价值。
如今，他已经知道每一件永恒源物都有一定的特殊价值，比如虚弥金山能够诞生虚弥金果，天风海的心灵青金能够锻炼心灵力量，增强灵魂强度。
叶天准备挑选一件能够增加人族实力的永恒源物，才可以将人族变得更加强大。
...................
突兀。
一件永恒源物吸引了叶天的注意。
永恒源物：万物阳！
这件永恒源物外表上看去只是一尊太阳，但却是一件颇为不凡的永恒源物，它不断辐射万物阳力，能够缓慢改变四周生灵的血脉、肉身以及潜力，但只能对弱小生灵有帮助，对始祖以上的生灵几乎没有任何作用。
而且，万物阳无法诞生什麽好东西，类似於虚弥金果这样的宝物更是想都别想了。
再者，万物阳会不断辐射万物阳力，等於会消耗自身力量，需要经常为万物阳提供能量，否则漫长岁月之後，它就会陷入沉寂，变成一颗普普通通的太阳。
正因为如此，万物阳在永恒源物之中比较一般，只排名3987名。
不过，万物阳对一个种族来说是远超其他永恒源物的至宝。
“器灵，我选择万物阳！”
叶天兴奋道。
有了万物阳这件永恒源物，人族从潜力以及生命本质上怕是会在以後媲美一些永恒天地的强大种族。
到了那时候，人族怕是会在漫长岁月以後，诞生许多的无敌者，真正成为能够进军源海的强大种族，而不是一座异域天地的普通种族。
对於叶天来说，万物阳的价值足以超越虚弥金山这件永恒源物与.

第1569章 突破,二等无敌者!
第1569章突破，二等无敌者！
万物阳到手，叶天便离开了虚空源殿，返回了黑暗禁域。
黑暗禁域作为叶天的诞生之地，他对天地自然是十分重视，日後他是有很大的把握晋陞为无敌者，若是再培养两个无上者的话，黑暗禁域就可以晋陞为永恒天地了。
可若是没有特殊情况，黑暗禁域根本没有希望诞生另外两尊无上者，但万物阳可以改变人族的潜力以及体质等等，这就给予了人族一丝丝希望。
再加上他的帮衬，未来再诞生两位无上者不是没可能的事情。
黑暗禁域。
叶天将万物阳放置在黑暗禁域最中央，以万物阳来辐射照耀整个黑暗禁域。
另外，他将万物阳所在的区域封锁起来，不允许任何人类接近於此，并且无敌者分身坐镇於此。
至於虚弥金山那边，他就不太重视了。
在万物阳的影响下，人族发生了巨大的变化。
人族一座世界内，一名孩童出生了，刚一出生就足以媲美强大的武者，体生光辉，一看就不是普通人。
当地人还以为这名孩童是某位大能转世，可紧接着，他们发现所有的刚出生孩童都是如此。
另外，一些普通人也发现自己的实力突飞猛进，肉身越来越强大，一些残疾人也恢复了正常。
许多人都疑惑不已，还以为这个世界发生了特殊变化。
可高层们十分清楚，这种变化并非局限於一座世界，而是影响了整个黑暗禁域。
通过人族高层，许多人这才知道变化的原因，是人族最强者叶天带来了一件至宝，可以改变人族的潜力以及根基，让後代一代代变得强大，最终比拟永恒天地之中的强大种族。
顿时，人族沸腾了，无数人兴奋不已，甚至开始大量培养後代，从而让家族更加强大。
另外，这种影响是持续进行的，只要是始祖之下的人族，都会在万物阳的影响下越来越强大，潜力越来越恐怖。
……
“该冲击二等无敌者境界了！”
叶天决定道。
他已经在三等无敌者境界拖延了很长时间了，继续拖延下去没有任何意义。
他现在几乎无法继续进步了，必须突破境界。
至於黑暗禁域的安全问题，他也不需要多担心。
二等无敌者虽然无法进入异域天地，可黑暗禁域真出现危险的话，无敌者分身还没有突破到二等无敌者境界，还可以坐镇黑暗禁域，这座无敌者分身，他准备一直停留在三等无敌者境界，一直不会晋陞，除非黑暗禁域某一日晋陞为永恒天地，无敌者分身才会继续突破。
叶天没有选择在黑暗禁域突破，而是选择在虚空源殿自己的修链空间进行突破。
虚空源殿，修链空间。
叶天在这里开始修链闭关，让灵魂进行劫境修链。
如今，他的灵魂已经无比强大了，进行劫境修链自然很轻松。
“开始第一次灵魂渡劫！”
嗡！！！！
叶天的灵魂开始承受来自於天地的规则雷霆、规则烈焰、规则风刀……但这些攻击对叶天来说犹如挠痒痒一般。
很快，第一次渡劫就结束了。
这时候，以灵魂劫境来算的话，他现在是灵魂一劫境。
休息了一会儿，叶天开始进行第二次渡劫。
第二次渡劫，叶天同样很轻松，毕竟他的灵魂何等强大，比许多灵魂劫境晋陞上来的无敌者都要强大很多。
三次渡劫！
四次渡劫！
……
没花太久时间，叶天就完成了九次渡劫，成为了灵魂九劫境，与当初肉身九劫境处於相同劫境层次。
从灵魂九劫境突破到无敌者境界，这对叶天来说十分简单，但也需要消耗大量的资源。
只见叶天准备了很多劫石，吸收劫石的能量帮助自己打破桎梏，晋陞为灵魂无敌者境界。
轰！！！！
灵魂突破，跨越到了无敌者境界，这时候的灵魂可以称之为无敌不灭灵魂..........
六等无敌不灭灵魂若是要晋陞到三等无敌不灭灵魂，其难度是非常巨大的，但叶天本身的境界就处於三等无敌者境界，因而他可以快速提升到三等无敌者境界。
当然，灵魂无敌者也可以修链无敌劫躯法门，毕竟灵魂无敌劫躯也属於无敌劫躯的一种。
因而，叶天让灵魂劫躯修链无尽源躯这一门虚空源躯法门。
叶天本身就已经练成了无尽源躯，因而让灵魂修链无尽源躯，并不会额外再消耗永恒源物能量以及虚空源晶，否则叶天还得继续寻找虚空源晶。
接下来的岁月就十分简单了，消耗大量资源修链即可。
以他在天风海的贡献值，足以兑换大量资源，满足自己的修链所需，根本不会缺乏资源。
仅仅一个大劫纪时间，叶天就成功将灵魂一道修链到了三等无敌者极致境界，与肉身一道达到同一层次。
肉身劫境三等无敌者，灵魂劫境三等无敌者。
当两种劫境都达到这样的层次，蜕变开始了。
只见叶天的灵魂和肉身彷佛都打破了桎梏，似乎在相互影响的作用下，导致极限大大提升了。
随後，叶天吸收了无数的资源，无论是肉身，还是灵魂，都猛地暴涨许多倍。
此刻，他已经是一名二等无敌者，等他将肉身以及灵魂修链到二等无敌者的极限，可以尝试将肉身劫境与灵魂劫境完美融合起来，从而跨入到一等无敌者境界，但这一步必然很困难，需要很漫长的岁月。
“以我现在的实力，即便是许多一等无敌者怕也不是我的对手吧！”
叶天心想。
由於刚刚突破，他还有很大的进步空间。
因而，叶天并没有立即出关，而是继续修链。
况且，他的本体又不需要出去，复制身体在外界行事即可.

第1570章 虚空神子带来的影响!
第1570章虚空神子带来的影响！
成为二等无敌者，本体又进入了虚空源殿，叶天是不担心自己的身份被人发现。
他准备去参悟虚空源碑，以他现在的积分足以参悟很漫长岁月。
况且，即便去参悟虚空源碑，他也可以隐藏身份，其他人只知道有一名虚空神子占据了虚空源碑的一个参悟名额，却不知道那位虚空神子是谁。
於是，叶天拿着一件能够遮掩气息的劫器面具戴上了，等待了一些岁月，上一批参悟虚空源碑的虚空之子出来了。
“进入！”
叶天瞬息间跟着下一批的虚空之子进入了参悟虚空源碑的空间。
……
“器灵，我为何没有进入？”
一名虚空之子在虚空源殿咆哮道。
他好不容易等待了漫长的岁月，且凑齐了500积分，终於轮到自己去参悟虚空源碑了，没想到其他九位虚空之子都进去了，只剩下他留在了这里。
这时，虚空源殿的器灵传音道：“一位虚空神子占据了你的名额，你只能等待下一个大劫纪时间了！”
“什麽，虚空神子！！！”
这名虚空之子震惊住了。
他倒是知道虚空神子这一称号，凌驾於虚空之子之上的妖孽，可从未见过虚空神子啊，他甚至以为虚空神子不存在呢。
可万万没想到，一位虚空神子出现了，而且还占据了他的名额，他需要再多等一个大劫纪时间了。
这是幸运，还是倒霉？
虚空源碑前。
其他九名虚空之子看到了叶天，一个个神色微变。
之前，十名虚空之子在等待进入，并没有叶天，而是另一名虚空之子，那名虚空之子不可能突然戴上面具，因为没必要。
也就是说，叶天是突然插队进入这里的。
“他是虚空神子！”
九名虚空之子脑海中产生了这个想法。
“阁下是虚空神子？”
一名虚空之子询问道。
叶天没有理睬他们，而是进入一个小空间，开始参悟虚空源碑。
其他虚空之子见叶天如此冷淡，且带着面具，很明显不想暴露身份，因为也没有说什麽，也纷纷去参悟虚空源碑去了。
这次，叶天来这里参悟虚空源碑，目的主要有几个，第一个是领悟更多的永恒规则，对未来创造无上祖技有巨大的好处；第二个便是继续研究无尽源躯。
他虽然创造出了无尽源躯，但也只是创造出了无尽源躯的凝聚之法，对於无尽源躯的运用却十分粗浅，因而需要继续参悟虚空源碑，尝试将无尽源躯与一门门无敌祖技结合起来，发挥出更强大的效果。
一晃，一个大劫纪时间过去了。
其他九名虚空之子全部被挪移走了，只剩下叶天一人。
他参悟虚空源碑没有时间限制，若是想要参悟的话，则可以一直参悟下去，除非同时有多名虚空神子在这里参悟，才会限制虚空神子的参悟时间。
而如今，只有叶天一名虚空神子在这里参悟，自然不会让叶天离开。
很快，其他九名虚空之子来到了这里，其中一位便是上一次被叶天占据名额的那位虚空之子。
这名虚空之子见到叶天早已经在这里参悟虚空源碑，一点都不惊讶。
他早就知道一名虚空神子占据了自己的名额，这名虚空神子没有离开这里，继续在这里参悟是十分正常的事情。
可其他虚空之子就懵逼了。
“这名虚空之子是谁？”
他们疑惑道。
“他应该是一名虚空神子！”那名知晓情况的虚空之子传讯给其他虚空之子。
“什麽，虚空神子！”
九名虚空之子震惊无比。
外界。
九名虚空之子从虚空源碑空间出来，很快开始宣传一名虚空神子在虚空源殿参悟虚空源碑，这一消息很快传开了。
顿时，一个个永恒天地的虚空之子都知晓了。
天麟界。
秋叶源神也打听到了关於虚空神子出现在虚空源殿参悟虚空源碑的消息。
“虚空神子，可惜我只差一点就可以成为虚空神子啊，然而我的虚空源躯不完美，根基已成，无法改变了。”
“这位虚空神子应该是一名新晋虚空神子，那些古老的虚空神子已经看不上虚空源殿的机缘了，对於他们来说，虚空源殿最大的好处就可以用来赶路。虚空源碑对他们的帮助不大，而虚空源殿又没有其他机缘。”
“除非他们能够成为虚空源殿的虚空之主，才会获得惊人的机缘，但成为虚空之主几乎是不可能存在的事情。”
秋叶源神对虚空神子了解不少，甚至还认识一位虚空神子，对方的实力比他强大很多，因而从那位虚空神子口中，他也了解到了关於虚空神子的秘辛。
虚空源殿的确是源海的大机缘之一，但在整个源海，媲美虚空源殿甚至超越虚空源殿的机缘并非没有。
只不过，一般的397无敌者根本无法了解到太多关於源海的秘辛，也只有无上者才可以接触到许多秘辛。
无上者，才是源海真正的起步。
---------------
一个又一个大劫纪时间过去，参悟虚空源碑的虚空之子换了一波又一波，而叶天一直在这里参悟，让许多虚空之子羡慕不已。
换做是他们，哪里有这麽多的积分啊！
不知不觉，叶天已经参悟了足足二十多个大劫纪时间，此时他对永恒规则的感悟达到了恐怖的程度，创造无敌祖技对他来说简直如同创造普通武技那麽简单。
他已经创造了无数的无敌祖技，如今再创造无敌祖技，对他也没什麽帮助了。
这麽长时间的参悟，他的修为没怎麽提升，但对无尽源躯已经到了完美控制，甚至可以做到将无敌祖技完美与无尽源躯结合发挥出最强大的实力。
“该离开了，继续参悟下去只是浪费时间！”
叶天喃喃道。
他从这里出去了，进入了虚空塔。
他需要一次长久的战斗来彻底融合自己的感悟与收获。
黑暗禁域。
这一日，人族发生了一件大事情.

第1571章 与永恒源物本源融合的叶家天才!
第1571章与永恒源物本源融合的叶家天才！
人族，叶家。
叶家乃是人族的第一大族，是从叶星辰这一脉诞生下去的血脉，叶星辰作为叶天的唯一一个儿子，一直也十分苦修，因而也没诞生几个子嗣，可架不住下面的叶家人太能生了。
再加上叶家人只要天赋不错，几乎都可长生不朽，因而渐渐地，叶家族人的数量越来越多。
而这一时代，叶家诞生了一位真正妖孽的存在。
这位叶家天才辈分很高，距离叶星辰的辈分并非很远，乃是叶星辰第三子的重孙，乃是叶家嫡系血脉，短短时间就修链到了域祖境界，并且早早就突破到了无上域祖巅峰境界。
并且，在无上域祖巅峰境界的时候，战斗力就不弱於一般的始祖。
而如今，这位叶家天才突破到了始祖境界。
成为始祖，才有资格成为人族的中坚力量，一日不成始祖的话，就没资格受到人族高层的瞩目。
即便再妖孽的天才，只要入不了始祖，那就没有任何意义。
即便是如今这一时代，成为始祖也是有一些难度的。
而叶家天才一入始祖，就挑战一位顶尖精英始祖，且一战而胜，其战绩丝毫不弱於曾经的叶天。
当然，叶天那时候缺乏传承，而如今的人族不缺乏传承，想要提升实力太容易了，因而二者不能拿来比较。
可即便如此，这件事情也轰动了整个人族。
许多人族高层认为叶家这位天才有希望成为无敌始祖，甚至就连叶星辰也出关了，亲自召见这位叶家子孙。
---------------
叶金鹏有些紧张，这次是叶家的叶星辰老祖要见他，这位可是他的祖爷爷。
叶星辰祖爷爷的实力虽然不如叶家真正的老祖叶天，但实力也无比强大，乃是一位六等无敌始祖，远非其他人族高层可比。
很快，叶星辰来了。
“见过祖爷爷！”
叶金鹏叩见道。
“金鹏，你很不错！”叶星辰夸赞道。
“多谢祖爷爷夸奖！”叶金鹏颇为激动。
叶星辰继续道：“你的天赋比我好太多了，我之所以能够成为六等无敌始祖，完全是因为父亲大人的帮助，若是没有父亲大人的帮助，我怕是成为始祖都有些困难。不过，人族如今的修链环境比以前好太多了，成为始祖也不难了。但普通始祖、精英始祖以及顶尖始祖都是起步罢了，就连至强始祖也只是起步，只有成为无敌始祖，才有资格前往永恒天地々〃。”
叶金鹏认真听着。
叶星辰继续道：“以我的天赋，怕是指导不了你太多，但我们叶家从未诞生过像你这般天赋的天才，我准备通知父亲大人，让父亲大人来指导你。”
“让老祖来指导我？”
叶金鹏无比激动，他可是听着老祖的传说长大的，若是没有老祖，就没有如今的叶家，更没有如今人族的辉煌。
传说，老祖叶天的实力远远超越祖爷爷叶星辰，即便是在永恒天地，也是无比强大的存在。
“多谢祖爷爷！”
叶金鹏感激道。
很快，叶星辰就传讯给镇守在黑暗禁域的叶天的无敌始祖分身。
-------------
“叶家诞生了一位天才，修链速度很快，根基无比紮实，而且刚刚突破到始祖境界，就可以战胜顶尖精英始祖？”
叶天有些惊讶。
这样的天才後辈，他的确需要见一见，说不定未来在他的培养下，这位叶家後辈有资格成为一名无上始祖呢。
哗！
叶天穿梭而来，来到了叶星辰的面前。
“父亲，这位是金鹏，齐儿的重孙！”叶星辰介绍道。
齐儿的重孙？
叶天自然知晓自己的孙子叶齐，叶齐的重孙，那便是自己的血脉嫡系，关系更加贴切了。
於是，叶天仔细打量了一下叶金鹏。
可这一打量，他看出了不对劲。
“星辰，你先出去！”
叶天命令道。
叶星辰察觉出了不对劲，但没有询问什麽，立即离开了。
这时，叶天一只手摁在了叶金鹏的肩膀上，探查着叶金鹏的体内。
“果然如此！”
叶天暗道。
叶金鹏就算是再傻也知道自己的秘密被老祖发现了，顿时有些担心起来了。
他并非一直这麽天才，而是在很弱小的时候偶然碰到了一团光，然後与这团光融合了起来，而且这团光偶尔会传递一些信息给他，为他指引修链方向。
在这团光的指引下，他才可以一路晋陞为始祖境界。
不过，这团光不会回答他太多问题，很多东西都需要他自己摸索。
但是，他觉得这团光怕是很大的机缘，来历无比神秘，毕竟就连他跨入了始祖境界，也对这团光完全摸不着头脑，甚至就连六等无敌始祖境界的祖爷爷也发现不了体内的光团。
可万万没想到，老祖却发现了。
既然老祖发现了，叶金鹏不敢隐瞒了，就算是老祖真的要贪墨他的机缘，他也没办法了。
“老祖，我坦白！”叶金鹏连忙道：“我变得如此天才，并非自己的天赋有多麽好，而且获得了一个光团！”
叶天松开了手，道：“你可知道那光团是什麽吗？”
“不太清楚！”叶金鹏摇摇头。
叶天说道：“我刚刚暂时封印了那个光团，光团里面的意识还不清楚发生了什麽，因而我们的对话，他暂时是听不到的。实际上，那应该是某种神秘永恒源物的本源，但一位强者的残缺意识藉助这团永恒源物本源试图重生。而这个神秘永恒源物或许契合你的体质以及灵魂，因而它选择了你。严格来说，你实力越是强大，那名强者的意识就会一点点恢复，直到某一日彻底占据你的意识，亦或者说与你的意识融合，这也算是另一种重生。毕竟严格意义上说，对方已经陨落了，只能利用这种方式延续意识存活。到了那时候，若是以你为主导意识，那你还是你，可若是以对方为主导意识，那你就不再是你了。而你经历的一切与对方相比怕是不值得一提，更大的可能性是以对方为主导意识。”
实际上，叶天也有些吃惊，到了始祖这一层次，夺舍几乎是不可能的事情，但那个神秘永恒源物本源却正在同化叶金鹏的灵魂本源，因而这就为意识夺舍提供的条件。
“．‖什麽，老祖，你说的是真的？”
叶金鹏慌了。
“我带你去一个地方吧！”
叶天抓着叶金鹏，前往黑暗禁域的核心区域，也就是万物阳的地方。
那里有大恐怖！
叶金鹏很紧张，他知道人族中央有一块宝地，但每次想要过去的时候，体内光团就传来大恐怖的情绪，因而他从未去过人族核心区域所在的万物阳。
可此刻，他有些奇怪，他竟然没有感受到大恐怖的情绪。
“到了！”
叶天带着叶金鹏站在万物阳这件永恒源物的不远处。
“这是人族这一时代强大的秘密——永恒源物万物阳，是我带回来了万物阳，因而人族的族人从血脉、肉身、灵魂都发生了质变，即便是孩童的实力，也媲美以前强大的武者。”
“你仔细感受一下，万物阳的本源气息，是否与你体内的光团类似？”
叶天问道。
叶金鹏真的感受了一下朱。
“竟然真的差不多！”
叶金鹏震惊了。
他现在已经相信老祖说的话了，而且与万物阳的本源相比，他体内的光团很微弱。
老祖连万物阳都可以弄到手，自然不可能是贪图他的机缘。
这时，叶天给予叶金鹏两个选择：“金鹏，我现在给你两个方案进行选择，你能够与永恒源物的本源融合，这几乎是从未发生过的事情，即便是我也没听说过弱小的生灵能够与永恒源物本源融合，即便只是融合一点，但也是天大的机缘，正因为如此，你的体质变得很特殊，有点类似於源躯，但目前远远不如源躯。倘若你愿意继续保留这团本源，未来会有很多未知，但也有很大可能会突飞猛进，成为真正的强大存在。第二个选择，那就是让我摧毁你体内的光团。但是，无论哪种情况，我都会抽走你体内的那神秘残缺意识，不会让他影响到你！”
“老祖，我选择第一种方式！”
叶金鹏决定道.

第1572章 神秘意识!
第1572章神秘意识！
叶金鹏想的很清楚，自己若是失去了光团，怕是变得很普通，因而他不愿意放弃。
至於永恒源物本源中的残缺强者意识，他的确不敢留在身上，因而老祖能够抽取走那股强者意识，自然是最好的情况。
旋即，叶天开始动手了。
一条条永恒规则化作了一根根锁链，钻入了叶金鹏的体内，同时叶天催动了万物阳这件永恒源物的力量来压制叶金鹏体内那一团永恒源物本源。
论档次的话，叶金鹏身上的永恒源物本源绝对远远超越万物阳甚至远超越虚弥金山，绝对是来自於很强大的永恒源物，但可惜只剩下一点点本源了，因而对叶天来说没什麽威胁。
轰隆！！！！
诸多永恒规则化作了一只手掌，抓入了永恒源物本源之中。
叶天对永恒规则的掌控可远超其他无敌者，甚至远超许多无上者，达到了不可思议的程度。
因而，他自然其他无上者都不一定能够处理好叶金鹏的问题，但他却可以处理好。
叶金鹏体内，永恒源物本源之中，一片区域内，一股意识终於在危机情况下彻底苏醒了。
之前397的他只是本能引导叶金鹏修链，但却没有真正苏醒，毕竟他只是残缺意识，本体已经陨落了。
可如今，他不得不苏醒了。
“是谁？”
神秘意识无比愤怒。
可当他看到叶天的永恒规则手掌朝着自己抓了过来，顿时慌张了。
“竟然被发现了！”
神秘意识无比绝望。
他好不容易找到了一个目标，而且明明只是位於异域天地，怎麽会被强大的无上者发现？
况且，就算是一般的无上者也很难发现他啊！
的确，一般的无上者也不一定能够发现他，可叶天凝聚了虚空源躯，本身对永恒源物本源气息太敏感了，且对永恒规则感悟太深了。
再加上，叶金鹏是自己的後辈，血脉上有关系，因而才能够洞悉叶金鹏身体的情况。
不得不说，这个神秘意识有些倒霉。
仅仅是意识形态，没多少力量的他，根本阻拦不了叶天。
哗！
永恒规则大手将神秘意识从永恒源物本源之中抓了出来，旋即封印了起来。
“搞定了！”
叶天说道。
叶金鹏此时感觉浑身舒畅无比，彷佛那神秘光团可以彻底归自己掌控了一样，他也能够感觉到自己与神秘光团一步步在融合。
而目前，他仅仅融合了不到万分之一的程度。
“看来之前神秘光团是被那个神秘意识掌控，而现在神秘意识被老祖抓走了，光团才真正属於我，老祖真的是太厉害了！”叶金鹏心想。
“多谢老祖！”
叶金鹏感激道。
叶天微微一笑：“好了，你今後可以好好去参悟体内的永恒源物本源，若是发生什麽特殊情况，记得及时来告知我。”
“是，老祖！”
叶金鹏应道。
突然，叶天又提醒道：“你体内的永恒源物倾向於灵魂规则体系，今後你可以主修灵魂规则，你现在走的是肉身道，严格来说不太适合。人族圣殿有完整的灵魂道路，等你踏入至强者第三步之後，可以走灵魂渡劫之道，以灵魂劫境晋陞为无敌始祖境界。”
叶金鹏神色一动，怪不得自己修链灵魂秘术以及灵魂圣技、祖技会那麽容易。
原来，自己应该走灵魂道路。
至於那神秘意识为何没有指引他走灵魂道路，估计是那神秘意识也不了解情况，且那神秘意识走的也是肉身道路，因而本能引导他走肉身道路。
“老祖，我明白了！”
叶金鹏点点头，旋即离开了。
待叶金鹏离开之後，叶天看向了手中被封印的神秘意识。
对於他来说，那永恒源物本源价值不高，真正有价值的是这神秘意识才对。
而且，他很想知道自己的後辈为何能够融合永恒源物的本源？
虚弥金山。
叶天来到了这里，将神秘意识寄托在这里，否则没有永恒源物本源的滋养，神秘意识根本无法保存太久。
当然。
即便是虚弥金山，也无法保存神秘意识太久岁月，毕竟虚弥金山无法保存残缺的意识。
可一个大劫纪时间，他可以保证神秘意识不会消散。
轰！！！！
叶天进入了神秘意识的意识空间，看到了一个人形身影。
这个人形身影见到叶天，愤怒咆哮道：“是你破坏了我的计划？”
“是的！”
叶天点点头。
神秘意识盯着叶天看了一会儿，冷声道：“我还以为是某位强大的无上者抓住了我，没想到却是一位三等无敌者？三等无敌者竟然对永恒规则的掌握达到了那麽不可思议的程度，超越了许多无上者，看来你机缘不小。”
叶天没有否认，而是继续道：“你是谁，是如何让永恒源物本源与我的後辈进行融合？那件永恒源物本源来自於哪件永恒源物？”
“除非你帮助我重新回到那人身上，且帮助我与那人融合，那时候，你想要知道什麽，我就全部告诉你，否则，我什麽都不会说！”神秘意识道。
“你这道意识无法永久存活，你若是说出来的话，我会为你延续意识，但想要占据我後辈的身体，那不可能。”叶天拒绝了。
神秘意识似乎很愤怒，又咆哮道：“延续意识？你知道延续意识多麽困难吗？即便是那件神秘永恒源物，也无法帮助我一直延续意识，我好不容易找到了一个寄托体，无尽岁月的寻找，才找到了一个，说不定都没有第二个了，你却破坏了。除了与你那後辈融合，没有别的延续意识的办法。”
叶天懒得与这神秘意识交流下去了，对方显然不可能回答他任何问题。
如今只剩下一个办法了，那就是强行剥离神秘意识的记忆。
可那神秘意识很强大，都能够做到陨落无穷岁月，还可以保持记忆和理智，可想而知对方活着的时候是多麽强大。
因而，想要剥离对方的意识，且让对方没有时间自我湮灭，必须有特殊的办法。
“必须交易到一件能够瞬间剥离对方意识的灵魂源器才可以！”
叶天心想。
可灵魂源器何等珍贵，即便是许多无上者也都没有。
“只能选择交易了，用虚空源殿的积分悬赏一件可剥离强者意识的灵魂源器。”叶天决定道。
来自於一名至少是无上者的记忆，其价值本身就很巨大，因而他这麽做的话，到最後绝对不会亏本。
虚空源殿。
叶天以虚空神子的名义发布信息给所有的虚空之子，公开悬赏收集灵魂源器，而定价则为5万积分。
很快，源海之中，许多虚空之子都被这一消息给震惊住了.

第1573章 与永恒源物本源的契合度!
第1573章与永恒源物本源的契合度！
虚空源殿的五万积分，这可不是小数目，即便是无上者想要收集一些积分也是千难万难。
而且，许多强大的无上者虚空之子也需要积分，毕竟虚空源碑对他们还有用处。
另外，一些虚空之子背後有顶尖的无上者作为靠山或者作为长辈，他们会请求自己的长辈为自己谋取积分，而这次就是机会。
若是获得了5万积分，他们足以彻底崛起。
而叶天之所以愿意付出5万积分的报酬，是现在他的积分太多了，凝聚虚空源躯获得了3万积分，闯过虚空塔第二层获得3万积分，成为虚空神子又获得1万积分。
光是这些，他就足足获得了7万积分，虽然还花掉了一些积分，但就算是再支出5万积分，他还剩下很多积分，足够他自己使用了。
况且，那神秘意识蕴含的知识必然十分惊人，倘若是一名真正的顶尖无上者，他根本没办法杀死对方，且就算能够杀死对方，也没有机会捕捉对方的意识，一旦陨落了，意识很快就会消散，强行凝聚意识，也无法获得多少记忆。
所以，这个特殊的神秘意识，价值太大了，足以让他付出5万积分。
天麟界。
秋叶源祖也知晓了5万积分的悬赏，不得不说他也需要5万积分，即便自己不需要，可他所在势力也有一些虚空之子，完全可以用来培~养他们。
“可惜，我没有灵魂源器！-”
秋叶源祖摇摇头道。
许许多多的虚空之子或者无上者也如秋叶源祖这般，对5万积分十分渴望，但却没有灵魂源器，根本无法获得这5万-积分。
时间慢慢流逝，终於在第十天。
一名虚空之子来到了虚空源殿，通过虚空源殿的器灵要联络叶天。
“终於有人联络我了嘛！”
叶天有些激动，立即与那名虚空之子会面了。
反正是在虚空源殿与对方见面，对方实力再强大，也不会威胁到他。
叶天依旧戴着面具隐藏气息，不愿意暴露自己的真实身份，但对方却没有隐藏身份。
因而，叶天第一时间认出了对方。
虚空之子——百伦！
这是一位无上者境界的虚空之子，实力自然是远远超越叶天。
叶天与百伦虚空之子没有说什麽废话，直接进行交易。
只见百伦拿出了一件如同青色水滴一般的宝物，介绍道：“这是源器水魂，一旦催动能够瞬间冻结灵魂意识，可以剥离对方的记忆，但是对方实力比你强大的话，你依旧无法轻易剥离对方的意识。”
“若是实力远超越我，但只剩下灵魂碎片呢？”叶天问道。
“可以做到！”
百伦点点头。
“很好，那就交易吧！”叶天说道。
很快，叶天转给对方5万积分，而源器水魂则落入到了叶天的手中。
交易完成，百伦离开了。
而叶天则在虚空源殿开始炼化源器，以他现在二等无敌者的境界，想要炼化源器比过去简单许多了。
一段岁月过去，叶天炼化掉了水魂源器，并且操控自如。
另外，他还找了一些劫兽，试验了一下水魂源器，确保自己可以熟练使用水魂源器。
随後，他将水魂源器给了无敌始祖分身，无敌始祖分身也与本体灵魂一样，只是修为一直停留在三等无敌者境界，因而使用水魂源器没有任何问题。
……
虚弥金山。
叶天带着水魂源器来到了这里，进入了神秘意识的意识空间。
那神秘意识见到了叶天，又怒斥道：“该死的家伙，你又来了，我说过，不将我与你那後辈融合，我不会说出任何你想要知道的东西。”
“我这次来是与你商议的，我可以同意你的要求，但是……”
叶天开口道。
“但是什麽？”神秘意识兴奋道。
也就在神秘意识兴奋的刹那，叶天动手了。
他故意引起神秘意识的激动兴奋，就是怕神秘意识瞬间湮灭自己的意识，从而导致他动手失败。
而引起神秘意识的激动兴奋，他不会瞬间湮灭自己的灵魂，即便反应过来了，也需要一点时间转变心态吧。
意识空间，一滴水浮现，瞬间冻结了这座意识空间。
而神秘意识化作的人影也被冻结住了，表情上还带着一丝丝震怒，可他来不及做其他事情了。
“抽取记忆！”
叶天催动水魂源器化作了无数到白丝光线涌入到了神秘意识深处，将大量的记忆抽取出来，传递到叶天的手上，化作了一团团记忆片段。
··········求鲜花········
随着时间流逝，水魂源器抽取的记忆越来越多，但叶天的消耗也很大，而那神秘意识也在反抗。
不得不说，那神秘意识曾经的实力的确很强大，就算只剩下残缺的意识，依旧能够撼动水魂源器，倘若不是叶天的实力足够强大，对永恒规则掌控足够高深，还真压制不住神秘意识。
不知道过去了多久，神秘意识终於崩溃了，而叶天也无法继续抽取记忆了。
“成功了！”
叶天望着面前的大量记忆，心满意足道。
接下来的岁月里，他开始一点点汲取这些记忆，了解这神秘意识的身份以及各种秘辛。
许许多多无用的记忆，全部被他剔除了，只剩下那些有用的记忆。
........
当然，这些记忆也并非全部的记忆，但从这些记忆之中，叶天已经得到了他想要知道的秘辛。
比如，他的後辈子孙叶金鹏为何能够融合永恒源物本源，乃是因为叶金鹏的灵魂资质特殊，乃是天生本源契合者。
正常的生灵与永恒源物契合度只有1%左右，只有修链到一等无敌者境界之後，创造出无上技，再凝聚永恒劫躯，才可以将契合度提升到30%的契合度。
到了这个契合度，再加上本身实力强大，才可以汲取永恒源物的本源，强行提升到无上者境界。
但是，有一种生灵却天生与永恒源物本源百分百契合，只要找到合适的永恒源物，便可以轻易吸收永恒源物，从而突破到无上者境界，甚至不需要凝聚永恒劫躯以及创造无上技，等突破到无上者境界，再慢慢掌握无上技以及永恒劫躯也是可以的。
而叶金鹏属於灵魂契合一种灵魂类的永恒源物——永恒魂木，这是足以排在永恒源物前三十之列的强大永恒源物，而那神秘者便是利用永恒魂木的本源保住了自己的灵魂意识，从而寻找与永恒魂木契合的灵魂契合者。
也只有这样，那神秘者才可以再度重生，甚至超越巅峰。
事实上，源海之中这种契合永恒源物的生灵并非很少，但他们一生都无法遇到与自己契合度100%的永恒源物，因而发掘不了这种特殊体质。
不得不说，叶金鹏比较幸运，但叶天更加幸运，因为那神秘者记忆蕴含了很多秘辛以及机缘与.

第1574章 虚空源殿的秘密!
第1574章虚空源殿的秘密！
神秘者名为金祖，并非永恒天地生命，而是诞生於源海，乃是一尊源海生命，存活了很漫长的岁月，实力也很强大，在无上者这一层次也算是顶尖层次，比天风源神那样的无上者不知道强大多少倍。
但是，金祖还是遭遇到了危险，被诸多强者围攻，被打成了重创，伤势几乎无法复原的那种。
在必死情况下，他抽取了自己身上永恒魂木的一点本源，以自身意志融合其中，开始在一个个异域天地徘徊。
由於是意志，因而不被异域天地限制，足足游荡了无尽岁月，自身意志难以继续维持下去的时候，终於找到了叶金鹏。
“根据记忆，金祖身上的永恒魂木以及他的屍体全部被他扔进了源海的一座绝地——龙泽！”
龙泽是源海一处无比危险的绝地，没有无上者境界的实力，一旦敢进入龙泽，直接会被湮灭身躯，而无上者也不敢随便跨入到龙泽之内，因而在龙泽之内很难感知方位。
金祖也是不想便宜自己的追杀者，因而才如此果断。
叶天倒是想要获得金祖身上的宝物以及永恒魂木，但现在实力不够，即便可以一次次复制身体，但也没有任何必要，完全是浪费时间。
等他跨入到无上者之後，可以考虑去龙泽。
从金祖的记忆之中，叶天还了解到了许多宝地，光是这些宝地的资料就是无价之宝了。
更重要的是，金祖还知道三种永恒源物的所在，而且是无主的永恒源物。
永恒源物诞生需要时间，在没有彻底诞生之前，是很难被发现，但金祖作为无上者，自然可以感知到永恒源物的诞生，因而第一时间封锁了那三处地方，只能日後来取走。
因而，那三件永恒源物应该还在。
对於叶天来说，三件永恒源物也是一次大收获。
可叶天真正激动的是，他知道了一件秘辛，是一等无敌者冲击无上者的秘辛。
一等无敌者冲击无上者，除非是天生契合，否则都需要强行炼化永恒源物本源，且只能炼化一种永恒源物本源，因而永恒源物越是强大就越好。
但是，有几种永恒源物却比较特殊，一旦与他们契合度达到百分之百的话，就可以轻松炼化它们，而且还可以藉助它们炼化其他永恒源物的本源，以多种永恒源物的本源冲击到无上者境界，成为无比可怕的无上者。
而这几种永恒源物之一便是虚空源碑，它曾经是虚空源祖的永恒源物，而虚空源祖乃是在无上者境界走到了巅峰的存在，甚至半步跨出了巅峰。
可惜最终，虚空源祖陨落了，但还是留下了虚空源殿。
这是一件秘辛，只有很少人知晓的秘辛。
而成为虚空之主便是虚空源祖的最终考核，一旦成为虚空源祖，便可以获得虚空源祖的传承，利用一种特殊的办法将自身与虚空源碑的契合度提升到100%，这样就可以吸收虚空源碑的本源，以虚空源碑的本源来吸收其他永恒源物的本源，汇聚大量永恒源物本源，跨入到无上者境界。
因而，想要成为虚空之主，必须在成为无上者之前，否则战力再怎麽逆天，虚空源殿也不可能让你通过。
所以，虚空神子一旦成为了无上者，就等於失去了这一机缘，不用再去虚空源殿了，无法再获得任何好处了。
“怪不得我在虚空源殿看不到其他虚空神子，也几乎没听过他们的消息，原来那些虚空神子怕是已经知晓自己无法获得任何好处了，便彻底放弃了虚空源殿的机缘。”叶天喃喃道。
虚空源殿如今还没有主人，因而至今还没有诞生一位虚空之主，也没有出现过与虚空源碑先天契合度100%的虚空之子。
因而，叶天现在还有机会..........
可想要成为虚空之主太难了，他去闯过虚空塔的第三层，很快就落败了，根本很难闯过。
但是，如今获得了这位金祖的记忆，他觉得自己还是有希望的。
到了他这一层次，想要在同阶继续提升，靠无尽源躯是无法大幅度提升了，只有两个办法。
第一个办法是创造无上祖技，二等无敌者也可以创造无上祖技，只不过难度更大一些。
可光是靠无上祖技，依旧无法闯过虚空塔第三层，否则之前的那些虚空神子早就闯过了。
因而，还需要靠第二个办法——增强肉身或者灵魂力量。
在源海之中，拥有很多神秘的宝物，可以增强肉身以及灵魂力量，比如虚弥金果就是其中一件宝物，但效果并不是太大，且多吃无益。
若是收集足够多的这种宝物，肉身力量还可以提升很多。
然而，叶天却还有一个更好的办法，那就是找到几个永恒源物本源100%契合度的无敌者，复制他们的身体，等於是拥有了他们的契合度，从而自己研究契合度的奥妙，便可以找出融合永恒源物本源的办法，通过融合一种种永恒源物本源增强自己的肉身以及灵魂。
就好比叶金鹏一样，叶金鹏仅仅融合了一点点永恒魂木本源，灵魂强度都很恐怖了。
因而，按照这个办法，他也是可以大幅度增强肉身以及灵魂强度。
而且，从金祖的记忆之中，他就知道源海之中有些种族拥有镇族源物，天生契合度与它们的镇族源物百分百契合。
此时。
叶天暗暗制定了一个计划，先寻找能够增强肉身的宝物，再研究契合度问题。
哗！
叶天的复制身体通过虚空源殿，跨越了漫长距离，来到了源海某处。
这次，他是来取走这里的一件永恒源物.

第1575章 研究契合度,成功了!
第1575章研究契合度，成功了！
“就是这里了！”
叶天望着眼前的一座岛屿，确定了具体位置，便肯定道。
这种岛屿是源海比较常见的一种地方，但绝大部分岛屿都没有什麽价值，上面几乎不出产什麽资源，但是对於普通的修行者来说，岛屿上的一草一木都是宝物，毕竟受到源海本源能量的影响，能够在这里生存的草木自然不凡，可对於无敌者没有任何用处，也就没有人来采摘。
而普通的修行者无法进入源海，导致源海的岛屿几乎无人关注。
但是，这样的岛屿却诞生了一件永恒源物。
此时，这座岛屿已经被金祖布置的大阵覆盖隐藏了永恒源物的气息，即便是叶天，也很难感应到永恒源物的气息，若不是得到了金祖的记忆，他也不会想到这里拥有永恒源物。
哗！
叶天踏入了岛屿，按照金祖记忆之中的方式撕裂出了一道门户，走入了大阵内部。
一进入神秘大阵内部，他便看到了一颗散发着黑色雷霆的雷石。
叶天之前是真的不知道这件永恒源物是什麽，因为金祖也不知道，毕竟在永恒源物没有彻底诞生之前，谁也无法推算出具体的永恒源物。
此时，叶天看到了这颗雷石，这才认出来了。
“竟然是排在永恒源物第199名的黑雷石！”
叶天颇为激动。
黑雷石的价值可无比之高，虽然名次不如虚弥金山这种永恒源物，但都处於一百多名，差距不是很大。
而且，黑雷石能够释放雷源之力，这种雷源之力可以淬体，虽然淬链体质的效果不如虚弥金果，但它可以一直淬体啊！
当然，一直利用黑雷石淬体的话，会消耗黑雷石的本源之力。
另外，黑雷石淬体会伤到无敌者本身，因而需要准备大量的疗伤之物，否则无法起到太好的效果。
“我正想着淬链肉身，黑雷石起码可以让我的肉身再提升一些。”
叶天想着。
於是，他立即取走了这颗黑雷石，接着去另外两处永恒源物所在的地方。
可惜，那两件永恒源物还没有彻底孕育出来，因而叶天只能选择放弃，等待日後再来取走这两件永恒源物了。
虚空源殿。
叶天的本体拿到了黑雷石，开始利用黑雷石来淬链体质，并且准备了很多的疗伤宝物，一部分是从天风海兑换的资源，还有一部分则是从其他一些势力麾下的商会购买所得。
随後，叶天的本体就开始修链闭关。
与此同时，叶天开始大量屠杀劫兽，利用劫兽来换取资源，再去购买能够对他肉身以及灵魂起到淬链效果的宝物。
就这样，漫长岁月流逝。
不知不觉，数百个大劫纪岁月过去了。
此时，人族诞生了好几个无敌者，其中之一便是叶金鹏，并且已经是五等无敌者了。
相比较叶天，叶金鹏後面的进步速度自然很慢，可与其他无敌者相比，这样的速度很恐怖了。
而在这数百个大劫纪时间里，叶天几乎将全部身家花掉了，而且数百大劫纪猎杀的无数劫兽又是一个天文数字，都花光了，用来购买了多种不亚於虚弥金果的宝物。
一开始，这些宝物对他效果还不错，可类似於虚弥金果这种宝物吃多了，效果就越来越差劲了。
而叶天的无尽源躯以及修为都提升到了二等无敌者的极致，没有办法继续提升下去了。
另外，叶天也创造出了无上祖技，通过无上祖技引起的身躯蜕变，实力也再度增强了不少。
他创造出来的无上祖技可不止一门，而是有多种。
网最新最快免费阅读
为了创造出顶尖的无上祖技，叶天经常去参悟虚空源碑，将手上的积分全部花光了。
如今，叶天的实力比之前太大了太多太多了。
可即便如此，叶天去闯虚空塔第三层，最终还是失败了。
“只剩下最後一个办法了，研究契合度。”
叶天心想。
这一日。
叶天复制出了叶金鹏的身体，然後开始研究叶金鹏的灵魂。
这等於是自己研究自己，他甚至不用在乎灵魂的损伤，一旦灵魂崩溃，大不了再复制一次。
因而就算是叶金鹏本人也不敢这麽做，而叶天却敢。
这等於有着无数次的素材，其他人都没有这样的手段，就算是虚空源祖还活着，也没有办法如叶天这样研究契合度。
一开始，叶天报废了好几次叶金鹏的灵魂，都没有研究出来什麽东西。
可第五次的时候，叶天终於发现了叶金鹏灵魂的特殊。
若是将灵魂分解成无数的灵魂粒子，那麽一般的灵魂粒子都是一样的，但叶金鹏灵魂深处有极少数灵魂粒子却与其他灵魂粒子不同，这少数的灵魂粒子与永恒魂木的本源波动很契合。
也正是因为这些特殊灵魂粒子的存在，让叶金鹏能够与永恒魂木本源契合度达到100%，从而轻易吸收永恒魂木本源的力量，来淬链自己的灵魂强度。
接下来的日子里，叶天开始研究这些特殊的灵魂粒子，从而改变自己的灵魂构造，构架出这些特殊的灵魂粒子。
这一步很难很难，但叶天一直在研究着，甚至用自己413的复制身体灵魂来研究，失败了一次又一次。
终於在足足研究了三个大劫纪纪元，失败了无数次之後，叶天终於成功了。
当然，第一次成功之後，叶天没有立即让本体尝试，而是继续研究，一直到每一次都成功，这才让本体的灵魂开始尝试。
本体灵魂深处。
叶天选择了一小块灵魂区域，在这一块灵魂区域选择了少数的灵魂粒子，将这些灵魂粒子当做星空之中的一颗颗星辰，接着他便以永恒灵魂规则将这些灵魂星辰从根源上一步步改造，经过岁月的演化，最终变成了叶金鹏的那些灵魂粒子星辰。
在演化的过程之中，一步都不能错，这也是叶天为何花了三个大劫纪时间的原因。
如今，叶天与永恒魂木契合度也是100%了，他可以吸收永恒魂木的本源，从而增强自己的灵魂强度。
但是，他现在没有永恒魂木，叶金鹏身上的那点永恒魂木本源太少了，他看不上，即便看得上，也不会去抢夺自己後辈的机缘。
因而，他盯上了金祖的屍体以及其身上的永恒魂木。
虽然龙泽无比危险，非无上者，一旦进入龙泽，几乎是必死无疑。
可叶天已经想到了一个办法.

第1576章 永恒魂木到手!
第1576章永恒魂木到手！
龙泽是绝地不假，无上者都不敢进入，除非是虚空源祖那等层次的最顶尖无上者。
可那样的无上者，也不在乎龙泽，不会去龙泽里。
叶天现在是无敌者，一旦进入龙泽，会被龙泽的特殊力量湮灭掉，可他若是复制成龙泽内的生物，以龙泽生物进入龙泽，就不会被龙泽湮灭掉。
龙泽之内有没有生物？
以前，叶天是真的不知道，可他这些岁月一直在打听龙泽的情况，因而对龙泽了解越来越多，龙泽内的确拥有生命，名为龙鼬，这种生命不是很强，唯一的有点就是速度很快。
有强者抓捕龙鼬，将龙鼬作为自己的坐骑，从而在源海内赶路。
当然，由於龙鼬生活在龙泽之中，很难抓捕到，至今为止被抓住的龙鼬屈指可数。
但叶天还是打听到了一只龙鼬的下落，而且那只龙鼬实力不强，只是二等无敌者实力，是一名一等无敌者的坐骑，但那位一等无敌者背後有顶尖的无上者作为靠山。
叶天并非抢夺龙鼬，只是接近龙鼬，复制它的身体罢了。
……
尘土界。
这也是一座永恒天地，但却比天麟界更加古老。
尘土界的无上者可比天麟界多很多，天麟界在源海名气不大，可尘土界却不一样，这个永恒天地在源海都很有名气。
叶天来到了尘土界，十分低调得接近了尘土界的墨龙山，那一只龙鼬就在这里。
这只龙鼬隶属於二等无敌者陈鹤，而陈鹤就是墨龙山的成员。
叶天进入不了墨龙山，复制天赋也很难延伸探查到墨龙山内部的情况，因而只能不断等待着。
时间慢慢流逝，最终在等待了很久岁月之後。
叶天终於等到了陈鹤的出现，对方骑乘着龙鼬准备离开，而这一幕被叶天捕捉到了。
复制天赋探查到龙鼬的那一刻，叶天就可以复制出龙鼬的身体。
於是，叶天瓦解了这一具复制身体。
不久后，叶天重新凝聚复制身体，但这次复制的却是龙鼬的身体。
复制出龙鼬的身体之後，叶天便亲自带着龙鼬的身体前往龙泽，否则让龙鼬自己飞过去的话，万一在源海被无上者抓住，岂不是很尴尬？
叶天利用虚空源殿快速挪移到了接近龙泽附近的一片区域，然後飞到了龙泽外。
这时候，他的龙鼬身体瞬间进入了龙泽内。
而叶天的本体则回到了虚空源殿，全身心操控自己的龙鼬身体。
龙泽。
龙鼬身体一进入这里，感受到了家的温暖，一点都没有受到压制。
“当初金祖从刚刚那个位置将自己的屍体以及永恒魂木一起扔进来的，按照那个速度以及力量，再加上龙泽的阻力，应该在那个区域吧々〃！”
叶天飞向了那个区域，开始寻找金祖的屍体。
一路上，叶天还发现了一些好东西，估计都是以前闯入这里的无敌者或者无上者陨落在这里留下的残留物品，但却可以抗住龙泽的力量而没有被摧毁，可见这些东西价值不低。
叶天现在是真的穷了，因而将这些东西全部收了起来。
很快，叶天抵达了那个区域，期间感应到了来自於龙泽深处的恐怖气息，远远超越他现在的实力，但那股强大气息的主人却没有对叶天下手，显然将他当做龙泽内的一条普通龙鼬了。
龙泽面积太大了，因而叶天找了数万年，才最终找到了金祖的屍体。
不得不说，金祖的实力很强大，即便陨落了无穷岁月，他的屍体依旧没有任何破损。
但是，也由於金祖实力太强大，叶天也很难取走金祖的屍体。
幸好金祖的宝物并非存储在体内世界，他也没有体内世界，而是放在一件虚空宝物内，而这件虚空宝物正在金祖的手指内部，这是通过金祖的记忆得知。
叶天是花了很长时间，力量延伸到那件虚空宝物，初步炼化了它，才将其成功取出，然後带走了。
之後，叶天朝着龙泽外离去，一路上也没有遇到任何危险。
而叶天的本体早就在龙泽外等候着，当龙鼬身体一出来，叶天立即接过龙鼬身体上的虚空宝物，然後立即回到虚空源殿。
至於龙鼬身体，叶天自然是第一时间自行瓦解了。
--------------
虚空源殿。
叶天开始重新炼化这件虚空宝物，也就是虚空球。
虚空球是源海很常见的储物宝物，面积很大，堪比一座界域。
炼化了虚空球之後，叶天开始探查里面的情况。
不得不说，金祖的确富有，光是这个虚空球内就足足有六件永恒源物，以及一些虚空源晶等等罕见的宝物，而能够淬链叶天身体的罕见至宝也有一些。
当然，叶天最想要的永恒魂木也在其中。
“．‖永恒魂木到手了！”
叶天颇为激动。
接下来的日子里，叶天开始将金祖虚空球内能够提升自己身体的罕见至宝全部炼化了，用来提升自己的实力。
然後，他才开始吸收炼化永恒魂木的本源力量。
嗡！！！延！
永恒魂木的本源力量被叶天的灵魂吸收炼化，这种炼化的速度可比叶金鹏快太多了，因为叶天的实力强大，且对契合度的理解远远超越叶金鹏。
当然，叶天不是冲击无上者境界，因而不会吸收太多的永恒魂木本源力量，否则造成灵魂跃迁质变而无法逆转，那就得不偿失了。
随着永恒魂木的本源力量一点点被叶天吸收炼化，叶天的灵魂强度越来越强大。
终於这一日，叶天感受到差不多到极限了，不能继续吸收炼化永恒魂木的本源，这才放弃。
稳固了灵魂强度，叶天的实力提升了不少，再去闯虚空塔的第三层，但还是失败了，但距离成功却很接近了。
“看来，还需要第二种本源契合度，吸收第二种永恒源物本源！”
叶天喃喃道.

第1577章 银角源族,银铜珠
叶天拥有金祖的记忆，因而了解到多种源海生命与某种永恒源物100%契合。
根据筛选，叶天选中了较弱的一种源海生命——银角源族，乃是源海之中一种不算很强大的种族，但也拥有接近十名无上者。
银角源族与永恒源物银铜珠契合度达到了100%，但银角源族是肉身契合银铜珠，灵魂却不契合。
更重要的是，银角源族灵魂天赋太差劲，因而导致很多银角源族族人一辈子都无法修链到二等无敌者境界，极限便是三等无敌者。
可若是无法成为一等无敌者，就算与银铜珠契合度达到100%也没有任何用处，银角源族不可能将银铜珠的本源让那些没潜力的族人吸收炼化。
所以，银角源族的无上者不是很多。
或许这也是源海至高规则的限制。
叶天之所以盯上银角源族，不仅仅是因为银角源族弱一些，同时也因为这样会更容易获得银角源族的本源。
根据他的了解与调查，银角源族这一时代并没有一等无敌者，因而暂时不需要消耗银铜珠的413本源，他完全有机会交易一部分银铜珠的本源。
至於抢夺银铜珠，他可没有这个想法，因为无法实现。
银角源祖的无上者时时刻刻看守银铜珠，他就算复制银角源族族人的身体，也没有办法抢夺银铜珠。
所以，他只能进行交易。
银角源族最看重的是灵魂宝物，若是能交易到改变灵魂资质的宝物，他们怕是会愿意交易银铜珠的本源。
而叶天手上正好有一种能够改变灵魂资质的宝物——永恒魂珠！
永恒魂珠来源与永恒魂木，永恒魂木乃是排名前几十的永恒源物，自然不可能只有保存意识这一效果，永恒魂木最强大的效果便是可以凝聚一颗颗永恒魂木。
而金祖获得永恒魂木漫长岁月下来，总共获得了十颗永恒魂珠，但曾经消耗或交易了几颗永恒魂珠，导致他的虚空球内只剩下三颗永恒魂珠。
“我利用虚空神子的许可权调查了那些虚空之子的身份，其中一名三等无敌者境界的虚空之子便是来自於银角源族，我便联系他吧！”叶天决定道。
……
“那位虚空神子联系我？”
来自於银角源族的银韧收到了来自於虚空之子徽章内的信息，对方没有提及太多，但却提及到了灵魂宝物。
不得不说，灵魂宝物的确是银角源族最需要的一种宝物。
再加上对方乃是虚空神子，身份尊贵，他自然得见一见。
於是，银韧来到了虚空源殿，与叶天见面了。
这次，叶天依旧隐藏身份，但银韧却不在乎。
“阁下找我所谓何事？”
银韧问道。
“交易！”叶天开口道：“不知道银韧虚空之子对永恒魂珠有没有兴趣？”
“什麽，永恒魂珠！！！！”
银韧神色大变，猛地激动万分。
那可是无比罕见的灵魂宝物，来自於永恒魂木凝聚而成的永恒魂珠，无价之宝，即便是银角源祖去收购，也根本收购不到。
因为拥有永恒魂木的强者看不上一般的宝物，除非让他们心动，他们才会交易永恒魂珠。
而银角源族在整个源海，也不算是太强大的种族，再加上运气不好，因而一直没有收购到永恒魂珠，甚至不知道谁身上拥有永恒魂木？
“有兴趣！”
银韧立即道。
还没等叶天继续说话，银韧便道：“阁下若是愿意交易给我一颗永恒魂珠，我愿意付出任何代价。”
永恒魂珠对其他虚空之子或许价值不是很大，只能增强灵魂强度，可对於他来说足以改变未来。
他成为三等无敌者已经很漫长岁月了，可由於灵魂资质的问题，灵魂修行一直没什麽进展，根本没办法达到灵魂九劫境的程度，这怎麽去跨入二等无敌者境界？
可若是有了永恒魂珠，提升了灵魂资质，他就有把握成为二等无敌者，甚至成为一等无敌者。
作为银角源族的族人，他若是成为了一等无敌者，几乎百分百能够成为无上者，甚至不需要什麽无上技以及永恒劫躯，直接吸收银铜珠本源就可以突破了。
这就是银角源族的优势。
“你先听我说！”叶天说道：“我只需要一样东西，就可以将永恒魂珠交易给你。”
“什麽东西？”
银韧问道。
叶天很认真的说道：“银铜珠的本源，我不需要太多的本源，完整银铜珠二十分之一的本源即可。”
一件永恒源物，只要不抽取三分之一的本源，都可以慢慢恢复过来，而二十分之一的本源的确不算多。
“什麽，你要我们银角源族镇族永恒源物银铜珠的本源？”
银韧皱了皱眉头。
倘若是其他人说这话，那就是与银角源族为敌，当场就要翻脸了。
但是，这次叶天却拥有永恒魂珠，正是他无比渴望的宝物。
“这件事情，我暂时做不了主！”银韧坦白道。
“我明白！”叶天笑着道：“所以，需要你回去争取，我等你的答覆。我相信，你若是争取不了，你们银角源族说不定有人就能够争取到，到时候与我交易的人就不一定是你了。”
银韧神色一变，感觉到了紧张。
的确，银角源族需要永恒魂珠的族人不止他一个，即便其他无敌者没有他这麽天才。
可是，他至今没有突破，已经让很多族人失望了。
因而，他很有紧迫感。
倘若叶天与其他银角源族交易，他不敢想象自己的未来会变得如何。
说不定，这是唯一的一次机会，他必须把握住。
“我必须确保你手上拥有永恒魂珠！”银韧说道。
叶天取出了一颗永恒魂珠，让银韧看了一眼。
银韧一眼认出来了，这的确是真的永恒魂珠。
旋即，他便保证道：“阁下务必不要与其他人交易，我会尽快给你答覆。”
说完，银韧通过虚空源殿离开了，返回了自己的族地.

第1578章 实力再度提升!
第1578章实力再度提升！
银角源族。
银韧回来之後，立即求见银角源族的一位无上者，也是他这一系的老祖。
“拜见老祖！”
银韧恭敬向无上者银鹰~源神道。
“银韧，你找我何事？”银鹰源神淡淡道-。
银韧立即道：“老祖，我打听到一名无敌者身上拥有一颗永恒魂珠，我想要交易到那名永恒魂珠，但对方的要求是我族镇族永恒源物银铜珠的二十分之一本-源。”
“那无敌者竟然敢觊觎我族镇族之物！”
银鹰源神愤怒道。
旋即，他提议道：“银韧，你告诉我那无敌者是谁，我去杀了他！”
银韧连忙道：“老祖，我也不知道对方是谁，但你最好还是不要得罪他，他乃是一名虚空神子！”
虚空神子！
银鹰源神神色一变，虚空之子已经很妖孽了，而虚空神子更加恐怖，他听闻过一名虚空神子的战绩，那才叫恐怖，简直无人可挡。
银角源族目前还得罪不起一名虚空神子，否则未来有灭族之危。
银韧连忙恳求道：“老祖，这次是我的大机缘，倘若我能够获得永恒魂珠，灵魂资质提升，必然有很大希望成为二等无敌者，甚至是一等无敌者，到时候藉助镇族永恒源物银铜珠，就可以轻易成为无上者。我是虚空之子，若我成为了无上者，实力必然凌驾於其他无上者之上，足以大大增强银角源族的实力。”
银鹰源神沉默了许久，这才说道：“银韧，这是一件大事情，我需要与族内其他几位无上者商议一下，倘若他们也同意的话，那我们就同意。你放心，我会尽量争取说服其他无上者，但你怕是需要付出一些代价。”
“我明白，任何代价，我都愿意承受！”
银韧表示道。
随後，银鹰源神与银角源族的几位无上者会面了，就银韧一事进行了讨论。
“我想让银韧用二十分之一的银铜珠本源来交换一颗永恒魂珠，你们觉得如何？”
“我不同意，这太冒险了，银铜珠二十分之一的本源一旦消耗了，这得需要多麽漫长的岁月才可以弥补回来啊，我们甚至需要付出很多资源让银铜珠恢复。”
“是的，我也不同意，万一银韧失败了怎麽办？况且，族内急需永恒魂珠的族人不止一个，凭什麽非要给银韧。”
“就凭银韧是虚空之子，若银韧突破到无上者境界，对我族来说是大好事，足以大大增强我们的实力。”
经过一番商讨，银角源族的其他几位无上者总算是同意了。
但是，他们也对银韧提出了几点要求。
一，未来快速恢复银铜珠本源的事情，银韧需要承担九成。
二，银韧未来突破到无上者境界之後，起码需要坐镇银角源族百万劫元时间。
这也是防止银韧到处乱跑，万一陨落在某个禁地，或者为了提升实力，一直不回来了，那银角源族岂不是白白浪费资源培养银韧了吗？
还有第三点，银韧突破为无上者之後，必须从族内收一名族人为亲传弟子，尽心尽力培养他，争取再培养一名无上者。
不得不说，几名无上者提出的条件太苛刻了。
但没办法，银铜珠本源给族人炼化可以，可若是交易给外人，这还是第一次。
因而，他们才会如此反对，也提出了如此苛刻的条件。
银韧听到这些条件之後，也十分恼火，但为了永恒魂珠，还是同意了。
於是。
几位无上者抽取了二十分之一的本源，交给了银韧，让银韧带着这些银铜珠本源来到了虚空源殿，与叶天进行交易。
虚空源殿。
叶天与银韧再次会面。
“我族已经同意了，咱们开始交易吧！”
银韧开口道。
“可以！”
叶天点点头。
旋即，叶天拿出了永恒魂珠，而银韧则拿出了银铜珠本源。
在虚空源殿器灵的见证下，叶天与银韧完成了交易。
交易完成之後，银韧询问道：“阁下手上是否还有第二颗魂珠，我们银角源族愿意继续跟阁下交易。”
··········求鲜花········
这也是族内无上者们的要求，若是可以获得第二颗永恒魂珠，他们愿意再割舍二十分之一的银铜珠本源。
“没有了！”叶天解释道：“我只是斩杀了一名强敌，才他身上获得了这一颗永恒魂珠，恰好知晓你们银角源族可能需要永恒魂珠，而我需要银铜珠本源，这才与你们进行交易。”
他不会真的与银角源祖继续交易，因为他只需要这些银铜珠本源，再多的话，那就没用处了。
而永恒魂珠价值很高，可不止银角源族需要。
他又不傻，自然不会拿出第二颗永恒魂珠。
“这样啊！”
........
银韧低声道。
也许叶天说的是真的，也许是假的，但他无法证明，只能就此作罢。
反正他是获得了一颗永恒魂珠，其他的就不太在意了。
随後，银韧离开了。
而叶天则拿着银铜珠本源进入了自己的修链空间，旋即复制出了银韧的身体。
他要好好研究银角源族的肉身，寻找肉身之中的特殊粒子，就如同研究灵魂契合度一样。
反正他已经找到了方式，因而这次研究应该花不了太长时间。
果然。
仅仅花了三个黑暗历时间，叶天就研究出了能够与银铜珠本源契合的特殊肉身粒子，并且用复制身体一次次研究如何衍化这些特殊肉身粒子，这样又花了五个黑暗历时间，这才成功研究成功。
这一日。
叶天开始让身体的肉身粒子开始演化成契合银铜珠本源的特殊肉身粒子，花了一些时日，这次演化成功。
如此一来，叶天的身体也能够100%契合银铜珠本源了。
接着，叶天拿出了银铜珠本源。
“吸收！”
叶天的肉身开始吸收银铜珠本源，没有任何阻隔。
随着叶天的肉身不断吸收银铜珠本源，他的肉身越来越强大。
最终，银铜珠本源被叶天吸收光了，而他的肉身也提升了很多，实力再度增强了与.

第1579章 虚空之主,执掌虚空源殿!
第1579章虚空之主，执掌虚空源殿！
“这次应该能够成功了吧？”
叶天心想。
他再次来到了虚空塔第三层，看似无穷无尽且个个实力强大的劫兽涌了过来。
这些劫兽一个个实力堪比顶尖的二等无敌者，且相互之间还懂得配合，若是出现一点失误的话，叶天就会落败。
只见叶天招招都是无敌技，偶尔施展一下无上技。
毕竟无上技对自身消耗比较大，不可能一直施展，否则力量耗尽的话，他也会落败，因而无上技只能在关键时刻施展出来。
轰隆！！！！
一只只劫兽被叶天瞬杀湮灭，但更多的劫兽涌上来。
这是一场苦战。
前几次闯虚空塔第三层，他都没有坚持下去，但这次起码有了希望。
不知道过去了多久，叶天也忘却了时间的存在，他只记得一件事情，那就是杀！
他陷入了疯狂的杀戮状态，以最低的代价斩杀更多的劫兽。
原本看似无穷无尽的劫兽数量快速稀少，直到某一日，只剩下少数一些劫兽，而叶天的样子也无比凄惨。
此时，他力量几乎耗尽，大半个身子都没有了，且没有多余的力量来修复伤势。
而且，灵魂力量也几乎耗尽。
可以说，对於一般人来说，这样的状态很难闯过了。
但叶天很开心，只剩下几十头劫兽了，且这些劫兽也受伤了。
他虽然没什麽力量了，但却有把握闯过。
当这些劫兽杀过来的时候，叶天催动了永恒天赋空间的力量。
天赋的力量对自身的消耗是很低的，远远不如一门无敌技，但效果却不错。
但是，天赋的力量也无法一直使用，可之前叶天一直没有用天赋的力量，如今却是一个希望。
一头头劫兽直接被叶天的空间永恒天赋重创了，阻止了它们的这一波进攻。
旋即，叶天催动了一种种永恒天赋，最终在力量彻底耗尽之前，将这些劫兽全部轰杀了。
至此，叶天闯过了虚空塔的第三层。
“虚空神子叶天，闯过虚空塔第三层，正式成为虚空之主！”
器灵恭贺道。
与此同时，一股力量涌入到叶天的身体之中，很快修复了他的伤势。
哗！
叶天出现在了虚空源殿的一处本源虚空，见到了一个光影，这个光影正是器灵。
“主人，你好！”
器灵开口道。
“主人？”叶天怔了一下，旋即道：“我成为了虚空之主，便可以成为虚空源殿的主人吗？”
他从金祖的记忆之中得知，成为虚空之主，便可以获得虚空源祖的传承，可并不知晓还可以成为虚空源殿的主人。
“是的！”器灵说道：“一旦闯过了虚空塔第三层，便可以成为虚空源殿的主人，还可以获得前任主人的一些遗产，其中就包括虚空源碑！”
“我想要先炼化掌控虚空源殿！”
叶天要求道。
这是最紧要的事情，主要其他事情都可以放在後面。
只有掌控了虚空源殿，这里才属於自己。
“是，主人！”器灵将虚空源殿的核心交给了叶天，让叶天慢慢炼化。
虚空源殿可不是一般的地方，因而想要炼化虚空源殿需要很长的时间。
叶天一直炼化虚空源殿的核心，足足炼化了六个大劫纪时间，倘若他达到了无上者境界，怕是很快就炼化成功了。
炼化了虚空源殿，叶天才真正算得上是虚空源殿的主人，同时也知晓了虚空源殿的不凡。
虚空源殿竟然是虚空源祖利用数十件强大的永恒源物加上无数珍稀材料炼制出来的一件无上源器，并且器灵可以控制虚空源殿发挥出一定的攻击力。
而且，虚空源殿的本体并不在源海，而是在一座禁地之中，源海之中的那一座虚空源殿实际上只是特殊的投影，要不然早就被那些强大的无上者给取走了。
正因为虚空源殿处于禁地，而器灵还可以发挥出一部分虚空源殿的威力，这才导致虚空源殿一直处於无主状态..........
要不然的话，当初媲美虚空源祖的无上者也不是没有，他们也没办法取走虚空源殿。
换句话说，叶天虽然炼化了虚空源殿，但也没办法取走虚空源殿，除非他能够从那座禁地出来，可他目前的实力不行，因而做不到。
随後，叶天来到了虚空源祖的传承殿，准备接受虚空源祖的传承。
到了叶天这一层次，道路已经固定，因而虚空源祖的传承顶多借鉴一下，另外还有一些特殊的秘术、知识等等，这些都是价值很高的东西。
仅仅花了几百万年岁月，叶天就彻底融合了虚空源祖的传承。
这次虚空源祖的传承，对叶天帮助还是有的，比如他知晓了无上者的境界划分以及每一步该如何走，不会走错路。
而且，他还知晓了如今炼化虚空源碑的本源，从而利用虚空源碑的本源吸收其他本源冲击到无上者境界。
“主人，你现在已经掌握了虚空源殿，是否将其他虚空之子以及虚空神子驱逐出去？”
器灵询问道。
“不需要！”叶天摇摇头，“我现在还不急着利用虚空源碑冲击无上者境界，没必要暴露虚空源殿有主人，而且那些虚空之子想要获得更多的积分，必须完成虚空源殿的任务，也是为我积攒各种资源，何必驱逐他们呢？”
“是，主人！”
器灵明白了。
旋即，叶天问道：“虚空源殿目前拥有多少永恒源物以及其他资源？”
器灵立即回答道：“虚空源殿目前拥有永恒源物总计276件，虚空源晶136394颗……”
器灵汇报着一种种资源的数量，叶天听完之後，整个人无比兴奋。
这是何等庞大的一笔财富，他简直无法想象。
他敢肯定，其他无上者怕是只有他如今身家的零头。
获得了虚空源殿，他的身家已然跻身於源海的最顶尖行列了.

第1580章 无尽源躯的二次成长!
第1580章无尽源躯的二次成长！
“器灵，我记得虚空源殿收购吞噬源龙，10万积分一只，为何这麽贵，莫非吞噬源龙有什麽特殊用处？”
叶天询问器灵。
毕竟他却从刚刚器灵的汇报之中，根本没有听到吞噬源龙的名字，因而有些好奇，莫非虚空源殿一只没收购到一只吞噬源龙？
器灵回答道：“主人，吞噬源龙的价值很高，它可以吞噬异域天地，还可以吞噬永恒源物的本源，与虚空源碑关系密切。虚空源碑乃是久远时代大量吞噬源龙被杀的地方经过漫长岁月演化最终诞生出来的一件永恒源物。虚空源碑一直供应一位位虚空之子参悟，其本身也在消耗本源，而吞噬源龙可以快速弥补虚空源碑的本源消耗。正是虚空源殿一直收购吞噬源龙，虚空源碑的本源才一直处於九成以上的程度。“
“原来是这样！”
叶天恍然大悟。
“那虚空源晶呢？虚空源殿收购这件宝物做什麽？”叶天又问。
器灵解释道：“虚空塔的运转需要虚空源晶，虚空塔内部蕴含一座大阵，可以不断凝聚劫兽，而消耗的能量就是由虚空源晶提供，要不然虚空塔没办法运转。另外，虚空源晶还有一个重要的用处，很少有人知道，那就是可以让虚空源躯进行二次成长，但需要的数量很多，否则没什麽用处。”
“虚空源躯还可以进行二次成长？”
叶天惊讶。
“是的！”器灵说道：“按照前任主人的设定，必须将虚空源躯进行二次成长，才有希望闯过虚空塔的第三层，但主要却是例外，竟然在虚空源躯还没有二次成长的时候，就通过了虚空塔的第三层，若是主人完成了虚空源躯的二次成长，同阶战力甚至会超越前任主人。”
“原来虚空源祖对虚空塔第三层的战力标准设定是要求虚空源躯完成二次成长啊！”
叶天明白了。
怪不得他觉得虚空塔第三层的要求太变态了，他花了这麽多心思以及时间才通过了，甚至有着一丝丝侥幸。
若早知道有这个办法的话，他或许……
“早知道这个办法，我也收集不到这麽多的虚空源晶啊！”
叶天心想。
“器灵，我大概需要多少虚空源晶，才可以将我的无尽源躯完成二次成长？”叶天问道。
器灵过来，探查了一下叶天的身躯，惊讶道：“主人，你的无尽源躯比一般的虚空源躯强大很多，需要的虚空源晶怕是要很多，我估摸着需要五万颗以上。虚空源殿一直在收集虚空源晶，也是为主人做准备，目前有十三万多颗虚空源晶，足以让主人完成二次成长了！”
“竟然需要五万颗以上的虚空源晶！”
叶天目瞪口呆。
他之前让复制身体闯荡许多年，才侥幸获得一颗虚空源晶，如今却需要五万颗以上的虚空源晶，才可以让无尽源躯完成第二次成长。
若是不靠虚空源殿的话，他根本无法让无尽源躯二次成长。
“怕是那些最顶尖的势力也很难收集到这麽多的虚空源晶，也就虚空源殿特殊，且无穷岁月以来一直在收集着虚空源晶，才收集到了这麽多的虚空源晶。”
叶天喃喃道。
旋即，他命令器灵将所有的虚空源晶全部取来。
他要吸收虚空源晶完成无尽源躯的二次成长，一旦完成的话，他的实力会迎来又一次质变。
“是，主人！”
器灵进入了虚空源殿的宝库，将那些虚空源晶全部取来了。
“器灵，你先下去吧，我在这里闭关修链，若是没有重要的事情，不要打扰我！”
叶天吩咐道。
“是，主人！”
器灵离开了。
本源空间。
叶天在这里闭关，无尽源躯催动，吸收一颗颗虚空源晶。
一颗，两颗，三颗……
一颗颗虚空源晶被叶天吸收炼化着，但无尽源躯却没有什麽变化，实力也没有什麽提升。
若非器灵告诉他，吸收五万颗以上的虚空源晶，他的无尽源躯会完成二次成长，他也不会这麽吸收炼化啊！
可以说，就算真的有某位虚空之子侥幸获得了这麽多的虚空源晶，在不知道的情况下，绝对不敢如此吸收炼化虚空源晶，否则浪费了的话，足以心疼死啊！
岁月慢慢流逝，转眼间，一个黑暗历时间过去了。
如此漫长的时间，叶天足足炼化了5万颗虚空源晶了，但二次成长还没有到来，但已经感受到无尽源躯在变得强大一些了。
“估摸着不止5万颗虚空源晶，器灵也只是估算，他也无法准确精准到一个具体数字。”
叶天暗道。
於是，他继续吸收炼化虚空源晶，反正他的虚空源晶很多，不怕消耗。
51000颗！
52000颗！
53000颗！
一直到60001颗虚空源晶的时候，叶天的无尽源躯终於发生了根本性的本质蜕变。
轰隆！！！！！
无尽源躯开始疯狂吸收本源能量，源海之中的能量也涌入到了叶天的身体之中，帮助叶天完成二次成长。
不知道过去了多久，叶天的蜕变完成。
此时，他的肉身、灵魂足足都强413大了十倍以上，这就是二次成长。
可以说，叶天虽然还是二等无敌者境界，可他的实力足以轻易秒杀那些一等无敌者，即便是那些已经凝聚永恒劫躯的一等无敌者，也不是他的对手。
叶天觉得自己的实力甚至足以跟较弱的无上者较量一二了，这就是无尽源躯二次成长之後带来的实力增幅。
“恭喜主人完成了二次肉身成长！”器灵出现了，恭贺道：“主人，当初前任主人完成虚空源躯二次成长之後，肉身灵魂提升幅度是七倍，主人的肉身灵魂增幅最起码达到了十一倍，未来主人绝对会比前任主人还要强大，甚至有望跨入无上者之上的境界。”
“不用夸了，无上者之上的境界离我太遥远了，我现在只想晋陞为一等无敌者境界！”
叶天说道。
这时，器灵提议道：“主人，二等无敌者想要成为一等无敌者，必须肉身劫境与灵魂劫境融合，而主人完成了无尽源躯的二次成长，肉身与灵魂远超其他二等无敌者，因而融合起来难度也大，虚空源殿没有合适的宝地适合主人冲击一等无敌者，但源海有一处宝地却很适合主人，可以为主人节省很多时间。”
“什麽地方？”
叶天好奇。
器灵说道：“阴阳岐山！”.

第1581章 阴阳岐山,很特殊的宝地!
第1581章阴阳岐山，很特殊的宝地！
“阴阳岐山？”
叶天没听说过这个名字，便询问器灵关於阴阳岐山的资料。
器灵介绍道：“阴阳岐山乃是一处很特殊的宝地，只允许无敌者进入，无上者无法进入阴阳岐山。而且，想要进入阴阳岐山，必须通过阴阳岐山的几个入口，别无他法。而阴阳岐山的入口都是不固定的，且只存在很短的时间就会消失，到时候又会出现在另一个地方。正因为如此，很多无敌者即便想要进入阴阳岐山，也根本进不去，这也导致阴阳岐山很少被人知晓。”
“器灵，那我怎麽进入阴阳岐山？”
叶天问道。
器灵道：“阴阳岐山内生长着一种奇树，奇树有很多青色叶子，漫长岁月之中会诞生一种金色叶子，而这枚金色叶子蕴含着一丝阴阳岐山的力量，手持金色叶子可以感应到最近的入口位置。而虚空源殿内就拥有一枚金色叶子，到时候主人手持叶子，就可以感应到最近的入口，让虚空源殿将主人挪移到入口位置，便可以进入阴阳岐山。”
“将金色叶子给我吧！”
叶天命令道。
“是，主人！”
器灵拿出了一枚金色叶子，递给了叶天。
叶天握着金色叶子，想要研究一下，但却看不透金色叶子，只感觉到它身上拥有一丝若有若无的特殊气息。
“源海奇妙的东西太多了！”
叶天感叹一声，却没有过多研究这枚金色叶子。
随後，叶天的复制身体带着这枚金色叶子离开了虚空源殿，通过金色叶子感应着阴阳岐山入口的位置。
“感应到了！”
叶天目光看向了远处，其中一个入口就在那里，虽然是最近的入口，但距离他可不近。
若是以自己的速度飞过去的话，说不定飞过去之後，那个入口就消失了。
於是，叶天让虚空源殿挪移自己，瞬间跨越了无尽遥远的源海区域，接近了那个入口。
“到了々〃！”
叶天看到了一个黑色漩涡，这个黑色漩涡就是阴阳岐山的入口。
它就存在这里，但四周却没有一个生灵，说不定一直都没有无敌者发现这个入口，毕竟源海太大了，而无敌者在源海之中感应的范围太小，稍微远一点，就无法感应到这里的黑色漩涡入口。
叶天收起金色叶子，飞入了黑色漩涡。
……
阴阳岐山。
这是一座无比庞大的山脉，虚空之上存在着两个太阳，一个是金色太阳，一个是黑色太阳。
就连大地，也是一半光明，一半黑暗。
在这里，只存在两种对立的规则。
阴之规则与阳之规则，光之规则与暗之规则。
由於不存在其他规则，这里严格来说是不完整的天地，无敌者一旦进入会格格不入，自身的规则会与这里的规则冲突，因而无敌者无法在这里久呆，否则肉身以及灵魂都会崩溃。
然而，这里的阴之规则与阳之规则交融在一起，光之规则与暗之规则叶交融在一起，甚至就连虚空与大地也隐约交融一起，造成这里无比诡异与特殊。
而无敌者参悟这里的玄奥，领悟交融的奥妙，甚至对灵魂与肉身的融合有一定的帮助。
因而，来这里参悟的无敌者基本上都是二等无敌者，其他无敌者来这里则没什麽帮助。
此时，阴阳岐山一座座山峰都有二等无敌者在此修行，但有些二等无敌者浑身颤抖，彷佛承受着巨大的痛苦，很显然快要支撑不住了，这是规则的反噬以及冲突。
很显然，他们在这里参悟很长时间了，但却依旧不愿意放弃，否则下次不一定有机会进入阴阳岐山了。
叶天随便选择了一座小山峰，观察着这里规则的变化。
“竟然还有这样的地方！”
叶天有些惊讶。
来到这里之後，他才意识到这里的价值以及用处，对於二等无敌者来说着实是无比罕见的宝地，对於融合肉身以及灵魂帮助太大了。
叶天也感受到了自身规则与阴阳岐山的冲突，但他的肉身很强大，因而可以坚持很长时间。
况且，他可以一次次进入阴阳岐山，不像其他人进入一次都要看运气。
所以，他一点都不担心。
此时，叶天感悟着天地融合之奥妙，并且一次次尝试肉身与灵魂的融合，与这方天地的玄妙结合，从而找出融合的方式以及道路，不至於一脸迷茫。
随着时间流逝，一名名二等无敌者被迫从这里离开，偶尔也有二等无敌者进入这里，但都很漫长时间才会进来一些二等无敌者，基本上都是一进来就进入很多。
这种情况明显是入口被发现了，通知了其他二等无敌者，从而短时间内一起进来了。
转眼间，三个黑暗历时间过去了。
“．‖差不多到极限了！”
叶天喃喃道。
其他人坚持的时间可远远没有他这麽漫长，他能够坚持三个黑暗历时间，这已经是很长的时间了。
通过这三个黑暗历时间的参悟，叶天已经摸索出了该如何完成肉身劫境与灵魂劫境的融合，但这次参悟顶多减少三分之二的时间，他还需要继续参悟。
於是延。
叶天从阴阳岐山离开了，回到了虚空源殿之後，瓦解了这一复制身体，继续凝聚出一具复制身体，让这具复制身体再次进入阴阳岐山。
这次进入，叶天改变了气息以及外貌，再加上隐藏身份的面具，不至於轻易就被其他人认出来，否则别人见他可以两次进入阴阳岐山，绝对会奇怪。
他不想引起任何麻烦，最起码现在不想。
接下来的岁月里，叶天一次次进入阴阳岐山，领悟这里的交融玄奥。
渐渐地，叶天领悟越来越多，已经有十足把握可以融合肉身劫境以及灵魂劫境，且要不了太漫长的岁月。
这一日。
叶天从阴阳岐山出来之後，就不准备再进入了，那里对他帮助不大了。
他，准备彻底闭关冲击一等无敌者境界.

第1582章 我是虚空源殿的主人!
第1582章我是虚空源殿的主人！
虚空源殿，本源空间。
叶天开始闭关修链，将肉身劫境与灵魂劫境融合起来。
肉身劫境与灵魂劫境并非一下就可以融合，然後就能够晋陞为一等无敌者了。
叶天是肉身九劫境以及灵魂九劫境，因而他需要融合九次，一次一劫境。
当肉身与灵魂融合程度达到一劫境的时候，就会迎来一次融合劫，毕竟灵魂劫境与肉身劫境也是违背规则的举动，自然要承受劫难，没有足够的底蕴，敢强行融合的话，绝对会陨落。
因为积累不够，底蕴不足的二等无敌者，根本没可能晋陞为一等无敌者。
岁月流逝，在消耗了大量的资源下，叶天终於将肉身劫境与灵魂劫境融合到了一劫的程度。
也就在这时候，他迎来了第一次融合劫。
轰隆！！！
无尽的火焰、雷霆、风刃笼罩着叶天身体的每一个粒子，试图湮灭他的全身。
然而，叶天的身躯坚不可摧，即便是任何一个粒子，都很难被磨灭，第一次融合劫根本伤不到叶天分毫。
很快，第一次融合劫渡413过了。
这是一个好的开始！
基本上渡过一次融合劫之後，叶天的实力就提升了很多，但他现在已经不算是二等无敌者了，但也没有到一等无敌者的境界。
这个境界相当於半步一等无敌者，几乎是必然可以成为一等无敌者，只是时间问题。
融合过程是不可逆的，也就是说叶天必须完成融合，否则拖延的时间太漫长的话，肉身与灵魂就会产生冲突，导致一身实力无法发挥出来。
正因为如此，二等无敌者冲击一等无敌者，都会选择在一个安全的地方闭关无数岁月，等出关的那一刻，就是突破到一等无敌者的时候。
一个又一个大劫纪时间过去了，叶天也完成了一次又一次的融合劫。
第九次融合劫是最难的，而叶天的肉身与灵魂太强大，因而他的第九次融合劫也比其他二等无敌者的第九次融合劫恐怖许多倍。
在渡第九次融合劫的时候，叶天的确受伤了，但只是轻伤。
最终，他还是渡过了第九次融合劫。
……
“突破了！”
叶天感受着身体的蜕变，这一刻他的肉身与灵魂都融合在一起了，每一个粒子既是肉身粒子，同时也是灵魂粒子，就是如此特殊的状态。
一等无敌者几乎不存在什麽短板，倘若是二等无敌者，若敌人施展灵魂攻击，攻击力太强大的话，还可以一下子湮灭掉二等无敌者的灵魂。
可到了一等无敌者，肉身就是灵魂，灵魂就是肉身，二者合一，无论是肉身，亦或者灵魂，都不存在短板了，想要秒杀对方是很困难的事情。
而且，一等无敌者的随手一击都蕴含灵魂攻击和物理攻击两种。
此时，叶天突破到了一等无敌者境界，他的实力怕是足以媲美天风源神这样的无上者了。
至於普通的无上者，他挥手间就可以重创他们。
这一刻，叶天觉得自己在整个源海都不算是弱者了，拥有与其他顶尖存在对话的资格了。
--------------------
天麟界。
叶金鹏在这里闯荡了许多岁月，且在叶天的介绍下也加入了天风海，毕竟在一开始的时候，有一个永名级势力作为靠山，的确安全许多。
如今，叶金鹏早已经彻底炼化了灵魂内的永恒魂木本源，灵魂天赋很高了，他的肉身天赋也不差，因而此时已经突破到了三等无敌者境界。
下一步便是将肉身劫境提升上来，从而冲击到二等无敌者，但这一步却需要很长时间。
毕竟，他没有叶天这样的机缘。
这一日。
叶天的复制身体来到了天麟界，召唤自己的後辈叶金鹏。
“老祖召唤我？”
叶金鹏立即过去了。
很快，他见到了老祖叶天。
“金鹏拜见老祖！”
叶金鹏恭敬道。
“很不错，都三等无敌者境界了！”叶天满意道。
“与老祖相比，我还差得很远！”叶金鹏谦虚道。
叶天微微一笑，问道：“金鹏，你想要成为虚空之子吗？”
“想啊！”叶金鹏连连点头，可旋即沮丧道：“我知道老祖是虚空之子，我也想成为虚空之子，之前也与几位好友前往虚空源殿，进入虚空塔第一层考核了，结果惨败，想要成为虚空之子，难度太大了！”
“走吧，我带你去虚空源殿！”
叶天只手抓住了叶金鹏，瞬间跨越了无穷距离，来到了虚空源殿。
叶金鹏来过一次虚空源殿，因而对这里不陌生。
“老祖，你带我来这里做什麽？我即便再去参加虚空塔第一层的考核，也通过不了啊！”叶金鹏疑惑道。
“器灵，出来！”
叶天命令道。
哗！
器灵出现了，恭敬道：“主人！”
“给我这名晚辈安排一下，让他成为一名虚空之子！”叶天吩咐道。
“是！”
器灵应道。
旋即，器灵让叶金鹏成为了虚空之子，并且将虚空之子的奖励给了叶金鹏，与其他虚空之子的待遇没有任何区别。
直到真的成为了虚空之子，叶金鹏这才从懵逼之中清醒过来。
“老祖，这是怎麽回事？”
叶金鹏震惊了。
老祖的一句话就让他成为了虚空之子？
他也了解许多之子啊，那些永名级势力都没几个虚空之子，无尽漫长岁月才会偶尔诞生一位虚空之子，可见虚空之子的地位何等之高。
“因为虚空源殿是我的，我是虚空源殿的主人！”
叶天笑着道。
他现在不怕暴露了，他的本体待在虚空源殿，且自身实力媲美无上者，即便是虚空源祖那一层次的无上者，隔着一座禁地也没办法杀死处於虚空源殿中的他。
因而，他几乎不会陨落，还怕什麽？
“什麽，老祖是虚空源殿的主人！！！！”
叶金鹏真的傻眼了.

第1583章 永恒资源!
第1583章永恒资源！
虚空源殿是何等神秘的存在，而叶金鹏万万没想到自家老祖竟然是虚空源殿的主人？
说真的，他真的不太相信。
可若叶天不是虚空源殿的主人，为何一句话就可以让他成为虚空之子？
这时，叶天说道：“金鹏，闯过虚空塔第一层便是虚空之子，闯过虚空塔第二层便是虚空神子，整个源海，虚空神子也没有多少，只有三十九位，天麟界更是一位虚空神子都没有。而闯过虚空塔第三层的话，则可以成为虚空之主，而成为虚空之主的话，便可以成为虚空源殿的主人。而你老祖我，便是一位虚空之主，也是唯一一位虚空之主！”
“老祖太厉害了！”
叶金鹏无比崇拜道。
叶天说道：“接下来，你便在虚空源殿修链，我会将你伪装成一名虚空神子，可以让你一直参悟虚空源碑，但我不会给予你太多的积分，总共只给10000积分。毕竟，我不可能一直帮助你，否则让你养成了依赖的性子，反而是害你！”
叶金鹏连忙道：“老祖，您已经帮我很多了！”
後面的日子里，叶金鹏就在虚空源殿修链，经常参悟虚空源碑，实力提~升很快。
或许叶金鹏无法成为源海之中最顶尖的存在，但成为一名无上者却不难-。
到时候，叶天再培养一名无上者，黑暗禁域便可以进化成为一座永恒天-地了。
而这也是他的目标之一。
……
如今，叶天是一等无敌者，需要做的就是将修为以及无尽源躯继续修链到巅峰境界，便可以冲击无上者境界了。
叶天可以选择在一等无敌者境界凝练永恒劫躯，也可以不用凝结永恒劫躯，直接选择突破到无上者境界。
可凝聚永恒劫躯还是有好处的，起码可以增加自身与永恒源物的契合度，能够提升到30%的程度，而二次成长之後的无尽源躯则可以提升50%的契合度。
也就是说，凝聚永恒劫躯之後，叶天与所有永恒源物的契合度都可以达到80%的程度。
虽然100%都无法完美吸收永恒源物，可虚空源祖留下的一种吸收虚空源碑秘法能够增加一些契合度，再加上还有一种增强虚空源碑契合度的宝物——虚空源心，来自於一种吞噬源龙王者的心脏。
这种宝物可以增强最起码30%的契合度，因而可以让叶天完美吸收虚空源碑的本源。
这就是虚空源祖为何确信自己的传人能够完美以虚空源碑本源再加上大量其他永恒源物本源突破到无上者的信心所在，所以叶天若是想要以大量各类永恒源物本源突破的话，必须凝结永恒劫躯。
永恒劫躯乃是无敌劫躯的进化版本，无尽源躯虽然很强大，甚至完成了二次成长，但它依旧属於无敌劫躯的一种。
普通的无敌劫躯想要进化成无敌劫躯都需要很多特殊的资源，无数一等无敌者努力了漫长岁月都收集不起那些特殊资源。
可想而知，叶天想要将无尽源躯进化为无尽永恒劫躯，需要的特殊资源该有多少？
而这些特殊资源在源海之中被称之为永恒资源。
类似於虚空源晶这些宝物，都不是永恒资源，一份永恒资源的价值不超过永恒源物，但由於太罕见了，因而根本买不到，也没有任何势力去卖。
就算是无上者，也很难收集到永恒资源。
就比如虚空源祖，如此强大的存在，也没有多少永恒资源，重点是没有花心思收集过。
毕竟虚空源祖也用不上永恒资源了，哪里会花时间去收集啊！
目前，虚空源殿只有十六份永恒资源。
对於一般的一等无敌者来说，一份永恒资源就足够了，对於一般的虚空之子来说，大概率需要五份以上的永恒资源，虚空神子这一层次的一等无敌者大概需要十份以上的永恒资源，而虚空之子大概水二十份左右。
可叶天觉得自己起码需要二十五份以上的永恒资源，才敢保证自己能够将无尽源躯提升到无尽永恒劫躯的程度。
然而，虚空源殿却没有二十五份永恒资源，还缺九份永恒资源。
所以，叶天现在急需寻找永恒资源。
··········求鲜花········
“本体就在虚空源殿提升修为以及无尽源躯，复制身体该出去寻找永恒资源了。九份永恒资源，不知道需要多久才可以找到，必须提前去找，否则真到了冲击无上者境界的时候，哪有时间去寻找！”
叶天喃喃道。
虚空源祖这边，叶天是不指望再获得其他永恒资源了，即便是用积分去换，也没有任何人会换。
虚空源殿的积分可换不来永恒资源，没人会傻傻的将永恒资源来换虚空源殿的积分。
除非是真的遇到了哪种不缺永恒资源的人，但源海之中有这样的人吗？
“金祖！”
叶天想到了这位陨落的强者，可惜对方的虚空球内也没有永恒资源，但从对方的记忆，叶天却知晓了一个有用的信息。
........
永恒资源的诞生虽然没有什麽规律，但却有一个共同点，那就是永恒不灭的地方才会诞生永恒资源。
比如永恒天地，亦或者永恒存在的宝地、禁地，当然源海也是永恒不灭的，因而在源海虚空之中也有可能会诞生永恒资源。
可是，源海太大了，因而在源海寻找永恒资源太难了。
因而，很多一等无敌者都是想要去那些存在了无比久远的宝地甚至是禁地去寻找永恒资源。
特别是禁地，大概率拥有永恒资源，因漫长岁月没什麽人敢进去，导致永恒资源就算诞生了，也没人敢去寻找。
而宝地的永恒资源即便诞生了，也很快就会被抢走，因而去宝地寻找永恒资源是没多大希望的。
当初，天风源神在元极深渊深处找到了一份永恒资源，再加上以前找到的永恒资源，这才一举完成了最後的蜕变，凝聚出了永恒劫躯。
而元极深渊就是因为太危险，很少有一等无敌者去那里，才会残留一份永恒资源。
“器灵！”
叶天呼唤出了虚空源殿器灵。
器灵立即出现，等待叶天的吩咐。
叶天说道：“你对源海之中的许多禁地应该有所了解吧，列举出一些极有可能诞生永恒资源的禁地！”与.

第1584章 偷盗雷源液!
第1584章偷盗雷源液！
器灵一听叶天的话，便知晓叶天准备做什麽了，因而提醒道：“主人，那些禁地无比危险，其中有些连强大的无上者都有可能会陨落，主人真的不能前往。”
“你应该知道，我有特殊的分身，因而本体不用去。”
叶天说道。
如此一说，器灵就稍微放心了，於是说道：“主人，有些禁地对於无敌者来说是禁地，但对於无上者来说却不是，因而那些禁地拥有永恒资源的可能性不是很大。根据我所知可能拥有永恒资源的禁地有这些……”
器灵将一个个禁地的名字说了出来，同时也将每个禁地的基本情况也说了出来。
让叶天有些惊讶的是，龙泽这座禁地也在其中。
不过也对，龙泽这样的禁地很危险，就连金祖都觉得这样的禁地无比危险，强大的无上者也不敢轻易踏入，因而的确可能蕴含永恒资源。
而且龙泽内，例如龙鼬这样的生物，实际上靠的是血脉，成年就可以成为二等无敌者甚至是一等无敌者，因而它们并不走修链道路，不需要永恒资源凝练永恒劫躯。
因而，龙鼬这样的生物即便看到了永恒资源，也不会太心动。
所以龙泽内可能存在无主的永恒资源，他准备再次进入龙泽内寻找一番。
这一日。
叶天前往龙泽禁地，但并非本体前去，而是让复制身体龙鼬进入龙泽。
他复制的龙鼬身体仅仅只是二等无敌者，实力的确不强大，他也很难发挥出很强大的实力，但在龙泽禁地内绝对很安全，因而实力倒是其次。
哗！
叶天进入了龙泽禁地内，开始在龙泽禁地寻找永恒资源，他一开始是在龙泽禁地外围寻找，并没有进入龙泽禁地核心区域，毕竟核心区域很危险。
一年年岁月过去了，叶天也不知道寻找了多久，倒是找到了不少价值不菲的宝物，可永恒资源的影子都没有看到。
“必须去核心区域了！”
叶天心想。
最有可能诞生永恒资源的地方就是龙泽禁地的核心区域，在外围寻找的话，怕是找上无穷无尽的岁月，也没有任何收获。
於是，叶天朝着龙泽禁地核心区域前进。
而这时候，他感受到了一股恐怖的气息威压，对方的气息绝对是在无上者这一层次，可就是不清楚对方的身份，到底属於什麽生物。
但很快，叶天就见到了这只强大而神秘的生物。
轰隆隆！！！！！
核心区域，一片无尽雷泽之中，一条类似於雷龙的生物在那里沉睡着，其身上的气息无比恐怖。
“这是……”
叶天认不出来这只生物，但器灵应该认识。
虚空源殿。
叶天叫来了器灵，幻化出这只生物的样子，询问器灵：“器灵，你可知这是什麽生物？”
器灵盯着这只生物的影响，顿时大惊：“主人，这是雷源古龙，源海之中最古老的生物之一，一诞生便是无上者境界，即便不修链，实力也会无比强大。它们是永恒的存在，几乎难以被杀死。主人，在雷源古龙附近的区域，绝对会诞生一种永恒资源，那就是永恒资源——雷源液！而且，很可能不止一份雷源液。”
“雷源古龙！”
叶天从器灵的语气之中可以感觉出来这种生物是何等强大，怕是比金祖那样的强大无上者还要恐怖，绝对是龙泽禁地内的霸主。
或许是龙鼬太弱小，又属於龙泽内的生物，因而叶天以龙鼬的身份靠近这里，并没有让雷源古龙苏醒。
否则，对方喷一口气就足以轰杀他了。
叶天在雷源古龙所在的这一片区域慢慢寻找雷源液，由於他十分小心，因而探查的速度很慢。
足足探查了数百年时间，叶天这才在这里找到了一份雷源液。
“这份雷源液在雷泽内，一旦进入雷泽，怕是会被雷源古龙探查到！”叶天沉思道。
他暂时没有取走这份雷源液，而是继续寻找雷源液。
数万年时间一晃而过，而叶天也将这一片区域全部找完了。
最终，他发现了三份雷源液，其中两份雷源液并不在雷源古龙栖息的这座雷泽之中，因而他将那两份雷源液全部取走了。
随後。
叶天慢慢退走，不引起任何波动，渐渐离开了龙泽，回归外界，将两份雷源液送到了叶天的手上..........
接着，叶天以龙鼬的身份继续前往龙泽，他准备冒险尝试收取那一份雷源液，若是失败了，只不过损失这一具复制身体，不算什麽损失。
若是成功的话，他就可以再度获得一份雷源液，那对他的意义就太大了。
雷泽边缘。
叶天跨入了其中，瞬间便抵达了雷源液所在的位置，只手就要抓走雷源液，从而离开这里。
但就在这时候，一道声音在叶天的耳边炸起。
“小家伙，你要偷我的雷源液嘛，这东西虽然对我没有用处，但它毕竟属於我的东西啊！”
这是雷源古龙的声音。
轰隆！！！！
叶天看到雷源古龙彻底属性，充满了无穷雷霆的双眸盯着他，但却看不出任何愤怒。
“老祖！”
叶天很没有节操的喊了一声。
毕竟从血脉上来说，这具龙鼬的身体的确属於雷源古龙的气息衍化产生的种族，因而叫雷源古龙为老祖也没任何问题。
“冲你叫我一声老祖，雷源液就给你吧，不过它对你帮助也不大，顶多帮助你淬链一下身体罢了。”雷源古龙道。
“多谢老祖！”
叶天感谢道。
旋即，叶天带着雷源液离开了雷泽，返回了龙泽的外围区域。
就在接近龙泽外区域的时候，叶天猛地以最快的速度冲出了龙泽，然後被本体瞬间带回了虚空源殿。
而这时候，雷源古龙也感知到了。
轰！！！
雷源古龙从龙泽之内冲了出来，却来不及抓住叶天了。
“该死的小偷！！！！”
雷源古龙愤怒咆哮。
他如今算是看出来了，他那个所谓的後辈绝对是受到修行者指使，来他这里偷盗雷源液。
他虽然不在乎雷源液，可他被欺骗了，这才是他愤怒的原因。
然而，他压根不知道他那所谓多的血脉後辈也是假的。
虚空源殿。
叶天望着到手的第三份雷源液，露出了笑容.

第1585章 星辰古域!
第1585章星辰古域！
一次性获得了三份雷源液，等於是三份永恒资源，若是别的一等无敌者知晓的话，绝对羡慕不得了。
光是这三份雷源液，就足以让许多一等无敌者拚命厮杀了。
当然，对於叶天来说，三份雷源液依旧不够，他还差六份永恒资源。
“龙泽内或许还有其他永恒资源，但已经惹怒了雷源古龙，还是不去龙泽了！”
叶天喃喃道。
旋即，他开始从其他的禁地之中挑选一个。
选了许久时间，叶天才选好了。
“就去星辰古域吧！”
叶天决定了。
星辰古域乃是一座特殊的禁地，在整个源海名气都很大，同时也是一座被禁锢的禁地。
星辰古域的生灵都出不来，等於被束缚了，但星辰古域内却生活着一个强大种族——古星族！
古星族在肉身修链上有独特的天赋，只不过灵魂天赋差一些。
可即便如此，古星辰依旧有不少无上者。
在被束缚在星辰古域的情况下，古星族依旧能够诞生无上者，可见星辰古域绝对有不少永恒资源。
而的确有不少无敌者闯入到星辰古域，抢夺到了永恒资源，但更多的无敌者陨落在了星辰古域。
以叶天对星辰古域的了解，古星族的无上者都并非很强大，毕竟被束缚在一座禁地，很多资源都很缺乏，能够修链到无上者境界已经很不错了，很难在无上者境界上再提升上去。
若是外界的无上者能够进入星辰古域，自然可以横扫星辰古域，但可惜无上者进不去，甚至连虚空源祖这样的存在也进入不了星辰古域。
当叶天跟器灵说自己要进入星辰古域的时候，器灵叮嘱道：“主人，星辰古域十分神秘，上一任主人曾经研究过星辰古域一段时间，甚至派人去过星辰古域，也有一些收获。星辰古域应该是更古老强大的存在布置了神秘的禁制，从而不允许无上者进入，说不定那位已经超越了无上者境界。而星辰古域内部拥有传承，这是可以肯定的，但只允许古星族能够进入。正是因为那传承的存在，古星族才如此强大。否则，区区一座禁地，如此小的范围怎麽可能诞生无上者呢？主人拥有特殊分身，不怕陨落，到时候可以窥探一下古星族的传承，说不定能够获得大机缘！”
“看情况吧！”
叶天淡淡道。
-------------------
星辰古域。
它宛如一个透明的世界被源海包围，任何无敌者都可以从各处位置进入星辰古域，前提是能够打破星辰古域的屏障，而没有二等无敌者的实力，是无法打破这一层屏障，而想要出来的话，二等无敌者都不一定够，一等无敌者才保险。
因而，只有最顶尖的二等无敌者以及一等无敌者才敢进入星辰古域。
叶天的复制身体来到了这里，随意挑选了一个位置，旋即一击轰在了星辰古域的屏障之上。
撕拉一声！
星辰古域的屏障被撕裂了，而叶天瞬间跨入进去。
接着，叶天催动了一件秘宝，以极快的速度洞穿虚空离去，远离了星辰古域的这一片区域，否则等古星族的强者到来，他就会被古星族的强者围攻了。
与此同时，古星族的一座大殿内。
一名身高十丈的古星族睁开了双眸，目光彷佛透过了层层虚空看向了外界某处。
“又有一名外来者进来了，这些外来者真的太渴望了！！！”
这名古星族愤怒道。
他是古星族的一名老祖，也就是无上者级别。
哗！
他快速赶往叶天进来的地方，可当他到达了这里，却看不到叶天的影子了。
这种情况很正常，每次都是如此。
不过，一旦有外来者暴露了行踪，被古星族的强者追踪到了，他们会第一时间围杀掉对方。
……
“星辰古域的环境有点类似於星空环境，这里竟然还有一颗颗星辰！”
叶天暗道。
当然，这些星辰可不是普通的星辰，每一颗星辰都无比庞大，蕴含着恐怖的力量，而且每颗星辰上面的矿物质以及资源都很丰富，其价值不亚於一座贫瘠的异域天地。
叶天感知着星辰古域的规则，想要知晓这里为何会诞生那麽多的永恒资源，但无论他怎麽探查，都没有任何收获。
这里怎麽看都很一般，似乎很普通啊！
“永恒资源几乎都掌控在古星族手上，想要抢夺永恒资源，只能从古星族的手上抢夺！”
叶天暗道。
从古星族手上抢夺永恒资源是很难的，可为何还有这麽多的一等无敌者想要进入星辰古域抢夺古星族的永恒资源，是找死吗？
不，是因为收益太大了。
一旦成功了一次，那抢夺的永恒资源就不止一份两份，而是多份了。
大部分永恒资源的确是保存在古星族的祖地，可古星族与外界势力差不多，也不是铁板一块，这里也有着竞争，分为一个个势力组织。
因而，一些小势力也有永恒资源，若是灭掉了一个小势力，就可能413获得一些永恒资源。
同样，叶天也是想要找到一个古星族小势力，从而灭掉对方，获得他们的永恒资源。
很快，叶天降临到一颗星辰附近，用复制天赋探查这颗星辰的情况。
嗡！
复制天赋笼罩了整个星辰，无数古星族的天赋情况被叶天探查到了。
“咦！”
叶天有些惊讶。
他竟然发现许多古星族竟然拥有一门叫做古星体的究极祖赋，这明显是一门肉身天赋，估计也是古星族在肉身修链上如此卓越的原因。
叶天立即复制了这些古星体天赋，若是吸收了足够多的古星体天赋，便可以融合成一名永恒祖赋。
叶天的确不缺永恒祖赋，可不代表不需要永恒祖赋，说不定融合成永恒祖赋级别的古星体，还有意外好处呢。
当即，叶天不急着寻找永恒资源，先复制这些古星体天赋再说。
他打算好了，一共复制融合成两门古星体永恒祖赋，一门给自己的本体，一门给复制身体。
他准备复制一名古星族的身体，顺便将古星体永恒祖赋赐予对方。
当然，这是後期准备的事情，为窥探古星族的秘密而准备.

第1586章 外来者的入侵,叶天得利!
第1586章外来者的入侵，叶天得利！
古星族之中，拥有究极祖赋古星体的族人占比不是很大，可古星族族人数量多啊，因而叶天压根不缺复制的对象。
短短时间，叶天就复制了大量的古星体究极祖赋，并且在一个安静的地方开始融合这些古星体究极祖赋。
一段时间过去，叶天就成功融合成功了这些古星体究极祖赋，获得了一门古星体永恒祖赋。
接下来，叶天离开了星辰古域，回到了虚空源殿，将古星体永恒祖赋挪移到了本体身上，接着又回到了星辰古域，这对他来说只是浪费一点时间而已，但却永久获得了一门来历不凡的永恒祖赋，绝对是赚了。
这一日。
叶天来到了一片古星族星辰区域，这里有着大量的星辰，以及无数的古星族。
陡然间，叶天用复制天赋感应到了一些无敌者，这些无敌者不属於古星族。
“外来者！”
叶天明悟了。
这些人怕是来自於某个势力亦或者临时组合起来的，目的是为了抢夺永恒资源，甚至已经有了目标，即将下手，否则不会集中在一起。
叶天没有露面，而是隐藏在暗中，默默等待着。
倘若这些人动手的话，他说不定就可以趁机夺取永恒资源呢！
没让叶天等待多久，这些人终於动手了。
轰隆！！！！
一名名一等无敌者动手了，瞬杀了大量的古星族强者，冲入了一片区域。
“外来者，你们敢入侵我们晶门！”
一名身材高大的古星族化作庞大的身躯，疯狂抵挡这些一等无敌者，口中咆哮道。
晶门乃是古星族之中的一个势力，而且不算是很小的势力，虽然没有无上者，但也有不少一等无敌者，放在外界的话，他也足以媲美一个强大的圣名级势力。
一等无敌者的肉身与灵魂合一，本来古星族的肉身就十分恐怖，因而成为一等无敌者之後，无论是肉身，亦或者灵魂都没有了缺陷，防御力无比恐怖。
几名一等无敌者的攻击落在了这名古星族强者的身上，根本连他的防御都打不破。
轰隆一声！
古星族强者一拳轰飞了数名一等无敌者，展现了无敌之姿。
突兀。
这名古星族的身体被一个光罩笼罩了，下一刻光罩收缩，这名古星族瞬间被湮灭掉了。
接着，光罩被一名一等无敌者收了起来，化作了一个金色小罩子。
很显然，这是一件源器。
暗中。
“这名一等无敌者实力不弱，一击杀死了一名古星族一等无敌者，应该是一名虚空之子々〃！”
叶天暗道。
可他的资料之中并没有这位虚空之子的资料，很显然对方并没有进入过虚空源殿。
并非所有的天才都渴望成为虚空之子，很多顶尖势力都知道虚空源殿的情况，因而并不会让自己的晚辈或者势力之中的成员去参加虚空源殿的考核。
因为在源海之中，媲美虚空源碑的机缘不少，并不是一定要参悟虚空源碑。
晶门之中也不是没有媲美虚空之子的强者，很快一名媲美虚空之子的古星族强者与那名一等无敌者厮杀了起来。
但是，晶门的成员并非都在总部，因而力量不足，再加上外来者准备充分，因而战力完全碾压了晶门的古星族。
当然，晶门只需要坚持一段时间，必然有古星族的高层来救援。
轰隆一声！
晶门的宝库被打开了，所有外来的无敌者都冲向了宝库，试图抢夺宝库之中的永恒资源。
叶天也想要进入宝库，抢夺永恒资源。
可他混入其中，冲入了宝库，却发现这里跟本没有永恒资源。
永恒资源很容易辨认，气息难以遮掩，但这里没有永恒资源的气息，只是残留下来了一丝丝气息。
“永恒资源被转移了！”
其他无敌者猜测道。
而最大的嫌疑便是那名拥有媲美虚空之子战力的古星族强者——绝门！
永恒资源很可能在绝门身上，而他们想要杀死绝门是非常困难的。
於是乎，这些一等无敌者只能抢夺宝库之中的其他资源，从而弥补损失。
几个呼吸时间之後，这些无敌者都开始逃了。
毕竟这次任务算是失败了，想要获取永恒资源几乎无望了，只能离开这里。
绝门见外来者都要离开了，顿时松了一口气。
虽然这次晶门损失很大，死去了不少强者，但只要他还在，晶门就还在，早晚可以恢复过来。
可就在这时候，一股恐怖的力量作用在他的身上。
四周的虚空粉碎，连他的身体都止不住崩碎湮灭，无数的粒子都崩塌了。
很快，他的意识消失了，被瞬间灭杀了。
在他四周，一只手将他的虚空球带走了。
这出手之人自然就是叶天了，他隔空施展了无上祖技层次的碎虚，瞬间粉碎了绝门的身体。
以他虚空之主的战力，斩杀一名虚空之子自然很简单。
虽然同为一等无敌者，但双方的实力差距犹如天壤之别。
很快，晶门的支援到来了。
一名无上者降临了这里，看到了晶门的情况，顿时很恼火，同时也看到了绝门近乎粉碎的身体。
“．‖绝门被杀了！”
这名无上者震惊了。
绝门的实力可不弱，在整个古星族都有名，才进入过传承之地，这样的天才竟然被杀了？
按理说，除了无上者外，没有任何无敌者能够杀死绝门，顶多重创他而已。
更何况，战斗才发生不久，如此短的时间杀死绝门，绝对是无上者乾的。
“是谁延？”
他怀疑是古星族自己人，因为外来者的无上者进入不了星辰古域，这是众所周知的事情。
另一边。
叶天获得了绝门的虚空球，立即查探虚空球内部的资源。
“很穷！”
叶天对绝门的资源看不上眼，毕竟古星族被局限在星辰古域，自然不可能太富有。
除了永恒资源外，叶天看不上其他资源。
“果真有永恒资源！”
叶天兴奋道.

第1587章 四海镜,古星族的行动!
第1587章四海镜，古星族的行动！
绝门的虚空球内有五份永恒资源，这个数量可不少了。
毕竟绝门自己就已经炼化了不少永恒资源，凝练出了永恒劫躯，而且晶门的其他一等无敌者也需要永恒资源，但最终却还剩下了五份永恒资源，可见晶门的永恒资源是何等之多。
由此可以想象，星辰古域的永恒资源未免太多了。
这次获得了五份永恒资源，叶天只剩下一份永恒资源了。
但是，他的目标不可能只有一份永恒资源，万一还差呢？
毕竟他只是估算，而不是真的肯定自己就只需要那麽多永恒资源，所以多准备一些永恒资源，是不会错的。
况且，日後自己的亲人有希望冲击到无上者境界，也需要永恒资源。
他若是多准备一些，到时候就够用了。
为了防止自己这一具复制身体陨落，因而他再次离开了星辰古域，将这五份永恒资源送出去了，送到了本体手上。
随後，他又回到了星辰古域。
……
星辰古域，古星族族会上。
古星族的十大无上者都来到了这里，他们的实力凌驾於其他无上者之上，是古星族真正无敌的存在。
这次，十大无上者重点讨论了一件413事情，那就是最近发生的多起古星族一等无敌者被杀事件，虽然被入侵的都是古星族的一些小势力，可次数太频繁了。
而且，他们没有杀死太多的外界无敌者。
按照这样的情况发展下去，古星族族人会陷入恐慌，而且会导致外界更多的无敌者涌入星辰古域，这对星辰古域以及古星族来说都不是好事情。
“古沉，你说说吧，现在该怎麽办，不能让外界的无敌者这麽入侵下去，若是不震慑他们的话，万一涌入无数的外界无敌者，我们怕是就麻烦了。”
说话之人乃是十大无上者之一的东河。
而古沉也是十大无上者之一，且是专门负责阻击外界无敌者的总负责人。
古沉思索一会，开口道：“外界无敌者一旦隐藏起来，我们也很难察觉到，只有在他们动手的那一刻锁定从可以进行封锁，但往往会慢半步。只有一些实力不济的外界无敌者或者倒霉的外界无敌者正好撞上了我族的无上者，才可以击杀他们。但这不是解决的办法，我提议动用镇族永恒源物——四海镜！”
“动用四海镜？”
其他无上者一个个皱眉，似乎有些不太同意。
东河说道：“古沉，若是动用四海镜笼罩整个星辰古域，会急剧消耗四海镜的本源，而且我们需要一直维持四海镜，从而锁定那些外界者的位置，就算全部杀光了那些外界无敌者，但四海镜的本源怕是得消耗大半，会陷入沉睡，这样损失就大了啊！”
古沉笑着道：“其实也不算太亏，这些外界无敌者一个个都比较富裕，即便没有带进来多少宝物，可杀光他们的话，也可以弥补一些损失，外界的许多资源都是我们星辰古域没有的，只能通过这种方式掠夺外界的资源。另外，若是能够震慑外界的修行者，就没多少无敌者会进入星辰古域，我们也能够平静漫长岁月了。”
旋即，十大无上者接连发表意见，就这件事情讨论了许久。
最终，他们还是决定启动四海镜。
古星族一座古老的殿宇内，古沉、东河他们来到了这里，这里的虚空之中摆放着一面数万米高的黑色镜子。
这面黑色镜子便是四海镜，一件属於古星族的永恒源物。
任何永恒源物都有特殊的效果，而四海镜的特殊效果就是监察、锁定。
古沉亲自催动四海镜，很快四海镜释放出无数的光芒慢慢覆盖整个星辰古域。
轰隆！！！！！
四海镜的本源快速消耗着，而它的镜身之上浮现了一片无限广袤的画面。
很快，四海镜锁定了一位位外来者，且呈现出了他们的位置。
“东河，你亲自带队，击杀掉这些外来者，我在这里维持四海镜！”古沉提议道。
“好！”
东河点点头。
哗！
东河撕裂虚空离去了。
很快，古星族的一位位无上者出动了，而外来者之中可没有无上者，因而结果显而易见。
一座无名的星辰之上，一名公子哥正在酒楼与一名古星族美女共饮美酒。
突兀。
公子哥的身形被定格了，下一刻他的身躯崩碎了。
而这时候，他原本的气息散发了出来，竟然并不是古星族，而是一名来自於外界的无敌者。
只可惜，他隐藏很好，甚至改变了气息，但却瞒不了四海镜，被四海镜锁定了，一名无上者来到了这里，瞬间抹杀了他。
这一幕在星辰古域一处处上演着，无数的外来者被轰杀。
星辰古域，星空之中。
一名强大的外界一等无敌者正在被一名古星族无上者追杀，若非他保命能力强大，又有长辈赐予的宝物，否则真的逃不了。
网最新最快免费阅读
突兀。
又一名无上者从前方拦截而来。
“该死，必须离开了！”
这名一等无敌者撕裂了一张金色纸张，下一刻一张巨口将他吞了，遁入了外界，消失不见了。
“那名外界者逃出去了，算了，继续追杀其他外界无敌者吧！”
古星族无上者低声道。
--------------------------
“有人观察我？”
叶天神色一动，感觉到了不对劲。
这种情况，很像是被某种东西锁定了。
他若是没猜测错误的话，他被发现了。
下一刻。
轰隆！！！！
一名无上者撕裂虚空而来，且一出现，直接施展一门无敌技轰杀他。
很显然，对方是有备而来。
“既然暴露了，那就不隐藏了！”
叶天一击碎虚无上技，直接轰击在这名无上者身上，竟然直接一击打飞了对方。
那名无上者被轰飞了不知道多少距离，肉身都龟裂了，五脏六腑都被打碎了，虽然不是什麽大伤势，但对於一名无上者来说，一击被无敌者打伤，这太不可思议了吧。
打伤这名无上者之後，叶天的目光看向了所在星辰的一座大殿，这是这颗星辰最强大势力的总部，这里必然有着永恒资源。
之前，他还想慢慢谋取永恒资源，但现在来不及了。
那就直接抢吧！.

第1588章 以古星族的身份潜入!
第1588章以古星族的身份潜入！
轰！
叶天直接杀向了那座大殿，大殿的守护阵法根本挡不住叶天的攻击。
咔嚓！
大殿的阵法全部破碎了，大量的古星族强者瞬间化作~了灰烬。
三名一等无敌者试图抵挡叶天，却被叶天一击打成了虚无，根本承受不住叶天的随手一击，双方差距太大了-。
整个大殿都被叶天打碎，叶天的双手直接破碎虚空，探入到了大殿的一座宝库，直接将宝库连根拔起，同时将那些一等无敌者留下的虚空球也全部带-走了。
“走！”
叶天直接撕裂星辰古域的壁垒，要离开星辰古域。
不远处，那名无敌者看到这一幕，无比愤怒。
“该死的外界人！”
他奋力想要阻止叶天，但实力不济，又一次被叶天击飞。
而这时候，叶天也终於成功撕裂星辰古域壁垒，离开了星辰古域。
就在叶天离开的数个呼吸之後，一名名无上者来到了这里，可惜来往了一步。
东河作为十大无上者之一，也来到了这里，一脸的阴沉。
当他听到一名一等无敌者却可以一击打伤一名无上者，这可是有斩杀一般无上者的实力啊！
即便是虚空神子这样的天才，也绝对没有这样的战力。
“对方怕是外界最妖孽的天才，这样的天才竟然敢进入我们星辰古域？”东河很疑惑。
可如今，对方已经离开了，他想要杀掉对方也做不到了。
……
虚空源殿。
叶天回来了，开始整理这次的收获。
他将那座宝库打开，很快找到了六份永恒资源，再加上之前获得了五份永恒资源，这次足足获得了十一份永恒资源。
虚空源殿本身的十六份永恒资源，龙泽内获得的三份永恒资源。
也就是说，他现在一共拥有三十份永恒资源。
拥有了三十份资源，叶天暂时不用为永恒资源担心了，等他修为提升到一等无敌者的极致，无尽源躯提升到当前的极致，便可以着手凝练无尽永恒劫躯。
“星辰古域以及古星族有大机缘，甚至有可能还在虚空源殿之上，如今不缺永恒资源了，可以去探查一下这个机缘了！”
叶天暗道。
他已经计划好了，他准备复制一名弱小古星族族人的身体，送入到星辰古域，从而一步步崛起，这样不会被发现，否则直接复制一名一等无敌者的身体，绝对很快就会暴露。
因为复制活着的一等无敌者的身体，很轻易就被查出来，若是复制陨落的一等无敌者，等於是人突然复活了，古星族又不傻，自然会认为他乃假冒的。
因而，只有复制很弱小的古星族族人，才不会引起别人的注意。
之前，在古星族一座星辰战斗之中，可波及了不少弱小的古星族族人，其中一些古星族族人陨落了，他准备复制其中一个很弱且没有势力的普通古星族族人，再赐予这具身体古星体永恒祖赋。
这样一来，这具复制身体可以很快崛起。
“就这样办吧！”
叶天决定道。
他将复制身体上的古星体永恒祖赋弄到了无敌始祖分身上了，然後瓦解了复制身体，重新复制出了一名弱小古星族少年的身体，接着将无敌始祖分身上的古星体永恒祖赋剥离下来，融入到了古星族身体上。
这样一来，这具古星族复制身体便拥有了古星体永恒祖赋。
这一日。
叶天的本体来到了星辰古域，一只手撕裂了星辰古域的壁垒，将古星族复制身体送入到了星辰古域内，且定位在一颗星辰上。
……
哗！
叶天的复制身体直接出现在古星族星辰上，他现在的身份就是一名古星族少年，绝对不会被发现真实身份。
轰！！！！
一名无上者来到了这颗星辰，神识笼罩了一片疆域的大量星辰，自然也扫过了叶天的古星族身体，但对方却没有任何察觉，只认为叶天是真的古星族。
“接下来就在这座星辰修链吧，以这具身体古星体永恒祖赋的资质，我可以在顿时间内将修为提升上来！”
叶天自信满满道。
很快，叶天就融入了这颗星辰的环境之中，随着他的修为不断提升，名声开始传播开来。
··········求鲜花········
而且，他还选择加入了一个大势力的外围势力。
就这样，几十亿年岁月之後，叶天修链到了祖境，也就是人族的始祖境界。
不知不觉，一个大劫纪时间过去了。
而叶天的名声已然响彻整个星辰古域，因为他已经突破到了无敌者境界，并且根基之强远超其他无敌者，战斗力十分恐怖，这还是叶天故意隐藏了大部分实力，否则足以让十大无上者都震惊无比。
随着实力的提升，叶天也渐渐接触到了星辰古域的高层。
又过去了几个大劫纪时间，叶天的修为提升到了四等无敌者境界。
终於这一日，他邀请进入古星族的圣地。
........
“要接触到古星族真正的机缘了吗？”
叶天喃喃道。
这一日，他被一名一等无敌者亲自接走，很快来到了古星族的圣地——古星。
古星是圣地的名字，也是古星族名字的由来。
当叶天来到这里，发现这里汇聚了很多古星族的天才，四等无敌者、三等无敌者、二等无敌者、一等无敌者数量都有很多，大约有着十万左右的古星族天才。
当然，与整个古星族的强者数量相比，这里只是沧海一粟。
毕竟想要获得进入圣地的名额，可是非常困难的，不是真正的天才，根本进入不了这里。
突兀。
一名强大的无上者来到了这里。
当这名无上者来到这里，许多圣地守卫都恭敬道：“见过东河大人！”
东河！
古星族十大无上者之一，是古星族真正的强大，远远凌驾於其他无上者之上。
东河望着在场的诸多古星族天才道：“各位，你们或许疑惑这次进入圣地所谓何事，但我要告诉你们，这次是一次机会，你们能不能获得惊人的机缘，就要把握好这次机会。当然，也有不少族人来过这里，且不止一次，但每一位族人必须把握好每一次机会，毕竟每一位族人一生只有五次机会。”
很快，东河透露了一个秘辛。
叶天听完之後，顿时震惊了与.

第1589章 星辰古域是囚牢!
第1589章星辰古域是囚牢！
“星辰古域是囚牢！”
叶天震惊道。
他本以为圣地之中会拥有某位强大存在的传承，亦或者某种令人震惊的永恒源物，可没想到真相却是如此。
星辰古域是囚牢，而所谓的圣地便是囚牢核心之地。
此刻，许多古星族天才一个个都惊慌了起来。
这时，东河说道：“各位无需担心，我们星辰古域虽然是囚牢，但不可能出什麽问题，而且这座囚牢禁锢封印的乃是我们古星族一族的祖先，我们古星族就是祖先气息衍化出来的种族，若是没有这位祖先，我们也无法发展到如今的规模。我们最终的目的就是释放出这位祖先，当然这十分困难。可若是不释放这位祖先，我们会被永远困在星辰古域这座囚牢之中，永远无法离开这里。”
叶天听着这番话，终於明白古星族为何不能离开星辰古域了。
这座星辰古域是囚牢，而古星族是囚犯的後裔，自然没办法离开，会被星辰古域阻拦。
这里是囚牢，是禁地，但依旧有机缘。
而那名被封印的强大存在就是机缘所在。
星辰古域是何等神秘的地方，连虚空源祖都没有进入星辰古域，而这样的地方却是一座囚牢，可见被囚禁的那位存在实力必然十分强大，绝对不弱於虚空源祖，甚至比虚空源祖都要强大。
很快，东河带着古星族的天才们来到了圣地之中的一座神秘空间。
这座神秘空间是古星族的祖先花了漫长岁月终於投递出一些力量，缔造出来的神秘空间，而在这座神秘空间拥有那神秘存在留下来的一件宝物——古星石。
在古星石的影响下，这座空间已经化作了一座宝地。
古星族的天才能够通过古星体天赋吸收古星石的力量，让肉身以及灵魂都变得强大起来，即便是对一等无敌者都有一定的效果，但每一位古星族族人能够吸收的力量有极限。
“古星石是永恒源物，而古星族族人与永恒源物古星石的契合度是百分百！”
叶天这一刻彻底明白了。
严格来说，古星石才是古星族真正的镇族永恒源物。
吸收古星石壮大肉身灵魂，乃是一个小机缘，算不上是真正的大机缘，真正的大机缘乃是古星石空间内的一座古星塔，那位古星族祖先的一缕意识就隐藏在这座古星塔内。
若是能够得到他的认可，便可以获得他的指导以及一部分传承。
而古星族的最终目的，就是培养出一名能够解救祖先的无上者，但至今都没有培养出来。
此刻，叶天在思索一个事情，那就是他改不改引起那位被囚禁的古星族祖先注意？
若是不引起对方的注意，他怕是获得不了什麽好处，虽然古星石的机缘也不错，但他这是复制身体，无法给本体带来好处啊！
想来想去，叶天还是决定引起那位古星族祖先的注意。
古星石附近。
叶天催动了古星体永恒祖赋，开始吸收来自於古星石逸散的本源力量。
轰隆！！！！
大量的古星石本源力量涌入到叶天的体内，被他吸收炼化，形成了本源漩涡。
这是古星石空间开辟以来，从未发生过的事情，一时之间引起了很多古星族族人的注意。
随着时间流逝，叶天这具复制身体的实力越来越强大，肉身以及灵魂都在疯狂飙升。
“怎麽回事？”
许多无敌者都懵逼了，怎麽会有无敌者能如此之快吸收古星石的本源力量，这太不正常了吧？
很快，外界的无上者东河也知晓了古星石空间的情况。
於是，古星石立即召集了其他几位十大无上者。
“东河，莫非圣地出事情了？”
“东河，你叫我来做什麽，我还在修链呢？”
“东河，是不是有外界人闯入了圣地？”
一名名无上者询问道。
“你们将意识探入古星石空间就知晓了！”东河说道。
哗哗哗！！！
一名名无上者的意识探入了古星石空间，感知到了叶天的情况，他们也顿时惊呆了。
“这吸收古星石本源力量的速度比我们当初快太多倍了吧！”
古沉震惊道。
“莫非……”另一名无上者赤阳有些猜测，道：“莫非他的古星体天赋在我们所有人之上？”
古沉道：“我们古星族不少人都拥有古星体天赋，其中的佼佼者拥有究极祖赋级别的古星体，但这名四等无敌者境界的族人，他的古星体天赋怕是超越了究极祖赋..........“
其他无上者神色震惊，脑海中浮现了一个天赋等级——永恒祖赋！
古星族从未诞生过永恒祖赋等级的古星体，这是第一次啊！
可想而知，这对古星族来说是何等重要的大事情。
“或许将此人好好培养一下，有希望帮助祖先脱困！”东河喃喃道。
……
古星石空间。
叶天继续吸收古星石本源力量，他知晓自己已经吸引了那些无上者的注意，甚至恐怕引起了古星族祖先的瞩目。
但是，他一点都不慌。
毕竟他现在从身体到灵魂，都是真正的古星族，没人能够探查出他的身份。
时间慢慢流逝，叶天吸收了越来越多的古星石本源力量，即便带不走，他也不会浪费这次吸收，否则会引起其他古星族的怀疑，因而他会吸收到自身的极限。
终於到了某一日，叶天感受到身体的极限，若是极限吸收的话，就会影响自己未来冲击无上者境界，这才停止了吸收。
而此时，他这具复制身体的实力也提升了很多。
“该去古星塔了！”
叶天暗道。
哗！
叶天飞向了古星塔，暗自深呼吸一口气，这才跨入了古星塔。
古星塔内到底有什麽，叶天不清楚，其他从古星塔内出来的古星族族人也不会透露多少东西。
他只知道进入古星塔会历经一些考核，但叶天发现自己没有经历考核。
轰！！！！
一股强大的意识来到了叶天的面前，与金祖当初的意识有些类似，但眼前这股意识却比金祖恐怖太多倍了。
看到这股意识的时候，叶天这才意识到眼前这意识是谁了。
他，必然是古星族的祖先，那位神秘至极的强大存在，需要整个星辰古域化作囚牢来镇压的神秘强者.

第1590章 永恒体划分!
第1590章永恒体划分！
“见过老祖！”
叶天作出恭敬的样子。
他现在毕竟是古星族的身份，因为对这位神秘的存在自然恭敬一些，否则怎麽弄到好处？
“你，很不错！”
神秘意识开口道。
“多谢老祖夸赞！”叶天道。
这时，神秘意识开始介绍自己：“我名为星，其他无上者叫我为星祖，我乃是源海之初最古老的生命，并且体质无比强大，虽然是九重无上者境界，但一身战力却远超其他九重无上者境界，除非是半步跨越了无上者的那种级别，才有资格与我较量一二，可惜遇到了一位大敌，那位大敌不仅仅是半步跨越了无上者，更是在那一步上走了很久，处於只差一步就可以跨越无上者境界，踏入一个全新的境界，实际上那位大敌也杀不死我，因为我的身体太强大，恢复能力太强大，几乎不死不灭，於是他封印了我。”
叶天听着，内心却很震惊。
这名叫星祖的古老存在竟然这麽强大，而且保命能力如此之强，且不说实力问题，光是保命能力就比虚空源祖厉害不知道多少，毕竟虚空源祖陨落而亡，而星却还活着。
但真正论战斗力的话，星祖应该与虚空源祖差不多。
无上者分为九重，九重最高，而根据他的了解，虚空源祖跨出了九重无上者，半步跨越了无上者境界，因而实力很强大，但星祖的身体太强大。
所以，双方的战力应该不相上下。
星祖说了很多，但都是说自己如何强大，以及对敌人的愤恨。
“老祖，我该如何才可以救出你！”叶天说出了这句话，倘若他不说的话，反而不会被星祖看重，甚至会受到星祖的怀疑。
星祖见叶天如此渴望救出自己，顿时十分欣慰，便道：“想要救出我，最低要求有七重无上者的境界，无上者每一重境界的提升都无比困难，古星族的十大无上者也才三重无上者，他们最终的潜力顶多就是四重无上者，因而救不了我，但你不一样，你拥有永恒祖赋级别的古星体，未来有希望达到七重无上者。”
叶天问道：“老祖，一门天赋就可以决定未来吗？”
“当然决定不了！”星祖笑着道：“可古星体并不简单，本来我并没有古星体，但源海之初好东西很多，我得到了一件宝物从而缔造出了古星体，且最终创造出了古星源躯。源海之中各种源躯很多，每一个派系的源躯都是不一样的。但是，源躯大致分为普通源躯、顶尖源躯、神之源躯、永恒体！而古星源躯却可以位列永恒体，而且是上位永恒体！”
叶天倒是听到了，普通源躯就如同天风海一般的无敌劫躯法门凝练成的无敌劫躯，顶尖源躯就相当於万源归墟，而神之源躯就相当於普通虚空之子成就的虚空源躯。而完美的虚空源躯乃至叶天的无尽源躯都属於永恒体。虚空源祖的虚空源躯应该是下位永恒体，而叶天的无尽源躯应该属於中位永恒体。
而古星源躯却是上位永恒体，若是将上位永恒体的古星源体提升到永恒劫躯程度，该死何等强大？
“老祖，可以同时修链两种永恒体吗？”
叶天询问道。
他不想放弃自己创造出的无尽源躯，况且无尽源躯才是最适合自己的永恒体，若是放弃的话，未免太可惜了。
因而，若是能够同时修链两种永恒体的话，那就不用担心了。
“能！”星祖给出了肯定的回答，“想要修链两种永恒体自然是可以的，但难度很大，首先必须分裂出一具分身，让分身修链另一种永恒体，一旦分身练成了另一种永恒体，便可以尝试让分身与本体融合一体，可分身本身就会受到本体的影响，想要练成另一种永恒体本身就很困难，而更难的是融合问题，两种永恒体想要融合，一旦失败的话，无论是本体，亦或者分身都会受到损伤，是伤及根基的那种。源海之中，倒是有宝物能够帮助两种永恒体融合，比如虚无圣晶，这种宝物就可以帮助两种永恒体融合，可以增加一半的成功几率，但连我都没有弄到这样的宝物。”
虚无圣晶！
叶天也不觉得自己能够弄到这样的宝物，可不代表他没办法成功了。
他可以让这具复制身体修链古星源躯，而且他还有一具无敌始祖分身，加上本体，一共有三具身体。
为了确保本体根基不受损，完全可以让无敌始祖分身和复制身体一次次进行融合，即便失败了，付出的代价也不是很大。
倘若彻底掌握了融合的窍门，成功率达到近乎百分之百的时候，他可以让复制身体与本体融合，从而让本体拥有两种永恒体融合之後的全新强大永恒体。
那样的话，他的永恒体怕是会超越一般的上位永恒体，达到最顶尖的永恒体程度、他没有跟星祖透露这个秘密，甚至不再询问关於永恒体融合的时候，否则说多了容易引起怀疑。
随後，星祖开始指导叶天修链，并且传给了叶天真正的古星源躯法门。
真正的古星源躯法门必须要有永恒祖赋级别的古星体天赋，才可以凝聚出真正的古星体源躯，而其他古星族强者凝聚的只是残缺削弱版古星劫躯，但也超越了外界的顶尖劫躯法门。
星祖压根413不知道叶天乃是外界人，而是将叶天当做了自己脱困的希望，全心全意帮助叶天，将古星源躯法门一次次讲解指导，甚至让古星族吊打大量的资源帮助叶天成长起来。
不知不觉，几十个大劫纪时间过去了。
叶天的古星族复制身体在星祖以及古星族帮助下，已然达到了一等无敌者境界，古星源躯也完成了二次成长，并且有着古星族提供的永恒资源，古星源躯也完成了晋陞，成为了古星永恒劫躯。
再加上叶天也创造出了契合古星族的无上技，因而此刻他随时都可以吸收古星石的本源，再利用古星石本源吸收其他永恒源物的本源，从而冲击到无上者境界。
没错，古星石本源如同虚空源碑一样，同时能够让叶天吸收其他永恒源物的本源，这也是古星石的强大之处。
这一日。
叶天准备冲击无上者境界了，一旦这具复制身体达到了无上者境界，他会选择将黑暗禁域的分身湮灭掉，将古星族复制身体转化为分身，一直坐镇星辰古域，甚至将来彻底占据星辰古域。
至於星祖，他可不会真的去帮助他脱困。
有着古星族的资源提供，他今後不缺永恒资源，而且有足够的资源一次次进行两种永恒体融合.

第1591章 无上者!
第1591章无上者！
古星族，古星石空间。
叶天再次来到来这里，开始藉助古星石本源进行突破。
与此同时，古星族还准备了多种永恒源物本源。
可惜的是，古星族被封印於此，因而能够找到的永恒源物很少很少，若非为了培养叶天，他们不可能拿出这麽多的永恒源物本源。
轰隆！！！！！
大量的古星石本源涌入到叶天的身体之中，被叶天吸收炼化，促使叶天的身躯开始发生变化。
这时候，叶天又将其他永恒源物的本源吸收进入体内，使得身体的变化越来越剧烈，气息越来越强大。
这是从无敌者晋陞为无上者的过程。
叶天这具身体凝练的古星永恒体，位居上位永恒体，因而一旦突破，实力增幅会无比巨大。
古星塔内。
星祖的意识见叶天正在突破，顿时十分欣慰。
叶天的根基打得十分稳固，虽然凝练的古星永恒体并非非常完美，但也仅次於曾经的他了。
殊不知，叶天若是想要凝聚完美无瑕的古星永恒体，也是可以做到的，但需要一次次利用复制身体尝试修链，一次次完善，而他在古星族这里修行，自然没有这样的机会。
因而，叶天的古星永恒体实际上还有几十处缺陷，但依旧十分强大了。
论实力而言，这具身体的战斗力不如本体，差距还是有些大，毕竟根基、以及古星体完美程度都不行，但距离虚空之主的战力应该差得不远。
但是，叶天压根不在乎这具复制身体，日後肯定会拿来作为研究，自然没有那麽用心。
“突破吧，等你跨入到七重无上者境界，便可以助我打破一丝封印，我便可以从封印内全力出手，破开封印！”星祖暗道。
时间慢慢流逝，许久岁月之後，叶天终於完成了突破。
……
“突破了！”
叶天喃喃道。
此刻，他这具复制身体已然达到了无上者境界，虽然才一重无上者境界，但论实力应该超越了古星族的十大无上者。
不过，他目前不急着与古星族翻脸。
毕竟，他现在在古星族的根基太薄弱，就算打得过十大无上者，可想要统治整个古星族却还做不到。
所以，他会慢慢掌控古星族，并且收集古星族的永恒资源。
另外，叶天湮灭了自己留在黑暗禁域的分身，将古星族身体作为了新的分身。
接下来的日子里，叶天在古星族彷佛变了一个人，集中於权利以及收集资源，这让许多无上者渐渐不满，但星祖却不以为意，他压根就没将古星族真的当做自己的後代。
古星族不过是他气息衍化的後代罢了，他所需要的只是一位能够帮助自己脱困的助手，因而就算叶天做的再过分，他也不会有一点不开心。
随着岁月流逝，叶天收集到了很多的永恒资源，而这具复制身体的实力也在飞速进步着。
至於叶天的本体，也早早就凝聚出了无尽永恒劫躯，修为达到了极致，随时都可以成为无上者境界。
叶天不准备拖延，反正永恒体的融合在无上者境界也可以进行。
他现在需要将本体的修为提升到无上者境界，实力才会足够强大，才可以获得更多的好处。
虚空源殿。
叶天开始冲击无上者境界，他直接将所有的虚空之子全部驱逐出了虚空源殿，不再将虚空源碑让这些虚空之子参悟。
哗哗哗！！！
一名名虚空之子正在参悟虚空源碑，却发现突然被打断，接着自己就被挪移出了虚空源殿。
他们十分疑惑，想要进入虚空源殿，却发现自己怎麽都进不去了。
“怎麽回事々〃？”
这十位虚空之子疑惑不已。
旋即，他们开始联系其他虚空之子，其他虚空之子也是如此，根本进入不了虚空源殿。
很快，有强大的无上者传出一个消息，那就是虚空源殿有主人了。
这消息一出，源海内大量的虚空之子都震惊住了。
一直以来，虚空源殿都是无主的，可没想到如今却拥有了主人。
无主的虚空源殿，他们还敢进去参悟虚空源碑，如今有主人了，就算让他们进去，他们也不敢进去啊！
很快虚空之子都十分好奇，到底是谁掌控了虚空源殿。
可惜，他们查不出来。
------------------------
源海各处。
一位位虚空神子得知虚空源殿拥有了主人，一个个也都十分惊讶。
虚空源殿存在那麽漫长岁月了，才诞生了几十个虚空神子，但却没有一位虚空神子晋陞为虚空之主，因而无法掌控虚空源殿，可如今突然有一位虚空神子成为了虚空之主，掌控了虚空源殿？
这位虚空之主是谁？
不过，他们也没有想太多，即便成不了虚空之主，他们未来依旧可以不断变得强大，不一定就真的不如那位神秘的虚空之主。
虚空源殿内。
叶天来到了虚空源碑前，开始按照虚空源祖的秘术吸收虚空源碑，同时拿出了一块虚空源心。
他的本体毕竟不像古星族身体那般，与古星石本源百分百契合。
所以，他想要强行提升到百分百契合的程度，必须藉助虚空源心。
轰！！！！！
虚空源心被叶天放置於心脏处，开始吸收炼化，让身体与虚空源碑的契合度一下子达到了百分之百。
嗡！
叶天的身体感受到了虚空源碑本源的呼唤，这就是达到百分百契合度的表现。
於是，叶天立即吸收炼化虚空源碑的本源。
随着大量虚空源碑的本源被叶天吸收炼化了，叶天这时候可以容纳其他永恒源物的本源了。
虚空源殿的永恒源物有几百件，甚至比古星族拥有的永恒源物都要多延。
因而，叶天不缺永恒源物的本源。
一种种永恒源物本源被叶天吸收炼化了，让他的根基越来越恐怖，再加上他的无尽永恒体虽然仅仅位列中位永恒体，但却是最完美的永恒体，一定程度上比有数十缺陷的古星永恒体强大很多。
因而，叶天突破到了无上者境界，战力会无比恐怖。
大量的资源在器灵的操控下送到了叶天身边，为他突破无上者提供能量。
不知不觉，许久岁月过去了。
终於这一日，叶天完成了突破。
他，成为了一名无上者。
而这时候，黑暗禁域似乎发生了一些变化，黑暗禁域的本源一下子强大了很多，这就是由於叶天突破到无上者境界，黑暗禁域受到了反馈。
但仅仅一个人的突破，远远无法让黑暗禁域质变，还需要两位无敌者突破到无上者，黑暗禁域才会蜕变到永恒天地的程度.

第1592章 原初源液!
第1592章原初源液！
又过去了很久时间。
叶天藉助古星族的资源以及星祖的指导，修为提升很快，如今已经临近二重无上者境界了。
无上者每一重境界的突破都十分困难，没有足够的潜力、资源以及契机，是非常难以打破桎梏，晋陞为下一个境界。
即便叶天的天赋很妖孽，但想要晋陞为二重无上者，其难度也不小。
星祖也不想慢慢等待下降，因而他耗费了一点力量，强行送出了一件宝物——原初源液！
这是源海之初存在的一种修链资源，能够提升无上者近乎百分百的突破几率，但只对四重以下的无上者有巨大帮助，对四重以上的无上者，帮助不是太大，顶多提升一二成突破几率而已。
星祖耗费代价送出一些原初源液之後，留在古星塔内的意识都有些模糊了，他望着叶天，叮嘱道：“旭晨，这些是原初源液，能够帮助你打破桎梏，晋陞为二重无上者，它可以一直帮助你突破到四重无上者境界413，等你突破到四重无上者境界之後，它的帮助就不大了，但到时候我会帮助你更快提升到五重六重无上者境界。”
旭晨，也就是叶天，接过原初源液，内心也颇为震惊。
他也没想到还有原初源液这种宝物，若是传出去的话，怕是会引起无数无上者的贪婪以及争夺。
但是，服用原初源液到底有没有弊端呢？
虚空源殿。
叶天询问器灵：“器灵，你是否知晓原初源液？”
器灵立即回答道：“主人，原初源液是源海之初出现过的一种资源，十分罕见，如今早已经不存在了，只有一些古老的无上者才拥有原初源液，它可以帮助四重以下的无上者打破桎梏，提升境界，但是它有些缺陷，主要若是遇到了原初源液，最好不要服用，而是选择交易出去。”
“缺陷？到底什麽缺陷？”
叶天有些好奇问道。
器灵如实道：“原初源液的唯一一个弊端就是会消耗无上者的潜力，平时看不出来，可一旦修链到九重无上者巅峰境界之後，想要跨越那半步却难如登天。曾经，许多古老而强大的无上者就是服用了太多的原初源液，虽然修为境界很快，可当他们修链到九重无上者巅峰境界之後，任凭他们战力何等惊人，甚至能够与半步跨越无上者的存在较量，可仍旧无法突破。最後，无上者们才了解到原初源液有这个缺陷。当然，许多无上者永远无法突破到九重无上者境界，他们也不在乎这点缺陷。所以，很多无上者仍旧无比渴望原初源液。可主人你不同，你未来必然可以轻易达到九重无上者境界，甚至有希望超越上一任主人，因而不可以服用原初源液！”
“原来是这样！”
叶天彻底明悟了。
星祖这是在坑他啊，星祖曾经就是利用原初源液突破到九重无上者境界的强者，因而一直困在这个境界。
如今，他想要脱困，便快速让他提升起来，且不在乎他的潜力问题，甚至不希望他超越自己。
对於星祖来说，只要让他尽快脱困，牺牲一位後裔族人的潜力又算得了什麽？
“可惜啊，星祖，你低估了我，我那不过是一具复制身体罢了！”
叶天喃喃道。
既然是复制身体，叶天自然不在乎潜力。
既然星祖给他原初源液，那他就使用吧，尽快提升实力，从而有足够的实力横扫古星族。
随後。
叶天利用原初源液开始冲击二重无上者境界，结果很轻易就打破了桎梏。
修为突破到二重无上者境界之後，叶天的实力暴涨，他如今怕是随手就可以击败古星族的十大无上者了。
但是，叶天没有立即动手，而是继续修链。
反正这具身体的潜力已经消耗了，因而他收集各种消耗潜力以及禁术来提升实力，再加上古星族的各种资源，短短几个大劫纪时间，就将自身修为提升到了二重无上者的巅峰，然後再次利用原初源液来突破境界。
就这样，叶天突破到了三重无上者境界。
可从三重无上者境界突破到第四重无上者境界就比较困难了，因而叶天不准备拖延下去了。
以他现在的实力，杀掉古星族的十大无上者一点都不难。
这一日。
叶天召集古星族的十大无上者，邀请他们参加一个会议。
对於叶天的邀请，古星族的十大无上者自然不会不给面子，一个个都来到了叶天的宫殿。
“旭晨，你找我们有什麽事情吗？”
东河询问道。
见十大无上者一个个到来，且坐下来了，叶天陡然开启了阵法，并且催动了古星族的一件镇族源器——镇空星河！
这是一件封锁时空的顶尖源器，可以封锁这里，让十大无上者没办法逃离。
东河见叶天封锁了时空，顿时震怒：“旭晨，你这是什麽意思？”
“古星族将由我掌控，而你们没必要存在了！”
叶天冷声道。
旋即，叶天身上三重无上者的气息爆发了出来。
与叶天相比，十大无上者简直如同蝼蚁一般，根本就是太弱了。
“旭晨，你这样做，就不怕老祖吗？”古沉搬出了星祖。
“你说星祖嘛？”叶天冷笑道：“他还指望我救他出来，但是我不会救他出来的，他就一辈子被镇压吧！”
“你疯了，老祖出来，我们也可以脱离星辰古域，一辈子待在星辰古域，你也没办法提升到更高境界啊！”东河咆哮道。
“不，我不在乎这些！”
叶天说道。
十大无上者见说不动叶天，便一起出手，他们不能坐以待毙。
而叶天也不再废话，直接动手了。
一出手，他们就发现叶天是何等强大，一门门强大的无上技由於本能一般施展了出来，战斗经验比他们都丰富许多倍。
而且，叶天的每一击都足以重创他们。
很快，一位无上者被叶天轰杀了.

第1593章 执掌古星族!
第1593章执掌古星族！
第一位无上者被杀之後，其他无上者一个个也快承受不住叶天的攻击。
很快，第二位无上者被杀，第三位无上者被杀。
他们与叶天的实力差距太大了，犹如天壤之别。
若不然的话，实力差距不大，叶天想要杀死他们是非常困难的。
很快。
古星族的十大无上者只剩下东河和古沉两位了，但他们也是身受重创，坚持不了多久了。
“为什麽？”
古沉质问道。
他是真的不解，杀了他们到底有什麽好处，即便真的不愿意放出星祖，那也不至於要杀了~他们啊！
可叶天处心积虑要杀死他们，且不给他们投降的机会-。
古沉他们想不出原因，而叶天也不会解释给他-们听。
轰隆隆！！！！！
在他们的战斗之中，这一座完全属於叶天的古老星辰彻底化作了尘埃。
时空破碎，规则湮灭，无尽的冲击横扫四周疆域，但在镇空星河的镇压下，他们的战斗局限在一小片区域，很难传递出去，因而一直没有其他无上者来支援。
不过，即便来支援，也救不了他们。
毕竟连十大无上者都败了，那些普通的无上者能够做什麽？
又过去了一会儿，古沉的身体碎成了一块块，他再也无法癒合，身上的生机彻底消散掉了。
古沉，陨落。
这时候，东河真的恐惧了，他不想死。
毕竟他永恒存在，寿命无限，而且乃是古星族的十大无上者之一，位高权重，日子过得很舒服，他自然不想陨落。
“旭晨，求求你饶了我吧，我愿意永远效忠你！”
东河恳求道。
然而，叶天无视了东河的求饶。
轰！！！！
一拳轰下，恐怖的力量直接震碎了东河的身躯，直接将重创垂死的东河一击轰杀。
至此，古星族的十大无上者全部死亡。
这些无上者陨落之後，叶天收起了镇空星河。
这件源器还是他成为无上者之後，古星族赐予他的，不得不说这次还多亏了这件源器，否则十大无上者怕是得跑掉几个，到时候给他制造一些麻烦，他想要彻底统治古星族还有点麻烦。
随後。
叶天召集了古星族的其他无上者以及大量的一等无敌者，这些古星族族人都是古星族的高层，他要召集这些古星族族人就是要宣告自己的地位。
……
古星族总部。
一位位无上者以及大量的一等无敌者纷纷到来，见只有叶天一人，却不见其他十大无上者，因而十分好奇。
按理说，这样的会议不应该只有叶天一人了。
而且，叶天还坐在了最核心的一张宝座上，其意思已经很明确了。
一些古星族族人开始暗中联系十大无上者，他们倒是没有怀疑什麽，只是想要询问十大无上者为何没有来参加会议罢了。
可很快，他们神色变了。
他们竟然联系不上十大无上者，若是联系不上一个，还可以说是闭关，关闭了感知，不管外界事务。
可全部都联系不上，那就是出大问题了。
这时，古星族的无上者克罗询问道：“旭晨大人，东河等几位大人呢，我刚才联系他们却联系不上了。”
叶天淡淡道：“他们死了！”
“什麽，东河大人他们怎麽会死？”
诸多古星族族人震惊了，一个个不敢置信。
这时，叶天继续道：“他们十位想要围杀我，但他们却低估了我的实力，被我杀了。”
“我不相信！”克罗愤怒道：“东河大人不可能对你出手！”
“难不成是我故意杀他们不成？”
叶天冷声道。
克罗没有说话了，但脸色的表情显然不信任叶天。
这也很正常，毕竟叶天才崛起没多长时间，而他与东河等无上者却一起生活了无尽岁月。
相比较来说，克罗他们更加相信东河，而不相信叶天。
“东河他们陨落了，从今日起，古星族一族由我掌控，我为古星族族长！”
叶天宣布道。
“我不同意！”克罗反驳道。
“还有谁不同意？”叶天冷声询问道。
一名名古星族强者站出来，表示自己不同意。
就在这时候，叶天动手了。
轰！！！！
一股恐怖的力量横扫全场，锁定了那些不同意的古星族强者。
下一刻，这些古星族强者们一个个被恐怖的力量碾压成齑粉。
就连克罗这样的无上者，也被叶天一只手捏爆了，当场陨落而亡。
“还有谁敢反对，这就是下场！”
叶天站起来道。
··········求鲜花········
哗哗哗！！！！
一名名古星族族人纷纷跪倒，拜道：“见过族长！”
没错，他们怂了，不敢反抗叶天。
就这样，叶天强行得到了古星族高层的认可。
接下来的岁月，叶天成为古星族族长的消息传开，很多古星族族人有些不服气，可他们的实力太低了，因而反抗不了。
随着一些岁月流逝，叶天的威望越来越大，因而整个古星族就默认了这件事情，毕竟也反抗不了。
随後。
叶天又宣布了一件事情，那就是封锁古星石空间，不允许其他族人进入其中。
这一规定引起了许多人的反对，但叶天又轰杀一批古星族族人之後，这个规定便执行下去了。
........
星祖的意识一直待在古星塔内，因而不了解外界的事情。
可随着时间流逝，外界的其他人一直不进入古星石空间，星祖也开始怀疑了。
这一日。
叶天来到了古星塔，想要请教星祖，而星祖直接询问道：“旭晨，为何这些岁月却不见一名古星族族人进入古星石空间？”
叶天笑着道：“我与其他无上者商议了一下，决定今後不再开放古星石空间，而且我还准备将古星石带走，毕竟星祖已经选择我了，也不需要继续培养古星族的其他天才，毕竟星辰古域资源有限，得适当安排。”
“原来是这样！”
星祖微微点点头，却没有说什麽。
叶天在古星塔滞留了一些日子，请教了一些问题，这才离开了古星塔。
当叶天离开，星祖的脸色变得无比阴沉。
“该死的旭晨，我培养了你，你竟然敢有其他心思了！”
星祖愤怒无比。
他虽然不清楚外界发生了什麽事情，但绝对不是小事情，旭晨很可能会背叛他，甚至不会释放他。
旭晨是他脱困的唯一希望，他不能得罪旭晨，否则刚才就撕破脸了。
不久后。
叶天将古星石从古星石空间带走了，毕竟他今後一段岁月准备研究两种永恒体的融合，若是成功的话，他必须重新修链一下复制身体，以最完美的根基晋陞为无上者境界，因而需要古星石重新修链古星永恒体，以完美无缺陷的古星永恒体晋陞上去。
因而，他不能缺少古星石与.

第1594章 传说级永恒体!
第1594章传说级永恒体！
叶天将许许多多的资源、永恒源物以及古星石全部送出去了，让本体带回了虚空源殿。
随後，他开始宣布闭。任何人不得打扰他。
接着，叶天湮灭了自己这一身体。
毕竟这具复制身体是古星族，无法离开星辰古域，而无上者又进入不了星辰古域。
所以，他只能以这种方式出来。
……
虚空源殿。
叶天的本体，复制身体以及分身都出现在了这里。
叶天复制出来的复制身体以及重新凝聚而成的分身都是一重无上者境界，这样修为一致的话，才可以进行永恒体的融合。
接下来的岁月里，叶天开始一次次进行复制身体以及分身的融合。
一个是无尽永恒体，一个是古星永恒体。
对於永恒体的融合，叶天一开始十分陌生，即便是星族那样的强者，对永恒体的融合也没什麽经验，因而一切都需要叶天自己摸索。
一次次失败没有打击到叶天，反而让叶天积累了足够的经验。
但随着失败次数多了，无论是复制身体亦或者分身，潜力根基都受到了很大的影响。
直到复制身体以及分身因多次尝试永恒体融合，导致身体已经无法继续承受融合的代价，他便直接崩解了自己的复制身体以及分身，重新凝聚复制身体，修链突破，转化为分身。
然後，再度让复制身体与分身进行永恒体的融合试验。
可以说，每一次重新凝聚复制身体以及缔造分身，其付出的资源代价都很大，但叶天却承受得起，毕竟他可是收获了古星族的全部资源，等於获得了一座永恒天地的全部财产啊！
这是何等丰厚的财富，足以让他一次次浪费了。
况且，虚空源祖留下来的资源也很多，因而他不怕资源的消耗。
不知不觉，上百个大劫纪时间过去了。
叶天耗费了无数的资源，不知道尝试了多少次，如今对永恒体的融合已经有十足的经验了，整个源海怕是找不出与他有同等经验的无上者了。
这一日。
叶天开始了又一次的融合，这次他有很大的信心能够融合成功。
“开始吧！”
两具身体化作两团能量开始融合在一起，古星永恒体与无尽永恒体在一点点同化，转化为同一种融合体。
时间就这样流逝着，不知道过去了多久，两种永恒体终於融合完成。
与此同时，两具身体也化作了一具身体。
融合之後的永恒体十分强大，但依旧没有超越上位永恒体的范畴。
叶天自然是知晓原因，因为古星永恒体并非完美状态，毕竟他可不想浪费资源将永恒古星体修链到完美状态再一次次进行融合。
可如今，试验成功了，他准备真正将古星永恒体从一开始就修链到完美状态，一步步修链到无上者境界，再尝试与完美无尽永恒体的无上者复制身体融合。
而想要将古星永恒体完善到最完美的程度，其难度也不小，需要花很长时间。
叶天接下来的日子里就全部用在了完善古星永恒体上，一步步完善，将一个个缺陷修改好。
漫长岁月过去，古星体的缺陷越来越少，古星永恒体的威能才越来越强大。
终於这一日，古星永恒体完美无瑕，再也没有了一个缺陷。
这时候古星永恒体才是真正完美的上位永恒体，再结合完美无瑕的中位永恒体无尽永恒体，一旦融合的话，新的永恒体必然能够打破上位永恒体的桎梏，晋陞到一个新的永恒体等级。
许久，叶天的古星族分身成长到了无上者境界，消耗了很多资源。
随後，叶天再次让古星族分身以及复制复制融合在一起。
不过这次出了一点差错，但影响不大，叶天总结经验，且恢复了古星族分身以及复制身体的伤势之後，继续进行融合。
就这样，一次次尝试之後，他再次成功让古星族分身与复制身体融合在了一起。
不得不说，融合之後，这次形成的全新永恒体的确超越了上位永恒体。
而这种超越了上位永恒体的永恒体，在源海之中也有一个名字，叫做传说级永恒体，意思是属於传说，但没什麽无上者见过..........
只成功一次，叶天并不会立即就让本体尝试。
他需要百分百成功，不允许有任何错误，即便浪费很多永恒源物以及资源，他也在所不惜。
幸运的是，古星石这件永恒源物的确很恐怖，可以让叶天一次次汲取本源，且消耗不是很大，因而他可以继续弄出一个古星族无上者分身。
叶天崩解了融合身体之後，继续缔造一个无上者分身，再次进行永恒体的融合。
这一次，叶天只失败了三次，便成功融合了两种永恒体。
随後，叶天继续进行这种融合。
多次融合之後，叶天已经可以确保百分百成功率了，这才准备让古星族身体与本体进行融合。
……
虚空源殿，本源空间。
叶天调整好状态，便开始融合了。
无论是本体，亦或者古星族身体，修为都处於一重无上者境界，且都是完美的永恒体。
融合开始，两具身体期间没有出现一点排斥，融合过程十分顺利。
许久之後，两具身体完美融合成了一具身体，两种永恒体也彻底化作了一种全新的永恒体。
“这种传说级永恒体还是叫做无尽永恒体吧，古星这个名字毕竟属於星祖，我不喜欢用这个名字！”
叶天喃喃道。
有了全新的无尽永恒体这种传说级永恒体，叶天的实力比过去强大何止一点半点啊！
同阶战斗力，他不知道超越虚空源族多少。
而且，融合了古星永恒体的无尽永恒体，其保命能力很恐怖。
叶天此刻近乎真正的不死之躯，即便实力远远超越他的无上者，也没办法杀死他。
他虽然才一重无上者境界，但真正的战斗力起码不弱於三重无上者境界的古星族身体。
可想而知，一旦他成长到了三重无上者境界，战斗力起码可以媲美一些六七重无上者了.

第1595章 将亲人带入虚空源殿!
第1595章将亲人带入虚空源殿！
叶天之前以复制身体的身份突破到了三重无上者境界，虽然是不顾根基强行突破，但起码有了经验。
因而，叶天若是想要快速突破的话，自然能够快速突破到三重无上者境界。
但是，他不可能如此就突破，必须以完美的根基状态去突破，且不会藉助原初源液那样的宝物，否则日後就很难打破九重无上者的界限。
甚至原初源液炼化次数多的话，怕是连成为九重无上者都十分困难。
所以，叶天宁愿修为实力提升速度慢一点，也不急着去冲击更高的境界。
永恒体融合之後，叶天又复制出了一个一等无敌者境界的旭晨，然後让旭晨带着古星石进入了星辰古域，在一个偏僻的地方开始闭关，很快冲击到无上者境界。
然後，又利用一些资源，准备以最快的速度冲击到二重无上者境界，甚至是三重无上者境界。
这样一来，他便可以继续执掌星辰古域。
毕竟，他现在还不想放弃星辰古域，毕竟这里还是可以为他提供大量的资源，若是直接这样放弃，那太可惜了。
虚空源殿。
叶天将叶金鹏叫来了。
“老祖！”
叶金鹏恭敬道。
这时，叶天将一些虚空之子的令牌给了叶金鹏，吩咐道：“我现在真身无法进入黑暗禁域，你还处於三等无敌者境界，还可以进入黑暗禁域，你将这些虚空之子的令牌交给你的星辰老祖他们，让他们炼化令牌，便可以以虚空之子的身份进入虚空源殿参悟虚空源碑修行。至於剩下的虚空之子令牌，今後赐予人族的妖孽天才们。”
“是！”
叶金鹏应道。
随後，叶金鹏返回了黑暗禁域，将这些令牌交给了萧月、叶星辰、叶雨等老祖们。
很快，萧月等人也来到了虚空源殿，反正今後虚空源殿不允许其他虚空之子进入这里了，因而将虚空源殿当做是人族的一座宝地也是可以的。
“夫君！”
萧月见到叶天，颇为激动。
而叶天的儿女见到父亲也十分开心，很快询问叶天最近的情况，得知叶天已经突破到无上者境界，自然是无比欣喜。
接下来的日子里，叶天的家人们都在这里修行，并且叶金鹏也从人族选择了几名妖孽天才进入了虚空源殿，有了虚空塔的战斗磨链，以及虚空源碑的参悟，他们进步会十分快。
当然，他们能不能突破到二等以上的无敌者都不太清楚，更别说突破到无上者境界了。
可不管怎麽说，一代代人族天才进入虚空源殿，总会有一个能够成为无上者吧，毕竟人族的血脉根基越来越强大，也不是以前的普通种族。
与其指望人族诞生第三位无上者，叶天觉得自己还是不惜一切代价帮助自己的亲人突破到无上者境界，这还靠谱一些。
当然。
想要帮助自己的亲人突破到无上者境界，怕是需要很漫长的岁月，不是以大劫纪计算时间，而是以劫元计算时间了。
为了帮助自己的亲人有更大的希望晋陞为无上者，叶天也是专门花心思契合他们修链道路的永恒祖赋，再将永恒祖赋赐予给他们，不过这样一来的话，他就很难解释了。
不过，他相信自己的亲人也不会问太多。
於是，他花了一些岁月融合成了一门门永恒祖赋，赐予给了叶星辰、叶星月、叶雨以及萧月四人，至於其他人可没有这样的待遇，即便是叶金鹏叶没有这样的待遇。
叶天还叮嘱妻子儿女他们不要泄露这个秘密，同时也没有说太多。
不得不说，获得永恒祖赋之後，他们的进步速度很快，再虚空源碑的辅助之下，他们永恒规则的进步速度太快了，以这样的速度想要成为三等无敌者是非常轻松的。
但是想要晋陞为二等无敌者却还是有些难度，必须有足够的资源、潜力以及时间等等。
不知不觉，上千个大劫纪时间过去了。
此时，人族诞生了很多无敌者，至於始祖更是不计其数了。
而人族的疆域遍布诸多异域天地，可谓是异域天地之中的一个顶尖势力了。
而叶金鹏也没有让叶天失望，总算成为了真正的虚空之子，以自己的本事闯过了虚空塔第一层，并且创造出了虚空源躯，虽然是比价垃圾的虚空源躯，且缺陷比较大，但也足以位列神之源躯。
叶金鹏闯过了虚空塔第一层，且凝聚了很普通的虚空源躯，没有继续积攒底蕴了，他已经很满意了，论潜力他已经比天风源神都要强大了，仅次於秋叶源祖。
因而，他没有在三等无敌者境界继续停留，开始冲击二等无敌者。
没多久之後，他便成功跨入到了二等无敌者境界。
突破到了二等无敌者境界，叶金鹏就无法回到黑暗禁域了，於是他便进入了天麟界，今後大部分时间都待在天风海。
而叶天的家人们也早早就跨入到了三等无敌者境界，倘若日後突破到了二等无敌者境界，再黑暗禁域没有晋陞为永恒天地之前，怕是也只能待在天麟界了。
这一日。
叶天的修为也总算达430到了一重无上者的极限，距离二重无上者只有一步之遥了，可若是不炼化原初源液的话，想要突破到二重无上者境界却并非那麽容易。
叶天也不想继续闭关了，恰好没多久，天风源神来找他了。
天风源神是知晓叶天突破到了无上者境界，毕竟叶天不可能一直不回天风海，修为突破是很正常的事情。
但在整个天风海，除了天风源神，其他人并不知晓叶天已经突破到了无上者境界。
这是一个秘密！
“天风，你找我何事？”
叶天问道。
天风源神凝重道：“幽冥殿主有希望突破到二重无上者境界，一旦他突破了，实力就远超我，到时候天风海怕是无法抗衡幽冥殿，因而我想要阻止他，需要你帮忙。”
“怎麽做？”
叶天道。
天风源神说出了计划。
他的计划很简单，因为幽冥殿要一座宝地中的机缘来冲击二重无上者境界。
所以，他们在那座宝地围攻幽冥殿主，破坏幽冥殿主的晋陞，最好能够击杀他。
“好，我知晓了！”
叶天同意了，毕竟在还弱小的时候，天风海庇佑了他，否则他不一定能够成长到今日这一步，因而帮助天风源神是理所当然的事情.

第1596章 东元离光!
第1596章东元离光！
东元山。
这里是源海的宝山之一，存在於源海虚空夹缝之中。
源海的虚空无比稳固，即便是无上者，也很难撕裂源海的虚空，但某些地方却存在天然不稳定的虚空，这里虚空深处会诞生一些宝地，而东元山就是其中之一。
不过，东元山并没有主人，因为东元每隔一段岁月就会彻底封闭，具体什麽时候再度开启，谁也不清楚，似乎没有任何规律，很多强大的无上者也不敢真的入驻东元山，万一被困住了怎麽办？
况且，东元山这座宝地只是修链条件好一些，真正的机缘只有一处，那就是东元离光。
东元离光会对无上者的身体造成很大的侵蚀性，但它也有一个好处，那就是可以一定程度打破桎梏，因而有些无上者会利用东元离光来突破境界。
当然，那些自认为潜力很高，有望更高层次的无上者却不会利用东元离光来突破。
“东元离光的後遗症比原初源液还要大，而且效果却很一般，只能对一重无上者冲击二重无上者有效果。”
叶天喃喃道。
因而，他对东元离光就没有任何兴趣。
而天风源神成为无上者时间并非很漫长，因而他对东元离光也没有兴趣，除非他在一重无上者境界滞留了无穷岁月，才会选择如此行为突破境界。
可即便利用东元离光突破，成功率也不一定高。
不得不说，幽冥殿主这次很冒险。
幽冥殿主为了这次冲击二重无上者境界，花了几乎大半身家来购买各种辅助突破的宝物，再加上多种治癒东元离光伤势的宝物，消息才会泄露。
若不然的话，天风源神也不知道幽冥殿主会去东元山冲击二重无上者境界。
此时，叶天与天风源神早早就来到了东元山，准备在此埋伏。
“叶天，等幽冥殿主在东元离光下开始闭关的时候，我们趁着他关键时刻出手，这样才会重创到他，从而杀了他々〃。”天风源神提醒道。
“嗯！”
叶天没有说什麽，也没有透露自己可以轻易杀了幽冥殿主。
天风源神既然这麽安排，那就这麽安排吧。
时间慢慢流逝，终於这一日，幽冥殿主来到了东元山。
但是，天风源神却脸色一变。
只因这次幽冥殿主并非一人来到了东元山，还带着一位无上者。
“是他！”
天风源神看着手中一件源器上显示的那人面貌，顿时为难了。
他立即收起了源器，停止窥探，以防被那位无上者察觉到。
“怎麽了？”
叶天问道。
天风源神道：“跟着幽冥殿主来的那名无上者实力很强大，虽然不是二重无上者，但实力在一重无上者境界之中却属於顶尖，对方不是虚空之子，但据说来历不凡，真正的实力却不弱於顶尖的虚空之子，他比幽冥殿主还要强大很多。”
“对方是来护法的？”
叶天猜测道。
“应该是这样！”天风源神苦笑道：“看来我们小觑了幽冥殿主，他应该也怕别人突袭，因而请了这位茶海源神来护法，有茶海源神护法的话，我们想要杀死幽冥殿主却是非常困难的。”
“那还动手吗？”
叶天说道。
天风源神犹豫了许久，最终还是点点头道：“动手，不过并非杀死幽冥殿主，而是在关键时刻破坏他的晋陞，一旦在关键时刻动手，幽冥殿主必然会被重创，起码在很久岁月时间内都无法再次冲击二重无上者境界了。茶海源神虽然强大，但却杀不了我们。”
“也好！”
叶天点点头。
东元山某处，这一片区域就是东元离光所在的区域，东元离光将这一片区域覆盖住了。
此时，有六位一重无上者正在这里冲击二重无上者境界。
当然，每一位无上者都会布置防御大阵，禁止其他人干扰自己。
一般情况下，其他无上者也不会来这里破坏其他无上者的晋陞。
另外，东元离光覆盖的区域很广，因而彼此不会影响对方。
幽冥殿主以及茶海源神来到了这里。
只见幽冥殿主布置了一座防御大阵，便进入了东元离光区域，而茶海源神则在外面守护，防止有人来干扰幽冥殿主的修行。
一进入东元离光区域，那无尽的东元离光涌入到幽冥殿主的身躯之中。
即便他穿戴着防御源器，以及以护体无上技防护自身，依旧无法彻底挡住东元离光。
况且，他也不会真的去挡住东元离光，否则还怎麽冲击二重无上者境界？
只见幽冥殿主主动吸纳东元离光，让东元离光影响自己的身体。
随着东元离光的不断侵蚀，幽冥殿主的身躯彷佛腐朽的铁块一般正在快速腐朽。
当即，幽冥殿主拿出了大量能够阻止这种腐朽的宝物一个个吞服进去，这样才好一些。
“．‖不能浪费时间，我无法在东元离光之中承受太久的时间，必须尽快突破！”
幽冥殿主喃喃道。
旋即，他将各种辅助突破的资源宝物一一炼化入体，藉助东元离光的力量来冲击二重无上者境界。
轰隆！！！！
幽冥殿主的身体开始发生微弱的变化，恐怖的能量在永恒规则的帮助下冲击着冥冥之中的桎梏，这是源海对无上者的禁锢，只要打破这种禁锢，才可以跨入到二重无上者境界。
无上者肉身灵魂融合，本身在源海之中就是格格不入的生命，因而想要突破难度很大很大。
幽冥殿主即便做了这麽多准备，且来到了东元山，也没有百分百的把握，但起码有七成的把握，这已经足够了舟。
“只要没有其他无上者来打扰我，我就有很大希望突破！”
幽冥殿主喃喃道。
时间慢慢流逝，过去了一段时间之後，天风源神等不及了。
“叶天，咱们动手吧，不能继续等待下去了！你去拖住茶海源神，我去攻击幽冥殿主的阵法，破坏他的晋陞。”
天风源神道。
“茶海源神就交给我吧！”
叶天笑着道。
哗！
他一步跨出，来到了茶海源神的面前.

第1597章 一份意外的机缘?
第1597章一份意外的机缘？
茶海源神注意到了叶天的到来，立即道：“阁下离开这里吧，这一片区域已经被我朋友占据了，还请给个面子。”
他不想战斗，因为很容易波及幽冥殿主，否则在外界的话，他早就第一时间不客气了。
“茶海源神，我与幽冥殿主有矛盾，你若是选择离开，我不会阻拦你！”
叶天说道。
茶海源神听到叶天的话，顿时十分恼火。
“你胆子很大，立即滚开，否则死！”
茶海源神愤怒道。
轰！！！！
叶天的气息笼罩这一片区域，碾压向茶海源神，他的意思已经很明确，那就是要动手了。
茶海源神也不再顾忌什麽，直接动手，只要小心一些，不会破坏幽冥殿主的晋陞。
他已经准备杀死叶天了，如此才可以平息他的怒火。
“无上技：幽界！”
一座幽暗的世界直接浮现在叶天的四周，一只只恐怖的黑手完全由黑暗永恒规则所化，每一击的威力都足以重创一般的一重无上者。
而这些430黑手齐齐抓向了叶天，彷佛要将叶天撕碎一样。
“不错的无上技，可惜威力太弱了！”
叶天冷笑道。
下一刻，一股更加恐怖的力量直接粉碎了这幽界。
接着。
五行永恒规则被叶天调动，化作了一座世界。
“无上祖技——五行永恒界！”
这是由五行封禁一步步推演上来且融合了其他五行类无敌技最终衍化创造出来的一门无上祖技。
五行永恒界兼备镇压、封印以及防御效果的无上祖技，足以媲美最顶尖的无上技。
轰隆！！！！
五行永恒界的力量作用在了茶海源神的身上，一下子让茶海源神的实力大降，几乎难以发挥出一半的实力。
这时，茶海源神终於意识到叶天的实力在他之上，远非一般的一重无上者。
“逃！”
他想要逃走，但却撕裂不了这里的虚空，这里的虚空已经完全被五行永恒界压制了。
更重要的是，这里属於虚空深处的宝地，即便很多遁逃类的宝物都没办法离开这里，必须从出入口出去。
也就是说，他逃不了了。
另一边，天风源神出手攻击幽冥殿主布置下的防御大阵。
轰隆隆！！！！
一次次攻击轰在了防御阵法上，打得阵法内部虚空震荡，幽冥殿主的突破受到了影响。
“有人攻击阵法？”
幽冥殿主知晓有人在阻拦他突破，甚至已经猜出是谁了。
必然是他的死对头天风源神，他已经很小心了，甚至还请动了茶海源神，没想到还是让天风源神知晓，且对他下手了。
他不清楚茶海源神为何没有阻拦天风源神，但此刻他必须全心神用来冲击。
可虚空震荡越来越严重，在这样的情况下，他怎麽全心神去突破？
噗！
幽冥殿主猛地吐血，身体都开始龟裂。
他，冲击中断，算是突破失败了，并且根基受到影响，身体还受到了重伤。
“天风源神！”
幽冥殿主大怒。
哗啦！
幽冥殿主冲出了大阵，果真看到天风源神正在攻击大阵。
“天风源神，我要跟你拼了！”
幽冥殿主强行施展一门禁术，让伤势迅速恢复，与天风源神厮杀了起来。
……
“看来幽冥殿主突破失败了，那就不玩了！”
网最新最快免费阅读
叶天不准备让茶海源神离开，毕竟已经得罪了，且以茶海源神的性子，绝对会报复他，甚至牵连人族。
因而，就杀了吧。
“碎虚！”
叶天随手一击碎虚无上技轰击在了茶海源神的身上。
下一刻，茶海源神的身体被打得粉碎，生机消散，竟然是被一击轰杀了。
接着，叶天收起了茶海源神的虚空球，便开始坐观天风源神与幽冥殿主的大战。
他没有上去帮忙，实际上也不需要他帮忙。
幽冥殿主强行恢复伤势，支持不了太久，最终胜利必然属於天风源神。
幽冥殿主也知晓茶海源神陨落了，内心越来越绝望，再这样的情况下怎麽是天风源神的对手。
很快，他的伤势就复发了，且根本来不及稳住伤势。
突兀。
天风源神一击轰击在幽冥殿主的身上，再度重创了他。
不一会儿的时间，幽冥殿主已然重创垂死，再也没有一丝希望活命了。
天风源神没有留给幽冥殿主一点希望，丝毫不停手。
最终，幽冥殿主还是死在了天风源神的手上。
“天风，咱们还是走吧！”
叶天催促道。
天风源神点点头，迅速离开了这里。
不久之後，两人回到了天麟界。
……
“叶天，这次真的多亏了你，否则我不可能杀得了幽冥殿主！”
天风源神激动道。
“我也是天风海的一员，自然应该出手！”
叶天笑着道。
天风源神虽然不清楚叶天的实力达到了什麽程度，但叶天能够杀死茶海源神，其实力之强大怕是远超乎他的想象。
他也没有过多询问，免得惹得叶天不快。
两人聊了一会儿，便分开了。
接下来的日子里，天风海准备对侵蚀幽冥殿的地盘，虽然不至於灭了幽冥殿，但起码可以趁机获得一些好处。
而叶天也表明自己接下来会闭关修链，因而天风源神不会去打扰他。
------------------
虚空源殿。
叶天回来了，整理一下茶海源神的虚空球。
他对茶海源神的虚空球本没有什麽兴趣，毕竟一位一重无上者的虚空球内能有什麽好东西？
可很快，他知晓自己低估了茶海源神，对方的身价是真的不凡，起码比星辰古域那些十大无上者的身价高太多了。
一件件东西被叶天整理出来，归类之後放在虚空源殿的宝库。
而器灵也帮忙整理，毕竟器灵见识更广，往往能够辨认出叶天不认识的好东西。
突兀。
器灵拿起了一座黑色雕像，顿时发出了震惊的神色。
“主人，你获得一份大机缘了！”
器灵开口道.

第1598章 源神阁!
第1598章源神阁！
“什麽大机缘？”
叶天有些好奇，他盯着这座黑色雕像，只觉得这座雕像的材质比较特殊，但却没有发现它有什麽用处。
器灵指着黑色雕像道：“主人，你可知这是什麽？”
“不知！”叶天摇摇头。
器灵激动道：“这可是源神阁的凭证，凭藉着这座黑色雕像，便可以加入源~神阁。”
“源神阁，这是什麽势力？”叶天连忙-问道。
器灵道：“源神阁严格来说并非一个势力，而是一个闲散组织亦或者商会，在源神阁内，无上者们可以互相交易物品、发布任务以及购买情报。在源海，很多时候想要找一件适合自己或者比较罕见的宝物是无比困难的，甚至没办法购买，可在源神阁内却可以买到，因而很多无上者都想要加入源神。但是，源神阁入阁要求很高，除了被源神阁要求之外，就必须获得源神雕像，才可以加入源神阁。”
“上一任主人还活着的时候，源神阁就邀请过上一任主人，但上一任主人太过於高傲，不想加入源神阁，若不然的话，主人最後若是有源神阁十二祖庇佑，怕也不会陨落。”
源神阁十二祖？
叶天继续听着，很快了解到源神阁十二祖是什麽实力了。
半步永恒境！
无上者之上的境界为永恒境，但源神之中到底有没有永恒境，器灵都不清楚，但跨越九重无上者的半步永恒境却是存在的，而这样的强者数量却还不少。
虚空源祖就是一名半步永恒境，但在半步永恒境之中却是属於比较弱的，而源神阁十二祖却是在半步永恒境之中属於顶尖的存在，且十二祖联合起来，足以威慑源海无数势力。
十二祖不喜欢争斗，却十分喜欢交易，因而建立了源神，但对加入者要求很高。
可想而知，获得加入源神阁的源神雕像，简直是一次大机缘。
随後在器灵的指示下，叶天开始炼化这座雕像。
许久之後，叶天这才炼化成功。
“主人，这座雕像就是一个凭证，你如今可以通过雕像跨越源神虚空，进入隐藏虚空深处的源神阁，从而在源神阁内与其他无上者交易。”器灵说道。
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，他让复制身体携带了大量的资源前往源神阁。
嗡！！！！！
源神雕像包裹着叶天，瞬间贯穿了无穷久远的距离，直接来到了源神阁。
这种穿梭手段比虚空源殿还要方便，不过无法在战斗时候使用，因而战斗时候虚空荡漾，无法成功开启源神雕像。
若不然的话，当初的茶海源神就不会陨落了。
……
源神阁。
叶天进来了，且一进入这里便感应到几十个无上者。
源神阁的成员不会很多，再者这些无上者不可能经常待在源神阁，因而除非集会，否则这里的无上者数量不会很多。
“检测到新成员，请注册资料！”
源神阁器灵的声音出现在叶天的脑海中。
叶天立即按照器灵的指示注册自己在源神阁的成员身份，并且以无尽始祖为自己的新称呼。
旋即。
他开始在源神阁闲逛起来。
源神阁内可开店，店面并非真的店面，也没有人在，但会标注店面出售什麽宝物，若是有意的话，则可以与店主交流沟通。
这也是一种另类的交易。
叶天还在源神阁一片区域看到了许许多多的任务，大部分都是交易类任务，比如有人收集原初源液等，但这些任务几乎都是以物换物。
叶天看到交易类任务上有很多好东西，甚至对他都有很大的帮助。
通过询问器灵，叶天知晓源神阁的一些情况。
比如源神阁每隔一百大劫纪时间就会举办一次大型交易会，很多无上者都会准备好宝物来这里交易。
而下一次大型交易会的时间是23个大劫纪之後。
叶天准备23个大劫纪时间之後，再进入源神阁交易，那时候才可以交易到好东西。
在23个大劫纪时间，叶天又以古星族旭晨的身份在古星族收刮了一圈资源，为源神阁的大型交易会做准备。
··········求鲜花········
一转眼，23个大劫纪时间过去了。
这一日。
叶天再次进入了源神阁，这次到来，他看到了大量的无上者。
他一重无上者的境界在这里简直是十分不起眼，就算是九重无上者在这里都有不少，甚至可能存在半步永恒境的强者。
源神阁内有很多交易区，且任何一名无上者都可以免费试用店铺售卖自己的物品。
叶天也弄来了一个店铺，将自己不需要的东西挂在上面，不需要以物换物，用永恒币就可以购买这些东西。
永恒币是无上者之间交易所用的一种货币，这种货币可不是简单的货币，而是用永恒源物的本源结合一些特殊宝物材料凝练而成的一种货币。
.......0
根据永恒源物价值的不同，永恒币也分为下等永恒币、中等永恒币、上等永恒币三种。
叶天将不需要的东西换成永恒币，也是为了以後交易方便。
而且，叶天定价十分便宜，因而很多无上者都进入了叶天的店铺购买，他只留下一具化身在这里掌管店铺，真身则去寻找合适的交易对象。
没多久，叶天真的找到了一位交易对象。
对方是一名三重巅峰的无上者，要求交易原初源液，且列表出来的诸多宝物之中，有一种却是叶天需要的宝物。
“永恒古松叶！”
永恒古松叶类似於悟道叶的效果，但却适合於一重和二重无上者，若是服用永恒古松叶，能够增加一定几率突破瓶颈，毕竟它可以让人的悟性以及对永恒规则的感悟一瞬间提升到难以想象的程度。
更重要的是，永恒古松叶不会影响根基问题，丝毫没有原初源液的後遗症。
但是，原初源液可以百分百帮助一重无上者突破到二重无上者，但永恒古松叶却做不到。
可叶天看不上原初源液，却看得上永恒古松叶。
当即，他走到了这名三重无上者面前，要求与对方交易与.

第1599章 永恒劫域!
第1599章永恒劫域！
“阁下想要原初源液？”
叶天传讯给对方。
那名三重无上者回道：“是的，阁下身上有原初源液？”
“交易空间，详聊？”
叶天提议道。
“可以！”
哗哗！！
两人进入了一座交易空间，且只允许两人进入，在这样的交易空间，其他无上者无法窥探、无法参与、无法破坏。
“我需要永恒古松叶！”
叶天直接开口道。
那名三重无上者点点头，道：“我手上有永恒古松叶，一滴原初源液换取一枚永恒古松叶。”
“这价值不对等！”叶天摇头道：“原初源液一重无上者百分百突破到二重无上者，而永恒古松叶却保证不了。”
对方沉声道：“原初源液有缺陷，会降低潜力，而永恒古松叶却不会。”
叶天笑着道：“原初源液那点缺陷对於想要用原初源液突破的无上者来说，根本不算缺陷，若是阁下想要晋陞为半步永恒境，就不会交易原初源液了。”
“那你说什麽价格？”对方让步了。
叶天思索片刻，说道：“一滴原初源液需要交易两枚永恒古松叶外加10000枚下等永恒币。”
“这价格太高了！”
对方皱眉道。
叶天一副无所谓的态度，道：“你愿意交易就交易，不愿意的话，那就算了！”
永恒古松叶虽然罕见，但如今还可以找得到，但原初源液却不会再诞生了，只有一些古老的无上者手上还有少许，甚至不一定有了。
若非叶天从星祖手上敲诈了一点原初源液，如今也没办法获得原初源液。
所以，他不怕对方不交易。
对方若是实在不愿意交易，他用原初源液交易其他类似於永恒古松叶的宝物，也是可以轻易交易到的。
“好，我同意了！”
对方说道。
在源神阁器灵的见证下，叶天与对方完成了交易。
交易完成之後，叶天从交易空间出来了，又逛了一圈，交易了一些有利於突破且没有後遗症的宝物，但档次都不如永恒古松叶。
突然。
一名无上者道：“我知晓一座低级永恒劫域的入口，谁想要进去？但是，那座低级永恒劫域的入口不太稳定，因而一次性只能让100名以下的一二三重无上者进入其中，否则很容易造成入门崩溃。为了防止入口崩溃，这次我只带90名四重以下的无上者进入其中，现在开始出售名额。”
“什麽，你竟然发现了一座低级永恒劫域的入口。”
许多无上者纷纷震惊无比。
叶天也听到了，顿时兴趣来了。
永恒劫域可不是一般的地方，是十万劫元以上的劫兽在打破某个界限之後，会成为永恒劫族，这些永恒劫族类似於无上者，一些永恒劫族联合在一起会在虚空深处衍化出永恒劫域。
低级永恒劫域只允许一二三重无上者进入其中，中级永恒劫域只允许四五六重无上者进入其中，高级永恒劫域则允许七八九重无上者进入其中。
至高永恒劫域则可以允许半步永恒境进入其中。
正是因为永恒劫域的存在，才导致源海几乎看不到媲美无上者的劫兽。
因为，媲美无上者的劫兽几乎都在永恒劫域。
媲美无上者的劫兽被称之为永恒劫族，他们与劫兽不一样，劫兽智慧不是很高，但永恒劫族却发展成了一个种族，它们的实力不仅强大，还有很高的悟性，能够创造出无上技，能够修链，而不需要藉助大劫成长。
永恒劫族的实力很强大，且比较团结，若是永恒劫族成长速度太慢，且一直被无上者追杀，否则绝对早就发展成源海最顶尖的种族势力了。
任何一个永恒劫族价值都堪比一个永恒源物，因为永恒劫族体内不仅会蕴含劫血、本源规则劫晶、劫骨，甚至还蕴含一种非常珍贵的物质——永恒劫晶石。
永恒劫晶石乃是能够淬链永恒体的罕见宝物之一。
凝聚了永恒体的无上者，亦或者普通的永恒劫躯，都需要继续淬链。
比如叶天的无尽永恒体，目前处於入门阶段。
入门，小成，大成，圆满。
这是永恒体四大境界！
想要淬链永恒体，一般资源根本没有用处，而永恒劫晶石却有这样的效果..........
可永恒劫晶石不仅对永恒体有效果，对一般的永恒劫躯也有巨大的效果，因而这种资源几乎是供不应求，根本购买不到。
所以，想要获取永恒劫晶石，就只能选择永恒劫族猎杀。
可永恒劫族几乎隐藏在永恒劫域内，根本找不到。
正因为如此，这次听闻了一座低级永恒劫域的存在，对於一些一二三重无上者，特别是对三重无上者来说，这是重大的机缘。
当然，永恒劫域也十分危险，一不下心就会陨落。
比如一重无上者几乎不敢进入永恒劫域，那里毕竟是永恒劫族的地盘，若是被围住了，都没有办法请求支援。
然而，少数一些三重无上者却准备冒险一试，纷纷找那位无上者购买名额。
那位无上者也是三重无上者，因而也会进入永恒劫域内。
名额价格倒也不贵，只需要一万永恒币就可以了。
可九十个名额，那就等於是九十万永恒币啊！
但这样的买卖只能做一次，毕竟已经有其他无上者知晓了入口以及位置，肯定会宣传出去，他还怎麽售卖名额？
不少无上者实际上就在等待下一次的机会，不想浪费永恒币。
叶天不想浪费时间，万一里面的永恒劫族数量不多，等下一次机会的话，岂不是得不到好处了？
即便里面真的很危险，他也不惧，毕竟他是复制身体进入其中，压根不惧危险。
於是，叶天缴纳了1万块永恒币，购买了一个名额。
进入永恒劫域的时间是这次集会之後，而这次集会会一直持续数百万年岁月。
叶天立即离开了源神阁，他准备立即冲击二重无上者境界，若是突破成功了，实力会大涨，进入低级永恒劫域，收获也会更多。
为了确保自己能够及时在前往永恒劫域的时候突破，他开启了时间加速大阵。
旋即，他取出了两枚永恒古松叶以及其他宝物，准备就在虚空源殿冲击二重无上者境界.

第1600章 二重无上者!
第1600章二重无上者！
两枚永恒古松叶化作流光进入了叶天的灵魂之中。
这一刻，叶天感受到灵魂无比的愉悦，悟性以及对永恒规则的感悟彷佛一下子提升到了很不可思议的境界。
随後，叶天又服用了其他一些辅助宝物，帮助自己冲击二重无上者境界。
时间慢慢流逝——
叶天虽然对自己突破大约有七八成的把握，但毕竟不是百分百把握，因而他十分冷静，不让自己的心境产生一丝波动。
许久之後，叶天的身体开始发生了变化。
无数的源海本源涌入到叶天的身体，这是打破了桎梏，正在吸收外界能量促使身体蜕变。
简单来说，叶天成功突破到了二重无上者境界。
随後，叶天又花了一点时间稳固境界。
这时候，时间差不多到了。
哗！
叶天进入了源神阁。
……
源神阁，一座交易空间。
一名名无上者进入了这里，很快汇聚了九十一无上者。
这时，那名发现了永恒劫域的无上者风暴源神开口道：“既然全部都到齐了，那咱们就出发吧！”
众多无上者点点头，旋即跟着风暴源神藉助源神阁挪移的能力，直接挪移到了源海的一片区域。
众多无上者跟着风暴源神在源海不断穿梭着，没多久他们就来到了一片时空扭曲之地。
源海之中有很多时空扭曲之地，这是源海普遍存在的一种区域。
这些时空扭曲之地时常会诞生一些独特的虚空领地，但是这里的时空扭曲之地范围很小，不靠近这里的话，几乎无法注意到。
而且，这里应该诞生不是很漫长的岁月。
“就是这里了！你们跟着我一起进入！”
风暴源神低声道。
哗哗哗！！！！
一名名无上者进入了这一片区域，很快在风暴源神的带路下，窥探到了一个黑色的裂缝。
这个黑色裂缝便是永恒劫域的入口。
“果真是永恒劫域入口！”
一位三重无上者一眼就认出来了。
另一名三重无上者微微点头：“的确是永恒劫域，我曾经去过一个高级永恒劫域入口，虽然没敢进去，但气息是一样的。这座永恒劫域的确只有初级的水准。”
“一起进去吧，一旦我们进入了，这个入口会更加不稳定，短时间内无法再进其他无上者，否则入口会消失，到时候我们想要离开就有点麻烦了。”风暴源神道。
其他无上者点点头，旋即一个个进入了永恒劫域。
而叶天也跟着一起进入了这座永恒劫域，且在进入的那一刻，第一时间施展了一门门防御类无上技，以防自己受到攻击。
不过，他并没有受到攻击。
很显然，这处入口的地方，永恒劫族没有人看守。
这也十分正常，毕竟从未被发现过，永恒劫族自然不太重视，况且真的被发现了，在这里看守的话，反而会十分危险。
哗哗哗！！！！
一名名无上者进入永恒劫域之後，便立即散开，且隐匿气息与身形朝着永恒劫域各处潜入过去。
叶天也隐藏气息，朝着某个方向缓慢穿梭。
这次进入的目标很简单，那就是找到一些永恒劫族，将其杀掉，获取其身上的永恒劫晶石。
很快，叶天看到了一名永恒劫族。
对方如同一颗太古星辰一般在虚空赶路，被叶天撞见了。
这名永恒劫族的实力不弱，大约媲美一重巅峰的无上者。
叶天发现了它，它也发生了叶天。
“外界的修行者！”
这名永恒劫族看到叶天的第一时刻就是逃，而不是杀叶天。
毕竟叶天如今的修为达到了二重无上者境界，它不认为自己是对手，因而选择逃跑。
但是，它逃不了。
哗！
叶天一只手跨越虚空，仅仅一击就将这名永恒劫族的身躯打得碎裂，生机尽数被湮灭，只剩下一些劫血、本源规则劫晶、劫骨以及一枚一人高大小的永恒劫晶石。
叶天一挥手，将这些东西收了起来，然後继续寻找其他的永恒劫族。
与此同时，这座永恒劫域的永恒劫族知晓有外来者闯进来了，立即集合抵挡外界无上者。
无上者与永恒劫族在这座永恒劫域厮杀了起来，永恒劫族一个个陨落，但也有无上者落入了永恒劫族的圈套，被重重包围，最终被围杀掉了。
而叶天的实力很强大，遇到了好几个永恒劫族，都将其轻易斩杀了。
这一日。
叶天遇到了一名二重无上者级别的永恒劫族，仅仅一击就将对方打得重伤垂死，若是第二击的话，这名永恒劫族必死无疑。
可就在这时候，一颗画卷浮现虚空，想要将叶天收进去。
这画卷不是一般的画卷，而是一件源器。
只见叶天全力催动了无尽永恒体，施展了多种力量型的无上祖技，再叠加施展了碎虚。
“破！”
443叶天一拳轰出，一片片疆域粉碎，就连那画卷也崩碎了。
这一击，已经超越了三重无上者，近乎媲美五重无上者的全力一击。
而画卷之中，三名永恒劫族直接被轰杀。
“不好，这名无上者的实力太强大了，一起上！”
一名名永恒劫族出现了，大约有着数十名。
叶天知晓那名永恒劫族是诱饵，但却丝毫不惧。
以他的实力，几乎在这座低级永恒劫域是无敌的存在，即便遇到了大量的永恒劫族，他就算不一定打得过，但想要离开却无人拦得住。
“杀！”
一场大战展开了。
叶天各方面都太完美了，无论是速度、力量、防御都远远这些永恒劫族，虽然这些永恒劫族之中也媲美虚空之子般的天才，但比起叶天差距太大了。
不一会儿的时间，一些永恒劫族就死在了叶天的手上。
而叶天也不想继续厮杀下去，毕竟他不知道这座永恒劫域有多少永恒劫族，这具复制身体陨落是小事情，可到手的这些永恒劫晶石丢失，那损失就太大了。
於是，叶天冲出了包围圈，很快消失不见了.

第1601章 入门后期的无尽永恒体!
第1601章入门後期的无尽永恒体！
叶天冲出包围圈之後，没有就此停手，而是继续寻找永恒劫族。
一旦他被包围住了，就立即冲出包围圈，绝对不恋战。
此刻，他大致摸清楚了这座永恒劫域的实力，不是很强大。
况且，这座永恒劫域已经被发现了，等待入口稳定的话，会有下一批无上者进入这里。
即便入口消失了，那些强大的八九重无上者完全可以撕裂出一个入口，让三重无上者进入这里。
到了那时候，这座永恒劫域的永恒劫族根本挡不住，这座永恒劫域绝对会被灭掉。
因而，他要趁着现在这个机会，多多获得一些好处。
随着时间流逝，越来越多的无上者涌入了这里，永恒劫族彻底落入了下风。
这一日。
一大群永恒劫族布置大阵重新撕裂了一道出口，从这座永恒劫域离开了。
他们十分清楚，若是不离开的话，就会被外界的强者们抹杀掉。
毕竟永恒劫族与那些异域天地以及永恒天地成长的生灵是死敌，也就源海之中的一些特殊生命不会刻意针对他们，可有些源海特殊生命也想要他们身上的永恒劫晶石。
不得不说，永恒劫族简直是移动的宝库，是谁都想要咬一口。
轰隆！！！
永恒劫族成功撕裂了一道口子，大量的永恒劫族冲了出去。
这里的永恒劫族数量足足有上万之多，也是这座永恒劫域剩下的全部永恒劫族了。
……
源海。
永恒劫族冲出来了，很快就被发现了。
大量的无上者对永恒劫族展开了追杀，而叶天这时候也从永恒劫域出来了。
就在他准备跟着其他无上者准备追击这群永恒劫族的时候，异变到来了。
“你们竟然敢对我族下手，找死々〃！”
一只覆盖了一大片源海疆域的黑色巨手撕裂了源海虚空抓了过来。
源海无比稳固，能够撕裂源海虚空，可见对方的实力多麽恐怖。
那些三四重的无上者与这黑色巨爪一碰撞，永恒劫躯都扛不住，纷纷碎裂了，化作了一具具屍体。
接着，无数道黑光洞穿虚空，轰向了一名名无上者。
不少无上者根本抗衡不了这些黑光，一个个被射杀了。
而叶天虽然距离比较远，但对於那等强者来说，这点距离根本不算什麽，因而也有一道黑光锁定住了他，一击轰来。
叶天极尽全力，施展了一门门防御类的无上技，化作了一层层光罩。
黑光洞穿了一层层光罩，最终被叶天的无尽永恒体抗住了，但还是受伤了。
这一击的威力足以轰杀五重无上者，若非他的无尽永恒体融合了古星永恒体，保命能力太强大，否则也扛不住黑光的攻击。
“这神秘强者应该也是永恒劫族，实力绝对是在八重无上者之上，甚至有可能是九重无上者！”
叶天猜测道。
轰隆！！！！
一位强大的无上者出现了，瞬间拦住了那名永恒劫族强者，双方厮杀了起来。
但只交手几招，那名永恒劫族强者就裹住剩下的永恒劫族消失不见了，显然不敢耽误时间，否则被多个强者围住的话，他也逃不了了。
活下来的无上者们一个个庆幸不已，但这次陨落的无上者着实有些多了。
“没组织的入侵永恒劫域还是太危险了！”
叶天心想。
这座永恒劫域的永恒劫族的确不强大，可永恒劫族却有强者啊，一旦联系上了某位强者来帮忙，三重无上者甚至是四五重无上者都是蝼蚁。
倘若是九重无上者坐镇的话，才可以轻易拿下一座低级永恒劫域。
“该离开了！”
叶天立即离去，远离了这一片区域，这才回归虚空源殿。
回来之後，叶天将那些永恒劫晶石拿了出来。
“182颗永恒劫晶石，收获还算不错！”
网最新最快免费阅读
叶天笑着道。
即便是一颗永恒劫晶石，价值都很高了，更何况着这麽多的永恒劫晶石，不过这些永恒劫晶石大部分都来自於一重无上者实力的永恒劫族，因而档次不太高，价值没有哪些强者永恒劫族的永恒劫晶石高。
但对於叶天来说，这麽多的永恒劫晶石足以让他的无尽永恒体进步一些了。
随後。
叶天开始闭关吸收炼化永恒劫晶石。
永恒劫晶石蕴含的能量很庞大，因而彻底吸收炼化永恒劫晶石需要很长时间，但叶天的永恒祖赋劫却可以发挥作用，让他的吸收炼化速度提升数万倍不止。
因而，仅仅一万年，叶天就可以彻底炼化一枚永恒劫晶石。
随着永恒劫晶石的能量涌入体内，无尽永恒体彷佛是一颗种子吸收到了养分，正在茁壮成长，这是过去从未有过的情况。
无尽永恒体在提升，叶天的实力也等於在提升。
不过，一枚永恒劫晶石带来的提升并不明显。
於是，叶天继续炼化永恒劫晶石。
渐渐地，一颗颗永恒劫晶石被叶天吸收炼化了，而叶天的无尽永恒体也在快速成长。
一千多万年之後，叶天彻底炼化了所有的永恒劫晶石，而他的实力也比过去强大许多。
“．‖可惜还是没有踏入小成永恒体程度！”
叶天感叹道。
或许换做是其他人的话，永恒体早就小成了，若是普通的永恒劫躯，说不定直接大成乃至於圆满了。
可他的无尽永恒体太强大了，因而仅仅提升到了入门後期境界，连入门巅峰都没有达到。
但是，仅仅提升到这个程度，也轻易吊打别人小成级的中位永恒体。
---------------
星辰古域。
星祖此刻已经百分百肯定旭晨背叛了自己，背叛了古星族，同时他也准备摊牌了。
“旭晨！”
星祖在咆哮道。
哗！
叶天出现了，来到了古星塔。
“老祖，有何事？”
叶天装作什麽都不知道，问道。
星祖很愤怒，强忍着心中的怒火，质问道：“旭晨，你是不是不想释放我？”杂.

第1602章 灵源契约石!
第1602章灵源契约石！
“老祖，何出此言？”
叶天故作糊涂，反问道。
星祖冷声道：“旭晨，东河、古沉他们要麽陨落了，要麽就是被你囚禁起来了，你到底想要干什麽？”
星祖如此一说，等於是撕破脸了。
叶天也不好继续装糊涂了，於是道：“星祖，既然你知道了，那我也就不瞒了，不错，东河这些无上者已经被我杀了。”
“为什麽？”
星祖没有任何悲伤，只有愤怒。
“我想要彻底掌控古星族，他们会妨碍我！”叶天道。
“可笑！”星祖冷笑道：“你的目光就这麽短浅吗，若是一直滞留在星辰古域，又没有我的指导，你根本无法成为顶尖的强者，甚至连星辰古域都出不去，难不成你想要一生都待在星辰古域内吗？”
“星辰古域很好，没有外界那麽危险，待在这里又有何不可？”
叶天反问。
“……”
星祖气急，他就没见过这麽安於现状且没有上进心的无上者，而且旭晨的天赋那麽好，443即便服用了原初源液，未来的潜力依旧很大啊。
殊不知，叶天就是在忽悠他。
若不是为了压榨最後一点好处，他怕是直接会湮灭星祖的这一部分意识。
突兀
星祖道：“旭晨，你以为你一直在星辰古域生活着，永恒不朽吗？”
叶天听出了星祖话中的嘲讽，不由问道：“为何不可以，我们寿命无限，星辰古域也永恒存在，外界的无上者进入不了星辰古域，谁是我的对手？”
“哈哈哈哈！！！！”星祖狂笑起来了，“你太天真了吧，你的确寿命永恒，可不代表无人能进入星辰古域，星辰古域乃是囚禁我的囚牢，囚禁我的那位半步永恒境可没有陨落，他若是回来了的话，见到你们，绝对不介意顺手抹去你们。漫长岁月流逝，那位很有可能已经踏足了永恒境，你觉得你能够抗衡一尊永恒境嘛？”
“囚禁你的那位半步永恒境是谁？”
叶天有些好奇。
星祖回想起那位永恒境，面色有些难看，并没有透露对方的身份。
星祖只是提醒道：“旭晨，你帮助我破开封印，星辰古域的禁制才会消失，到时候你才可以离开星辰古域，到时候，你随便进入一处偏僻的疆域，岂不是逍遥自在，而不会在未来被那位半步永恒境顺手抹去。”
叶天故作沉思，但内心却一点不慌。
这不过是分身，他又不怕陨落。
“我帮助你，有什麽好处？你之前虽然给了我不少好东西，但你也坑了我，原初源液会消耗潜力，你以为我不知道？”叶天直接揭露道。
“你竟然知道原初源液的缺陷？”
星祖有些惊讶。
星辰古域与外界没有什麽联系，而原初源液又十分罕见，星辰古域内的无上者应该不知道才对啊！
不过，他也没有想太多。
既然叶天已经发现了原初源液的缺陷，他也就没有隐瞒了。
“旭晨，原初源液的确有些遗憾，但依旧是无数无上者梦寐以求的宝物，那点缺陷与它本身的价值来说根本不值得一提。”星祖说道。
“没有其他天大的好处，我不会帮你出来。”叶天说道。
“我若是给了你天大的好处，你到时候不帮我怎麽办？”
星祖说道。
“信不信由你！”叶天无所谓道。
星祖脸色变化多次，最终道：“我要与你签订契约，等会我要将一份特殊的契约石送出来，你与我契约，一旦违背的话，会承受你难以想象的後果。”
“什麽契约石？”
叶天很惊讶，还有什麽契约能够约束无上者？
“灵源契约石！”
星祖说道。
虚空源殿。
叶天询问器灵关於灵源契约石的情况。
“器灵，你可知灵源契约石？”叶天问道。
“知道！”器灵道：“灵源契约石严格来说是一种永恒源物，但在源海之初，这件永恒源物就被打碎了，化作了一块块碎片，每一块碎片也都相当於是灵源契约石，这种契约石能够约束无上者，但对半步永恒境无效。”
“如果我的分身与灵源契约石签订契约的话，契约能够影响到我的本体吗？”叶天想要知道这一点，因而问道。
“影响不到！”星祖回答道：“对於拥有特殊分身的无上者，灵源契约石无法起到效果，这也是它的缺陷之一，灵源契约石之所以可以影响到无上者，是会释放一股特殊的能量涌入到无上者的身体，与无上者彻底融合，不分彼此，一旦违背的话，无上者就会承受誓言的後果。但主人的分身与主人又不是同一具身体，自然不会受到影响。”
“原来是这样！”
叶天明白了，也就不担心这所谓的灵源契约石了。
……
星辰古域。
“可以，我同意了！”
叶天说道。
“好，我这就将灵源契约石送来！”
轰隆！！！！！
星辰古域都开始震荡，这是星祖耗费力量将灵源契约石从封印之地送出来。
撕拉一声！
虚空裂开一道口子，一块蓝色石头掉了出来，正是灵源契约石。
“旭晨，咱们签订契约吧！”
星祖要求道。
“没问题！”叶天点点头。
接着，两人签订了契约。
这一份契约乃是由星祖制定出来的，十分严格，邀请叶天必须救出星祖，若是在有实力的情况下不拯救星祖，那叶天不止实力无法寸进，甚至会承受反噬痛苦，直到某一日身体崩溃而亡。
不得不说这样的誓言十分残酷，但叶天却签订了。
当签订之後，星祖这才松了一口气，哈哈大笑起来。
很显然，他认为自己必然能够突破封印了。
“该给我好处了吧？我已经签订契约了，不可能违背契约，你必须真正培养我！！”叶天要求道。
“好，我现在就给你一份大机缘！”
星祖保证道.

第1603章 一截永恒境大能的手指!
第1603章一截永恒境大能的手指！
真正的大机缘？
叶天顿时有些期待了，毕竟之前星祖可给了不少好东西，比如原初源液等一类的宝物，可如今说出大机缘三个字，怕是比原初源液还要珍贵，甚至比古星石这件永恒源物也珍贵。
很快，星祖的本体从封印的地方送出来一件东西。
叶天望去，发现是一截手指。
这一截手指被层层封印着，看上去朴素平常，可能够让星祖都称之为大机缘，那代表这一截手指不简单。
这一截手指大约有三米长，代表那生命体型不算小，手指呈现紫色，上面有无数的纹路，并不是叶天知晓的任何一种生物的手指。
因而，叶天看了一会儿，没有认出来。
“星祖，这截手指是什麽？”
叶天忍不住问道。
星祖的意识摸着这截手指，有些不舍，但还是递给~了叶天。
“旭晨，这一截手指乃是我最重要的一份机缘，甚至我能够创造出古星体，就有它的功劳。它，乃是永恒境生命的一截手指，蕴含着永恒境的一丝力量，若非被封印了，光是力量气息都足以震碎整个星辰古域了。”星族-讲述道。
“那你为何不利用这一截手指破开星辰古-域？”
叶天好奇问道。
星祖阴沉脸道：“我若是能做到的话，还需要培养你吗？这截手指被另一位永恒境大能封印了，因而没办法揭开封印，即便真的揭开了封印，以永恒境的力量，说不定能够无差别攻击，湮灭我的身体，到时候自救不成反而是自杀了。”
“它对我有什麽用处？”叶天问道。
“无知！”星祖鄙夷道：“永恒境大能的一截手指，虽然被封印了，但你可以参悟永恒境大能的手指，随便获得一点感悟，就是天大的机缘。你想要在源海之中根本找不到一尊永恒境，若是让其他无上者知晓你手上拥有一截永恒境大能的手指，怕是连半步永恒境都要来找你的麻烦。”
“源海找不到一尊永恒境大能，这是什麽意思？”
叶天很好奇。
“我也不知道！”星祖似乎不想多说，因而转移话题道：“或许等你有机缘提升到半步永恒境的话，说不定就知晓了，你现在问我也没用。”
叶天不清楚星祖是不想说，还是真的不知道。
可不管怎麽说，这一截永恒境的手指的确是真的大机缘。
随後。
叶天带着这一截手指离去了。
待叶天离去之後，星祖暗道：“旭晨，签订了契约，你没办法违反，等你救出了我，到时候我便赐予你死亡。这一截永恒境手指倒是真的，也对於参悟永恒境规则有帮助，甚至能够让你有很多感悟，更快提升境界，但你的境界提升越快，就必须更快救出我！”
若非签订了契约，他不可能将这一截价值难以计量的永恒境手指送给叶天。
网最新最快免费阅读
实际上，他也十分召集。
他的那位大敌随时都可能会降临，因而他不想继续拖延时间，尽快脱困才是最急迫的事情。
---------------------
获得永恒境的一截手指之後，叶天当即决定将这一截手指带出星辰古域。
他复制了一等无上者境界时候的自己，这一复制身体进入了星辰古域，从分身手上获取了这一截永恒境手指，这才离开了星辰古域，无声无息将这一宝物带走了。
可以说，星祖的打算是彻底落空了，他若是知晓的话，怕是自杀的心思都有了。
一进入虚空源殿，叶天立即将这一截永恒境的手指拿给器灵。
虚空源殿器灵毕竟是半步永恒境强者虚空源祖的器灵，见识很多，说不定在某些方面比星祖的见识都要多，因而或许器灵知晓更多关於永恒境的秘辛。
“器灵，你看这是什麽？”
叶天拿出了这一截手指。
器灵仔细盯着手指，惊呼道：“主人，这是永恒境大能的手指吧，你从哪里弄到手的？”
··········求鲜花········
叶天将星祖的事情说了一下。
器灵听完之後，不由笑着道：“主人，倘若这位星祖知晓自己的永恒境手指彻底失去了，怕是会心疼死。”
“器灵，星祖说的永恒境手指价值很高，还有其他的用处吗？”
叶天问道。
“还有一个非常重要的用处！”器灵道：“永恒境大能是无比恐怖的存在，即便是我的上一任主人虚空源祖也没有见过一位永恒境大能，他们太神秘了，甚至不知道有几位永恒境大能，但肯定存在，因为源海之中存在着永恒境大能留下来的遗迹。这一截永恒境手指可以融入到手指之中，其他人不敢融入，因为一旦融合失败，自身必死无疑，但主人却可以利用复制身体来融合这一截永恒境手指，尝试无数次的话，总有成功的一日。一旦成功了，主人就掌握了一门杀手鐧，比如利用这一截永恒境手指施展一门指法类的无上技，足以越级轰杀顶尖的无上者。而且，主人一旦融合了这一截手指，也更容易参悟到更多的玄奥以及好处。”
...........
“是啊，这个办法的确适合我！”
叶天点点头。
不得不说，器灵还真聪明，他就没想到这个办法。
随後，叶天从虚空源祖的传承之中找到了一门融合异物的秘术，可以用来尝试融合这一截永恒境大能的手指。
接下来的日子里，叶天让复制身体与这一截永恒境大能的手指进行融合。
第一次融合。
轰！！！！
复制身体直接崩碎，融合失败了。
随後，叶天再次复制出一具身体，开始了第二次融合。
很显然，第二次融合还是失败了。
一次又一次的融合，一次又一次的失败。
对於叶天来说，这一次次的失败不算什麽，他只是损失一点资源罢了。
不知不觉，叶天足足尝试了无数次，且外界渡过了十个大劫纪的时间与.

第1604章 半步永恒技!
第1604章半步永恒技！
这一日。
叶天继续将复制身体与永恒境大能手指融合，经过这麽长时间的融合，他渐渐对永恒境大能手指越来越了解，感悟越来越多。
这一截永恒境大能手指蕴含的永恒规则是毁灭，他参悟的是无尽永恒规则，包含各种永恒规则，因而毁灭规则对他也有大用处。
而且，规则之间互相影响，毁灭规则也会衍生为生命规则，生命规则孕育万物，又可以诞生其他规则。
因而，即便只是参悟永恒规则，也能够让叶天的无尽永恒规则大大提升许多。
更何况，这是来自於永恒境的一截手指，可以让他更了解永恒境的生命构造，对他修链永恒体有巨大的帮助。
实际上，永恒体就是一步步完善提升到永恒境的身体，倘若永恒体圆满的话，就可以拥有永恒境的身体，虽然发挥不出多少威力来，但实力却远超同阶的无上者。
这一次的融合比较顺利，因为他已经掌握了融合的窍门，再加上对毁灭永恒规则的感悟太深了，所以一开始就没有出现任何排斥问题。
只见叶天的力量彷佛化作了亿万丝线，融入到了这一截手指之中，慢慢同化这一截手指。
不知道过去了多久，终於融合成功了。
这也是叶天第一次融合成功！
“成了，接下来只需要多多尝试一下，便可以保证百分百融合成功！”
叶天心想道。
不过在下次融合之前，叶天准备测试一下藉助这一截永恒境手指能够发挥出什麽样的攻击？
於是，叶天来到了源海之中。
他的目光指着看向了远处区域，催动了右手指，施展了一门指法无上祖技。
“破！”
一股恐怖的力量爆发开来，那一片源海区域如同镜子一般破碎了。
而施展这一击之後，叶天感觉到自己的身体彷佛要裂开一般，即便以他无尽永恒体的恢复程度以及保命程度，差一点就要彻底湮灭了。
但最终，叶天还是存活了下来，但身受重伤。
“代价太大了，若是其他二重无上者甚至是三重无上者四重无上者即便侥幸融合了这一截永恒境手指，可若是敢藉助这一截永恒境手指发动攻击，必死无疑！”叶天喃喃道。
他估算了一下这次攻击的力量，很有可能达到了正常八重境无上者的程度，仅次於九重无上者境界。
这还是因为他本身实力弱了，没办法发挥出太强大的威力。
倘若他提升到了三重无上者境界，藉助这一击的威力怕是足以发挥出媲美九重无上者境界的战力。
当然，这一招只能作为底牌来施展。
而且，叶天决定不让本体融合这一截手指，就算复制身体融合吧，否则本体受到重创的话，会影响到攻击，而分身的话就不用担心了。
接下来的日子里，叶天分解掉复制身体，重新凝聚复制身体，重新开始融合。
就这样，融合的成功率越来越高，在一个大劫纪时间的研究下，叶天已经保证百分百成功率，这才停止融合试验。
随後，他开始藉助这一截手指来参悟永恒规则，参悟永恒境生命构造，甚至尝试创造一门永恒技。
当然，真正的永恒技威力太恐怖，他很难创造出来，可藉助这一截永恒境手指，他可以创造出一门蕴含永恒技一丝威能的无上技，也可以称之为半步永恒技。
根据器灵所说，半步永恒境基本上都会大量的半步永恒技，其中的佼佼者更是掌握了多种永恒技。
因而，他想要创造出一门半步永恒技，还是有很大希望的。
这一次闭关，叶天参悟的时间比较久远了，足足参悟了足足一个劫元的时间。
期间，黑暗禁域陷入了一次大毁灭，但人族有其他异域天地，因而将所有人族全部转移到其他异域天地了。
在这次大毁灭之中，黑暗禁域又诞生了一头劫兽，但却被人族的无敌者抹杀掉了..........
大毁灭之後，黑暗禁域来到了下一个劫元。
一个劫元时间对其他无上者来说，几乎是很短暂的时间，可叶天一直以来的修链速度太快了，因而觉得这次闭关时间很漫长。
足足一个劫元的闭关时间，让叶天在永恒体上反而有了进步。
永恒体很难有进步，除非有类似於永恒劫晶石这样的宝物，才可以让永恒体提升上来。
但还有一个办法可以提升永恒体的境界，那就是主动提升永恒体。
基本上，其他无上者基本上做不到如此，可叶天却做到了。
他参悟了这一截永恒境手指，对永恒体感悟太深了，因而打破了桎梏，强行让永恒体从入门後期提升到了入门巅峰，但这已经是极限了，想要提升到小成境界，不靠类似於永恒劫晶石那样的宝物几乎是做不到的。
但这样的提升已经足够了。
与此同时，叶天也成功创造出了一门半步永恒技，这是一门毁灭半步永恒技，完全模仿这一截永恒境手指。
对於这一门半步永恒技，叶天取名为毁灭截指，一旦藉助这一截永恒境手指，发挥出来的威力绝对不亚於真正的永恒技。
如今，叶天以二重无上者的境界催动这一截手指，能够爆发出媲美九重无上者境界的攻击，但也仅仅只有一击之力。
之後，叶天开始尝试控制这一截手指，不全部爆发威力，比如爆发出媲美六重无上者或者七重无上者的威力，这样会不会消耗以及代价都小一些，从而可以发挥出多次攻击？
可这一截永恒境手指太高级了，想要控制比较困难。
叶天尝试了很久，也只能尝试发挥出七重无上者的攻击，且可以发挥出十次，再往下控制却不行了。
且经过一个劫元的苦修，叶天的修为也终於达到了二重无上者的极致，他准备为冲击三重无上者境界做准备了.

第1605章 风古河之战!
第1605章风古河之战！
二重无上者想要晋陞为三重无上者，其难度比一重无上者晋陞二重无上者更难，但难度也只是大一些罢了。
可上一次，叶天为了冲击二重无上者，将永恒古松叶以及其他辅助材料全部用掉了，因而如今继续冲击三重无上者境界的话，成功率并非太高。
於是，叶天再次进入了源神阁。
不过，有助於二重无上者突破三重无上者的资源太少了，即便是在源神阁，也很难交易到这样的资源，除非自己恰好有其他无上者拥有的资源，才可以交易到自己需要的资源。
“咦，竟然有源神阁十二祖发布的一个任务！”
叶天惊讶道。
这一任务是关於风古河之战，风古河是属於源神阁十二祖之一风古源祖的产业之一，风古河也可以说是一座宝地，能够源源不断诞生风源晶沙。
而风源晶沙乃是炼制源器的材料之一，在源海之中价值很大，而整个风古河可想而知能够诞生多少风源晶沙。
但是，前不久，永恒劫族盯上了风古河，利用特殊手段将风古河拉入了虚空深处，准备将风古河转化为永恒劫域，而且是高级永恒劫域。
这次，永恒劫族出动了大量的族人，就连半步永恒境都出动了六个，联手布局。
由於是突然行动，且瞬间抹去了风古河的镇守人员，导致消息没有传出去，等风古源祖知晓的时候，风古河已经被改造了一半。
如今，风古河还没有改造完成，只相当於中级永恒劫域，最多只允许六重无上者进入其中。
目前，风古源祖准备夺回风古河。
为此，风古源祖派遣了大量的无上者进入风古河，与永恒劫族厮杀，若是杀掉了大量的永恒劫族，甚至将永恒劫族在风古河内灭掉，那麽永恒劫族就没办法转化风古河，从而有希望被风古源祖重新夺回。
很多永恒劫族是宝地转化而来，叶天倒是知晓这一点。
他只是没想到永恒劫祖这麽大胆，竟然敢对源神阁十二祖之一的风古源祖下手，得罪这麽一位大能，真的值得吗？
若是风古源祖不惜一切代价的话，绝对会给永恒劫族带来巨大的损失。
叶天没有细想原因，这次对他来说也是一件好事情。
最起码，风古源祖为了召集更多的无上者，在源神阁内发布了这一任务，任务奖励十分丰厚。
这些列表之中，有多种有助於无上者突破境界的资源，其中一些更是没有任何後遗症，甚至都可以帮助六重无上者突破七重无上者的顶尖资源。
当然，想要获得更好的宝物，必须斩杀更多的永恒劫族。
叶天若是斩杀一尊六重无上者级别的永恒劫族，就足以换取供应自己突破到三重无上者境界的资源了。
可惜的是，星祖那里很难获得太多的资源，毕竟星祖被封印，自身也在消耗资源，再加上他被封印得太早了，身上积攒的资源并非太多，否则叶天多压榨几次的话，也能够凑齐资源，也就不需要从风古源祖这里获取资源了。
“这个任务接了！”
叶天决定道。
他的修为虽然才二重无上者境界，但即便不依靠永恒劫大能的手指，也足以发挥出媲美一般五重无上者的实力，若是发挥出永恒境手指的威能，一击都足以重创甚至击杀掉较弱的八重无上者。
但是与九重无上者相比，他还远远做不到，毕竟他顶多发挥出一击，都无法伤到九重无上者。
可风古河只允许六重无上者进入，他还怕什麽？
接取了这个任务之後，叶天派遣自己的复制身体携带着永恒境的一截手指前往风古河。
……
风古河。
叶天来到了这里，旋即报出了自己的身份之後，就进入了风古河内。
哗！
叶天穿梭过一条虚空裂缝，来到了一片无尽的河流之上。
这里就是风古河。
风古河由岛屿、河水组成，而风源晶沙就存在於风古河河底。
不过没有足够的人手以及时间，也收集不到多少风源晶沙，因而叶天对收集风源晶沙没什麽兴趣。
哗！
叶天在风古河穿梭着，丝毫没有隐藏气息，若是吸引了永恒劫族来袭击他，那才是好事情。
对方若是小觑了他，只认为他是普通的二重无上者，那就是给他送人头。
突兀。
叶天的复制天赋感知到了天赋的存在，一名永恒劫族出现在了他的感知之中。
对方隐藏了身形气息，正在向他接近。
轰！
对方突然发动了袭击，乃是一名媲美五重无上者境界的永恒劫族。
对方很兴奋，认为自己必然可以一击杀死叶天。
但是，叶天给自己增加了诸多防御无上技之後，立即施展了毁灭截指。
当然，叶天没有全力催动毁灭截指，而是只发挥出一部分力量，施展出了媲美七重无上者的一击之力。
那名五重无上者境界的永恒劫族完全没有料到叶天的实力竟然如此恐怖，只二重无上者境界，竟然发443挥出了七重无上者境界的一击，这不合理！
然而，他没时间多想了。
噗嗤一声！
他的身躯被洞穿了一个巨大的口子，生机尽数被湮灭，化作了一具屍体。
叶天强行压制了身体的不适，立即收起了这名永恒劫族的屍体，然後快速离开了这里。
许久之後。
叶天找到了一座岛屿，隐藏於一粒砂砾之中，极力隐藏气息，这才松了一口气。
接着，他开始治疗因催动永恒境手指带来的伤势。
许久之後，伤势才恢复过来。
“继续行动！”
叶天喃喃道。
哗！
他从这里离开了，继续以这样的方式吸引永恒劫族对他下手，然後反杀对方。
当然，叶天也十分谨慎，一旦察觉到两名以上的永恒劫族，就立即离开。
就这样，数万年岁月过去了。
而叶天总共杀掉了十三名永恒劫族，其中四重无上者境界的永恒劫族有六名，五重无上者永恒劫族五名，六重无上者境界的永恒劫族则有两位。
为了杀掉那六重无上者，叶天可是就连催动了两次永恒境手指，伤势可不算轻.

第1606章 风源金晶矿脉,出手!
第1606章风源金晶矿脉，出手！
斩杀了这麽多的永恒劫族，足够叶天兑换足够多的资源，帮助自己突破到三重无上者甚至是四重无上者境界，因而他准备离开了，不继续冒险了。
毕竟这具身体还携带着一截永恒境大能的手指，这可不能遗失，否则损失就太大了。
随後。
叶天准备离开风古河，可就在这时候，他感应到一大片战斗的波动，那里的战况怕是十分激烈。
“大规模战斗吗？”
叶天猜测。
他想着要不要去参加，亦或者不管那场大规模战斗，直接选择离开？
“去看一眼，万一是大机缘呢？况且以我的实力，只要不被多名六重无上者包围，就不惧危险，甚至可以轻易离开！”叶天心想道。
於是，他潜入了过去。
很快，他来到了这一片战场上。
大量的永恒劫族与无上者在此厮杀，其中六重无上者都有不少，战况无比惨烈，就连五重无上者都只能算是强大一点的炮灰，一不小心就会陨落於此。
而此刻，不少永恒劫族守护住了一座岛屿，密密麻麻的大阵护住了那里，虽然有不少大阵破损了，但无上者们一时间攻入不了这里。
很显然，无上者们的目标便是这座岛屿。
陡然间，一名六重无上者手持一件顶尖源器加入了战场，猛地爆发了媲美顶尖七重无上者的战力，赫然是一位绝世天才，怕是不弱於虚空神子。
瞬息间，三名六重无上者境界的永恒劫族被重创。
接着，这名六重无上者祭出了防御源器，在诸多无上者的保护下冲向了那座岛屿。
只见他取出了破阵源器，一击之力直接将密密麻麻的阵法全部贯穿。
撕拉一声！
岛屿被粉碎，岛屿下方连接风古河河底的一座庞大矿脉暴露了。
这不是风源晶沙矿脉，而是……
“天啦，竟然是风源金晶矿脉々〃！”
叶天都心动了。
风源金晶虽然与风源晶沙同属一脉，但价值却天差地别，风源金晶不仅可以用来炼制源器，甚至可以提取出风源金液这种物质，而这种物质对永恒体有巨大的帮助，比永恒劫晶石的价值都高很多。
这麽一座风源金晶矿脉能够诞生多少风源金晶？简直难以想象。
可想而知，这座风源金晶矿脉的价值有多麽巨大，即便是半步永恒境大能都会心动啊！
不过，想要开采风源金晶矿脉也比较麻烦。
风源金晶矿脉太坚固了，想要分离出风源金晶难度自然很大，而且矿脉连接着风古河，想要一下子将矿脉连根拔起，即便是半步永恒境也做不到，除非是真正的永恒境出手。
永恒劫族早就发现了这座矿脉，一直在暗中开采，但效率不高。
可即便如此，永恒劫族也开采了很多风源金晶，赚大了！
此时，很多无上者都闯入到了风源金晶矿脉之中，他们也没想着获取多少风源金晶，即便是获得一大块风源金晶，那也是巨大的收获。
轰隆隆！！！！
一名名无上者在轰击矿脉，压根不在乎会不会损坏一些风源金晶。
偶尔蹦出一块风源金晶，有无上者抢夺到手之後，直接选择逃离这里，压根不想着第二块风源金晶。
叶天没有立即出手，他除了那一截永恒境手指外，真正实力没多强大，常规战斗力不行，就没办法持久战斗，总不能只抢夺几块风源金晶吧？
因而，他在等待机会。
此时，不仅无上者们在抢夺风源金晶，永恒劫族见自己无法阻止了，也开始与无上者们抢夺风源金晶。
不得不说，永恒劫族的数量还是不少的，因而他们抢夺到了不少风源金晶，但也有很多风源金晶被摧毁了，毕竟无上者们开采方式太野蛮了，直接用无上技轰击，几乎七八成的风源金晶就浪费了。
可不用这个办法，那开采一块风源金晶都需要很长时间，现在哪有这麽长的时间留给他们？
时间慢慢流逝，这座风源金晶矿脉已经四分五裂，惨不忍睹了。
但是，很多风源金晶还是被开采掉了。
不过，许多无上者在抢夺到风源金晶之後就跑掉了，而此刻占据优势的是永恒劫族。
无奈之下，其他无上者不敢继续留在这里，选择逃离了。
永恒劫族也担心自己的风源金晶被无上者们抢夺，因而必须第一时间将这些风源金晶送出风古河。
於是乎。
那些抢夺到风源金晶的永恒劫族立即将自己的风源金晶拿出来，交给了一名六重无上者，这名六重无上者实力很强大，是这里的领队，也是堪比虚空神子的强大存在。
就在这名永恒劫族将风源金晶收缴上来，选择离开这里，回归永恒劫族总部的时候，叶天出手了。
网最新最快免费阅读
“．‖好机会！”
叶天立即催动那一截永恒境手指，施展了毁灭截指。
这次，他虽然没有全力催动那一截永恒境手指，但也几乎催动了大半力量，发挥出了媲美顶尖八重无上者战力的一击。
“不！”
那名永恒劫族以及他四周的永恒劫族一个个傻眼了。
这可是媲美八重无上者境界的一击，风古河难不成进入了一名八重无上者？
可这怎麽可能呢？
风古河目前只允许六重无上者进入啊！
挡不住！！！！
其他的永恒劫族由於聚集在一起，根本来不及逃走，一个个化作了灰烬，而那名媲美虚空神子的永恒劫族试图全力抗衡这一击，但还是差了一些。
轰隆一声！
这名永恒劫族身躯崩溃，生机湮灭，化作了一具屍体。
哗哗哗！
叶天收走了他们的屍体以及宝物，强忍着身体的伤势，以极快的速度离开了这里。
很快，叶天来到了风古河的一处出口，回归了外界杂.

第1607章 无尽永恒体小成了!
第1607章无尽永恒体小成了！
叶天从风古河内出来，立即选择进入源神阁内，他的伤势虽然很重，但不至於陨落，眼下他想要尽快兑换资源，要不然风古源祖适合突破境界的资源被兑换完了，他就只能兑换其他资源了。
於是，他开始提交任务，将一具具永恒劫族的屍体取出来，用来提交任务。
源神阁自然是有办法鉴定这些永恒劫族的死亡时间，且可以推断他们是否在风古河内陨落，这个任务做不了假。
很快，鉴定完成了，叶天完成了任何。
随後，叶天开始兑换一些稀缺资源。
比如非常适合二重无上者突破三重无上者境界的水泽寒叶以及彼岸三花果，这两样东西价值都比较大，甚至比永恒古松叶都要好一些，但这两样宝物只有特殊的一些宝地才拥有，同样比较罕见。
叶天立即兑换了这两样宝物，最後又兑换了一种能够帮助三重无上者冲击四重无上者的罕见宝物——不死源心液，这件宝物取自於不死源鸟的心脏血液精华，最终凝练而成的一滴不死源心液，其价值很高，因为不死源鸟很强大，乃是一种特殊的源海生命，成年就可以成为无上者，其中的佼佼者更是可以成为七重无上者。
获得一滴443不死源心液就得斩杀一只不死源鸟，因而价值才如此之高。
不死源心液可以帮助三重无上者突破到四重无上者，且没有任何後遗症，但一旦使用了，今後就没有任何效果了。
可以说，这种资源只能使用一次。
兑换了这些资源，叶天完成任务获得的贡献值也几乎耗尽了，便离开了源神阁，很快回到了虚空源殿。
……
虚空源殿。
叶天让复制身体自动崩解了，因为重新复制身体的消耗不大，而恢复复制身体的伤势消耗就更大，且花的时间很长。
与其如此，还不如直接让复制身体崩溃算了。
复制身体崩溃，叶天回收了那一截永恒境手指，旋即开始整理收获。
这次斩杀了那些永恒劫族，获得的其他资源就不提了，风源金晶才是大收获。
哗！
大量的风源金晶摆放在虚空源殿的地面上，堆成了一座巨山。
“这次运气不错，获得了这麽多的风源金晶！”叶天心情十分不错。
若是别人知道他获得了这麽多的风源金晶，怕是会嫉妒死。
--------------------
永恒劫族，唯一至高永恒劫域。
负责风古河之战的一名九重境永恒劫族听闻一名媲美虚空神子的六重境永恒劫族被杀，大量风源金晶被去抢夺，顿时无比愤怒。
可惜，他进入不了，否则必然要截杀叶天。
随後，他将消息传递给了永恒劫族的一位半步永恒境存在——天墟劫祖！
天墟劫祖在半步永恒境之中也是无比强大的存在，位列永恒劫族实力前三，正是他主张吞并风古河，执行了这一计划。
当他得知叶天展现了媲美八重天一击的实力，顿时皱了皱眉头。
“那名无上者本身境界不高，应该是藉助了外力爆发出了八重无上者境界，绝对付出了惨重的代价，但很可能只是分身，若是本体的话，对方不至於付出这麽大的代价！”
天墟劫祖心想。
损失了一些风源金晶不算什麽，风古河可不止这一处风源金晶。
况且，永恒劫族真正的目的可不是为了抢占这些风源金晶。
一些风源金晶还不至於让他冒险得罪风古源祖，他是有更大的目的，甚至连风古源祖都不一定知晓这一秘辛。
“若是那名无上者可以继续出手的话，很容易威胁到我的计划，必须派遣几名拥有强大底牌的六重境永恒劫族，最起码让他们有办法抗衡住八重无上者的一击，从当时的情况来看，对方也只有一击之力，只要抗住这一击，对方就没有任何反抗之力了。”
天墟劫祖决定道。
很快，他找来了两名六重境永恒劫族。
没多久，两名六重境永恒劫族来到了天墟劫祖面前，恭敬道：“见过天墟劫祖！”
天墟劫祖直接命令道：“我让你们前往风古河，有一项重要任务交给你们。”
“是！”
两位六重境永恒劫祖当即应道。
哗哗！！
两件宝物落在了他们的手上。
天墟劫祖介绍道：“这两样宝物分别是无定甲以及虚无水，无定甲防御一切，即便是八重无上者的一击都难以杀死你，但一旦使用它的话，会消耗自己的潜力。而虚无水能让自身化作虚无状态，就算是八重境无上者的攻击，也可以削弱九成九以上，但也会初步影响永恒体，因而非绝境之下，不可动用这两件宝物，可一旦处於绝境，必须动用！”
“是，天墟劫祖！”
两位六重境永恒劫祖连连点头应道。
随後，天墟劫祖将这次的任务传讯给两位永恒劫族，让他们务必保密，即便是陨落，也不能说出去。
接着，两名永恒劫族赶往风古河。
另一边。
叶天开始提炼风源金晶之中的风源金液这种特殊物质，基本上大一块风源金液只能提炼一小滴风源金液。
看似很多的风源金晶，但最终全部提炼的话，大概能够提炼100毫升风源金液。
一年年岁月过去了，提炼过程十分顺利。
某一日，叶天终於将所有的风源金晶全部提炼成了风源金液。
随後，他开始吸收风源金液用来提升自己的无尽永恒体。
第一滴风源金液入口，化作了一股磅礴的能量席卷全身。
轰！！！！
无尽永恒体彷佛化作了饕鬄巨口正在吞噬这一滴风源金液。
原本处於入门巅峰的无尽永恒体竟然在这一滴风源金液帮助下，打破了无尽永恒体的桎梏。
咔嚓！！！！
瓶颈桎梏被打破，叶天的无尽永恒体就这样跨入到小成境界了.

第1608章 突破,三重无上者!
第1608章突破，三重无上者！
“风源金液的效果太好了吧，怪不得那些无上者都如此疯狂抢夺风源金晶！”
叶天震惊道。
当然，他实际上距离突破本就只差一步之遥，风源金液只是起到一个引子作用，这才可以一下子帮助他打破了桎梏，将无尽永恒体提升到了小成境界。
可想要将无尽永恒体提升到大成境界就有些困难了，怕是炼化这些风源金液都不一定能~够成功。
随後。
叶天继续炼化风源金液，一滴滴风源金液被他炼化掉，增进无尽永恒体-的成长。
渐渐地，叶天的无尽永恒体越来越-强大。
小成初期！
小成中期！
小成後期！
小成巅峰！
就在风源金液彻底耗尽的时候，叶天的无尽永恒体终於打破了小成到大成境界的桎梏，晋陞到了大成境界。
轰！！！！
大成境界的无尽永恒体比入门巅峰的无尽永恒体强大太多了。
此刻，叶天感受到了大成境界无尽永恒体的强大之处。
倘若再让复制身体催动那一截永恒境大能的手指，发挥出媲美八重无上者的全力一击，都不会有太重的伤势，甚至全力催动那一截永恒境大能手指，发挥出九重无上者的一击之力，伤势也不会太重。
若是拚命的话，复制身体怕是可以施展出两次九重无上者的攻击力。
而且，他的常规战斗力怕是也提升到了五重无上者的顶尖战力，距离六重无上者都不是很远了。
一旦他突破到三重无上者境界，怕是就真的拥有了六重无上者的顶尖战力。
无尽永恒体提升到大成境界之後，继续想要提升下去，难度怕是就很大了。
毕竟他的无尽永恒体超越了上位永恒体，达到了传说永恒体的程度，这样的永恒体无比强大，但提升起来也无比困难。
但是，即便只是大成级的无尽永恒体，也媲美一般圆满境界的上位永恒体。
“该冲击三重无上者境界了！”
叶天喃喃道。
他取出了水泽寒叶以及彼岸三花果以及其他几种辅助资源，然後吞下之後开始炼化。
“破！”
叶天一声低喝，二重无上者境界与三重无上者境界的桎梏被叶天强势打破，一股更加强大的气息从叶天身上蔓延出来。
这一刻，他打破了桎梏，晋陞到了三重无上者境界。
“突破很轻松！”
叶天感觉道。
不过这也十分正常，毕竟他对永恒规则的理解太深了，还有水泽寒叶以及彼岸三花果作为突破辅助，若是还无法轻松突破，那就奇怪了呢！
叶天又花了一些岁月稳固了三重无上者的境界，然後开始打听风古河的情况。
若是风古河情况没有太多变化的话，他准备再次进入风古河。
若是斩杀更多的永恒劫族，他便可以从风古源祖那里获得更多的资源，若是运气好的话，说不定还能够碰到风源金晶，那就赚大了。
如今，永恒劫族的永恒劫晶石对他效果不好了，他之前也炼化了一些，可惜没什麽提升，但风源金晶却依旧有效果。
若是有足够多的风源金液，他估计能够将无尽永恒体提升到圆满境界。
因而，他还想获得更多的风源金晶。
……
源神阁。
叶天进入了这里，这次毕竟是由风古源祖组织的风古河之战，因而在源神阁内才可以打听到最新的消息。
经过与一位位无上者的交流沟通，叶天算是大致知晓了情况。
在知晓风古河拥有风源金晶之後，许许多多的无上者涌入到了风古河。
永恒劫族损失惨重，但无上者们损失也很大，许许多多强大而有名的无上者都陨落在了风古河。
而且，一位半步永恒境的弟子都死在了风古河。
对於永恒劫族如此执着争夺风古河，叶天觉得十分奇怪。
永恒劫族的实力虽然很强大，可也经不住这样拼下去啊！
永恒劫族只有一个至高永恒劫域，而且还被许多势力针对着，这次为了占据风古河，永恒劫族不断从至高永恒劫域调集永恒劫族，已经损失了很多的永恒劫族。
··········求鲜花········
若是继续损失下去，永恒劫族就算真的占据了风古河，也回不了本吧？
就算风源金晶价值高，可也没办法弥补大量族人损失的代价吧。
所以，叶天很不理解。
“或许永恒劫族有更大的谋划！”
叶天心想。
这次，他准备先不携带那一截永恒境大能的手指。
虽然以他的实力无法抗衡那些媲美虚空神子的六重境永恒劫族，但他保命能力强大啊！
星祖靠着古星永恒体就可以在顶尖半步永恒境面前保命，而他的无尽永恒体在保命上比古星永恒体还要厉害一些，六重境永恒劫族根本杀不了他，甚至一些七重境永恒劫族也杀不了他。
...........
因而，他就算不携带永恒境大能手指，也足以保命。
哗！
叶天很快就又赶到了风古河，旋即进入风古河，准备探查一下情况。
-------------------
源神阁深处。
十二祖正在进行会议。
“风古源祖，你是源海特殊生命，风古河曾经是你的诞生之地，那里到底有什麽，值得永恒劫族如此大费周章？据我所知，永恒劫族这次损失的族人数以十万计，且为了将风古河转化为永恒劫域，调动的资源更是无数，若是仅仅为了那些不知数量的风源金晶矿脉，那我可不相信。”
十二祖之一的真河剑祖说道。
风古源祖摇摇头道：“我是真的不清楚，我虽然诞生於风古河，但已经无尽岁月都没有回去了。在我原先看来，风古河资源不多，只有风源晶沙还算好东西，就连风古河什麽时候诞生了风源金晶，我都不知道。据我所知，风源金晶应该才诞生不久，要不然我不可能得不到消息。至於永恒劫祖为何夺取风古河，我心中倒是有一个猜测。”
“什麽猜测？”
真河剑祖等人一个个好奇道与.

第1609章 先天永恒生命!
第1609章先天永恒生命！
“倘若风古河诞生了一尊先天永恒生命呢？”
风古源祖猜测道。
“什麽，你是说先天永恒生命？”
真河剑祖不可思议道。
其他十二祖也被这个猜测给震惊住了，先天永恒生命乃是无比罕见的生命，一出手就拥有永恒体，一旦成年的话就足以媲美半步永恒境。
而且，先天永恒生命比半步永恒境突破到永恒境的几率都要大很大。
传闻之中，永恒境大能之中有五成是先天永恒生命。
由此可见，先天永恒生命是多麽牛逼的存在。
真河剑祖连忙又问道：“风古源祖，先天永恒生命何等罕见，你为何会有这样的猜测？”
风古源祖道：“我并非胡乱猜测，首先先天永恒生命一旦正式出世的话，动静会非常大，会引来很多强者，上次先天永恒生命出世，就引来了不少半步永恒境，甚至为此厮杀，陨落了三名半步永恒境。最终，一位永恒境大能出现，将那先天永恒生命带走了。倘若永恒劫族发现了先天永恒生命要诞生，从而占据风古河，继而将风古河转化为永恒劫域。再付出巨大的代价将永恒劫域封锁住，那样的话，外来者就进不去，也就发现不了先天永恒生命诞生的异象与动静了。“
真河剑祖摇摇头，道：“这只是猜测，算不上证据。”
风古源祖笑了笑，道：“的确，这算不上证据，甚至扯不上关系，但是在风古河被永恒劫族占据之前，风古河镇守的手下传来一道讯息，说在风古河某处发现了一处奇特的地方，似乎有什麽生命在孕育。我当时没怎麽在意，因为这不过是小事情，因而没当一回事。如今想来，那会不会就是先天永恒生命在孕育，而我的手下没什麽见识，压根不知道先天永恒生命，因而只跟我汇报说是特殊的生命。”
“若是加上这一情报的话，那还真有可能是先天永恒生命。”
真河剑祖点点头。
这时，另一名十二祖——北阳源祖问道：“风古源祖，你可知那特殊生命的具体位置？”
“不知道！”风古源祖摇摇头，“我因为没在意，才没有询问位置，若是我知道位置的话，早第一时间派遣无上者去探查情报了，而不用在这里猜测了。”
“倘若真存在先天永恒生命，那永恒劫族绝对会不惜一切代价要占领风古河，而我们麾下的无上者并不多，即便发动悬赏任务，可很多无上者都很惜命，不一定会为了那一点资源而拚命。最终，永恒劫族会损失惨重，可他们若得到了那先天永恒生命，一切损失就弥补回来了。”真河剑祖说道。
“那该怎麽办？”风古源祖问道。
他们想了一会儿，十二祖之一的圣亚源祖提议道：“就传出消息，说风古河极有可能存在先天永恒生命，甚至将你手下传讯你的话也宣传出去。我相信会有一些人相信，甚至冒险，从而进入风古河，很多势力估计也会派人去探查真伪。那样的话，永恒劫族就别想成功夺取风古河。”
“这个办法可以，我同意了！”风古源祖立即同意了。
於是乎。
接下来，十二祖将这一消息宣传了出去，很快传遍了源海各大势力。
--------------------
虚空源殿。
叶天也从源神殿收到了一条讯息，顿时震惊住了。
“先天永恒生命？”
这个猜测靠谱吗？
他不太清楚，可若是真的话，那就可以解释永恒劫族为何如此做了。
当叶天将先天永恒生命这一事情与虚空源殿器灵分享的时候，虚空源殿器灵透露了一个情报。
“主人，其实上一任主人也是因为先天永恒生命陨落！”
器灵说道。
“不是说被一位大敌追杀，最终陨落而亡吗？”
叶天疑惑道..........
器灵解释道：“实际上，当初是主人与那位大敌抢夺先天永恒生命，若非主人，那位半步永恒境怕是真的成功抢走了先天永恒生命，但被主人及时阻止了。最终，主人重伤放弃了争夺。最後，听说一位神秘的永恒境出现了，瞬息间带走了那先天永恒生命。那位大敌失去了先天永恒生命，将一切的罪过归咎於主人，於是来追杀重创正在疗伤的主人。主人自知活不了，就将虚空源殿扔进了一处禁地，自己开始逃窜，但最终还是被对方斩杀了，但主人拚死也重创了对方。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
旋即，他更加好奇问道：“为何都想要抢夺先天永恒生命？”
器灵说道：“先天永恒生命成年就可以成长到半步永恒境，倘若用特殊的手段夺舍一头先天永恒生命，一旦成功的话，未来就能够成长为半步永恒境，甚至有一定几率突破成为永恒境！当然，夺舍先天永恒生命成功率太低，大部分人想要抢夺先天永恒境并非如此。实际上是先天永恒生命身体内部蕴含极高的先天永恒规则，若是拥有一头先天永恒生命，便可以一直参悟先天永恒规则，对未来突破境界以及冲击永恒境都有一定的帮助。很多势力想要夺取先天永恒生命，目标也是为了将其禁锢起来，让无上者们参悟修行。而且先天永恒生命的先天永恒晶核有辅助九重无上者突破半步永恒境的作用。”
听到器灵说的这几个好处，叶天也终於明白为何人人都想要先天永恒生命了。
此时，他有些兴奋。
若源神阁的猜测是真的，那他找到了先天永恒生命，是不是代表自己也可以复制先天永恒生命了？
一想到这，他立即让自己的复制身体在风古河探查寻找先天永恒生命.

第1610章 找到了!
第1610章找到了！
风古河。
叶天时时刻刻开启复制天赋，探查四周的情况，虽然先天永恒生命在没有彻底诞生的时候，天赋不显，他不一定能够探查到，可先天永恒生命附近必然驻守着不少永恒劫族。
因而，他这样探查也是有用的。
不过，风古河太大了，这种寻找方式怕是需要很长时间。
期间，叶天也被永恒劫族发现了，虽然没有带着那一截永恒境大能的手指，但他依旧展现了不弱的战斗力以及恐怖的恢复能力、保命能力，即便被多名六重境永恒劫族围住了，他也能够轻易逃走。
而随着先天永恒生命消息传开，大量的无上者涌入到了风古河，一时之间给永恒劫族带来了巨大的压力。
大量的永恒劫族被斩杀，成为了无上者的收获。
与此同时，至高永恒劫域的天墟劫祖着急了。
若是按照这样的情况发展下去，风古河怕是会失守。
那样的话，永恒劫族付出的代价就付之东流了。
哗哗哗！！！
一位位半步永恒境永恒劫族出现在了天墟劫祖面前，其中就有永恒劫族的第一半步永恒境——天灾劫祖。
“见过天灾劫祖！”
天墟劫祖恭敬道。
天灾劫祖一来就质问道：“天墟，风古河是否拥有先天永恒生命？风古河之战完全是由你发起的计划，我们都没有过问，可这次永恒劫族损失很大，而且外界传闻风古河有先天永恒生命诞生，所以不得不来问你了。”
其他半步永恒境也在等待天墟劫祖的回答。
沉默了一会儿后，天墟劫祖回答道：“是！”
他不敢说谎，否则天灾劫祖必然能够查得出来，毕竟天灾劫祖的权利比他还要大，一个命令下去，风古河的情况必然会出现在他的面前。
因而，他只能如实回答。
“先天永恒生命的事情很重要，但你应该与我商议！”天灾劫祖冷声道。
“是！”
天墟劫祖低下头，不敢反驳。
“算了，这件事情你也没做错，换做谁也如此，眼下是必须彻底攻占风古河，绝对不能让先天永恒生命暴露。目前，外界只是怀疑，却没有确切的证据。”天灾劫祖说道。
随後，天灾劫祖下达了命令，派遣更多的永恒劫族进入风古河，各种强大的宝物都赐予下去，决定不惜一切代价保住先天永恒生命。
随着大量的永恒劫族支援风古河，更大的战争开始了。
整个风古河化作了巨大的战场，这给苏河寻找先天永恒生命带来了难度。
这时候，他就算是复制成永恒劫族的身体，也没办法找到先天永恒生命。
因为知晓先天永恒生命的永恒劫族必然很少，或许整个风古河只有少数一些永恒劫族才知晓。
“慢慢寻找，看运气吧！”
叶天心想。
岁月流逝，风古河的厮杀越来越严重，叶天收获倒也不少，而且又一座风源金晶矿脉出现，叶天也再次抢夺到了一点风源金晶。
转眼间，一个黑暗历时间过去了。
终於这一日，叶天的复制身体探查到了一些永恒劫祖。
这些永恒劫族位於风古河河底，而且十分集中。
即便他来到了这里，这些永恒劫族也没有对他出手。
而且，这些永恒劫族隐藏十分隐秘，他若是不用复制天赋探查的话，根本不知道这里还有永恒劫族。
“莫非这里就是？”
叶天猜测。
他准备下去看看，即便这具复制身体陨落了，也没什麽大不了的。
哗！
叶天穿梭到风古河河底，感应到了一座大阵。
这座大阵将风古河河底的一片区域覆盖住了，这才让人无法窥探到这里的情况。
叶天二话不说，立即攻击这座大阵。
轰隆隆！！！！！
仅仅一击之力，这座大阵就碎裂了。
毕竟这种隐蔽性的大阵不可能有多麽强大的防御，若是防御太强大的话，很容易就会被发现。
当大阵碎裂，两名永恒劫族愤怒的目光投递而来。
下一刻，他们便对叶天出手了。
刚一交手，叶天就被彻底压制了。
这两名永恒劫族很强大，不弱於顶尖的虚空神子，距离闯过虚空塔第三层的虚空之主也绝对差不了太远，绝对是永恒劫族这一时代最顶尖的天才了。
交手之际，叶天窥探到了这里的情况。
他感应到了一股磅礴的生命气息，无比的浓郁，而且透出至高无上的永恒气息。
“竟然真的是先天永恒生命，虽然没有孕育出来，但距离孕育而出的日子不会很远了！”
叶天惊讶道。
此刻。
那两名永恒劫族也紧张了，其他永恒劫族实力不强大，帮不上忙。
他们倒是能够击败叶天，但叶天的保命能力太恐怖了。
“他很难杀死，别杀死他，将他封印！”
两名永恒劫族决定道。
443叶天十分清楚，自己估计很难逃走了，毕竟这两名永恒劫族真的很强大，因而没有作出太大的反抗，很快就让两名永恒劫族将他给封印住了。
当然，叶天随时可以自我湮灭这一具复制身体。
但是，他没有这样做。
“先天永恒生命还没有彻底诞生，我即便让复制身体带着那一截永恒境大能的手指，灭掉了这两人，也没办法彻底占据这里，到时候永恒劫族肯定会派遣大量的族人来围攻我，还不如等到最後时刻，再让复制身体过来！”
叶天如此心想道。
永恒劫族封印了叶天，以为问题解决了，立即开始重新建立阵法，隐藏这里。
时间就这样慢慢流逝——
永恒劫族也很着急，因为距离先天永恒生命诞生的日子越来越近了，若是还无法彻底占据风古河，那先天永恒生命诞生之日就会引起大量无上者的瞩目。
那时候，永恒劫族怕是需要付出很惨重的代价才有希望带走先天永恒生命，甚至都不一定能够成功。
这一日。
天墟劫祖与天灾劫祖他们开启了一场会议。
他们有一个新的计划了！.

第1611章 自斩修为的天墟劫祖!
第1611章自斩修为的天墟劫祖！
会议上。
天灾劫祖命令道：“天墟，按照目前的进度，想要彻底将风古河改造成永恒劫域，怕是做不到了，因而我命令你在先天永恒生命即将出生的时候，立即进入风古河带走先天永恒生命。那样的话，无人能够阻拦你，一旦你将先天永恒生命带入这里，即便是永恒境也很难从我们这里抢走先天永恒生命。”
“天灾劫祖，我是半步永恒境，进入不了风古河！”
天灾劫祖沉声道。
“不，你可以进入，你知道的！”天灾劫祖说道。
陡然间。
天墟劫祖意识到天灾劫祖话中意思是什麽了。
“天灾劫祖，你要让我斩去修为？”
天墟劫祖怒了。
“不错！”天灾劫祖道：“你本身修为就很难寸进了，斩去修为也不是坏事情，而且斩去修为之後，你依旧可以继续修链，且要不了多久便可以继续登临半步永恒境。”
“可斩去修为的话，自身的潜力以及根基也会被斩去，我今後彻底无法寸进了！”天墟劫祖愤怒道。
“这是为了族群！”
天灾劫祖说道。
天墟劫祖不甘心，他虽然继续进步的希望很低，但好歹也是永恒劫族的第三劫祖啊！
可他不敢反抗天灾劫祖，因为天灾劫祖真的很强大，若非有天灾劫祖的话，永恒劫族早就被灭了。
“天灾劫祖，我会自斩修为进入风古河！”
天墟劫祖无奈同意了。
没错，一切都是为了族群。
一个先天永恒生命，若是利用得当的话，足以为永恒劫祖带来巨大的利益，甚至能够让永恒劫族彻底起飞崛起，不再龟缩於至高永恒劫域。
甚至日後，永恒劫族也敢光明正大出现在源海之中。
时间流逝——
这一日，叶天明显感应到外界的变化。
他虽然被封印了，但还是能够初步感应到外界的情况。
此时，先天永恒生命诞生的异象已经开始浮现了。
“该准备了々〃！”
叶天立即湮灭了自己的这一具复制身体。
他不想继续耽误时间，万一错过了机会，让永恒劫族瞬间带走了先天永恒生命，他就没时间碰上先天永恒生命了。
毕竟他现在被封印着，没办法复制先天永恒生命，只能重新进来。
虚空源殿。
叶天加速时间，很快就凝聚出了一具复制身体，并且让复制身体携带着那一截永恒境大能的手指，毕竟一旦他接近先天永恒生命，怕是会与永恒劫族战斗。
谁也不清楚在最後关头，永恒劫族会派遣什麽力量，因而必须以最强大的状态前去那里。
很快，叶天便来到了风古河，进入了其中，并且以最快的速度穿梭到了先天永恒生命诞生之地的附近。
网最新最快免费阅读
此时，这里的异象已经在扩大了，怕是要不了多久，整个风古河都会被异象覆盖。
轰！！！！！
一具亿亿万万长高的独角生物虚影在虚空匍匐咆哮，声音波动震荡苍穹。
这就是异象虚影。
很快。
附近的几名无上者感知到了，第一时间通知了出去。
因而，无数的无上者都知道这里诞生了先天永恒生命，赶往这里。
与此同时，永恒劫族密密麻麻的大军进驻这里。
毕竟已经瞒不住了，那就不隐瞒了。
至高永恒劫域。
天墟劫祖在天灾劫祖的命令之下，开始自斩修为。
虚空之中，一道道由永恒规则的刀刃从虚无之中斩入了他的身体之中。
一声声惨叫声从天墟劫祖的口中传出，他的气息也在不断降低。
九重境！
八重境！
七重境！
一直降低到六重境巅峰，天墟劫祖才停了下来。
也只有六重境巅峰才可以进入风古河，因而自斩修为降低到这个程度就足够了。
这时，天墟劫祖利用服用了一种珍贵的疗伤宝物，快速恢复自斩修为带来的伤势。
“天墟劫祖，你虽然修为降低到了六重境巅峰，但你毕竟掌握了一门永恒技，对永恒规则的掌握也远超其他六重境，而且你的永恒体达到了圆满境界，身体无比强大，足以发挥出媲美八重境巅峰的实力，再藉助族内的宝物，足以将实力提升到九重境，在风古河之中，是无敌的存在，希望你不要让永恒劫族失望。”天灾劫祖说道。
“放心吧，我肯定会将先天永恒生命带回来！”
天墟劫祖保证道，但他心情却不是很好，随便应付一声，便准备前往风古河，并不想在这里多跟天灾劫祖说话。
很快，天墟劫祖降临了风古河。
-----------------------
先天永恒生命诞生之地。
无数的无上者涌入到了这里，看到了异象，内心无比激动。
这可是先天永恒生命啊，其价值难以想象。
而且，外界此时一位位半步永恒境都开出了天价，若是获得了先天永恒生命，就算自己保不住，但给半步永恒境的话，也可以获得足以让自己修链到九重境的资源了。
“杀了永恒劫族！”
无上者大军与永恒劫族大军厮杀了起来。
突兀。
一只灰色的手掌从虚无之中浮现，一击之下，密密麻麻的无上者被打成了粉碎。
这一击之力恐怖如斯！
“不！！！”
一名名无上者内心无比恐惧，身躯在一股恐怖的力量下被碾压成粉碎。
这时，天墟劫祖出现了。
有无上者认出了天墟劫祖，顿时露出了不可置信的神色。
“是永恒劫族的第三祖——天墟劫祖，他怎麽会出现在这里，这里只允许六重境永恒劫族进来，他是半步永恒境啊！”
“不，他自斩了修为，他现在是六重境！”
“快逃，即便是六重境的天墟劫祖，也远远不是我们能够对付的！”
大量的无上者在出逃，而天墟劫祖却没有追杀，因为保护先天永恒生命才是最重要的！
就在这时候，先天永恒生命正式诞生了齐。
而叶天也是第一时间靠近这里，且催动了复制天赋.

第1612章 永恒境出手了!
第1612章永恒境出手了！
复制天赋瞬息笼罩了那先天永恒生命所在的地方，探查到了对方的天赋，且复制天赋记忆住了对方的身体。
日後，叶天完全可以复制出这只先天永恒生命的身体。
另外。
这只先天永恒生命的天赋的确很牛逼，全身都是永恒祖赋，可见其天赋何等牛逼，不愧是先天永恒生命。
力量永恒祖赋！
速度永恒祖赋！
防御永恒祖赋！
……
叶天拥有这些永恒祖赋，因而不太在意，但有一种永恒祖赋却是叶天没有的，那就是不灭永恒祖赋。
这代表这只先天永恒生命拥有着不灭的能力，一旦成长起来的话，它很难被杀死。
当然，它现在才刚刚诞生，虽然媲美无上者，但实力很弱，还是能够轻易被杀死的。
突兀。
天墟劫祖锁定了叶天。
“还敢靠近，找死！”
天墟劫祖出手了。
他手持一柄长矛一击刺来，但他没有全力出手。
在他看来，叶天不过才三重无上者罢了，不值得他全力出手。
因而，他这一击的威力只有七重境而已。
然而，这一击却被叶天一根手指抵挡住了，丝毫没有伤到叶天。
天墟劫祖神色一变，二话不说，直接全力动手，他不希望被叶天破坏了这次的行动。
轰隆！！！
天墟劫祖全力出手了，无尽的时空崩碎，恐怖的一击彷佛要湮灭这无尽疆域。
距离对於天墟劫祖来说都不算什麽了，除非叶天逃出他感知的范围内，否则都无法避开这一击。
这是属於九重境的攻击力。
叶天也没有留手，直接催动了那一截永恒境手指的威能，发挥出了九重无上者的战力。
顿时，一根巨大的手指在虚空浮现，彷佛凌驾於一切规则之上，直接降临到天墟劫祖面前，一指摁了下去。
轰隆一声！！！！
叶天与天墟劫祖的攻击碰撞，引起了时空潮汐，就连风古河都开始震荡不已，无数区域崩裂。
咔咔咔！！！！
叶天的身体出现了大量的裂缝，这是权力催动永恒境大能手指造成的伤势，不过他只是看上去有些狰狞罢了，但伤势实际上并不是很严重。
毕竟他现在的无尽永恒体达到了大成境界，修为也达到了三重无上者境界，因而催动永恒境大能手指付出的代价会轻一些。
可他十分清楚，即便如此，他依旧不是天墟劫祖的对手。
天墟劫祖即便斩去了修为，但加上各种宝物，实际上发挥出来的战斗力却仍旧可以达到九重境。
而且，天墟劫祖可不止一次能够发挥出九重境的战斗力，而是次次都可以。
“走！”
叶天不想继续战斗下去，他已经达到了目的，没必要继续冒险。
哗！
叶天快速逃遁，天墟劫祖再次一击而来，但却叶天的第二次九重无上者攻击抵挡住了，且快速离开了这里。
若是天墟劫祖想要追杀叶天的话，叶天怕是逃不了。
但是，天墟劫祖不敢冒险。
他如今的目的是带先天永恒生命回归永恒劫域，而不是为了杀叶天。
他能够看得出来，叶天身上拥有一截永恒境大能的手指，而且不知道用什麽办法融合了那一截手指，且可以发挥出手指的威力，这才可以爆发出九重境的战力。
但是，永恒境大能的手指与先天永恒生命相比，价值就低太多了。
因而，他不会为了永恒境手指而冒险。
当即。
他抓住了刚刚诞生的先天永恒生命，就要离开风古河。
然而这一刻，异变突起。
一只白皙手掌跨越时空而来，即便是风古河的规则也难以限制这只手的降临。
只见风古河限制六重无上者以上境界的规则寸寸崩碎，整个风古河规则链条都崩碎了，整个虚空的规则都混乱，俱皆无法阻止这只手的降临。
且当这只手降临的时候，永恒劫族以及风古河的无上者们都被定格住了，根本难以移动。
就连天墟劫祖也很难移动，在这只手面前，他彷佛如同蝼蚁一般。
“永恒境！！！！”
天墟劫祖不甘心。
就差一步啊！
若非叶天阻拦他那一瞬间，他说不定已经带着先天永恒生命离开了。
当然，也许那永恒境一直隐藏在暗中。
那样的话，他无论如何也不带走这只先天永恒生命。
“为什麽？为什麽你要来抢夺先天永恒生命？”
天墟劫祖质问道。
“聒噪！”
伴随着一名清脆的女子声音，一根手指降临，仅仅一指就将天墟劫祖打得重伤垂死。
下一瞬，先天永恒生命消失不见了。
不得不说，永恒劫族损失太惨重了。
不仅损失了大量的族人，而且天墟劫祖自斩修为，只为了先天永恒生命，没想到关键时刻还是被一名神秘的永恒境抢走了。
可以说，永恒劫族亏惨了。
但真正的赢家除了那名永恒境，那就属叶天了。
此时。
叶天离开了风古河，返回了虚空源殿。
随後，他开启了虚空源殿一重重阵法禁制，这才解除了复制身体，然後复制那只先天永恒生命的身体。
他可不想自己复制出一只先天永恒生命，结果被永恒境强者给抢走了，那就太尴尬了。
虚空源殿内，一只巨大的独角生物浮现，这正是叶天凝聚的先天永恒生命复制身体。
叶天以先天永恒生命的身体存在，顿时感受到了这具身体的不凡。
且不提那些永恒祖赋，光是身体内部蕴含的无数先天永恒规则，就让叶天时时刻刻在参悟先天永恒规则，他在永恒规则上的进步以不可思议的速度提升着。
而且，先天永恒生命的身体构造完全值得叶天研究，这简直是先天永恒体啊！
“接下来的岁月就仔细研究参悟这具先天永恒生命吧！”
叶天喃喃道.

第1613章 叶金鹏入无上!
第1613章叶金鹏入无上！
叶天闭关参悟先天永恒生命的身体，而风古河也发生了新的变化。
永恒劫族夺取先天永恒生命失败了，继续待在风古河怕是会损失更大。
而且，天墟劫祖重伤了，不可留在这里，否则有陨落的危险。
於是，风古河的永恒劫族一个个撤走了，而风古源祖重新掌控了风古河，且将风古河重新变成了一座宝地，永恒劫族布置的阵法被一一破坏。
如此一来，风古河就没办法转化为永恒劫域。
至高永恒劫域。
天墟劫祖回来了，来到了天灾劫祖面前，惭愧道：“天灾劫祖，我失败了！”
天灾劫祖也知晓了情况，虽然很愤怒，但也知道这件事情怪不了天墟劫祖。
况且天墟劫祖已经为了这次行动自斩修为了，若是再惩罚的话，怕是会引起永恒劫族许多族人~的不满。
因而，天灾劫祖道：“这件事情怪不了你，你回去好好疗伤吧，这件事-情就算了！”
算了！
除了如此，还能怎麽办？
他们还能跟永恒境大能为敌吗？
永恒劫族没有永恒境，这也是永恒劫族为何一直不敢出去的原因，若是有一位永恒境，他们也不需要忌惮什麽。
渐渐地，先天永恒生命这件事情就过去了。
……
三个劫元岁月过去了。
此时，人族发展很快，已经诞生了大量的无敌者，而叶金鹏已经修链到了一等无敌者境界。
而且，叶天的妻子儿女妹妹在她的资源供应下，也都修链到了一等无敌者境界。
如今，叶金鹏正在凝练永恒劫躯，一旦凝练成功，叶天就准备将永恒源物——永恒魂木交给他，助他冲击到无上者境界。
相比较他们的进步，叶天的进步才叫大。
他足足参悟了先天永恒生命三个劫元，期间对永恒规则的掌握已经超越了许多半步永恒境了，而且还创造出了一门门半步永恒技。
不仅如此，他还在永恒体上的感悟达到了不可思议的程度，在没有辅助资源的情况下，硬生生将无尽永恒体从大成初期提升到了大成中期巅峰境界。
可以说，他现在的实力比之前强大了许多。
“该冲击四重无上者境界了！”
叶天喃喃道。
他取出了不死源心液，一口喝下之後，很快就冲击到了四重无上者境界，期间一点桎梏都没有感觉到。
实际上，他就算不服用不死源心液，怕也能够很轻易突破，但为了更稳妥一点，还是用掉了不死源心液。
四重无上者比三重无上者强大很多，比三重无上者与二重无上者之间的差距还要大。
特别是对於叶天来说，他这一突破，实力瞬间飙升许多倍。
如今，他即便不藉助永恒境大能的手指，常规战斗力也可以达到七重无上者层次。
倘若藉助那一截永恒境大能的手指，战斗力怕是可以飙升到顶尖的九重境，而且可以施展十次以上。
又过去了几十个大劫纪时间，叶金鹏那边传来了消息。
如今，叶金鹏成功凝聚了永恒劫躯，能够以无比深厚的根基去冲击无上者境界了。
……
“老祖！”
叶金鹏来到了叶天的面前，恭敬道。
叶天取出了永恒魂木，递给叶金鹏道：“这是金祖的永恒魂木，我抽取了金祖的记忆，从一处禁地找到了它，你之前吸收的那点本源就属於永恒魂木的本源，你可以完美吸收它的本源，冲击到无上者境界，拿去吧！”
“多谢老祖！”叶金鹏兴奋道。
无上者啊！
这可是他梦寐以求的境界啊，一旦突破到了这个境界，在天麟界都属於顶尖层次了，足以与天风源神相提并论了。
叶金鹏拿着永恒魂木，就在虚空源殿闭关冲击无上者境界。
对他来说，这里比天麟界更加安全。
时间慢慢流逝。
叶天倒也不关注叶金鹏的突破，因为这是百分百能突破成功的，若是叶金鹏这样还能突破失败，那就太废了，足以打破记录了。
终於这一日，叶金鹏突破成功了，跨入到了无上者境界。
在叶金鹏突破之後，黑暗禁域的本源再度暴涨一截。
“突破了嘛，若再培养一个无上者的话，黑暗禁域应该就可以成为永恒天地了！”
叶天喃喃道。
下一个最有希望突破的便是属於叶星辰了，叶天准备让叶星辰融合古星石的力量，让他凝聚古星体，即便是残缺的古星体也是可以的。
为此，他需要准备无数的珍贵资源来帮助叶星辰成长，否则叶星辰根本无法领悟古星体，修链亿万劫元都没用。
为了让叶星辰顺利凝聚古星体，叶天还重新融合出来一门古星体永恒祖赋，赐予给了叶星辰。
..........0
再加上无数资源多的提供，叶星辰如今也算是初步创造出了一门适合自己的古星体，但残缺程度比较严重，但也足以媲美下位永恒体了。
这也是叶天能够做到的极致了。
但是，在叶天的期望之中，叶星辰想要突破到无上者境界，起码需要一百劫元的时间，这还是得需要无数资源供应，要不然的话，起码需要数万劫元乃至更多。
对於叶星辰的修行规划，叶天是安排了。
其他时间，叶天就不操心了。
不知不觉又过去了十个劫元时间，而叶天也将修为提升到了四重无上者巅峰境界，下一步便是冲击五重无上者境界。
虚空源殿恰好有一份宝物适合冲击五重无上者境界，之前叶天一直没舍得使用，毕竟用在低层次太浪费了。
这份宝物便是青璃火焱晶。
随後，叶天利用青璃火焱晶进行突破，同样是很轻松就突破到了五重无上者境界。
突破到五重无上者境界之後，叶天的实力再度暴涨。
以他现在的实力，常规战斗力都足以媲美较弱的八重无上者了。
而他也彻底可以使用永恒境大能的手指，只要时间不长，对身体的负担就不会很大。
这个时候，叶天完全可以相当於一名真正的九重无上者与.

第1614章 第一门永恒技!
第1614章第一门永恒技！
“该彻底解决星辰古域的事情了，那里对我价值不大了，让一具分身永久坐镇那里不划算！”
叶天喃喃道。
毕竟他现在常规战斗力就可以达到九重无上者，而星祖的实力也就这个层次，虽然比他厉害一些，但绝对强大不了太多。
因而，星祖对他来说价值也不大。
况且，星祖身上的宝物也不会很多，他没有继续撸羊毛了。
这一日，叶天的古星祖分身来到了古星塔。
“旭晨，你来了！”
星祖看到叶天来了了，现身了。
“星祖，我是来跟你告别的！”
叶天开口道。
星祖一听叶天的语气，顿时脸色一变。
“旭晨，你这是什麽意思？”星祖冷声道：“我们之间可是签订了契约。”
“没错！”叶天点点头，“我们之间的确签订了契约，可若这是特殊分身呢？”
“特殊分身！”
星祖神色剧变了。
倘若与他签订的是叶天的特殊分身，那麽叶天自毁这具身体，契约就不成立了，也就没办法约束叶天了。
“你到底是谁？”
星祖嘶吼道。
他现在终於明白叶天为何杀了十大无上者，为何做的事情根本不利於古星族发展。
一切原因是叶天乃是外界生灵，制造出了这个古星族分身，且将分身送入到了星辰古域，成长到了今日。
他恨啊！
“该死，我为何没有看出来，这是分身？”
星祖後悔道。
倘若是一般的分身，他肯定看出来了。
但叶天的分身实际上跟本体没什麽区别，因而星祖看不出来。
“星祖，我告诉了你原因，也算让你没有疑惑了，我会封印这里，你的意识没办法再打破封印。而且，我会带走古星族大部分的资源。”
叶天说道。
“旭晨，若是我能够出去的话，定要杀了你！”
星祖咆哮道。
“星祖，你觉得等你出来的时候，你会是我的对手吗？”叶天冷笑道。
随後，叶天开始封印这个空间。
他几乎将自己对永恒规则的感悟尽数发挥了出来，布置了一个无比复杂的禁制，外界的古星族即便想要与星祖沟通都做不到。
布置完禁制之後，叶天以自己的身份将古星族无数岁月积攒的宝库全部带走了，而且还进入了一个个古星族势力，强行取走了他们宝库之中的宝物。
几乎在短短时间内，古星族就被叶天彻底洗劫了，整个古星族也大乱了。
随後，叶天复制出一个一等无敌者的身体进入了星辰古域，将古星族分身掠夺的资源全部带回来了。
之後，叶天直接湮灭了这一具分身。
旭晨这一身份将彻底消失不见了。
古星塔内。
星祖望着封印这里的禁制，深深感觉到了为难。
除了封印的力量不是很强大之外，关於封印的玄奥程度，即便是他都感觉到无比棘手。
“旭晨对永恒规则的掌控竟然提升到这个程度了，绝对媲美半步永恒境，难不成他是某位半步永恒境的分身？”
星祖彻底绝望了。
古星族不可能救得了他，他怕是永生无法出去了。
---------------------
“古星族的资源还算可以，可惜对我用处不大，给人族发展去吧！”
叶天随後将这些资源派人送达了人族圣殿，今後作为人族发展的资源。
而他现在的主要任务就是帮助自己儿子叶星辰冲击无上者境界，一旦叶星辰突破了，那黑暗禁域就可以进化成为永恒天地，也就可以成为人族真正的大本营。
到那时候，他也可以回归人族大本营，真正镇守人族了。
而且，有了属於自己的永恒天地，人族才可以真正崛起。
另外，叶天还有一个目标，那就是创造出一门永恒技。
真正顶尖的半步永恒技不仅掌握多门半步永恒技，还掌握至少一门永恒技。
之前，叶天无法掌握永恒技，不仅仅是修为低的缘故，更重要的是对永恒规则掌握不够高深，而且对永恒技了解不够。
可如今，他时时刻刻参悟先天永恒生命体内的先天永恒规则，对永恒规则的掌握达到了难以想象的程度，因而有希望创造出一门永恒技..........
这次，叶天准备从毁灭截指出发，创造出一门永恒指技。
为了创造这一门指技，叶天不在乎时间，无尽的岁月流逝。
一百个大劫纪！
一千个大劫纪！
一个劫元！
十个劫元！
……
不得不说，想要创造出一门永恒技的确无比困难，许多半步永恒境不知道花费了多少万劫元岁月，才侥幸创造出了永恒技，因而叶天自然无法轻松创造出来。
终於在第五十六个劫元，叶天这才创造出了一门永恒技级别的指技。
他将这一门指技称之为破灭指，意指破灭一切。
破灭指这一门永恒技创造出来之後，叶天迎来了一次蜕变，随後花了没多长时间，修为便提升到了五重无上者的巅峰境界，距离六重无上者都只有一步之遥。
又过去了一些岁月，儿子叶星辰那边传来消息。
他，快要去冲击无上者境界了。
在叶天的大力培养以及鞭策下，叶星辰也算是争气，没有让他失望，总算突破到了一等无敌者巅峰境界，并且创造出了一门与古星体契合的无上技。
如今，叶星辰准备凝聚永恒劫躯，一旦凝聚成功的话，他便可以吸收古星石的本源冲击无上者境界了。
在叶天赐予的大量永恒资源之後，叶星辰成功凝聚永恒劫躯。
接着，他开始吸收古星石本源冲击无上者。
“一定要成功！”
叶星辰冷静下来，道。
他十分清楚自己的潜力，若非有父亲的帮衬，他怕是永生无法跨入到无上者境界，更别说如今以如此稳固的根基晋陞为无上者了。
这是他的运气！
所以，他不能让父亲失望。
时间流逝，许久之後，叶星辰闭关的空间传递出一股无上者的气息。
叶星辰，成功突破到了无上者境界。
而黑暗禁域也诞生了三位无上者，即将迎来蜕变.

第1615章 黑暗禁域终于成为永恒天地了!
第1615章黑暗禁域终於成为永恒天地了！
黑暗禁域。
无尽的源海本源能量倒灌进入黑暗禁域，此时的黑暗禁域就如同一个气球一样快速膨胀，但却不会爆炸，彷佛可以无限膨胀一样。
而处於黑暗禁域的生灵却有福气了，他们也获得了天大的好处，修为一个个飙升。
而黑暗禁域的生灵几乎都为人族，而早就在叶星辰冲击无上者的时候，人族圣殿就传达讯息，其他异域天地的人族必须全部进入黑暗禁域，享受这次的机缘。
因而，黑暗禁域是密密麻麻的人类。
随着黑暗禁域不断扩大，无穷无尽的永恒大陆诞生了，无尽的资源正在孕育。
黑暗禁域晋陞永恒天地这一过程需要很长时间，大约需要一个大劫纪的时间左右。
当然，在黑暗禁域没有彻底稳定之前，无上者也进入不了黑暗禁域。
而且，即便稳定之後，永恒天地会有一个保护期，也就是只允许永恒天地的本土无上者进入，不允许外来者进入。
而这个保护期限是十万劫元，为的是防止其他无上者进入新生的永恒天地掠夺资源。
因为新生的永恒天地会诞生大量的永恒资源，甚至会诞生很多让无上者都可快速提升修为的资源，这也是为何天麟界三大无上者会比其他无上者强大那麽多的原因。
因为他们占据了天麟界诞生之初产生的那些珍贵资源，实力提升自然很快，也就凌驾於其他无上者之上了。
黑暗禁域晋陞为永恒天地，这件事情瞒不住了。
叶天之前隐藏了黑暗禁域，但如今阵法随着黑暗禁域晋陞被破开了，也无法隐藏下去了。
附近一些异域天地立即有无敌者感应到了黑暗禁域晋陞的事情，因而消息很快传递向了距离黑暗禁域并非很遥远的天麟界。
第一时间，天麟界的一位位无上者赶往了黑暗禁域。
就连天麟界的三大无上者也来了。
天麟源祖，秋叶源祖，剑恒源祖。
这三位无上者是天麟界当之无愧的三大无上者，其中天麟源祖乃是六重无上者，秋叶源祖和剑恒源祖都是五重无上者，他们的实力完全碾压其他的无上者，只手就可以轰杀一般的无上者。
……
“这是哪个异域天地？”
天麟源祖疑惑道。
他不就闭关久一点嘛，怎麽突然附近就诞生了一个永恒天地啊？
“天麟源祖大人，这里应该是黑暗禁域，隶属於无尽始祖！”
天风源神开口道。
无尽始祖也是如今叶天的名号，他成为无上者之後，就准备用无尽始祖这个称号了。
无尽始祖？
天麟源祖没听过这个称号，但却很想见识一下。
“天风源神，你能联系一下无尽始祖吗？”秋叶源神问道。
“可以！”
天风源神立即联系叶天。
实际上，叶天一直暗中关注着黑暗禁域的情况，在收到了天风源神的传讯之後，便第一时间出来了。
哗啦！
叶天从虚空之中走了出来，目光看向了天麟界的众多无上者。
过去，他可以算是隶属於天麟界，但如今却属於黑暗禁域这一永恒天地。
“五重无上者！！！！”
天风源神瞪大了双眸，有些不敢置信。
他才多久没见过叶天，叶天就提升到了这个境界？
无上者的境界提升何等之难，哪个不是以无数劫元为时间，甚至永生停留在某个境界无法突破。
而叶天却不声不响晋陞到了五重巅峰无上者，怕是要不了多久就有希望晋陞为六重无上者了吧。
天麟源祖望着叶天，感受到了致命的威胁。
在他的感知下，叶天很强大，比他还要强大。
“不可能，他才五重无上者，怎麽可能比我还强大，应该是错觉吧！”
天麟源祖内心暗道。
不过，他不会小觑叶天，十分客气打招呼道：“见过无尽始祖！”
“阁下是……”
叶天不知道该如何称呼，好在天风源神为叶天介绍了一下，让叶天知晓了天麟源祖的名号。
“见过天麟源祖！”
叶天客气道。
天麟源祖笑着道：“无尽始祖，我们两个永恒天地距离比较近，日後可以多合作合作。”
“那是自然！”
叶天微微点头。
旋即，两人聊了起来。
当然，天麟源祖没有在这里久呆，他只是来看看，顺便确认一下这里的情况。
他也不想与叶天为敌，没有任何好处。
也幸亏他没有这样的想法，否则怕是会很绝望。
不知不觉间，一个大劫纪时间过去了。
此时，黑暗禁域彻底变成了一方永恒天地。
而叶天的家人一个个回到了黑暗禁域，叶天的本体虽然没有回来，但复制身体却回来了。
叶星辰、叶金鹏这两位无上者自然也回来了，而且人族在天麟界的一些无敌者也都返回了永恒天地，即便是加入了天风海的一些无敌者，天风海也没有挽留，天风源神也不敢挽留啊！
黑暗禁域刚刚晋陞为永恒天地没有多久，整个人族还是有些混乱。
於是，人族高层都在划分区域，分开管理人族，许许多多的人族都获得了很多的封地。
而且，人族鼓励建立一个个势力，以一个个势力来管理众多的区域，否则光是靠人族圣殿管理的话，根本管理不过来。
足足花费了几十个大劫纪时间，黑暗禁域才算是彻底稳定了下来。
之後，叶天亲自为人族建立了无数的传送阵，否则一般的传送阵根本无法在永恒天地传送，再加上永恒天地实在是太大了，除非达到了始祖，否则根本飞不了太远。
黑暗禁域稳定下来，叶天也就不需要操心了。
之後，他开始在黑暗禁域收集各种珍稀资源。
他无数的化身分散於黑暗禁域各地，但凡诞生了重要的资源，都会被他取走。
大部分资源都对他没有一点用处，但却可以存在圣殿，少部分给予叶金鹏和叶星辰他们使用，他们才刚刚晋陞为一重无上者境界。
他们是十分急需这些资源，而叶金鹏和叶星辰也不修链了，都在寻找适合无上者使用的资源。
可以说，这一时代是他们最好的时代，也是他们的机缘。
就这样，黑暗禁域迎来了人族飞速发展的时代，无数的无敌者诞生.

第1616章 常规战斗力:顶尖八重无上者!
第1616章常规战斗力：顶尖八重无上者！
一晃，黑暗禁域过去了上千个劫元时间。
此时，人族诞生了许多强者的无敌者，三等无敌者都有很多，但二等无敌者还是比较稀少的。
而历经上千个劫元时间，叶天不仅修为达到了五重巅峰无上者的极致，且又创造了一门永恒技，名为碎虚剑，融合了各种永恒规则，乃是一门无比强大的永恒技，且比破灭指还要强大许多。
破灭指严格来说是为了催动永恒境大能的一截手指，实际上并不是很强大，而碎虚剑才是叶天为了常规战斗力创造的永恒技。
他本来也想着创造一门防御或者速度类的永恒技，但觉得自己目前不太需要。
拥有无尽永恒体的他，在保命程度上远超其他无上者，因而不需要防御永恒技来保命，而速度永恒技也不是很需要，起码不如攻击类的永恒技重要。
“该冲击六重无上者了，我在五重无上者停留太长时间了！”
叶天喃喃道。
对於冲击六重无上者，他现在有很大的把握，因而并没有去收集辅助突破的资源。
随後，他直接选择冲击。
许久岁月之後，叶天成功打破了桎梏，晋陞到了六重无上者境界，实力再度暴涨一大截。
从六重无上者之後，今後想要突破一个境界，那是真的很困难了，往往并不是天赋能够决定的，除非是先天永恒生命，否则很难打破桎梏，需要很漫长的岁月以及诸多资源才可以打破瓶颈。
比如天麟源祖，不知道渡过了多少万个劫元，至今都没有突破到七重无上者境界。
在源海无数的永恒天地之中，六重无上者以下的无上者数量很多，但七重无上者及其以上的无上者数量却十分稀少。
任何一尊七重无上者，其地位都无比之高，几乎在源海之中都属於顶尖的存在。
叶天成为六重无上者之後，也知道短时间内自己没办法冲击到七重无上者境界，那难度会很大很大。
不过，他还是需要为今後突破到七重无上者做准备。
这一日。
他如平常一样来到了源神阁，源神阁的交易给他带来了很多好处，往往缺什麽宝物，他都可以来这里交易，而不需要耗费漫长岁月去寻找某样东西。
突兀。
源神阁十二祖宣布了一则消息，源神阁要邀请一位内围成员。
源神阁除了十二祖之外，下面便是108位内围成员，在内围成员之外，则是大量的外围成员。
外围成员没什麽约束，可以自由交易，但很多好处却无法获得。
而内围成员不仅可以获得十二祖的指点，还有一些特殊待遇以及好处，因而人人都想要成为内围成员。
但是，内围成员几乎是固定的，108位内围成员的数量不会变，除非有其他的内围成员陨落了，才会在外围成员之中邀请一位。
当然，想要成为内围成员，还是需要进行考核，考核成功之後，才会成为真正的内围成员。
……
“主人，我建议你成为源神阁的内围成员，十二祖知晓许多秘辛，而且有些资源只有十二祖才知晓，当初上一任主人就是被邀请成为内围成员之一。而在源神阁内，除了十二祖外，内围成员也是有一些半步永恒境，只不过十分低调々〃。”
器灵提议道。
“那就试一试吧！”
叶天点点头。
随後，叶天申请了内围成员的考核。
他觉得以自己如今的实力应该足以担任源神阁的内围成员了吧？
源神阁。
叶天申请通过之後，立即进入了一个考核区域。
哗！
一名八重无上者出现在叶天的面前，这位是源神阁的一名内围成员。
“六重无上者？”
对方见到叶天的修为境界，有些诧异，区区六重无上者也敢来申请成为源神阁的内围成员吗？
源神阁内围成员顶尖的为半步永恒境，大部分为九重无上者，少数为八重无上者，只有个别才是七重无上者。
而六重无上者，几乎没有成为内围成员的先例。
“无尽始祖，你的考核就是在我的攻击之下撑住一分钟，若是成功的话，就会进入待选。十二祖会根据你们这些申请者的战斗情况进行选择，具体能不能选择则看运气。”对方说完，又补充道：“对了，我叫无渊源祖！”
“．‖无渊源祖，出手吧！”
叶天淡淡道。
轰！！！！
两人交手了。
无渊源祖擅长的是拳技，每一拳都打出了恐怖的攻击，打得源神阁虚空都震颤不已。
在叶天眼里，无渊源祖属於很强大的八重无上者，但却算不上最顶尖的八重无上者，只因无渊源祖连一门半步永恒技都不会，只不过对诸多无上技无比娴熟，做到了随心所欲的程度。
“碎虚剑！”
叶天手持顶尖源器长剑，一剑撕裂无尽规则，落在了无渊源祖的身上。
轰隆一声！
两人竟然平分秋色。
不，应该算叶天占据上风。
此刻，无渊源祖的身上出现了一道剑痕，一直消散不了。
“怎麽可能，你竟然创造出了一门永恒技！而且，你仅仅只是六重无上者，战斗力竟然媲美顶尖的八重无上者！”
无渊源祖震惊了。
叶天却一点都不意外，在五重无上者的时候，他的常规战斗力就足以媲美较弱的八重无上者。
如今，他的修为提升到了六重无上者境界，战斗力自然很恐怖，几乎媲美自斩修为之後的天墟劫祖。
只不过，天墟劫祖拥有各种强大的秘宝武器，而他没有，因而常规战斗力还是无法媲美九重无上者。
但是，一旦他使用永恒境大能的手指，怕是足以发挥出媲美较弱半步永恒境的一击。
“无渊源祖，还需要战斗吗？”
叶天问道。
“当然，我需要测试出你的实力，这也是十二祖定下的规矩！”
无渊源祖道。
轰隆隆！！！齐！
两人继续交手，叶天的实力的确比无渊源祖强大不少，一直压制着无渊源祖.

第1617章 原初海!
第1617章原初海！
一分钟时间过去了。
叶天与无渊源祖都停手了，结果很显而易见，叶天通过了考核。
当然，他能否被选中，还得看十二祖的选择。
“无尽始祖，你的实力真的很强大，远远超越我的想象，我相信十二祖肯定会选择你作为内围成员！”
无渊源祖用肯定的语气道。
“希望吧！”
叶天微微一笑，并没有担心什麽，即便这次不能入源神阁内围，也没什麽大不了，毕竟只是少了一次机会罢了，对他影响不大。
没多久，所有申请者的考核全部结束了。
而每一位申请通过者的战斗全部被十二祖看了一遍，当他们看到叶天与无渊源祖的战斗画面，一个个都震惊住了。
他们都了解无渊源祖的实力，而六重无上者却可以压制无渊源祖，这怎麽可能呢？
除非是半步永恒境强者自斩修为之後，才拥有这样的战力。
可很明显，叶天并不是这样的半步永恒境强者，否则无渊源祖应该看得出来。
哗！
无渊源祖被十二祖召唤到跟前。
风古源祖问道：“无渊源祖，无尽始祖给你的感觉如何？”
无渊源祖思索一下，这才道：“那名无尽始祖很妖孽，不仅创造出了永恒技，而且他凝聚的应该是永恒体，而且最起码是上位永恒体。而且，他的根基无比稳固，对永恒规则的理解也超越了一般的半步永恒境强者。”
无渊源祖的讲述与十二祖的猜测差不多。
待无渊源祖离开之後，十二祖心中有了决定了。
“这位叫无尽始祖的六重无上者，潜力怕是超越我等，我建议吸纳他进入源神阁内围成员行列。”
“自然要吸纳，我们必须公平，他的确无比优秀，有资格成为内围成员之一。”
“那就选择他吧！”
十二祖全票通过，选择叶天成为源神阁内围成员。
……
源神阁。
迷雾虚空内，一张张黑色宝座浮现，每一尊宝座上都坐着一人，这些黑色宝座上坐着的是源神阁内围成员。
而其中有十二张却是金色宝座，坐着的却是十二祖。
此时，一张宝座上是空位子，但很快一道身影浮现，坐在了这张宝座上。
到来之人正是叶天。
“欢迎新成员！”
“欢迎新成员！”
“欢迎新成员！”
由十二祖开头，一位位内围成员欢迎道。
“见过诸位！”
叶天也打招呼道。
这时，风古源祖扔过来一团信息：“无尽始祖，这些是关於内围成员的一些资料，你吸收之後就了解了。”
叶天点点头，抓住了这一团信息，很快就了解了内围成员的一些事情。
比如源神阁内围成员掌握着一些特殊资源的诞生之地，而如今叶天也知晓了。
最重要的是，源神阁内围成员能够去原初海。
原初海是一片特殊的宝地，是源海之处就诞生的地方，那里的任何一滴海水都是无尽的源海本源能量凝聚而成。
但是，原初海处於一片特殊源海时空深处，若是没有特殊的指引，根本找不到原初海。
正因为如此，一般的无上者根本不知道原初海的存在，甚至都没有听说过。
也只有一些强大的势力才知晓原初海，而源神阁就拥有进入原初海的办法，而每一位内围成员都能够进入原初海。
比如这一次，叶天刚刚成为源神阁内围成员，源神阁就准备进入原初海了。
会议上。
真河剑祖开口道：“这次原初海的本源潮汐即将开始，是进入原初海的最佳机会，但是进入原初海之後，我无法庇佑你们，陨落可能性比较大，若是不想去的话，可以不去。一旦从原初海出来之後，我们彼此之间会进行一次私下交易会，大家彼此交易自己需要的宝物资源。”
“真河剑祖，这次我就不去了！”
一名八重无上者开口道。
那几名七重无上者也立即宣布自己不会进入原初海，显然是对自己没什麽信心。
“无尽始祖，你要去吗？”真河剑祖看向了叶天，“你的潜力很高，我建议你这次不用去，下一次可以去。”
“真河剑祖，我去！”叶天说道：“我拥有特殊分身，这次以分身进入原初海，陨落了损失也不大。”
特殊分身！
许多无上者一听，顿时羡慕不已。
修链的道路越是强大，想要拥有一具特殊分身就越是困难，而且许多分身潜力有限，根本无法成为无上者，因而拥有一具如此强大的分身，简直太困难了。
基本上，修为越是强大的话，拥有分身的强者就越少。
“特殊分身！”
真河剑祖一听，便不再劝说叶天了。
拥有特殊分身，叶天根本就不怕陨落，自然要去原初海碰碰运气。
这次，总共有九位无上者不愿意去原初海，其他无上者则全部去。
这一次，不仅叶天是第一次进入原初海，不少无上者虽然早早就加入了源神阁内围成员行列，但之前也没去过原初海，因而真河剑祖他们开始讲述了一下原初海的具体情况。
比如进入原初海之後，必须在本源潮汐结束之前就离开，否则会被困住原初海，且百分百会陨落。
至今，无人能够在原初海困住之後，还能够活下来的。
因为有半步永恒境强者的特殊分身试验过了，无法活命，一旦本源潮汐结束，原初海会释放一种恐怖的黑雾，会将半步永恒境都给吞噬掉。
所以，必须在本源潮汐结束之前离开。
第二点，原初海会诞生很多宝物，其中永恒源物只是普通的一种，永恒资源到处都是，还有很多有助於六重天七重天甚至八重天突破的资源。
而且，那里还有很多资源能够提升永恒体。
不仅如此，原初海还有一些让半步永恒境都疯狂的宝物。
十二祖列出了一个宝物名单，给了每一位成员，免得有人不认识宝物，从而错过了宝物，那才可惜呢！.

第1618章 进入原初海,惊人的收获!
第1618章进入原初海，惊人的收获！
叶天也收到了十二祖传过来的宝物名单，许多宝物都是他从未听说过的，甚至还有一种宝物竟然能够让九重无上者强行提升到半步永恒境。
这件宝物为虚无真液。
可叶天十分清楚，这样的宝物肯定无比罕见，即便是在原初海都不一定有，只是有极低的概率。
而且，一旦真的诞生了，怕是一群顶尖的半步永恒境都会抢夺，根本轮不到九重无上者~去抢夺。
若九重无上者能够轻易获得的话，当初的星祖也不会困在九重无上者境界无穷岁月，最终还-被人镇压了。
不久后。
十二祖带着源神阁众多内围成员前往原初海，众人不断穿梭，终於来到了一片源海区域。
这里似乎什麽都没有，彷佛与其他地方一样，没什麽特殊。
但是很快，这里汇聚了一名名无上者，修为最低基本都是七重无上者，大部分都是九重无上者以及半步永恒境。
叶天在这里显得十分不起眼，但实力却绝对不弱，处於中等层次。
时间慢慢流逝，众多无上者以及半步永恒境在这里慢慢等待，丝毫不急不躁。
突兀。
这一片区域开始荡漾起来。
叶天对永恒规则的感悟很深，因而感应到了这里的时空跌宕，彷佛有一股特殊的本源从未知的时空深处传递到了源海之中。
但是，他无法抵达那个特殊时空，无迹可寻。
“果然，没有特殊的方法，根本找不到原初海，即便来到了这里，我也没有进去的方式。”叶天喃喃道。
“本源潮汐开始了！”
网最新最快免费阅读
一位位半步永恒境开口道。
源神阁这边，十二祖有了动作。
只见十二祖取出了一片片叶子，每一片叶子上都充斥着特殊的力量。
“上来！”
十二祖提醒道。
哗哗哗！！！！
一名名无上者来到了叶子上，而叶天也站在了风古源祖脚下的叶子上。
接着，这些叶子无视了源海虚空，顺着本源潮汐进入深入了这一片特殊时空。
只见周围时空不断扭曲，叶子承载着叶天不断前进。
这时，风古源祖介绍道：“这叶子可不是普通的叶子，而是源海奇物原初叶，它没有别的作用，唯一的用处就是可以携带无上者进入原初海，数量十分有限，只掌握在少数顶尖大势力手上，没有原初叶的话，即便是最顶尖的半步永恒境，也没办法进入原初海。”
“原初叶！”
叶天算是明白怎麽一回事了。
很快，他们抵达了原初海。
每一片原初叶进入原初海的位置不一样，毕竟风古源祖他们可没办法掌控方向，能够进入原初海就算不错了。
原初海。
风古源祖以及叶天等人来到了这里，处於一座小岛之上，四周则是金色的海洋，全部都是凝练到极致的本源。
而且这里的压制很强，一般的无上者根本无法承受这里的压制力。
“我们分开吧，进入原初海需要原初叶，但出去却不需要，你们顺着本源潮汐，就可以飞出去了。”
风古源祖提醒道。
叶天表示了解，上空就是本源潮汐，不断往着时空外流逝着本源，顺着那里往外飞即可出去。
进入这里的无上者亦或者半步永恒境，都需要时时刻刻注意着本源潮汐的动态，一旦本源潮汐有消散的痕迹，就必须第一时间冲出去，否则就很容易被困住。
哗哗哗！！！！
一名名无上者分散开来，朝着远方穿梭而去，风古源祖也离开了，并没有带着任何无上者。
他将叶天他们带入原初海，已经很不错了，自然不会继续管他们。
叶天随便选择了一个方向，就开始慢慢寻找资源。
原初海没有任何生物，可不代表没有任何危险，反而是很危险，实力不济的话，很容易陨落。
一个危险是来自於其他无上者甚至是半步永恒境，倘若一名八重无上者找到了很多宝物，一名半步永恒境看到了，说不定顺手杀了八重无上者，这样就不需要寻找，就可以获得大量的资源。
这多麽好啊！
··········求鲜花········
还有一个危险，那就是原初海有些地方会残留着黑雾，一旦触碰了那些地方，就会引发黑雾侵蚀。
这些黑雾在本源潮汐期间不会扩散，可一旦主动去触碰到了，就算是半步永恒境也会重伤，八重无上者几乎难以保命。
正是如此，原初海的危险性才如此恐怖，吓得不少无上者根本不敢进来。
不得不说，原初海的资源太多了。
很快，叶天就找到了不少好东西。
“一件永恒源物！”
叶天看到一块石头就放在了一座岛屿的山上，而这块石头散发的气息正是永恒源物。
它就彷佛一块普通石头一样，若不是它的气息太明显，叶天都不敢置信。
..........0
哗！
叶天将这块石头收了起来，心情十分不错。
毕竟随手就可以捡到一件永恒源物，运气属实不错。
不过接下来，叶天没有找到第二件永恒源物，但却找到了不少永恒资源以及能够对无上者修为有提升效果的资源。
按照这样的收获进展下去，叶天就算没有找到什麽惊人的宝物，也不白来一趟。
“怪不得人人都想要成为源神阁的内围成员，光是这一次的机缘就足以让某些大胆的无上者疯狂了！”
叶天喃喃道。
时间慢慢流逝，叶天的收获越来越多。
而这一日，他也终於遭遇到了另一名无上者，并非是源神阁的无上者，而是来自於其他势力。
这名无上者的修为是八重天，见到叶天之後，双眸露出了兴奋的光芒。
他直接对叶天出手了，显然想要杀死叶天，夺取叶天身上的宝物。
对於这样的无上者，叶天也不客气。
“破灭指！”
叶天施展了这一门永恒技，直接调动了那一截永恒境大能的手指，他虽然没有全力爆发最强一击，但也打出了媲美最顶尖九重天无上者的攻击力。
轰隆！！！！
足以湮灭一切的一指直接粉碎了对方的一重重防御，摁在了对方的身上，直接将对方的身体摁碎了与.

第1619章 这不是黑雾,是黑雾虫!
第1619章这不是黑雾，是黑雾虫！
那名八重无上者的身体虽然被叶天一指摁碎了，但并没有被秒杀掉。
毕竟这名八重无上者的实力也很强大，即便是顶尖的九重无上者也没办法一击秒杀一名巅峰的八重无上者，但这名八重无上者还是被重创了。
“碎虚剑！”
叶天又立即施展了一门永恒技，虽然没有催动永恒境手指的力量，但他的常规战斗力也达到了顶尖的八重无上者层次。
再加上这名八重无上者已然没剩下多少战斗力，根本不是叶天的对手。
很快，这名八重无上者就被叶天斩杀了。
“这人找到的好东西不少啊！”
叶天探查了对方的虚空球之後，不由兴奋道。
斩杀了一名八重无上者，这可比慢慢寻找资源爽多了。
当然，他也不会刻意去寻找其他无上者去杀，只要他们不招惹自己，自己也不会出手，若是养成了猎杀别人的习惯，终有一日自己也会被其他半步永恒境强者猎杀，到时候自己的收获也就全部归於别人了。
就好比这名八重无上者一样，本以为可以猎杀别人，结果死在了叶天的手上。
之後的日子，叶天更加小心。
毕竟这次遇到的仅仅只是一名八重无上者，若是遇到了一名半步永恒境的话，他可不是半步永恒境的对手。
於是，叶天时时刻刻开启着复制天赋。
在原初海这样的地方，复制天赋比感知更加有用处，一旦探查到有半步永恒境接近的话，他会第一时间逃走。
只有这样，他才可以保证自己的安全。
随後一段时间，叶天一旦探查到半步永恒境，便以最快的速度离开，避免比半步永恒境碰面，因而没有遇到什麽危险。
而有的无上者在获得了一些好处之後，便忍住诱惑，立即选择离开了原初海，唯恐在这里陨落了，那就什麽都没有了。
但是，大部分无上者都无法控制这种诱惑，都想要获得更多的宝物，就算很危险，也不愿意离开。
随着时间流逝，一名名无上者陨落在原初海，大部分陨落的无上者都是死於其他强者手上，只有少数无上者是一不小心触及了黑雾，从而陨落在黑雾之中。
而这一日，叶天也终於倒霉碰到了黑雾。
……
“这是元青永恒石，竟然有这麽大一块！”
叶天路过一座小岛屿，看到了元青永恒石，顿时惊讶道。
元青永恒石乃是一种十分珍贵的资源，可以提炼出元青永恒液，能够帮助永恒体成长，是最顶尖的永恒体辅助修链资源。
叶天飞了下来，准备取走元青永恒石。
但是，他发现元青永恒石与这座岛屿相连，必须斩断，才可以取走元青永恒石。
於是，他一击斩在了元青永恒石的根部，直接将其与大地分开。
轰！！！！！
元青永恒石被斩断，脱离了岛屿。
可下一秒，他震惊住了。
从元青永恒石与大地相连接的地方竟然存在一个小空间，此刻从小空间内弥漫出了无数的黑雾。
这些黑雾的速度太快了，比叶天的速度都要快一丝。
“退！”
叶天想要遁走，但一只手臂却被黑雾给侵蚀了。
就在身体都要被黑雾侵蚀的那一刻，叶天手指上融入的永恒境手指猛地感受到了威胁，因为黑雾还想要侵蚀永恒境大能的手指，触及了手指上的封印，直接引发了永恒境的力量。
轰隆！！！！！
黑雾被震散，而叶天虽然也被永恒境手指的力量反噬，但好歹保住了性命，且及时退出了这一片区域。
黑雾无法无限扩散，只能在这一座岛屿扩散，因而叶天不用担心了。
他站在岛屿外，看着这团黑雾，心中无比震惊。
“幸亏是我，换成其他无上者，怕是死定了，这侵蚀速度太快了吧！”
叶天喃喃道。
突兀。
他神色一变，看向黑雾的目光变得惊疑起来。
“这……”
叶天发现这根本不是真正的黑雾啊，而是由无数黑雾虫组合而成的黑雾。
所谓的侵蚀，就是身体受到了黑雾虫的入侵，被黑雾虫吞噬了。
每一只黑雾虫都很小，且屏蔽感知神识探查，无上者的神识进入这些黑雾就会被吞噬，因而就算是半步永恒境都不一定知晓黑雾是什麽，只觉得它无比恐怖..........
可叶天的复制天赋却探查出了这些黑雾的天赋，无穷无尽的天赋覆盖了叶天的数据面板，都是黑雾虫的天赋。
种类：黑雾虫
力量：永恒祖赋
速度：永恒祖赋
防御：永恒祖赋！
吞噬：永恒祖赋
不灭：永恒祖赋！
……
这些黑雾虫的天赋都很豪华，关键是数量太恐怖了。
陡然间，叶天哈哈大笑起来了。
“这麽多的永恒祖赋，我一个个复制，即便花的时间长一点，可一旦将无数的永恒祖赋融合起来，会不会超越永恒祖赋？”
一想到这里，叶天就激动起来了。
找资源？
不，他现在看不上了。
对於他来说，这些黑雾虫的天赋才是最大的机缘。
复制！
复制！
复制！
复制！
……
为了加快复制，他每复制一门永恒祖赋，就利用时间加速渡过复制需要的时间。
就这样，叶天没有花太漫长的时间就将这麽多的黑雾虫身上蕴含的天赋全部复制过来了。
不过。
想要融合的话，那花费的时间就太漫长了。
因而，叶天没有融合这些天赋，等出去之後，再慢慢融合。
他现在有一个想法，那就是将外界的分身自我湮灭掉，那他就可以再度付出一具身体作为分身。
於是，他准备复制黑雾虫的身体。
这样一来，即便本源潮汐过去了，他也能够让黑雾虫分身继续留在原初海。
外界。
叶天的分身自我湮灭。
随後，位於原初海的复制身体便可以动用复制这一能力，开始复制一只黑雾虫。
哗！
复制成功。
一只黑雾虫出现在了叶天的手上，其体型太微小了，比蚂蚁还要小数万倍。
旋即，叶天的黑雾虫分身便飞向了岛屿，与其他黑雾虫混在了一起.

第1620章 不朽祖赋!
第1620章不朽祖赋！
“成了！”
叶天十分兴奋。
黑雾虫分身一直待在原初海，谁能有这样的待遇？
陡然间。
叶天想到了一个问题，那就是黑雾虫分身太弱的话，在原初海也没有什麽用处啊。
而且，一旦原初海的本源潮汐结束了，他无法进入这里，黑雾虫也没办法离开，实际上也无法获得太多的好处。
唯一的收获就是，他复制了大量的永恒祖赋。
现在，他面临两个选择。
第一个选择就是继续待在这里，不等出去之後再融合永恒祖赋，就在这里直接开始融合。
第二个选择就是等出去之後再融合这些永恒祖赋，自己抓紧时间寻找资源宝物。
思索了一会儿，叶天决定选择第一个。
他准备就在这里融合，以最快的速度将永恒祖赋之上的天赋融合出来，然後赐予给黑雾虫分身，让黑雾虫分身彻底崛起，成为黑雾虫之王。
那样的话，黑雾虫分身才能够在原初海拥有霸主的地方，自然可以收集到更多的好东西，大不了下次再进来的时候，就可以收获无数资源了。
而且，他也十分好奇，永恒祖赋之上的天赋到底是什麽？
“开始融合！”
叶天在四周布置了时间加速大阵，先从吞噬永恒祖赋开始。
一门门吞噬永恒祖赋融合了，但融合的速度比较慢，甚至有点吃力，毕竟复制天赋的档次并不是永恒祖赋高太多，因而融合永恒祖赋自然很吃力。
可最终，一门门吞噬永恒祖赋还是融合到了一起。
期间。
有无上者路过这里，但叶天隐去了身形，这些无上者一感应到岛屿上有黑雾，吓得立马就逃走，根本不敢细细探查。
因而，叶天至今没有被发现。
时间慢慢流逝——
叶天也不知道过去了多久，但他在时间加速大阵内却是待了很久岁月，而他也融合了很多的永恒祖赋。
渐渐地，吞噬永恒祖赋融合之後的威能越来越强大，彷佛随时都会引来质变。
终於这一日，吞噬永恒祖赋彻底蜕变了。
【吞噬：不朽祖赋】
这是凌驾於永恒祖赋之上的一个天赋等级，也是叶天拥有的第一门不朽祖赋。
不朽祖赋几乎完全与复制天赋处於同一等级，而且叶天也明确感知到不朽祖赋无法再继续升级了，最起码如今的复制天赋没办法再融合不朽祖赋。
当即。
叶天将不朽祖赋剥夺赐予给了黑雾虫分身，如此黑雾虫分身也拥有了不朽祖赋。
接下来的日子里，叶天将其他的永恒祖赋一一融合。
就这样，力量不朽祖赋、防御不朽祖赋、速度不朽祖赋以及不灭不朽祖赋一一诞生，且都被叶天赐予给了黑雾虫分身。
汇聚了这些不朽祖赋，黑雾虫分身终於发生了质变。
轰隆！！！！！
黑雾虫分身迎来了蜕变，不仅体型开始暴涨，而且实力也在飞速飙升，彷佛打破了某种界限而已。
毕竟在原初海，黑雾虫受到了某种限制，若是在外界的话，不可能存在如此小却实力能够威胁九重无上者的生物，但原初海却存在，必然是原初海的规则限制了黑雾虫。
而如今，叶天等於是打破了这种限制。
不一会儿的时间，黑雾虫的体型媲美一只黑甲虫大小，在无数黑雾虫之中太显眼了。
而且，叶天明显感觉到黑雾虫分身能够统领其他的黑雾虫，犹如一名王者一样。
论修为境界的话，黑雾虫分身大致相当於六重无上者，可率领无数的黑雾虫，威胁力堪比强大的半步永恒境。
而且，黑雾虫分身能够离开岛屿，不再受到限制了。
不久后。
叶天发现本源潮汐快结束了。
“该离开了，否则这具复制身体回不去，那些天赋也不带走。”
叶天喃喃道。
哗！
他飞向了虚空，沿着本源潮汐离开了原初海。
不久后。
叶天回到了源海之中，再仔细想要感应原初海的位置，能够感应到却进不去了。
这次，叶天的收获并不是很大，与那些半步永恒境肯定无法相比，但他获得了一些不朽祖赋，这就是最大的收获。
叶天看了一下，十二祖以及源神阁的其他无上者也出来了。
很快，源神阁的无上者返回了源神阁。
源神阁内部会议。
一位位无上者坐在了自己的位置上，而叶天也在这里。
但很快，他发现不少无上者没有回来。
时间慢慢流逝，直到本源潮汐彻底消失。
与此同时，叶天的黑雾虫分身发现原初海的限制彻底消失，无数的黑雾虫飞了出来，遍布整个原初海。
……
“剩下的无上者没有回来，就算还活着，此刻也必然被黑雾吞噬了。”
“这次我们源神阁陨落了三十七位内围成员！”
真河剑祖宣布道。
三十七位内围成员，且陨落的这些无上者最起码都是在八重天境界。
八重天无上者，这是何等强大的境界，竟然一下子陨落了这麽多。
“大家开始交易吧！”
风古源祖开口道。
其他无上者立即将自己不需要的资源拿了出来，想要与其他无上者兑换资源。
而叶天也拿出了一些资源，主要兑换自己需要的能够帮助永恒体成长的资源。
他想将自己的无尽永恒体提升到圆满境界，因而需要大量相关的资源。
这里不少无上者的永恒劫躯或永恒神躯亦或者永恒体都达到了圆满境界，因而即便获得了类似於元青永恒石这样的宝物，也不是很需要，因而愿意换成其他资源。
很快，叶天就交易到了不少类似於元青永恒石的资源。
不久之後，交易完成，一位位无上者离开了这里，回去闭关去了。
而叶天也迫不及待返回虚空源殿，消失在源神阁.

第1621章 巨大的收获!
第1621章巨大的收获！
虚空源殿。
叶天回来之後，第一时间就开始融合那些永恒祖赋。
随着时间慢慢流逝，一门门永恒祖赋融合起来了。
许久岁月之後，叶天融合出了一门门不朽祖赋。
当叶天的本体获得了这些不朽祖赋，潜力更高了。
且他今後若是去创造永恒技，就更加容易了。
特别是不灭不朽祖赋，这一门不朽祖赋与无尽永恒体有着一定的相关，因为无尽永恒体融合过古星永恒体，而古星永恒体实际上就拥有着不灭的力量，这才可以拥有如此强大的保命能力。
而如今，叶天获得了不灭不朽祖赋，有助於他修链无尽永恒体。
融合天赋已经完成了，叶天开始修链无尽永恒体。
这次，他获得了元青永恒石等不少有助於提升无尽永恒体的资源，自然要修链无尽永恒体，争取将其修链到圆满境界。
旋即，叶天开始提炼元青永恒液。
那一大块元青永恒石很快提炼出了一些元青永恒液，而其他一些资源也提炼出了有助於提升无尽永恒体的物质。
“开始修链无尽永恒体！”
叶天吞服了一口元青永恒液，无尽永恒体开始吸收元青永恒液的能量。
而这时候，不灭不朽祖赋起到了一定的作用，让叶天对元青永恒液的利用率提升了许多，这让叶天有点意外。
随着元青永恒液不断消耗，叶天的无尽永恒体不断提升。
渐渐地，无尽永恒体提升到了大成後期巅峰境界。
这时候，叶天已经消耗了很多物质，距离无尽永恒体圆满也只差一步了，但这一步却很难完成，需要的资源很多很多。
幸好叶天运气不错，在这些物质彻底耗尽之前，叶天的无尽永恒体终於圆满了。
无尽永恒体一圆满，叶天的实力暴涨一大截。
而且，叶天这次从原初海获取的资源足够他修链到七重无上者境界，且可以轻易帮助他打破桎梏，但想要冲击八重无上者境界却还是有些难度。
另一边，叶天在原初海的黑雾虫分身则正在寻找各种资源。
-----------------
原初海。
此刻这里已经遍布了黑雾虫，而叶天无论到哪里，都可以统领其他黑雾虫，他就是黑雾虫中的王者。
各种珍贵的资源，都被叶天收起来，存在体内开辟的一片虚空。
这一日。
叶天发现了一件无比珍贵的宝物——虚无真液。
虚无真液呈现虚无液态，有隐晦的永恒规则波动，但主要的特徵是，它碰到永恒规则会变成真正的虚无状，。
也就是说，永恒规则的攻击无法触碰到它，一旦有外来的永恒规则碰到它，它就彻底消失不见，彷佛不存在於天地间，不存在永恒规则间，即便是半步永恒境都无法窥探到它的存在。
而一旦永恒规则攻击离开它所在的地方，它又会出现。
网最新最快免费阅读
因而，想要辨认出虚无真液还是很容易的。
“竟然找到了虚无真液，若是那些九重无上者知晓的话，怕是会疯狂々〃！”
叶天喃喃道。
他立即收起了这份虚无真液，好好存储起来。
虚无真液能够帮助任何九重无上者冲击半步永恒境，是有些使用了原初源液类似宝物的九重无上者最後的希望。
叶天则不是很需要虚无真液，但人族肯定有人需要，比如他的亲人就需要。
他可不认为自己的亲人能够靠着自己修链到半步永恒境，最後怕是还得靠虚无真液。
因而，仅仅一份虚无真液，他还觉得不够用呢。
获得了虚无真液之後，叶天之後的运气彷佛越来越好。
又没过多久，叶天在原初海再次获得了一份珍贵至极的宝物——原初树！
原初叶就是原初树诞生的一种宝物，一片原初叶就可以携带无上者进入原初海，而原初树上却有着十片叶子，而且原初树怕是也有着特殊用处。
可惜，叶天并不知道原初树的用处。
不过，他还是收取了这十片叶子。
至於原初树，他没有带走，而是留在这里，等弄清楚原初树的用处，到时候再来也不迟。
接下来的日子里，叶天获得了很多很多的资源，其中不乏对半步永恒境都有用处的资源。
整个原初海，没有任何无上者与叶天争夺，这里就是他的主场。
而黑雾虫没什麽智慧，他们也不需要那些资源。
此时，叶天在想黑雾虫若是能够出来的话，那该多好啊！
那麽，他修链到半步永恒境的资源就根本不用愁了，甚至可以帮助人族培养多个半步永恒境呢。
漫长岁月流逝。
叶天几乎将原初海大部分区域都逛遍了，实际上很多资源都已经被上一次进来的无上者们收集走了，毕竟进入这里的无上者很多，他们收集的速度也很快。
不过，叶天找到的资源数量还是无比恐怖，远远超越叶天的预期。
其中，虚无真液两滴，原初树一棵，永恒不朽圣花一株，永恒悟道花三朵，不灭原初石109颗。
这些属於收获最多的一批宝物。
其中永恒悟道花能够让半步永恒境都产生顿悟的效果，价值很大。
而永恒不朽圣花能够治癒一切伤势，即便半步永恒境的致命伤势，都可以用永恒不朽花治癒。
不灭原初石则是无比坚硬之物，能够用来打造永恒本源武器，而半步永恒境之後，拥有永恒本源武器的都比较少。
而这麽多的不灭原初石，足以打造出很多永恒本源武器了。
至於其他资源，那就不计其数了。
更重要的是，这些是无上者和半步永恒境漏掉的宝物。
随着漫长岁月流逝，原初海还会诞生更多的宝物，到时候叶天又可以收割一波资源。
突兀。
这一日的原初海发生了一些变化，许许多多的黑雾虫受到了某种牵引，朝着原初海某个位置飞去齐。
叶天能够抵挡这种牵引，但还是跟着过去了。
他很想知道，这所谓的牵引来源於什麽？.

第1622章 一截手臂化作的黑雾河!
第1622章一截手臂化作的黑雾河！
很快，叶天跟着其他黑雾虫汇聚到了原初海某处。
在这里，无尽无穷的黑雾虫汇聚於此，且密度很高。
而且，还有更多的黑雾虫到来。
“这是……”
叶天看到了一条黑乎乎的河流，与原初海几乎是分开，处於另一片虚空。
在这条河流之上，有密密麻麻的生物在孵化，彷佛整个河流都是一个孵化之地。
“黑雾虫的孵化之地！”
叶天一直好奇黑雾虫是在哪里诞生的，因为黑雾虫没有交配的需求，没有性别之分，且智慧很低。
在这样的情况下，黑雾虫为何数量如此恐怖，且每一只黑雾虫都无比强大。
这不正常！
可他在原初海渡过了很长岁月，也没有发现黑雾虫的诞生之地。
如今，他算是找到了。
不，应该说这处诞生之地自己出现了。
一只只黑雾虫孵化出来，开始吞噬孵化它们的蛋壳，姑且算是蛋吧，几乎每一个蛋都可以孵化无数的黑雾虫。
而这时候，外界的黑雾虫也飞了进来，吞噬这些蛋壳。
就连叶天都感受到了本能的吞噬慾望，彷佛这些蛋壳有很大的吸引力，对他的实力提升有巨大的用处。
“滚开！”
叶天利用自己黑雾虫之王的气息，威逼其他黑雾虫散开，那些蛋壳得由他一人吞噬。
哗哗哗！！！！
一个个蛋壳被叶天吞吃炼化了，其他黑雾虫根本不会反抗。
随着这些蛋壳被他吸收炼化，叶天的气息变得越来越强大。
对於黑雾虫来说，这种蛋壳才是真正的宝物资源，而原初海的其他资源对黑雾虫都没有啥吸引力。
轰！！！！
叶天的修为竟然突破了。
这具黑雾虫分身竟然提升到了七重境。
於是，叶天继续吞噬，彷佛这具身体没有瓶颈一样。
而其他黑雾虫却做不到如此，它们的潜力不足，受到了限制，即便吞噬蛋壳可以提升实力，但幅度也不大。
或许，它们本能也想要打破桎梏，打破限制，但没有不朽级祖赋，根本做不到。
很快，黑雾虫分身的修为又提升了。
七重境初期！
七重境中期！
七重境後期！
七重境巅峰！
按理说，七重境到八重境应该很难打破，即便叶天的本体要从七重无上者冲击八重无上者，估计也比较困难。
但是，黑雾虫分身轻易就打破了桎梏，晋陞到了八重境，媲美八重无上者。
但黑雾虫毕竟不是无上者，没有什麽永恒体，那些永恒技对它来说也不合适。
因而，黑雾虫分身的战斗力不是很强大。
当然，黑雾虫主要靠数量取胜，个体实力不要紧。
许久之後，黑雾虫分身的修为终於无法再进步了，但他也达到了九重境巅峰。
可惜，这样的突破对本体没什麽好处，本体无法借鉴。
突破为九重天境之後，叶天的这具黑雾虫分身也变成了如同小狗般体型大小。
实力突破之後，叶天明显感觉到这条河流的不对劲。
正常的黑雾虫感知范围不是很大，可叶天的感知如今涵盖了这一条河流。
在他的感知之下，这是一条类似於手臂的河流，而且是一条断臂，彷佛从无尽时空深处横跨而来，却被人斩断於此。
此时，他已经想象到很久岁月之前的一副画面。
在无尽久远时代，一名无比恐怖的存在被另一名强者，斩断了一截手臂，而这一截手臂留在了原初海这一时空，之後又经过特殊的衍化，这条手臂上孵化出了黑雾虫。
但这条手臂乃是永恒的存在，即便孕育出了无穷无尽的黑雾虫，它依旧没有彻底消失，而是化作了一条河流的形态，继续存在着。
所谓的河流形态，只是腐朽的状态罢了。
“真的如此吗？”
叶天内心猜测。
可若是真的话，那这名强者的实力该如何恐怖？
即便是在永恒境之後，那也是无比恐怖的层次吧。
叶天沉思了一会儿，旋即作出了一个决定，那就是深入这一条河流。
这条河流不知道什麽时候就会隐匿起来，到时候就不好寻找了。
可一旦进入河流深处，很容易出现问题。
因而，叶天找到了附近的一个岛屿，先将自己收集到的宝物存储起来。
这样的话，即便这具黑雾虫分身陨落了，他下次进入原初海，也可以带走那些资源，不至於丢失这些资源。
处理好资源宝物后，叶天再次来到了这一条河流，暂且叫它黑雾河吧。
进入黑雾河，叶天猛地钻了进去，不断向黑雾河深处前进。
轰！！！！
无尽的压力袭来，彷佛要阻止他进入黑雾河深处。
倘若是其他黑雾虫，根本深入不了。
但叶天的这具黑雾虫分身已经达到了九重无上者，因而能够强行闯入进去。
随着时间流逝，叶天越来越深入。
不知道过去了多久，叶天终於发现了不一样的东西。
一根散发着璀璨金芒类似於棍形兵器出现在他的感知之中，而且远处还有更多更大类似於这样的东西，且形状不一。
叶天来到这根璀璨金芒棍子前，仔细打量了一下。
“这是骨头！”
叶天肯定道。
严格来说，这是骨头的碎片，且是微不足道的一根碎片。
此时，叶天可以肯定自己的猜测是正确的啦。
黑雾河的确是一截手臂，不仅被斩断了，而且手臂的骨骼被打得了无数碎片，几乎是粉碎性，化作了无数的骨骼碎片。
而眼前这就是其中之一的骨骼碎片。
叶天试图攻击了一下，以自己九重境巅峰的黑雾虫身体猛地撞击了一下。
全力一击之下，这根骨骼碎片竟然裂开了一丝。
“估计存在太久岁月，而且有黑雾虫孵化，不断吸收手臂的力量，这等存在的骨骼都能被我撞出裂缝！”
叶天感慨道。
当然。
即便如此，这样的一截骨骼都是无价.

第1623章 被抓走的黑雾虫!
第1623章被抓走的黑雾虫！
“这样的骨骼价值很高，收起来！”
叶天将这一截骨骼吞入了腹中空间，存储了起来。
随後，他开始寻找其他的骨骼碎片，时间慢慢流逝，一截又一截骨骼碎片被叶天收了起来。
光是这些骨骼碎片，日後拿出去卖的话，就可以换取很多珍贵资源，甚至连半步永恒境都看得上这些骨骼。
唯一让叶天有些遗憾的是，这些骨骼之中蕴含的永恒境力量太稀薄了，还不如叶天手上的那一截永恒境手指。
当然，主要也是因为这一截手臂的力量被用来孵化黑雾虫了，一截手臂就可以孵化这近乎无穷无尽的黑雾虫，让大量的半步永恒境都忌惮无比。
从这可以看得出来，那一截永恒境手指的主人远远比不上这一截手臂的主人。
许久之後，叶天将这一截手臂的骨骼全部收集了起来。
突兀。
排斥力传来，黑雾河开始将无数的黑雾虫排斥~了出去。
叶天实力虽然强大，但也无法反抗黑-雾河的排斥。
不，严格来说并非黑雾河的排斥，而是黑雾河所在特殊空间的排斥。
从这可以看得出来，原初海很特殊，否则无法让永恒劫大能的一截手臂变成了黑雾河这种状态。
叶天的实力以及境界还远远无法窥探到原初海的真正秘辛。
被排斥出去之後，黑雾河消失不见了。
而黑雾虫数量又多了不少，且分散开来，四周的黑雾浓度也将稀疏起来了。
岁月流逝，原初海变化不大。
而虚空源殿之中，叶天利用原初海的资源，修为已经到达六重无上者的巅峰境界，准备冲击七重无上者境界。
他拿出了一件宝物——永恒紫罗心花！
这件宝物能够轻易帮助他从六重无上者境界突破到七重无上者境界。
一旦突破的话，配合他圆满境界的无尽永恒体，以及多种永恒技，足以与较弱的半步永恒境厮杀一二。
倘若藉助永恒境手指的话，足以击败一尊不弱的半步永恒境强者。
叶天吞服了永恒紫罗心花，开始炼化永恒紫罗心花，冲击七重无上者境界。
没多久，叶天成功冲击到了七重无上者境界。
六重无上者到七重无上者也是一个巨大的蜕变，实力增幅很大。
此时，叶天可以轻易击败之前的自己。
又过去一段岁月，人族这边传来一个好消息，人族又诞生了一尊无上者。
这次突破的人依旧是叶天的亲人，是叶天的妻子萧月。
在叶天的努力培育下，萧月也算是争气，突破到了无上者境界，虽然不算是强大的无上者，战斗力不是很强大，但也是实打实的无上者。
至此，人族一下子拥有了四名无上者。
而且，人族的一等无敌者数量渐渐多了起来，一切都朝着好的方向进展着。
这一日，原初海发生的一件事情却让叶天充满了疑惑与震惊。
原初海。
叶天如往常一般，在原初海寻找资源。
毕竟原初海的资源源源不断产生，因而经常会诞生一些资源。
可突然间，原初海的虚空裂开了两个口子，两双手抓了进来。
一只手被鳞甲包裹着，不似类人生命的手，而另一只则像类人生命的手，白皙稚嫩，但却充斥着可怕的气息。
只见两双手一把抓住了大量的黑雾虫，这些黑雾虫试图侵蚀这两双手，却根本撼动不了。
两双手轻易一举将这些黑雾虫抓走了许多，一次又一次抓着。
不知道过去了多久，一道声音传递而来。
“够了，就抓这些黑雾虫吧，不要抓太多！”
“行吧，等下次再来抓吧！”
话音刚落，两名强者的双手从原初海撤出去了，虚空裂缝也癒合了。
而整个过程，叶天没有敢动弹一丝一毫，甚至极力将自己包裹住其他黑雾虫内部，让无数黑雾虫将自己包裹住，这样就不容易被发现。
直到那两个神秘存在消失了，叶天这才松了一口气。
“那两位应该是永恒境吧！”
··········求鲜花········
叶天暗道。
从那两名永恒境的对话可以知晓，他们知晓黑雾虫的存在，而且还需要黑雾虫，似乎黑雾虫乃是他们圈养在这里的，时不时就来收割一批。
而黑雾河不断孵化新的黑雾虫，这才导致原初海的黑雾虫永远不会消失，且保持一个稳定的数量。
“这麽说来，原初海竟然只是永恒境大能培养黑雾虫的一个基地而已，而半步永恒境以及无数无上者渴望的宝地竟然就是一个基地，太讽刺了吧！”
叶天直到现在，都有些难以想象真相会是如此。
而且，源海之中的势力有没有人知晓？
叶天觉得是有知晓的，甚至源神阁十二祖说不定就知晓，但却不会说出来。
..........0
有些势力是诞生过永恒境，但永恒境不知为何不待在源海，但永恒境绝对能够出现在源海。
比如诞生先天永恒生命的那一次，永恒境就出现了。
总之，关於永恒境的秘辛，一般无上者根本无从得知，叶天也不知道，甚至不知道从何处去了解。
“等我修为达到半步永恒境，或许就有办法知晓了吧！”
叶天暗道。
那两个神秘永恒境短时间内不会再来原初海，因而叶天也不会担心。
时间流逝——————
这一日，源神阁的又一次内围会议开始了。
这次会议主要是关於分享情报经验，以及欢迎新的一批内围成员。
因为上一次原初海，导致源神阁不少内围成员陨落，因而又邀请了一批。
会议上。
很快，欢迎仪式结束，大家随意讨论起来了。
突兀。
叶天问出了一个问题：“各位，有谁知道原初树的真正用处嘛，我只知道原初树能够产生原初叶，那还有没有其他用处？”
真河剑祖看向了叶天：“无尽始祖，莫非你找到了原初树？”
“那倒是没有，不过万一以後找到了呢？”叶天笑着道。
这时，真河剑祖还真说出了一个原初树的重大价值与.

第1624章 可炼制分身的原初树树心!
第1624章可炼制分身的原初树树心！
“我知道原初树的另一个用处！”
真河剑祖开口道。
话音刚落，叶天以及其他无上者的目光被真河剑祖吸引过来，等待真河剑祖的讲解。
真河剑祖道：“原初叶能够带人进入原初海，但实际上原初叶诞生於原初树，而原初树则诞生於原初海，至於原初叶一开始怎麽从原初海出来的，姑且算是永恒境带出来，这个姑且不提。但原初树还会被发现了一些，且经过多次厮杀抢夺，我们源神阁当初也抢夺到一棵原初树，经过我们的研究，发现原初树树心可以用来炼制成一具特殊分身，甚至对半步永恒境都有用。也就是说，获得了原初树树心，则可以炼制成半步永恒境的分身，而且原初树树心存在於体内，即便分身陨落了，付出一些代价，还可以再度凝聚出来。对於没有分身之能的无上者或者半步永恒境来说，原初树树心的价值很高。但据我所知，原初树树心对永恒境没有用，否则原初树早就被永恒境全部收走了，不会留给我们。”
“凝聚分身！”
叶天震惊了。
这个能力很强大，对於没有分身之能的无上者来说，这简直是无上隗宝。
他虽然拥有复制身体，不需要原初树树心，可自己的家人需要啊！
他们没有分身之能，不敢贸然去闯荡，否则一不小心陨落，那就真的陨落了，可若是拥有了原初树树心，能够炼制分身，那就不用怕了。
知晓了这一用处，叶天心中欣喜，但没有表露出来。
随後，他保持了沉默。
之後，大家交换了一下情报，并且十二祖还公布了一个宝地的开启之日，但这座宝地价值不高，适合七八重无上者进入，但收获不会很大。
叶天对这样的宝地没有什麽兴趣，因而不准备参加。
很快。
会议结束，无上者们一个个离去了。
当所有内围成员离去，十二祖却又讨论起来。
“无尽始祖突然询问原初树，你们觉得他是否获得了原初树？”
风古源祖开口问道。
真河剑祖说道：“有大半的可能是在原初海找到了原初树，然後带出来了。若真是如此的话……”
“真河剑祖，不得打这个主意，无尽始祖拥有分身之能，至於潜力的话，你也十分清楚，未来甚至有希望超越我们，即便进入不了永恒境，可他的战斗力太强大，甚至有望在半步永恒境堪称无敌，这样的人不能为敌。”十二祖之一的黑白源祖提醒道。
“哈哈哈哈！！”真河剑祖笑了几声，道：“你们太小觑我了吧，我可不会抢夺无尽始祖的原初树，我的确没有分身之能，可到了我这个层次，都是在为冲击永恒境努力着，而分身只是让我多了一条保命能力，对修行没多大用处。而且，到了永恒境，原初树就没什麽用处了，连永恒境都看不上，我眼光可没有那麽低，倘若是能够让永恒境都凝聚分身的宝物，我才会心动。”
“只不过，我们虽然不会心动，但难保其他无上者或者半步永恒境不会心动。或许，他们不会亲自出手，但却可以邀请其他强者出手。无尽始祖虽然很强大，但修为毕竟才刚刚突破到七重无上者，战斗力顶天媲美一般的九重无上者。倘若出动多名顶尖的九重无上者或者一名半步永恒境，无尽始祖就麻烦了。”
“那我们要出手帮忙吗？”
“我觉得其他无上者或半步永恒境即便出手，也不会尝试去杀死无尽始祖，因为无尽始祖拥有分身之能，本体藏匿在何处，无人知晓，几乎杀不死。但无尽始祖的身份却被调查清楚了，新生永恒天地黑暗禁域的无上者。倘若敌人以黑暗禁域为要挟，威胁无尽始祖的话，说不定无尽始祖会交出原初树。”
“是啊，只要不危机生命的事情，我们不要插手，否则岂不是成了打手？”
十二祖如此一商议，觉得无尽始祖真的不一定能保得住原初树。
当然，还有一个情况，那就是无尽始祖真的没有原初树，是他们想多了。
……
黑暗禁域。
叶天的复制身体回到了这里..........
“还是引起了他们的注意啊！”
叶天喃喃道。
没办法，他问出了这个问题，本就很奇怪，引起他们的注意十分正常。
毕竟无上者和半步永恒境不傻，稍微想象一下，就可以猜测出一些。
但是，他并不怕，否则就不会问出来了。
以他现在的实力，即便是强大的半步永恒境，他也不会畏惧什麽。
黑暗禁域现在还处於保护之中，在黑暗禁域保护结束的时候，他的修为必然可以提升到八重无上者甚至九重无上者的境界。
到了那时候，他压根不怕那些顶尖的半步永恒境。
谁若是与他为敌的话，是敌人的灾难，而不是他的灾难。
与此同时。
在源海的某处角落，数名无上者正在商议对付叶天，而他们正在拟定计划。
--------------------
一座幽暗的大殿中，六名九重无上者浑身被黑暗笼罩。
“根据我的情报，七重无上者无尽始祖应该在原初海获得了原初树，原初树不仅有原初叶，它的树心还可以帮助我们凝聚分身。”
“即便只能让我们其中之一凝聚分身，也足够了，多余的原初叶可以售卖出去，足以换取让我们冲击半步永恒境的资源，而凝聚了分身之後，我拍那人去闯原初海，甚至不怕陨落。到了那时候，我们就崛起了！”
“记住，无尽始祖拥有分身之能，很难彻底杀死他，但他的黑暗禁域在那里跑不了。”
“无尽始祖很年轻，对族群肯定有感情，而且他的家人还在黑暗禁域，我们围住黑暗禁域，要挟他，要不然，等黑暗禁域的保护期过去，就彻底灭掉黑暗禁域，无尽始祖说不定会直接交出原初树。”
“那就这样办吧，我不能去，无尽始祖会认出我，就交给你们了！”
这六名九重无上者商议之後，便立即准备行动了。
否则行动慢的话，被其他强者抢先了，说不定就轮不到他们了.

第1625章 你们,怕是不能走!
第1625章你们，怕是不能走！
黑暗禁域外。
一名名九重无上者出现在了这里，陡然一名人族的三等无敌者从黑暗禁域出来了，立即被一名九重无上者抓住了。
“各位前辈，你们要做什麽？”
人族的那名三等无敌者很慌，这几人的气息远远超乎他的想象，一缕气息都压制得他无法动弹，必然是无敌者之上的无上者，而且还不是一般的无上者。
他也见过人族的几位无上者，除了神秘无比的无尽始祖外，其他几位无上者的气息远远不如这几位。
这几位怕是在无上者之中都属於顶尖的存在，这样的强者为何抓住他？
他十分疑惑，不理解自己到底如何得罪了他们，还是人族得罪了他们？
“传讯给你们人族，让无尽始祖过来。”
其中一位九重无上者命令道。
人族三等无敌者立即意识到是无尽始祖的敌人，立即不敢违背他们的命令，连忙传讯给人族的高层们，再让高层传讯给无上者们。
至於他，可没办法直接联系无上者。
很快，人族的几位无上者都知晓了情况，但他们没有直接离开黑暗禁域，毕竟对方是直接找叶天，必然是无比强大的无上者。
而他们则太弱了，还没有资格与那等强大的无上者抗衡，若是出去的话，只是给敌人增加一个俘虏。
“所有人族不得离开黑暗禁域，外界有无上者大敌到来！”
人族的几位无上者纷纷传讯开来，甚至关闭了一个个三阶门。
与此同时，他们联系了刚刚回来不久，正在修链之中的叶天。
“父亲，黑暗禁域外出现了几名无上者。”
叶星辰来拜见叶天。
“星辰，我知道了，你下去了，这件事情，你们参与不了。”叶天喃喃道。
实际上，他也第一时间知晓了，甚至猜测出了原因。
这几位无上者怕是为了原初树而来，原初树的价值太高，即便只是一片原初叶都足以让许多无上者疯狂啊！
这些无上者来抢夺他的原初树，十分正常，即便他们没有证据，但也足以冒险了。
叶天本可以不理会他们，但若是不去的话，他们怕是会变本加厉，而且一旦黑暗禁域不再被源海庇佑，外界的无上者们就会进来，到时候一旦大战的话，反而会波及黑暗禁域。
因而，他准备直接处理完这件事情，让外界势力知晓，他叶天也不是好惹的。
哗！
叶天一步跨越了黑暗禁域，来到了外界的源海，也见到了五位九重无上者。
这九重无上者都是九重无上者巅峰的境界，距离半步永恒境只差一步之遥，可若是没有什麽惊天机缘，他们一生都难以突破到半步永恒境。
也正因为如此，他们才渴望获得原初树这一份机缘。
“五名九重无上者！”
叶天松了一口气。
网最新最快免费阅读
若是来的是五位半步永恒境，他还真没办法立威呢。
不过，半步永恒境本就稀少，也就是源神阁这样的顶尖松散势力才能够有那麽多的半步永恒境。
实际上，源神阁的不少强者都隶属於其他势力，在某种意义上，与有些势力重合了。
但是，叶天敢肯定，这几位九重无上者必然与源神阁内围成员处於同一个势力之中，他们才能第一时间得到消息。
“几位是什麽意思，为何抓住我人族的一位无敌者？”
叶天开口问道。
其中一位九重无上者低沉道：“无尽始祖，听闻你手上拥有一棵原初树，交出来吧。”
“原初树？”叶天冷笑，“是谁告诉你们，我身上拥有原初树的？”
“是谁不要紧，重点是，你若是不交出来的话，不仅这名人族无敌者会陨落，等你们黑暗禁域渡过了保护期，我们会灭掉这一座永恒天地。”对方威胁道。
“你们这是在威胁我吗？”
叶天冷声道。
他十分清楚，自己就算不承认，对方也不会相信，甚至连发誓的话，对方也不会相信。
毕竟他拥有分身之能，这个情报已经不是秘密了，到时候立下誓言，也只是影响这具身体，本体却不会受到影响。
因而，他们不会相信自己的誓言。
这五人都带着遮掩气息的战袍以及面具，但他们的身份根本瞒不住叶天。
通过复制天赋的探查以及对他们名字的了解，很快叶天就锁定了他们的身份。
“金兰山的五位，你们真要与我为敌吗？”
叶天问道。
“身份暴露了？”
五位九重无上者很诧异。
他们可没有出手啊，若是出手了，那就无法彻底隐瞒气息以及半步永恒技，被猜出来也很正常。
可如今，叶天看他们一眼就认出了他们，这让他们有些震惊。
“几位，你们就不怕我报复金兰山，报复你们的永恒天地吗？”叶天道。
“不怕！”
其中一位笑着道：“若是获得了你的原初树，我们大不了放弃金兰山，至於我们背後的永恒天地，你要灭就灭吧，反正我们带走自己亲近的人，其他人的死活与我们何干？可你应该很在乎人族以及黑暗禁域吧？”
叶天沉默了数十秒，这才道：“这样吧，我与你们一战，若是你们赢了的话，我就交出原初树，若你们输了，就不得再打原初树的主意，如何？”
“没问题！”
五名九重无上者立即同意了。
不过，他们依旧没有放掉那名人族三等无敌者，而是封印起来，扔进了自己的一个虚空球内。
随後，战斗开始了。
轰隆！！！！！
叶天除了没有使用永恒境的手指外，展现了处於九重无上者与半步永恒境之间的战斗力。
实际上，他的常规战斗力已经足以与较弱的半步永恒境厮杀一二，相当於最弱的半步永恒境了。
而这五位九重无上者可没有半步永恒境的战力，自然不如常规状态下的叶天。
叶天若是不隐藏实力的话，怕会吓到他们。
同时，他还有另一个打算。
刚一交手，五名无上者就神色剧变，被叶天完全压制了。
数个时辰之後，五名无上者已经开始受到轻伤了。
“先撤退，等聚集更多力量，再来威胁无尽始祖！”一位九重无上者提议。
“可以！”
“可以！”
其他九重无上者同意了。
於是，他们异口同声道：“我们认输！”
“放了那名三等无敌者吧，他对你们来说没什麽价值，你们总不至於为了一个人族无敌者与我成为死敌吧？”
叶天开口道。
“放！”
他们释放了那名无敌者。
而叶天一只手抓住那名人族无敌者之後，就将其扔进了黑暗禁域。
之後，叶天拦截住了五名九重无上者。
“你们，怕是不能走！”
叶天冷笑道.

第1626章 全部击杀!
第1626章全部击杀！
叶天拦住了这五名九重无上者，让他们反而一怔。
“无尽始祖，你不让我们离开？可笑，难不成你还有把握留下我们不成？”
五名九重无上者很疑惑，叶天的实力虽然比他们强大一些，但也强大的不是很多。
他们若是想要离开，叶天根本拦不住他们。
叶天凭什麽敢拦住威胁他们？
“无尽始祖，立即让开！”
五名九重无上者冷声道。
“你们竟然敢威胁黑暗禁域与我，那就陨落在这里吧，希望你们有分身之能，否则今日就真的死了！”
说完，叶天出手了。
这一次，他没有手下留情，而是尽数展现了全部的战力。
轰！！！！！
圆满境界的无尽永恒体尽数爆发威能，一门门强大至极的永恒技也施展了出来。
嗡嗡嗡！！！！
无数道恐怖的剑气撕裂了规则，斩向了五名九重无上者，赫然是全力催动的永恒技——碎虚剑。
如今的碎虚剑又经过叶天的完善，比过去还要恐怖一些，且修链到了一个十分高深的层次。
这一剑的威力已经达到了最弱半步永恒境的威力。
五名九重无上者全力抵挡这一剑，却依旧被重创了。
“半步永恒境的威力！”
五名九重无上者神色剧变。
一名七重无上者发挥出了媲美九重无上者的威力，这怎麽可能呢？
虽然是最弱的半步永恒境威力，与那些顶尖的半步永恒境根本无法比拟，但他们依旧打不过啊！
他们可不是那种九重无上者就足以媲美半步永恒境的妖孽啊！
“逃！”
五名九重无上者立即产生了这个想法。
当即，他们使用出了自己的底牌，以最快的速度逃跑。
比如有一名九重无上者拿出了一件可以洞穿源海虚空，远距离跨越虚空的顶尖源器，从而逃离这里。
还有一名九重无上者，使用的秘宝能够临时增幅百倍速度，但也只能使用一次。
总之，他们都想尽办法逃命。
若是留在这里的话，他们根本活不了。
突兀。
叶天也动用了自己的底牌，施展了破灭指，催动了永恒境手指的威力。
顿时，媲美强大半步永恒境的一击直接粉碎源海虚空，一大片区域直接塌陷粉碎，三名九重无上者没有及时逃走，直接被粉碎碾压成一块块碎片，生机直接被抹去了。
一击秒杀，任何底牌都没有保住他们的性命。
这就是普通顶尖九重天巅峰强者与强大半步永恒境战力的区别，差距实在是太大了。
此时，另一名九重无上者重伤，还有一位洞穿虚空逃了。
“我说过，你们逃不了々〃！”
叶天喃喃道。
他又一击破灭指轰杀那名受伤严重的九重无上者之後，立即催动虚空源殿，锁定了对方的位置，开始进行追杀。
……
源海某处。
五大九重无上者的最後一位无上者芪血源祖利用源器洞穿虚空，来到了某处区域之後，顿时松了一口气。
他觉得叶天无法及时追上他了，等叶天追到这里，他早就离开了。
“先离开这里！”
芪血源祖就要离去。
陡然间，一股强大的力量出现了，镇压这一片虚空。
接着，叶天的身体从虚无之中走了出来。
“怎麽会……”
芪血源祖震惊住了。
他已经大阵猜测出叶天为何这麽快追来，必然是拥有一件特殊的源器或者其他宝物，能够进行远距离虚空传送以及锁定位置。
而且，在他们战斗的时候，叶天就无声无息锁定了他们五位的位置，因而在他使用源器逃走的时候，就已经被锁定了。
否则，叶天不知道他传送到了何处，也就无法追杀了。
“原来从一开始，他就想要杀了我们五个！”
芪血源祖心中颤抖着。
“无尽始祖，我告诉你是谁要对付你，你不要杀我！”
芪血源祖求饶了。
“不需要，我能查出来！”
叶天催动了破灭指，一击轰杀了芪血源祖。
回到黑暗禁域之後，叶天进入了源神阁，请求见风古源祖一面。
很快，风古源祖见了叶天。
“无尽始祖，你找我何事吗？”
风古源祖问道。
叶天连忙道：“风古源祖大人，我想要询问一下，若是源神阁内围成员发生矛盾彼此厮杀的话，源神阁会参与吗？”
风古源祖知晓叶天的意思了，直接道：“倘若有内围成员求救，我们十二祖会出手一次，但也只能出手一次，这是每一位内围成员的福利待遇。”
“风古源祖，我明白了！”
叶天微微点头，旋即离开了。
十二祖会出手，但前提是风古源祖他们十二祖收到了求救信息，且能够及时来。
倘若那位内围成员来不及求救呢？
所以，依靠源神阁的庇佑根本没有什麽大用处。
对於其他无上者来说，源神阁只是一个松散组织罢了，用来交易还不错，但却不会真的无偿帮助一名成员。
随後。
叶天与其他内围成员联系，用一些宝物资源交易到了一条信息，那就是哪位成员与金兰山有关系？
这个情报并不难查，因而叶天自然查到了。
众多内围成员之中，只有一位属於金兰山的成员。
这位就是格非源祖！
格非源祖是金兰山的一名九重无上者，同时也是建立者之一。
得到消息之後，叶天立即前来金兰山。
源海，金兰界。
这里是永恒天地，而金兰山则是金兰天地的主宰势力。
当叶天降临这里，利用复制天赋探查金兰山，却没有发现格非源祖。
旋即，他抓了金兰山的无上者，审问了一下。
最终，这些无上者也无法联系格非源祖。
很显然，格非源祖跑了。
叶天并没有杀死这些金兰山的无上者，他们并不知情，杀了也没用，但叶天还是将金兰山的宝库抢走了，算是对他们的惩罚。
另外，今後若是发现了格非源祖，他会第一时间将其追杀，不给对方生存的机会。
源海虚空某处。
格非源祖出现在这里，此时的他一脸慌张无奈。
“．‖该死，无尽始祖的实力竟然那麽恐怖，芪血源祖他们竟然都陨落了，幸亏我逃得够快，否则死定了！”
“今後金兰界是不能回去了，源神阁也不能进去了，必须找个地方躲藏起来齐。”
格非源祖喃喃自语道。
很快，他消失在这一片区域，无影无踪了.

第1627章 十万劫元,八重无上者!
第1627章十万劫元，八重无上者！
格非源祖逃走了，对於叶天来说根本不是什麽大问题。
日後，他实力强大了，格非源祖更加不敢出现了，否则出现就得死。
因而，他没有怎麽在乎格非源祖。
另外，通过这件事情，叶天的实力算是暴露了。
外界都知道他拥有半步永恒境的实力，而且是一位拥有分身之能的半步永恒境。
即便是强大无比的半步永恒境，在没有巨大利益的情况下，也不会去得罪叶天。
原初树的确很珍贵，但那都是猜测，而且他们没有把握抢夺到原初树，因而不会去动手。
否则一旦得罪了叶天这样前途无限的无上者，万一叶天修为提升到九重无上者，甚至是半步永恒境，那他们的麻烦就大了。
因而，其他无上者甚至是半步永恒境，放弃了对付叶天的想法。
黑暗禁域也平静起来了，人族的无敌者也渐渐敢离开黑暗禁域，去外界闯荡了。
而叶天也开始闭关修行，提升自己的修为。
反正他现在不缺资源，自然要尽快将修为提升到八重无上者境界。
实力越是强大，才可以去更多的宝地，更多的好地方。
源海神秘的地方太多了，他如今的实力还没有资格接触到源海真正的秘辛，甚至就连虚空源殿的虚空源祖当初也只是一名普通的半步永恒境，在普通无上者眼里是真正无敌的存在，是源海顶尖的战力。
但实际上，虚空源祖还真不够格。
见识到永恒境的存在，叶天才真正意识到虚空源祖这样的强者真的不算什麽。
即便是他现在若是藉助永恒境的手指，都足以跟虚空源祖交锋一二了。
“当初虚空之子以及虚空神子数量那麽稀少，实际上很多强大势力的无敌者根本看不上区区虚空源殿的虚空源碑，也就一些弱小永恒天地的无敌者才渴望成为虚空之子！”叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天继续修行。
而人族在接下来的岁月里，诞生了一位位无上者。
比如叶天的女儿、妹妹也先後突破到了无上者境界。
而且，叶天给人族提供了大量的永恒资源，起码在很漫长岁月里，凡是有人达到了一重无上者，就有资格获得一些永恒资源。
这是叶天给人族的福利。
不知不觉，一个个劫元岁月过去了。
一万劫元！
两万劫元！
三万劫元！
……
叶金鹏和叶星辰等无上者都渐渐提升到了二重无上者境界，而人族诞生的无上者数量已经达到了十位以上，渐渐追上了天麟界。
不知不觉间，黑暗禁域的保护期限十万劫元岁月快到了。
而这时候，叶天也修链到了七重无上者巅峰境界，随时可以踏入八重无上者境界。
不仅如此，他对永恒规则的参悟达到了无比恐怖的程度，因为他一次次复制先天永恒生命，参悟先天永恒规则。
因而，叶天对先天永恒规则了解很多，创造出来的永恒技自然也更强大。
另外，叶天的根基无比稳固。
也是因为根基问题，他才花这麽长时间修链，若不然的话，他早就突破到八重无上者境界了，而不会等到今日。
这一日。
叶天开始冲击八重无上者境界，在服用了几样辅助突破的宝物资源之後，叶天轻松突破到了八重无上者境界，实力再度跨越了一个极限。
此时，他的战斗力已经相当於普通的半步永恒境，而不是最弱的半步永恒境。
不过到了这个程度，叶天想要快速修链到九重无上者境界，那是不太可能了。
除非他获得原初海黑雾虫分身上的那些资源，可原初海漫长岁月才能开启一次，十万劫元都不算什麽。
根据他了解的情况，原初海开启一次的时间间隔是一千万劫元时间。
即便如此，很多无上者也等着起来，可叶天等不起。
他可没办法等待这麽漫长的岁月，说不定那时候他已经不需要原初海那些资源了。
因而，他想要尽快从原初海出来。
原初海并非无法出来，比如那两个永恒境随手就可以撕裂原初海虚空，从原初海带走那麽多的黑雾虫。
因而，他也可以从原初海出来，只要实力够强大，亦或者有特殊的手段。
这些岁月里，叶天的黑雾虫分身已经修链到九重境的极致，随时都可以踏入到半步永恒境。
而且，黑雾虫分身还参悟出了一门门适合黑雾虫分身的永恒技，结合黑雾虫这一种族，他甚至想到了一个绝佳的提升实力手段，但那样对根基有重大影响。
可这仅仅只是分身，即便付出了这一具分身，但只要将宝物带出来，一切都值得。
这一日。
叶天的黑雾虫分身来到了原初树，他将原初树连根拔起，收入了体内空间。
随後，他将原初海新诞生的资源也取走了。
“必须得离开了，否则被永恒境大能们发现，我这具分身陨落了是小事情，若是那些资源被取走了，那损失就太大了！”
叶天心想。
於是，他开始冲击无上者境界。
轰！！！
叶天施展了一门吞噬其他生命的永恒技——黑雾虫噬术！
顿时，大量的黑雾虫被叶天的黑雾虫分身吞噬进入了体内，被其他炼化掉了，化作了一股股力量助他冲击半步永恒境。
很快，桎梏就被打破了！
半步永恒境与无上者最大的区别是，无上者是肉身灵魂合一，不分彼此，但身体与永恒规则却没有合一。
而半步永恒境就是身体与永恒规则达到了契合的程度，利用这种契合打破桎梏，从而晋陞为半步永恒境，但实际上还没有真正的融合，只是交融在一起。
就好比两种酒混合在一起，看上去是一种酒，但仔细分辨的话，还是属於两种酒的混合。
正因为如此，半步永恒境才会称之为半步。
而黑雾虫分身就是强行利用大量的黑雾虫作为能量，强行让体内的永恒规则与身体进行交融，从而跨越到半步永恒境。
这种方式对根基不利，未来潜力就会受到影响，甚至无望成为永恒境。
但叶天却不在乎这一点。
突破到半步永恒境之後，叶天继续吞噬其他黑雾虫，实力越来越强大.

第1628章 炼制永恒本源武器!
第1628章炼制永恒本源武器！
密密麻麻的黑雾虫沦为了叶天的口粮，这种吞噬方式让他在半步永恒境越来越恐怖，他也不知道自己变得何等强大了。
但是，他十分清楚，只有更强大，才可以离开这里。
实际上，在原初海本源潮汐结束之後，并不是无法离开，只是在离开的时候，会被黑雾虫杀死，这才导致外界的顶尖半步永恒境才不敢滞留在原初海，而叶天的黑雾虫分身自然不怕黑雾虫。
“差不多了！”
叶天感觉到实力很难提升了，没必要继续修链下去了，能够尝试离开原~初海了。
轰！！！！
原初海的虚空在粉碎。
叶天强行粉碎原初海的虚空，并不庞大的身躯燃烧了部分身体以及力量，换来了更加恐怖的实力，朝着外-界钻了出去。
空间粉碎，时空跌宕。
叶天沿着与本体的联系，朝着原源海而去。
很快。
源海某处，虚空裂开，一只黑雾虫钻了出来，此刻它浑身已然近乎破碎，为了冲出原初海，这具分身近乎报废了。
而这时候，叶天的复制身体早就等待这里，第一时间从黑雾虫分身拿走了那无数的资源，然後复制身体立即遁走，只留下黑雾虫分身还在这里。
他不敢带走黑雾虫分身，万一引来了其他永恒境，虚空源殿都庇护不了他。
因而小心一点为好，且在复制身体离去之後，叶天立即自绝气息，让这具黑雾虫分身彻底陨落而亡，身体也开始湮灭了。
这样一来，永恒境到来，也查不出什麽东西。
果不其然。
一个浑身被黑暗笼罩的神秘永恒境出现在了这里，想要探查什麽，却什麽都没有探查到。
随後，这名神秘永恒境便离去了。
对他来说，这不过是小事情罢了，没什麽值得调查的。
……
“回来了！”
叶天松了一口气。
旋即，他取出了那些资源，顿时兴奋无比。
这些资源累积在一起，足以让任何半步永恒境都产生贪婪之心了。
“我现在手上有很多的不灭原初石，可以为自己打造一把永恒本源武器了，我一直使用的武器都是顶尖源器，已经跟不上我的实力了。”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，他开始打造永恒本源武器。
当然，他提前花很多材料锻炼自己的炼器造诣。
实际上，他经常为人族炼制源器，如今炼制一般的源器对他来说十分简单，只不过炼制顶尖源器成功率不是太高。
可这次，他收获太多了，炼制顶尖源器的材料，他都获得了无数，根本不怕消耗。
岁月流逝，转眼又是几十个劫元。
在这几十个劫元里，叶天几乎日日夜夜在锻炼自己的炼器水准，也终於近乎百分百把握炼制出顶尖源器。
於是，他开始炼制永恒本源武器了。
这麽多的不灭原初石，足够他浪费了，不怕无法成功。
第一次炼制，叶天没有成功，浪费了一颗不灭原初石。
但是，他不心疼，继续炼制。
就这样，叶天一次次炼制失败，但经验却越来越丰富，失误也越来越少。
终於在浪费了十七颗不灭原初石之後，叶天终於成功炼制出了一件永恒本源武器，是一把剑。
叶天将这件武器命名为无尽永恒剑！
随後。
叶天又炼制了一件永恒本源武器级别的全身甲，足足消耗了六颗不灭原初石。
一套全身甲，一把剑。
这样的两种永恒本源武器，让叶天的实力最起码增加了三成以上。
随後，叶天又将炼制出来的一些源器赐予给了人族的无上者们，反正这些东西对他没什麽用处。
永恒本源武器有了，叶天也就不再炼制永恒本源武器了。
他叫来了妻子萧月。
“夫君！”萧月来了。
“月儿，这是原初树树心，你用它炼制特殊分身，分身与本体实力一致，而且还可以修链，感悟也会互通。”
叶天将原初树树心拿了出来，递给了萧月。
这等好东西，他现在也只有一个，因而只会给自己的妻子，连儿子都不会给，其他人就更不用说了。
“可以炼制分身嘛！”
萧月十分兴奋。
她倒是不知道原初树树心的价值，否则就不会轻易接受了。
随後，萧月拿着原初树树心去炼制分身了。
不久后，萧月的分身炼制成功，与本体没什麽区别。
··········求鲜花········
“夫君，我出去历练去了。”
萧月兴奋道。
“去吧，一旦遇到绝境危险，直接湮灭分身，分身陨落了不打紧，可以付出一些资源就可以重新凝聚，不必舍不得！”叶天叮嘱道。
“夫君，我明白的！”
萧月点点头。
随後，叶天就不管妻子萧月，让她随便去历练吧。
而他自己再次闭关。
这次，他再次复制了先天永恒生命的身体，与此同时本体开始吞服永恒悟道花。
他有三朵永恒悟道花，即便是半步永恒境也无比渴望获得一朵永恒悟道花。
而且，叶天拥有不朽祖赋，可以更大程度发挥出永恒悟道花的效果。
他吸收一朵永恒悟道花的收益绝对比得上其他半步永恒境吸收数十朵乃至於数百多永恒悟道花的收益。
这一次，叶天准备利用这三朵永恒悟道花凝聚先天永恒规则。
永恒规则分为普通永恒规则与先天永恒规则，比如先天永恒生命体内铭刻的永恒规则就是先天永恒规则，这才让先天永恒生命价值如此之高，潜力如此巨大。
而一般的生命想要凝聚先天永恒规则几乎不可能，除非是跨入到永恒境之後，才可以凝聚出先天永恒规则，掌握先天永恒规则。
先天永恒生命体内虽然拥有先天永恒规则，但实际上它们并没有掌握，需要突破到永恒境之後，才可以自如掌握，这也是缺陷之一吧。
可相比较其他生命来说，先天永恒生命无疑优势太大了。
“半步永恒境之中，掌握了先天永恒规则的半步永恒境才是真正近乎无敌的半步永恒境，十二祖之中有一半掌握了先天永恒规则，才可以凌驾於其他半步永恒境之上，让源海无数顶尖大势力忌惮。”
叶天喃喃道。
他对永恒规则的感悟已经很深了，但距离凝聚先天永恒规则还差一些。
因而，他准备藉助这次获得的三朵永恒悟道花，绝对有希望一举凝聚成功。
这次，他凝聚的先天永恒规则为力量！
因为，他拥有力量不朽祖赋，因而凝聚力量先天永恒规则希望最大。
“开始吧！”
叶天拿出了一朵永恒悟道花与.

第1629章 极境层次的半步永恒境!
第1629章极境层次的半步永恒境！
叶天吞下了这朵永恒悟道花，悟性瞬间打破了某种桎梏，提升到了一个难以想象的程度。
叶天趁着这个机会开始参悟先天永恒生命身上的先天永恒规则，自身对永恒规则的理解以不可思议的速度提升着。
渐渐的，叶天的永恒规则开始发生质变了。
但就在这时候，第一朵永恒悟道花的效果失去了。
於是，叶天立即服用了第二朵永恒悟道花，继续参悟先天永恒规则。
终於在第二朵永恒悟道花快要失去效果的时候，叶天这才领悟了先天永恒规则。
嗡！！！！
先天力量永恒规则铭刻在叶天的身上，隐约要与叶天融合在一起，但却融合失败了，毕竟他现在不是真正的永恒境，因而没办法彻底与永恒规则融合，更别说与先天永恒规则融合了。
可即便只是铭刻於己身，也让叶天掌控了先天力量永恒规则，实力发挥出了惊天的质变。
“还剩下一朵永恒悟道花，先不使用，留着吧！”
叶天喃喃道。
而且，这次掌握了先天力量永恒规则，仅仅只是一门先天永恒规则，也让叶天打破了桎梏，跨入到了先天永恒规则这一层次。
今後，他参悟其他先天永恒规则也会容易许多，等於是一法通万法。
随後，叶天又参悟了一些岁月，实力还是有所提升，但距离九重无上者境界还是有些遥远。
不过，他现在的常规实力已经碾压了一般的半步永恒境，在半步永恒境之中都算是很不错的了。
而且，永恒境大能的手指对他帮助也并不是很大了，顶多只能增强数倍实力。
若是他提升到九重无上者境界，那永恒境大能的手指就会彻底对他失去用处。
但这是好事情，足以证明叶天越来越强大了。
这一日。
源海之中发生了一件大事情，源海顶尖大势力龙鳞圣殿被灭掉了，就连龙鳞圣界都被摧毁了。
关键是，龙鳞圣界被灭掉之後，才被其他势力发现，在此之前根本没有一点求救信息传出。
倘若是普通势力被这麽灭掉也就罢了，关键是龙鳞圣界可不弱，是真正的顶尖大势力啊，拥有三尊半步永恒境，数十个九重无上者，无上者数量达到了十万以上，是真正无比古老的势力。
很快，这一消息传开了，就连叶天都听闻了。
“龙鳞圣殿竟然被灭掉了！”
叶天很意外。
网最新最快免费阅读
而虚空源殿的器灵得知之後，也无比震惊。
“主人，龙鳞圣殿是很古老的势力，虽然从未诞生过永恒境存在，但存在的岁月比上一任主人虚空源祖还要存在更久，龙鳞圣殿的创始人虽然在很久岁月就陨落了，但龙鳞圣殿的海祖却很强大，比虚空源祖都要强大许多，这样的势力竟然被无声无息灭掉了，怕是涉及到了更强大的存在，甚至有可能涉及到了永恒境。”器灵开口道。
“算了，这件事跟我们没关系，自然有其他势力会去调查。”
叶天喃喃道。
又过去了一些岁月，龙鳞圣殿被灭带来的影响渐渐消散了。
可这一日，又一个势力被灭掉了。
这个势力是万古宗，是以宗门崛起的一个势力，本来是一个永恒天地的宗门势力，後来诞生了一位强大的妖孽，一路崛起，将万古宗提升到了媲美源海强大势力的程度，又占据了源海一座宝地，在那里开辟了全新的万古宗宗门。
万古宗倒是没有龙鳞圣殿强大，可也有一位半步永恒境，宗门内也有很多的无上者。
可即便如此，万古宗还是被彻底覆灭了。
随後的日子里，一个又一个势力无声无息被灭，其中甚至还有不少势力并没有半步永恒境，只有八九重无上者，但依旧被盯上了。
原本以为这神秘黑手只针对半步永恒境的顶尖大势力，但如今稍弱的势力都遭殃了，因而所有势力都惶恐了。
於是乎，所有势力联合起来调查。
这一日，源神阁十二祖召开内围会议，叶天也收到了传讯。
源神阁。
叶天来到了这里，坐在了自己的座位上。
很快，其他内围成员一一出现，但格非源祖却没有来。
少一两个内围成员，十二祖也不在意。
真河剑祖见内围成员到的差不多了，便开口道：“想必各位应该听闻了龙鳞圣殿以及不少势力被灭杀的消息了吧？”
“听闻了！”
“现在很多势力都比较担心，甚至不知道该怎麽办？”
“真河剑祖，你可知神秘黑手是谁？”
“若是让我知道敌人是谁，一定灭了他们。”
“算了吧，龙鳞圣殿都被无声无息杀了，一般的半步永恒境哪里是对手啊！”
……
真河剑祖挥挥手，让众人停止说话，自己开口道：“根据我的了解，幕後黑手使用的是一件永恒本源武器——时空恒沙珠封锁了永恒天地，任何信息都传递不出去，然後这才动手灭掉了那些势力。能够在短时间内灭掉龙鳞圣殿这样的势力，要麽是永恒境出手，要麽是有一名极境的半步永恒境配合数名顶尖的半步永恒境。”
“极境的半步永恒境，整个源海也没有多少吧？”
一位普通的半步永恒境低声道。
“不错，整个源海也没有多少极境的半步永恒境！”风古源祖点点头，“在我们源海十二祖之中，也只有六位极境的半步永恒境，但极境与极境也是有区别的。”
极境！
叶天也知晓这个层次的划分，掌握先天永恒规则且实力远超顶尖永恒境，那就是极境半步永恒境。
传闻，极境半步永恒境还分为一极境、二极境、三极境……
最高为九极境半步永恒境，但这样的半步永恒境，甚至能够击败一般的永恒境，这一时代几乎不存在。
源神阁十二祖拥有六位极境半步永恒境，但都属於一极境，至於他们有没有隐藏实力，那就不清楚了。
但源神阁是闲散势力，没有什麽约束性，因而对很多顶尖大势力来说没有什麽威胁。
此时。
一些内围成员甚至怀疑这件事情是不是十二祖乾的，但一想十二祖的性格，他们不至於如此做吧，但这件事情一日不解决，他们内心的惶恐还是无法抹去。
这时候，真河剑祖又提供了一条重要线索，让所有内围成员神色震惊起来了.

第1630章 探查到敌人身份了!
第1630章探查到敌人身份了！
真河剑祖道：“我们去探查过龙鳞圣界废墟，敌人离开得很快，因而留下了一些线索，对方明显还使用了另一件永恒本源武器——噬血珠，这件永恒本源武器是一种禁器，被永恒境们禁止使用，因为它能吞噬无上者以及半步永恒境，提炼出精纯的力量，从而帮助自己突破境界。根据我们的猜测，这次是有某个神秘势力准备利用噬血珠吞噬大量的无上者以及半步永恒境，从而冲击到永恒境。”
“永恒境还能够这样冲击吗？”
有人十分疑惑。
真河剑祖又道：“自然不是那麽容易，还需要准备其他各种珍贵罕见的资源，且成功率只有不到一成，而且即便突破成功，也不算是真正的永恒境，只能算是伪永恒境，拥有永恒境的实力，但却没有永恒境的力量。真正的永恒境能够与永恒规则融合，且突破之後，且修链一段时间，就可以与先天永恒规则融合，执掌先天永恒规则的真正威力。但是，利用噬血珠这种方式突破的话，无法与先天永恒规则融合，甚至连与普通永恒规则都无法完美融合。”
“可对於一些极境层次的半步永恒境来说，突破无望之後，利用这种方式跨入永恒境，只要拥有永恒境的力量，那就足够了，他们并不在乎未来。”
“而且，一旦突破到了永恒境，即便是残缺的永恒境，可真正的战力却是真的永恒境，而且极境层次突破之後的永恒境实力很恐怖，一些顶尖永恒境正常突破之後的永恒境还不一定比他们强大。”
真河剑祖说完，很多无上者以及半步永恒境都比较担心自己的安全。
若是那个神秘势力找上了他们，他们可没办法抗衡一尊极境强者啊！
见许多无上者和半步永恒境都慌张起来了，风古源祖开口道：“大家不需要太担心，源海各大势力已经在调查了，那个神秘势力虽然灭掉了多个势力，但有些势力却有无上者拥有分身，本体并没有陨落，只是分身被杀了。通过这些人的情报，我们会慢慢收集出那个神秘势力的来历，从而找出他们，再联手灭掉这个势力。”
这个时候，许多无上者和半步永恒境准备离开自己的势力，要麽一直待在源神阁，要麽就去一个最安全的地方，要麽就躲藏起来。
这样一来，才不至於被那神秘势力灭掉。
而叶天虽然不认为黑暗禁域这样的小势力会被那等神秘势力盯上，但他也不想坐以待毙。
万一真的倒霉的话，黑暗禁域就完了。
因而，他最希望那个神秘势力被找到。
在会议结束之後，叶天主动留了下来，道：“十二祖，我拥有分身之能，可以帮忙调查，即便陨落了，也没什麽大不了。”
真河剑祖沉思了一下，点点头道：“无尽始祖，你想要帮忙也可以，你修为是八重无上者境界，不容易引起注意，反而是我们，即便拥有分身之能，可分身依旧是极境层次的半步永恒境，若我们出现的话，那神秘势力不一定会出手，反而你却不会被关注。你，的确可以帮到忙。”
风古源祖道：“无尽始祖，你若真想帮忙的话，我派你去一个势力——揽月阁，这个势力的总部位於揽月界，揽月阁只有一位半步永恒境，但揽月阁却有许许多多的无上者，且九重无上者都有三十三位，因而这个势力很容易被盯上。目前，一般的半步永恒境不敢去帮忙，就连顶尖永恒境也不敢去帮揽月阁，而极境层次的半步永恒境若是出现在揽月阁，敌人就不会出现。你去揽月阁，若是敌人出现的话，立即通知我们。不过，敌人的实力很恐怖，很有可能会赶不及。”
这时，叶天保证道：“十二祖，我或许挡不住敌人，可敌人一旦出现的话，我有办法探查到他们的身份。”
“当真？”
真河剑祖等人震惊了。
根据他们的了解，敌人都隐藏气息，甚至改变气息，而且极境半步永恒境出手，几乎是瞬秒了那些普通的或者强大的半步永恒境以及无上者。
即便他们只是分身，本体还活着，也根本不清楚对方的身份。
而叶天却有把握探查到对方的身份，这可能吗？
“无尽始祖，你有什麽办法，可以说说吗？”真河剑祖问道。
叶天摇摇头，道：“这是我的秘密，还请十二祖不要问，但我可以保证敌人一旦出现，身份必然暴露，瞬杀我也没用。”
十二祖开心笑了，旋即让叶天立即赶往揽月阁。
-------------------
揽月界。
叶天来到了这里，待在了揽月阁总部附近的一座巨城之中。
整个揽月阁，也只有揽月阁的揽月源祖知晓叶天的到来，但对方并不在乎区区一个八重无上者的到来，压根不怎麽关注。
如今，揽月源祖只希望神秘敌人不盯上自己。
至於逃走，揽月源祖没有这个想法，揽月阁是她的一切，她不会逃走。
时间慢慢流逝，叶天的复制身体一直待在这里，默默等待着。
终於这一日，一道道伟岸的身影出现在了揽月界四周。
陡然间，一颗珠子悬浮於揽月界之上。
这是时空恒沙珠！
嗡！！！！！
整个揽月界彻底与外界失去了联系，即便是传讯之物也没办法传讯出去，而且本体与分身的联系也会变得十分微弱，分身想要将消息传递给本体，也有一定的延迟。
轰隆一声！！！！
揽月界的世界壁垒被撕裂了，与此同时一颗血色珠子化作了一条血河，横在了揽月界之中。
无穷无尽的生灵瞬间就被血河吸收进去了，就连一般的无上者也没有任何反抗之力。
轰隆！！！！
揽月源祖出现了，她十分愤怒盯上揽月界外。
“你们到底是谁？？”
然而，迎来而来的却是隔空一指。
这是极境层次的一指，任凭揽月源祖如何防御，都被一指碾碎了身躯。
揽月源祖还想恢复身躯，但一根根手指残影戮杀而来，瞬间点爆了揽月源祖的身躯。
几乎在一息之间，揽月源祖被攻击了许多次，生机彻底被粉碎了，残躯被血河吸收了，或者说是噬血珠吸收了。
然後，一只大手直接将揽月宗总部拍碎了，那些九重无上者几乎如同蝼蚁一样，根本没有反抗之力。
叶天也看到了这一根手指，但却没有阻止，因为他阻止不了。
当然，他的无尽永恒体保命能力很恐怖，即便如今修为才八重无上者境界，但保命能力应该比揽月源祖还要强大一些。
可这没什麽用处，一旦那位极境认真的话，他依旧会被一两个呼吸杀死。
反正他已经用复制天赋探查到了这位极境的身份，因而没有必要暴露自己。
於是。
叶天自我湮灭了这一具复制身体，而一个八重无上者的自杀自然没有引起那位极境层次半步永恒境强者的注意.

第1631章 幕后黑手查出来了!
第1631章幕後黑手查出来了！
而在这神秘势力入侵揽月界的时候，叶天就通知了源神阁，但源神阁的几位极境以及其他势力的极境赶往揽月界却需要时间。
神秘势力早就在揽月界附近这一片疆域利用一些阵法干扰了虚空，再加上揽月界被封锁。
即便是极境半步永恒境强者们也没办法藉助源器进行空间穿梭，直接降临揽月界附近，只能降临到揽月界不远处的疆域，再以最快的速度飞过去。
而这时候，已经迟了。
哗哗哗！！！！
真河剑祖以及其他势力的极境半步永恒境强者们降临到这里，发现揽月界已经破碎了，无数的生灵消失了，而揽月阁也彻底消失了，揽月源祖也陨落了。
“慢了一步！”
真河剑祖喃喃道。
旋即，一位位半步永恒境离开了这里。
而不久之後，叶天的复制身体再度降临了源神阁。
源神阁内。
叶天与十二祖碰面了，大家坐下来开始聊着。
真河剑祖直接问道：“无尽始祖，你之前说你保证能够探查出对方的身份，如今查出来了吗？”
“查出来了！”
叶天点点头。
在复制天赋的探查下，那名极境根本没办法隐藏身份。
“是哪个势力？”
真河剑祖急忙问道。
叶天说道：“哪个势力，我不太清楚，但我知道那位出手的极境是谁？”
“是谁？”
其他十二祖也好奇了。
“星魔源祖！”
叶天透露道。
“是他，你确定吗？”
真河剑祖皱了皱眉头。
“是的，我可以百分百保证，至於信不信，那就不关我的事情了。”叶天说道。
“你可知星魔源祖是谁？”
真河剑祖问道。
“不清楚。”叶天只是从复制天赋的探查之中知道了对方的身份，但这位极境半步永恒境强者到底是谁，他还真不清楚。
真河剑祖开始讲述星魔源祖的来历了。
“星魔源祖，乃是源海最古老的半步永恒境之一，甚至比许多永恒境都要古老，而且很久岁月都没有出现过了，同时他也是星魔山的主人，麾下拥有数十个半步永恒境效命。更重要的是，星魔源祖的一位弟子晋陞了永恒境々〃。”
星魔源祖拥有一位永恒境的弟子？
叶天终於知晓真河剑祖等人为何皱眉了，因为对方的来历太大了。
永恒境何等强大，十二祖都不敢得罪对方。
因而，想要对付星魔源祖，就得考虑对方背後的永恒境。
而且，星魔源祖虽然灭掉了很多势力，但这些势力背後都没有永恒境，那些拥有永恒境靠山的势力真的会为了那些被灭掉的势力来得罪一尊永恒境嘛？
况且，星魔源祖自身也不弱。
“星魔源祖的实力是三极境，我们不是对手！”
真河剑祖摇摇头。
很显然，他也不敢去找星魔源祖的麻烦。
“十二祖，你们怎麽处理这件事情呢？”
叶天问道。
真河剑祖等人沉默了一会儿，这才作出了一个决定。
“我们会散发关於星魔源祖的消息，但我们不会出手，毕竟我们杀不了星魔源祖，也得罪不起星魔源祖。”
真河剑祖无奈道。
“我明白了！”
叶天没有说什麽，他也不会劝说真河剑祖他们。
毕竟让他们去杀自己杀不了的极境，而且这位极境背後还有永恒境，没有哪个半步永恒境有这样的胆量。
随後，叶天离开了。
他知道这件事情指望不上源神阁了。
不过，源神阁还是将消息以隐蔽的方式传播开来。
渐渐地，整个源海都知道星魔源祖的事情。
毕竟整个源海这一时代，极境的数量不超过三位数，也就八九十位而已。
再去掉没有嫌疑的，数量就更少了。
因而，星魔源祖被揭露之後，很多势力都相信了。
-------------
星魔山。
星魔源祖也知晓了外界的消息，顿时很疑惑。
“奇怪，我的动作很快，根本不可能暴露，到底是谁泄露了？”
星魔源祖很诧异。
虽然消息暴露了，对他来说不算什麽，没什麽半步永恒境敢对付他，毕竟他的一位弟子乃是永恒境。
但是，消息泄露了，他必然会被盯上，一旦他再想动手的话，就有些麻烦了。
“噬血珠吸收的力量还不够，不足以让我晋陞为永恒境，还得再灭掉一些势力！”
星魔源祖暗道。
旋即，他脑海中浮现了一个又一个势力，最终锁定了一个目标。
古神宫！
这也是不弱的势力，算是一个联盟势力，拥有六位半步永恒境，其中最强者也只是顶尖半步永恒境，并非极境。
虽然以他的实力杀掉一尊顶尖半步永恒境需要一点时间，可他已经暴露了，那就不用担心速度问题，就算灭掉古神宫被发现了，也不一定有人敢对他下手。
古神宫不弱，灭掉古神宫，再灭掉一两个势力，差不多就凑齐力量了。
这一日。
星魔源祖带着十八名半步永恒境从星魔山出发，前往古神宫。
很快。
古神宫就被星魔源祖围住了，时空恒沙珠封锁虚空，就连半步永恒境都没办法逃离这里。
古神宫的黑煞圣祖，见到星魔源祖以及这麽多的半步永恒境，顿时惶恐不已。
“．‖星魔源祖，你放过我们，我愿意交出所有的宝物资源！”
黑煞圣祖慌了。
古神宫的其他强者也慌了，今日这是绝境啊！
“动手！”
星魔山的一尊尊半步永恒境出手了，轰杀了无数的强者，这些古神宫的强者俱皆被噬血珠化作的血河吞噬了，连屍体都没有留下。
而黑煞圣祖则被星魔源祖盯上了，双方厮杀了起来，亦或者黑煞圣祖被完全吊打，连抗衡都做不到。
黑煞圣祖唯一能做的事情就是尽量拖延时间，说不定有极境强者来救援他呢？
与此同时。
源神阁以及其他顶尖大势力也得到了消息，星魔源祖入侵了古神宫，消息无比肯定。
这也彻底坐实了星魔源祖便是幕後黑手的事实，但很多极境却不敢动手。
不久后，星魔源祖轰杀了黑煞圣祖，覆灭了古神宫，正要准备离去。
陡然间。
这一片源海区域发生了变化，他们瞬间来到了一座冰之世界。
这座冰之世界连源海的本源都冻结了，彷佛能够冻结一切。
这是一座惊天的大阵，而敌人在短短时间就布置成功了。
“无极冰祖，是你，你要对我出手吗？”
星魔源祖惊惧道。
无极冰祖，源海这一时代六大极境强者之一，是一名七极境层次的半步永恒境，远远超越他的实力齐。
这等强者竟然对他出手了，而且还暗中布置了大阵，这是不想让他逃走啊！
咔咔咔！！！！
星魔山那一名名半步永恒境被冻结住了，虽然还没有死亡，可一旦被冻结时间久了，身躯都被冻结粉碎化，那就真的死了.

第1632章 星魔源祖,陨落!
第1632章星魔源祖，陨落！
“星魔源祖，你杀戮太重，屠戮了这麽多势力，当死！”
无极冰祖出现了。
她是一位女子，身穿晶莹剔透的战甲，一粒粒冰晶悬浮在她四周，那一粒粒冰晶可不是真的冰晶，而是永恒本源武器——无限冰沙！
“无极冰祖，你就不怕我背後的永恒境存在吗？而且，你刚刚明明有时间阻止我，却没有阻止，而是布置大阵。我想问一下，我们之间有什麽仇恨吗？”星魔源祖质问道。
“你杀了揽月！”
无极冰祖冷然道。
“揽月源祖，你和她有关系？”
星魔源祖懵逼了。
揽月源祖怎麽会跟无极冰祖有关系？你为何当初揽月源祖不说呢？
不。
即便是当初揽月源祖说了，他也不会相信，只认为揽月源祖是为了保命故意如此说。
而且，他为了隐藏身份，也不可能听揽月源祖说什麽，不会耽误一点时间，揽月源祖说了也等於无用。
正是因为如此，揽月源祖才没有说出来。
“揽月是我的後辈，我从未透露过，而且，我一心只为了冲击永恒境，因而并没有怎麽管揽月。本来，我觉得揽月的实力也算是强大的半步永恒境，也不去争斗，在源海应该没什麽危险，不必藉助我的势。可万万没想到，你竟然杀了她。”
无极冰祖无比愤怒。
她不过是闭关久一点，猛地就感受到自己的後辈揽月陨落而亡了，这才惊醒出关了。
出关之後，才知道是星魔源祖杀了揽月。
为了杀错人，她没有立即动手，而是盯着星魔山。
结果，星魔源祖再次动手了，她确定了目标，但也懒得救古神宫，而是选择直接在古神宫这片区域布置杀阵。
这次，她一定要杀死星魔源祖。
“杀！”
无限冰沙催动，这一片区域的时空直接粉碎，那一名名半步永恒境也终於支撑不住了，一个个身躯粉碎而亡，只剩下星魔源祖一人。
星魔源祖也来不及心疼这些半步永恒境的陨落，今日他若是逃不了，自己也得死。
轰隆！！！
星魔源祖的防护寸寸崩裂。
而无限冰沙化作了一柄剑，洞穿而来。
任凭星魔源祖如何防御，都依旧被一击贯穿而过，且受伤位置还有冰化的趋势，即便他恢复力很恐怖，但受伤位置依旧在以每一个呼吸粉碎亿万次的频率在进行着。
“逃！”
星魔源祖不想与无极冰祖战斗。
对方是七极境层次的半步永恒境，而他只是三劫极境，双方实力差距很大。
而且作为源海六大极境强者之一，底牌也多，他没有一丝赢下的希望。
陡然间。
星魔源祖催动了时空恒沙珠，缩小镇压范围，想要去镇压无极冰祖，从而给自己制造逃跑的希望。
然而，时空恒沙珠毕竟只是最低级的永恒本源武器。
仅仅一个呼吸的时间，时空恒沙珠就被无极冰祖硬生生粉碎。
源海之中。
星魔源祖不断逃窜，而无极冰祖不停追杀。
这时候，整个源海无数势力都知道星魔源祖被追杀的事情，一个个震惊无比。
……
“星魔源祖被无极冰祖追杀？”
叶天得知这一消息，真的很意外。
他还以为没有半步永恒境去杀星魔源祖呢，没想到这麽快就有强者动手了。
对於无极冰祖，叶天了解不多，只知道对方乃是源海六大极境强者之一。
这六位极境强者基本上都是七极境半步永恒境存在，个别可能达到了八极境层次，但没有九极境的半步永恒境。
这六位极境强者都在想要尝试突破永恒境。
但是，实力强弱与突破成为永恒境没有什麽必要关联，有些弱小的半步永恒境反而能够突破，而像无极冰祖这样的半步永恒境，想要突破反而有些难。
可是，一旦这样的半步永恒境突破了，那成为永恒境之後，实力也会无比恐怖。
时间慢慢流逝，源海很多半步永恒境都在关注星魔源祖的下场。
虽说星魔源祖的背後拥有永恒境存在，可那位永恒境存在能不能来，还不一定呢。
而且，他们几乎无法联系永恒境，星魔源祖想必也是如此。
说不定，星魔源祖被杀了，那位永恒境都不知道呢。
不过，星魔源祖毕竟是三极境半步永恒境强者，七极境半步永恒境想要杀三极境半步永恒境也得花一点时间，不是一招就可以秒杀的。
……
源海一片时空废墟之中。
星魔源祖浑身都冰晶化了，伤势已经无比严重了。
毕竟这里被无限冰沙覆盖，彻底封锁。
星魔源祖的很多宝物都用掉了，再加上伤势严重，根本无法突围离开了。
“无极冰祖，你真要杀我？你若是杀了我，我的弟子，永恒境存在灵鹤领主不会放过你，你已经是七极境存在，前途无限，没必要因此被永恒境击杀。”
星魔源祖劝说道。
“即便被永恒境追杀，我也要杀了你！”
无极冰祖愤怒道。
而四周，还有一位位半步永恒境的目光投递而来，似乎在看热闹。
而星魔源祖知晓自己无法劝说无极冰祖，又怕无法及时等到灵鹤领主的到来，只能求救四周围观的半步永恒境。
“谁若是救我，便可以得到灵鹤领主的友谊，甚至可以得到灵鹤领主的指点！”星魔源祖声音传遍四周疆域。
然而，无人帮忙。
谁敢得罪无极冰祖啊，找死吗？
除非是同为六大极境强者的其他五位，可这等强者根本不屑於灵鹤领主的指点，灵鹤领主也根本指点不了。
很快。
星魔源祖的身躯被无限冰沙一次次洞穿，身躯冰晶化的速度越来越快，而且重伤的星魔源祖根本无法恢复自己的伤势了。
许久之後，星魔源祖终於无法抗衡了，身躯彻底被冰晶化。
接着在一声脆响之後，星魔源祖彻底粉碎成无数粉末，生机以及意识彻底消散了。
至此，星魔源祖陨落而亡。
而就在这时候，一股恐怖的气息传递而来。
永恒境存在来了！.
网最新最快免费阅读

第1633章 灵鹤领主与连衣领主!
第1633章灵鹤领主与连衣领主！
“灵鹤领主！”
无极冰祖感受到了灵鹤领主的气息，顿时皱起了眉头。
她曾经与灵鹤领主打过交道，但那时候，灵鹤领主还只是半步永恒境，且只是以晚辈的姿态来拜访过她。
当然，两人也只是见过一面。
可万万没想到，灵鹤领主竟然侥幸成为了永恒境。
虽然灵鹤领主并非以极境半步永恒境突破上来的永恒境，可却是正常突破，且突破到永恒境已经很久岁月了，实力自然十分恐怖，远超无极冰祖。
“逃！”
无极冰祖不想与一位永恒境存在交手，即便灵鹤领主在永恒境的实力不算强大，可依旧并非她能够抗衡的存在。
“无极冰祖，你竟然敢杀本领主的师尊！找死~！！！”
一只覆盖了源海无尽虚空的大-手镇压而来。
一片片的疆域崩裂粉碎，而无极冰祖却及时洞穿离去。
轰！！！！！
灵鹤领主出现，追杀向了无极冰祖。
很快，无极冰祖就被追上了。
她即便是七极境半步永恒境，可想要逃出永恒境的追杀，难度太大了。
除非是躲入一些特定的区域，才可以躲避永恒境的追杀。
比如永恒劫族的至高永恒劫域，这个世界十分特殊，即便是永恒境也很难进入其中，需要付出很大的代价。
要不然的话，永恒劫族早就不存在了。
除了至高永恒劫域外，还有一些特殊的地方也限制永恒境进入，或者会让永恒境的实力大跌。
而无极冰祖就想要躲入那样的地方，可惜她的速度慢了一点，被灵鹤领主追上了。
只见灵鹤领主一拳轰杀过来，融入了先天永恒规则的身躯，不需要调动任何先天永恒规则之力，就凌驾於先天永恒规则之上，粉碎一切规则。
无极冰祖催动无限冰沙这件永恒本源武器，形成了一层层冰之防御。
然而。
这一拳轰下，万物寂灭。
那无限冰沙永恒本源武器化作的一粒粒冰沙俱皆粉碎湮灭，又洞穿了无极冰祖的诸多防御宝物，轰击在了无极冰祖的身上。
咔嚓！！！！
无极冰祖的身躯碎裂，其中一半身躯直接被湮灭了，难以恢复过来，而另一半身躯也充满了无数裂缝。
若是再承受一击的话，无极冰祖怕就会陨落了。
“不愧是七极境半步永恒境，竟然承受我一击而不死，可惜你一日不入永恒境，那永远都是蝼蚁！”
灵鹤领主又一拳轰杀而来，想要彻底抹杀掉无极冰祖。
可就在这时候，一直纤细的玉手挡住了灵鹤领主的一拳，且直接将灵鹤领主震飞了出去。
哗！
一道靓丽的身影出现在无极冰祖面前，微笑望着灵鹤领主。
“灵鹤领主，这件事情就此过去吧，星魔源祖杀了太多的无上者以及半步永恒境，还杀了无极冰祖的後辈，无极冰祖杀了星魔源祖，这没什麽错！”
女子开口道。
“见过连衣领主，连衣领主真的要为一个半步永恒境出面吗？”灵鹤领主问道。
“不错！”连衣领主笑着道：“无极冰祖，我保定了，而且星魔源祖手中为何会有噬血珠，这东西的炼制之法只有我们永恒境才有，而利用噬血珠冲击伪永恒境，更是一种被禁止的方式，不允许传播，灵鹤领主若是执意要杀无极冰祖，我怕是要上报给领主联盟会了。”
灵鹤领主神色一变，旋即变脸微笑道：“连衣领主说笑了，这不过是小事情罢了，我这就离开。”
哗！
灵鹤领主转身就离开了。
“多谢连衣领主！”
无极冰祖感激道。
“无极冰祖，你天赋很好，有希望成为永恒境，上一次我邀请你成为我的随从，你拒绝了，那麽这次呢？”连衣领主再次邀请道。
“连衣领主，我愿意成为你的随从！”
无极冰祖同意了。
“好，那我带你走吧！”
连衣领主一挥手，带着无极冰祖离开，消失不见了。
··········求鲜花········
----------------
星魔源祖陨落，灵鹤领主出现，追杀无极冰祖，又被另一名永恒境连衣领主救走了。
这戏剧化的一幕很快传开了，很多人都对灵鹤领主以及连衣领主不太熟悉，特别是连衣领主，几乎没什麽半步永恒境有印象。
不过，星魔源祖陨落了，这对於很多势力来说是一件大好事，起码他们不需要天天担心，在惶恐之中渡过了。
然而，叶天却有另一番感受。
那就是半步永恒境也没有安全感，面对永恒境的存在，就算是半步永恒境也只是蝼蚁罢了。
当然，永恒境很少出现在源海，除非是像这次的情况，涉及到特殊情况，引起了永恒境的存在。
..........0
要不然的话，一名半步永恒境甚至可能到了战死，都不一定会碰到一位永恒境强者。
接下来的岁月里，叶天努力修行，提升自己的实力，渐渐忘却了这次的事情。
一个又一个劫元岁月过去，叶天的修为不断提升，但距离八重无上者极致还是很遥远。
於是在漫长岁月里，他偶尔就去一个个永恒天地历练一下，甚至偶尔陪伴着的妻子萧月游走於诸多宝地。
而人族也在极速发展，诞生了不少无上者，已然超越了天麟界。
如今，天麟界也得仰仗黑暗禁域，甚至以黑暗禁域为靠山。
转眼间，数十万劫元的岁月过去了。
此时，叶天也终於修链到了八重无上者极致，有资格去冲击九重无上者境界，而这也是许多无上者一生最大的梦想了。
这次突破没有任何难度，毕竟叶天已经领悟了先天永恒规则，因而冲击九重无上者自然没什麽难度。
很快，叶天就突破到了九重无上者境界，实力也再度提升了一些。
以叶天现在的实力，就足以媲美顶尖的半步永恒境，若是藉助永恒境的手指，怕是足以施展出媲美极境的攻击，但极限实力距离真正的极境还是差一些与.

第1634章 源神阁第十三祖!
第1634章源神阁第十三祖！
“以我现在的实力虽然打不过十二祖之中的那六位极境，但却应该能够打得过其他六位。”
叶天心想。
他想要成为源神阁的第十三祖。
虽然十二祖之前让他很失望，不敢对付星魔源祖，但仔细想想也很正常，十二祖本身就不如星魔源祖，若是对星魔源祖出手，简直是找死，就算联合其他极境一起围攻星魔源祖，那最後的後果也是凄惨下场。
毕竟连无极冰祖这样的七极境半步永恒境强者杀了星魔源祖，若非有连衣领主救援，她也会被星魔源祖的弟子灵鹤领主给击杀了。
可想而知，在没有永恒境背景之前，强行出头只会找死。
因而，源神十二祖的做法很正确。
或许对於其他势力来说，这很自私或者说残酷，但现实就是如此。
若是让叶天选择的话，他若是实力不济的话，也不会出头。
况且，成为源神阁的第十三祖，好处很多，可以了解更多的秘辛，甚至对他冲击永恒境有巨大的帮助。
……
源神阁。
叶天来到了这里，向十二祖申请成为十三祖。
事实上，源神阁内围成员之中的一些半步永恒境也想要成为第十三祖，但一个个都失败了，且失败一次的话，很久岁月都无法继续申请这个考核。
很快，十二祖都收到了叶天的申请信息。
“无尽始祖要申请成为第十三祖？”
真河剑祖等人十分震惊。
无尽始祖才什麽境界，竟然敢申请第十三祖？
“要拒绝嘛？他才什麽境界，简直是胡闹！”风古源祖摇摇头道。
“任何一位内围成员都有申请成为第十三祖的资格，而我们对修为可没什麽要求，只要求实力以及背景，只要不是与源神阁有巨大矛盾的势力，我们都接纳！而无尽始祖，符合标准，我们没理由拒绝。”真河剑祖道。
“那就同意吧，反正不耽误多少时间。”风古源祖也同意了。
十二祖全部同意，便开启了第十三祖的考核。
考核内容很简单，那就是由叶天挑选三名十二祖，只要在任何一位十二祖手下坚持一个时辰而没有明显落下风，便有资格成为第十三祖。
轰！！！！
源神阁内一片虚无空间内。
叶天与十二祖纷纷出现。
“无尽始祖，你真的要进行第十三祖考核吗？”真河剑祖问道。
“是的！”
叶天点点头。
“那就挑选三位十二祖吧！”真河剑祖说道。
叶天扫视了十二祖，选择道：“我选择金宸源祖、十瞳源祖和八面源祖！”
他选择的这三位半步永恒境强者都并非极境，而是在十二祖之中处於较弱实力的三位源祖都属於顶尖半步永恒境的实力，但距离极境又并非太远。
真河剑祖他们对叶天的选择倒是一点都不意外，若是叶天选择极境挑战的话，那才奇怪了。
第一个出手的是金宸源祖，金辰源祖一出手就展现了无比恐怖的实力，但他没有尽全力，生怕一招秒杀掉了叶天，那就太不给面子了。
可很快，他神色一变。
因为，叶天的实力不弱，竟然轻易抗住了他的一拳。
“无尽始祖，我不会留手了！”
金辰源祖施展出了一门门永恒技，每一击都打出了最强攻击力。
轰隆隆！！！！
无尽虚空彷佛出现了无穷无尽的拳头，每一个拳头似乎都可以粉碎无尽时空。
而叶天也施展了一门门防御永恒技，防御金辰源祖的攻击，并且时不时攻击一下金辰源祖。
可叶天与金辰源祖交手之後，才真正意识到顶尖半步永恒境与顶尖半步永恒境也是有区别的，他常规战斗力依旧不是金辰源祖的对手。
作为源神阁十二祖之一，自然没有任何弱者。
他若是不用底牌的话，根本无法成为第十三祖。
轰的一声！
叶天被打飞了出去，且传来了金辰源祖的声音：“无尽始祖，你的实力不错，达到了一般顶尖半步永恒境的实力，但即便如此，你还是无法成为第十三祖，等你修为提升到九重无上者极致，再来挑战吧！”
“金辰源祖，你的确很强，但可惜这不是我全部的战力！”
叶天说着，施展了破灭指..........
轰！！！！
永恒境的气息从叶天的手指弥漫了出来。
“永恒境的气息！”真河剑祖他们也感知出来了。
下一瞬。
破灭指施展出来，携带着永恒境手指的力量迸发出来，一指碾碎了永恒规则，以不可思议的力量粉碎了金辰源祖的防护，直接将金辰源祖的身躯摁下了一个小窟窿。
金辰源祖受伤了！
“住手，考核结束！”
真河剑祖喊道。
哗！
叶天停止了攻击，开口道：“十二祖，我考核算通过了吧？”
“通过了！”
真河剑祖点点头，但还是对叶天身上散发出来的永恒境气息好奇：“无尽始祖，你可否告知你刚才手指散发的永恒境气息是什麽吗，是某种特殊宝物吗？”
叶天解释道：“我这是融合了永恒境的一截手指，从而可以发挥出永恒境的一丝力量，爆发出强大的实力，但快对我帮助不大了！”
说着，叶天召唤出了那一截手指。
“果真是永恒境的一截手指！”
真河剑祖等十二祖纷纷惊讶无比。
九重无上者敢融合永恒境的一截手指，这胆子也太大了。
若是他们知晓叶天在二重无上者境界就成功融合了永恒境的一截手指，怕是会彻底傻眼了。
这一截手指虽然不是叶天的，但叶天已经成功融合了手指，且可以发挥出威力来，自然属於叶天的战力。
藉助外物也是实力，源神阁十二祖也认可。
这时，真河剑祖宣布道：“无尽始祖，从今日起，你就是源神阁的第十三祖，我们会宣布出去。”
“嗯！”
叶天点点头.

第1635章 时空领地与永恒境领主!
第1635章时空领地与永恒境领主！
不久后，源神阁的成员纷纷收到了传讯，源神阁诞生了第十三祖。
而当他们得知第十三祖是九重无上者境界的叶天，一个个都很疑惑，甚至是不满，任何十二祖是不是给叶天开後门了，故意让叶天成为源神阁的第十三祖。
虽说源神阁只是一个闲散势力，但如此行为，也会让他们很愤怒。
不过，有些半步永恒境却抓住了锲机，他们觉得这时候申请挑战，去申请成为源神阁的第十四祖，说不定就可以通过了。
因而，一连六位半步永恒境申请成为源神阁的第十四祖。
很显然，他们觉得叶天的实力弱，只要能够在叶天的手上坚持一个时辰，甚至击败叶天，那就可以成为第十四祖了。
“有趣，竟然有人以为无尽始祖很弱，想要趁着这个机会申请成为第十四祖！”
真河剑祖笑了。
不过，这些半步永恒境申请了，他自然不能拒绝。
於是，他同意了这六位半步永恒境的申请。
……
第一位半步永恒境来了。
“见过十三祖！”
半步永恒境强者永夜源祖恭敬道。
“永夜源祖，很久岁月之前，你就申请过挑战第十三祖，规矩你都知道，开始挑选吧。”真河剑祖开口道。
永夜源祖微微一笑道：“我知道自己不是十二祖的对手，很难坚持一个时辰不落下风，我就选择一位吧，那就是第十三祖无尽始祖。”
反正只需要在一位十三祖手上坚持一个时辰不落下风就赢了，因而选择叶天就可以了，不用再选择吧。
“规矩就是规矩，必须选择！”
真河剑祖严肃道。
“好吧！”
永夜源祖随口选择了两名十二祖，考核就开始了。
永夜源祖还准备击败叶天，梦想着自己成为源神阁的第十四祖。
然而，刚一交手，叶天的碎虚剑就彻底伤到了他。
转眼间，永夜源祖就伤势不轻了。
“我认输！”
永夜源祖立马道。
“还有两位，继续考核！”
真河剑祖说道。
然而，剩下的两位十二祖一出场，永夜源祖立即认输，压根不想战斗，或者不想继续丢脸了。
他只想立即离开，否则太尴尬了。
待永夜源祖离开之後，其他五位半步永恒境陆续进行考核，但都败在了叶天的手上。
之後，源神阁的内围成员都知道叶天的实力比他们强大，自然不敢嘲讽了，也认可了叶天的地位。
而且，他们也十分清楚叶天日後的潜力必然在其他十二祖之上。
毕竟叶天现在才九重无上者境界啊，万一成为了半步永恒境，那实力岂不是可以媲美极境存在吗？
当然，有些逆天的妖孽，一开始很妖孽，但最终却无法突破到半步永恒境，这种情况也是存在的。
因而，一日不如半步永恒境，就无法入那些真正强者的眼里。
这也是为何叶天能够越级而战，但却没什麽人忌惮他的原因，而高高在上的永恒境，甚至都没有关注过他。
-------------------
源神阁，最核心空间，一件宽敞的房间内。
十三祖犹如普通人一般坐在一个个椅子上，围绕着一个桌子，上面摆满了各种珍稀果类资源。
大家边吃着边聊天，彷佛一点不像半步永恒境存在。
叶天也很快融入了这样的氛围，大家有什麽说什麽。
“各位，我已经成为了源神阁的第十三祖，不知道有些秘辛能不能知晓？”叶天开口问道。
“无尽始祖，你想要知道什麽，就问吧，我们知道的话，且不涉及自身的秘辛，就会告诉你！”真河剑祖道。
“我对永恒境存在比较感兴趣，为何在源海看不上永恒境，莫非永恒境存在於源海之外的区域？但源海似乎无穷无尽，并没有其他地方的记载与传说。”
叶天问出了这个问题。
“哈哈哈哈！！！！”风古源祖笑着道：“无尽始祖，我也猜测到你会问这个问题，实际上很多无上者甚至一些弱一点的半步永恒境也会好奇这一点，这倒不是什麽太绝密的信息，告诉你也可以。”
“源海的确是无穷无尽，源海四周是时空投影延伸之地，可以说是源海之外的地方，也可以说是源海的一部分。倘若将源海比作是一座主世界，而主世界四周存在着诸多小世界，而有些小世界的面积虽然没有主世界大，但蕴含的资源以及修链环境甚至比主世界还要好。”
“不错，源海看似是一切的本源，但冥冥之中还是被限制住了，导致这里很难被改变，而源海四周的那些时空领地却多种多样，而不像源海这样永恒不变。那些时空领地甚至会诞生各种珍贵的宝物资源，有利於永恒境修行以及发展。有些时空领地发展岁月久的话，诞生的顶尖强者比源海还要多。比如在源海之中，极境比较稀少，但有些时空领地却有很多的极境。”
“当然，源海有一个好处，那就是先天永恒规则完整，只有源海才能够真正诞生九极境层次的半步永恒境，而时空领地最高只能诞生八极境半步永恒境强者。”
“因而，时空领地的其他八极境半步永恒境强者甚至有可能为了冲击九极境，从而花费巨大的代价进入源海。但真正能够突破到九极境存在的妖孽，有几个，我们也不太清楚。”
“永恒境存在几乎都执掌一片时空领地，因而他们也被称呼为领主。源海与时空领地之间存在一个巨大的源海薄膜，非永恒境领主不可破，因而我们这些半步永恒境也没办法离开源海，前往那些时空领地，除非是九极境半步永恒境强者，强行撕裂源海薄膜才可以降临那些时空领地。”
“同理，时空领地的半步永恒境想要过来，也得请永恒境帮忙。”
当十二祖说完，叶天大致了解了这一秘辛。
“我知道想要成为永恒境，必须与永恒规则融合，那麽为何极境强者们却很难突破到永恒境？按理说，不是应该更加容易吗？”
叶天问出了这个问题。
很多无上者都知道半步永恒境实力越强大，不一定就代表突破到永恒境的希望就大，很多突破到永恒境的强者都没有踏入过极境。
因而，他对这个问题比较疑惑，至今没有弄明白。
这时，真河剑祖等人叹息一声。
风古源祖说道：“因为先天永恒规则，无尽始祖你也领悟了先天永恒规则吧，我们感应出来了。”
“是的，领悟先天永恒规则不是好事情嘛，代表自身对规则的掌控更深啊！”叶天说道。
“不！”真河剑祖摇摇头，解释道：“如果只领悟了永恒规则，而没有悟出先天永恒规则，那麽只需要融合永恒规则就可以晋陞为永恒境。可一旦你不小心悟出了先天永恒规则，那麽你就无法融合普通的永恒规则，必须得融合先天永恒规则，才可以晋陞为永恒境，这才是极境强者们很难突破到永恒境的原因。”
“什麽，必须得融合先天永恒规则才可以晋陞为永恒境？”
叶天第一次得知这样的秘辛。
“无尽始祖，这个秘辛不得宣传，是永恒境制定的规矩！”真河剑祖提醒道，唯恐叶天泄露出去。
“为何隐藏这个秘辛？”叶天疑惑。
真河剑祖猜测道：“可能有两个原因，第一个原因是不想诞生更多的永恒境吧，许多天才本来有很大希望晋陞为永恒境，但都是因为不知道这个秘辛从而领悟了先天永恒规则，导致突破的难度变大了很多倍。但也有可能不是这个原因，因为永恒境虽然限制我们传播，但却没有彻底禁止，也没有让我们立下誓言。因而，也有可能是第二个原因。”
“第二个原因就是，永恒境强者们也希望诞生更多以极境晋陞上来的永恒境，那样的永恒境潜力更大，未来的前途更高，能够跨越到更高的级别。”
“无尽始祖，你已经领悟了先天永恒规则，因而也必须晋陞为极境，再融合先天永恒规则，才可以晋陞为永恒境。”
叶天恍然大悟了，内心倒是没有慌张，他对自己很有自信，肯定能够与先天永恒规则融合，从而晋陞为永恒境。
接下来，叶天与其他十二祖不断聊着，了解的秘辛越来越多。
突兀。
真河剑祖提议道：“再过一段时间，无痕领地就要开启了，我们这次准备再去一趟。”.

第1636章 无痕领地的三大机缘!
第1636章无痕领地的三大机缘！
“无痕领地，莫非是一处时空领地，我们不是进入不了时空领地吗？”
叶天提出了疑惑。
真河剑祖解释道：“无痕领地的确是一处时空领地，但却是一处破碎的时空领地，时空领主也会被打碎，从而镶嵌在源海。就好比小世界碎片镶嵌在主世界，会有一条通道，能够进入其中。”
叶天如此一听，就彻底明白了。
随後，叶天知晓了无痕领地的价值了。
无痕领地曾经为无痕领主的时空领地，但可惜无痕领主陨落了，至於如何陨落的，真河剑祖他们也不知道。
但是，如今无痕领地的一块巨大碎片镶嵌在源海之中，彻底属於源海了，因而他们这些半步永恒境可以进入其中。
当然，无痕领地也十分危险，其内拥有一种十分恐怖的生物——时空龙蟒，或许曾经是无痕领主研究养出来的宠物。
可如今，无痕领主陨落了，时空龙蟒无法管束了，但却依旧坚持着守护无痕领地的使命，一旦有人进入了无痕领地，就会被时空龙蟒攻击。
而时空龙蟒的实力很恐怖，基本上都是半步永恒境，其中的佼佼者更是媲美极境层次的半步永恒境。
因而，无上者根本不适合进入无痕领地，进入就是死亡。
根据其他十二祖透露的消息，无痕领地有三大机缘。
第一处机缘是无涯海，无痕领地之中的无涯海会诞生很多珍稀资源，但那里也是时空龙蟒的大本营，没有绝强的实力，进入那里就是找死。
第二处机缘就是裂风谷，这处谷可以说是一处修链之地，也可以说是一处奇观。
裂风谷常年刮出一种奇风，这种奇风能够影响半步永恒境的意志。
半步永恒境的灵魂与肉身融合了，但不代表没有意志了，意志也就存在，且影响很大。
意志强大的话，可以坚守本心，对突破有大好处，甚至对打破瓶颈也有一定的帮助。
而半步永恒境的意志本就很强大了，想要锻炼意志是非常困难的，而裂风谷却可以帮助锻炼意志。
而且，裂风谷没有时空龙蟒，时空龙蟒不喜欢去裂风谷。
因而，裂风谷乃是最安全且最容易进入的一处机缘，但想要让意志提升则需要很漫长的岁月。
更重要的是，半步永恒境也难以在裂风谷待多久，一旦时间久了，裂风谷就会让意志崩碎，从而身躯崩塌。
况且，裂风谷只有特定的时间才可以进入，其他时间也根本进不去，没有半步永恒境强者会一直滞留在无痕领地，那太危险了。
所以，那些半步永恒境都只会在裂风谷待一段时间就会离开。
而叶天心中默默记下了裂风谷这个地方。
第三处机缘则是无痕山，这里是无痕领主曾经的住处，虽然经过一场大战，残破不堪，但还是留下了不少好东西，因而无痕山也是无痕领地最大的机缘，也是众多半步永恒境都想要进入的地方。
无痕领地开启的日子是三个劫元之後，因而十三祖约定三个劫元之後，一起进入无痕领地。
至於其他内围成员，则没有资格进入其中，甚至连内围成员之中的其他半步永恒境，也没资格进入。
这等机缘是独属於十三祖共有的机缘，若非叶天成为了十三祖，也没资格进入其中。
当然，若是日後叶天也发现了类似的机缘，也可以告诉真河剑祖他们，共享一些机缘，这也是源神阁成立的目的之一。
转眼间，三个劫元时间过去了。
这一日，十三祖在源神阁集合了。
“走吧々〃！”
源神阁传送十三祖，跨越了漫长的距离，直接来到了一片比较偏僻的疆域。
很快，十三祖来到了一处地方，而这里隐藏着一位位半步永恒境。
“真河剑祖，你们源神阁竟然带了一位九重无上者，这位九重无上者是什麽来历？”一位半步永恒境出现，好奇问道。
“巡风源祖，这位是我们源神阁的第十三祖无尽始祖。”真河剑祖随口说了一句，接着就没有说太多，而且与巡风源祖说话的语气也不怎麽好。
可以看得出来，真河剑祖与巡风源祖的关系不好。
这时，风古源祖传讯给叶天道：“．‖巡风源祖也是源海的极境强者之一，但与真河剑祖关系不太好，原因是曾经抢走了属於真河剑祖的一份机缘，今後要小心一些巡风源祖，不过也不要太担心，他也是意一极境，只比你强大一些而已。”
叶天点点头，没有说什麽。
很快，一位位半步永恒境到来，这里汇聚了足足数百名半步永恒境。
“开始了！”
无痕领地的规则与源海的规则发生了碰撞，开始裂开了一道口子。
哗哗哗！！！
一名名半步永恒境冲入了裂缝，进入了无痕领地。
叶天也与真河剑祖他们，一起冲入了无痕领地。
一进入无痕领地，一声声嘶吼声传来。
这些声音赫然是属於时空龙蟒！
轰隆！！！！
一条条蔓延天际的时空龙蟒穿梭虚空而来，一个个体型无比庞大，且气息很恐怖。
“杀！”
一位位半步永恒境出手了，与时空龙蟒厮杀起来了，但他们的目的并非杀死时空龙蟒，而是逃走这里。
有些半步永恒境冲向了裂风谷，那里比较安全，时空龙蟒不会去哪里。
也有人不想去裂风谷，而是去无痕山，虽然时空龙蟒也可以闯入无痕山，但无痕山的某些地方，时空龙蟒是进入不了的。
至於无涯海，则没有人敢去汗。
当然，到处闲逛的半步永恒境，更是没有的。
真河剑祖、风古源祖直接选择了无痕山，而叶天则选择了裂风谷。
他准备先体验一下裂风谷这一处机缘带来的意志提升，至於无痕山，稍微再去也不迟.

第1637章 裂风谷的意志冲击!
第1637章裂风谷的意志冲击！
叶天拥有无痕领地的地图，再加上自身的实力也不弱，且前往裂风谷的半步永恒境也有一些，因而他分担的压力不是很大。
很快，他便冲出了时空龙蟒的包围，来到了裂风谷。
一进入裂风谷，一股风吹了过来。
那些时空龙蟒一个个不敢靠近裂风谷，纷纷退走，或徘徊在裂风谷之外，就是不进去。
而叶天也感受到了裂风谷的奇异之处。
轰！！！！！
一股股微风袭来，吹在了叶天的意志之上，彷佛意志承受了无穷无尽的捶打一般，这种感觉十分痛苦。
而且，微风吹的时间越久，意志受到的冲击越是强烈。
这还是在裂风谷外围，若是在内围的话，怕是受到的冲击更厉害。
裂风谷内承受意志冲击，裂风谷外，承受时空龙蟒的围攻。
因而，没人敢在这里待很长时间，否则意志重创，实力大降，甚至都难以抗衡时空龙蟒的攻击了。
叶天一步步走向了裂风谷深处，感受着微风带来的意志冲击，竟然默默享受其中。
“相比较於其他无上者和半步永恒境来说，我几乎很少遇到大的挫折，意志力虽然不弱，但与那些半步永恒境相比，还是差了一些，或许裂风谷可以弥补我意志上的缺陷！”叶天喃喃道。
很快，他来到了一处比较合适的位置，盘膝而坐，默默承受意志的冲击。
与此同时，他让复制身体也开始复制出一具身体作为分身的存在。
哗！
另一个叶天出现了。
叶天让另一个叶天去往无痕山，他也不想浪费无痕山的机缘，因而一个复制身体在裂风谷磨链意志，一个分身去寻找机缘，一点都不耽误事情。
哗！
分身行动，冲出了裂风谷，旋即进入了时空龙蟒的包围之中。
叶天的实力虽然不是很强，但论保命能力，却比真河剑祖他们还要厉害。
成为九重无上者之後，他的保命能力几乎与星祖相比，或许更强一些，半步永恒境能够杀死他的存在太少了。
当初，星祖被一名半步永恒境封印，而那名半步永恒境也是一名距离极境不远的最顶尖半步永恒境，对方无论怎麽杀都杀不了星祖，只能将其封印。
因而，就算是十名极境想要围杀叶天，也很难杀死他。
除非如无极冰祖那样的七极境半步永恒境强者对他下手，才有希望杀死他，且需要花不少时间。
所以，叶天压根不怕被时空龙蟒围杀掉。
经过一番战斗，叶天终於抵达了无痕山。
无痕山很大，说是一座山，实际上却是一片山脉，这里坐落着很多宝地以及建筑。
叶天没有丝毫犹豫，直接冲向了其中一座山峰。
十二祖透露过一个信息，那就是无痕山上有一个地方非常适合九重无上者，在那里可以快速提升修为。
这里便是无痕山的东回山，在东回山上，有一座特殊的阵法，能够结合这座时空领地的力量转化各种能量为一种特殊的能量。
这种能量名为无痕之液，无痕之液无法在外界保存很长时间，因而没办法带走，必须及时炼化。
而无痕之液估计是无痕领地曾经研究出来的一种特殊能量，极容易吸收炼化，超越源海之中任何一种能量，甚至比许多珍贵无比的提升修为的宝物都价值高很多。
若是炼化无痕之液的话，能够短时间内将修为提升上来，但对半步永恒境帮助不大。
可对於九重无上者来说，帮助就太大了。
因而，叶天这才会来东回山。
进入东回山之後，叶天才发现这里只有他一个人，其他半步永恒境没有来这里。
很快，叶天来到了一座残破的大殿，这里就是东回殿。
大殿虽然残破不堪，但阵法却还可以使用。
叶天催动了这里的阵法，旋即取出了无数的资源材料。
这座阵法没办法凭空产生无痕之液，必须叶天自己提供资源。
当无数的资源涌入到大阵核心，大阵开始转化能量。
随着时间慢慢流逝，虚空之中开始出现了一滴青色水滴，这青色水滴就是无痕之液。
叶天一口吞下无痕之液，开始炼化它。
轰隆！！！！
无痕之液的能量爆发，快速融入到叶天的身体之中，帮助叶天淬链身体，提升修为。
“好强大的效果，可惜我这不是本体，复制身体提升修为也无法反馈本体！”
叶天喃喃道。
他明知道复制身体提升修为帮助不大，但依旧来到了这里，主要还是因为他现在的实力太弱了，必须提升一下修为，才可以在无痕山获得好东西。
当然，他的本体也可以来到这里，但叶天不愿意冒险。
毕竟无痕领地的机缘还没有到让他拚命的地步，况且他想要提升到九重无上者极致，只是多花一些时间而已。
所以，他也并非很在意。
许久之後，叶天的修为提升了很多，身体也强大了许多，虽然距离九重无上者极致还要一段距离，但常规战斗力怕是足以媲美十二祖之中的金辰源祖了。
“差不多了，该去无痕山的另一个地方了。”
叶天喃喃道。
哗！
他的身体消失在东回山，很快他便抵达了无痕山的无痕塔。
无痕塔是无痕领主曾经为弟子或者仆从建造的一座考核之塔，塔分九层，每闯过一层，则可以获得相对应的奖励。
如今，无痕领主虽然陨落了，但无痕塔却还在，里面依旧有些奖励。
此时。
网最新最快免费阅读
无痕塔外，一条条时空龙蟒来回穿梭着。
叶天来到这里之後，强行冲入了无痕塔内，来到了无痕塔的大厅。
在这里，他看到了几个熟人。
“真河剑祖，风古源祖，你们也在啊！”
叶天打招呼道。
“无尽始祖，你也来了！”
真河剑祖和风古源祖笑着道.

第1638章 秘术:意志世界!
第1638章秘术：意志世界！【求全订】
“真河剑祖，你们闯无痕塔了吗？”
叶天好奇问道。
“闯过了！”真河剑祖道：“我只闯过了第五层，和上一次一样，因而没什麽奖励，我们在等青虚源祖，他上一次只闯过了第四层，这次突破到了极境，应该能够闯过第五层。第五层的奖励还是相当不错的。”
叶天没有等待青虚源祖，他直接去闯无痕塔~第一层。
无痕塔的第一层很容易闯过，只要实力在九重无上者之中处於顶尖，就有一定的希-望闯过第一层。
第一层之中。
一头时空龙-蟒竟然出现了。
“不是真的时空龙蟒，是阵法凝聚而成的时空龙蟒！”
叶天辨认出来了。
轰！
叶天一拳打了过去，直接将时空龙蟒打爆了。
第一层就这样闯过了！
闯过第一层之後，叶天获得了一份奖励。
“龙须圣石！”
这份奖励价值可不低，龙须圣石炼化之後，可以佩戴在身上，时时刻刻淬链身躯，对於九重无上者帮助不大，可对於那些修为低的无上者而言，龙须圣石的价值就珍贵了。
本来叶天是认不出龙须圣石，但成为源神阁的第十三祖之後，自然从十二祖那里获得了一份宝物清单，其中就包括来自於时空领地之中诞生的宝物。
而源海之中就没有龙须圣石，它诞生於时空领地。
“龙须圣石对我帮助不大，但可以给月儿使用！”叶天心想。
随後，叶天去闯无痕塔的第二层，结果依旧是轻易闯过了。
第二层对应的要求是半步永恒境，若是普通半步永恒境的实力，根本闯入不了第二层。
第三层对应的实力则是强大半步永恒境。
第四层对应的实力则是顶尖半步永恒境。
第五层则要求极境的实力。
叶天一层层闯无痕塔，很快闯过了第四层，而他获得的奖励可不低，特别是第四层闯过之後获得的奖励竟然是虚无神叶。
虚无神叶乃是一种保命宝物，能够瞬间洞穿虚空，逃出生天，而且虚无神叶还可以遮掩气息以及屏蔽任何探查类的力量。
即便是九重无上者，一旦使用了虚无神叶，都能够逃出极境层次的追杀。
当然，对於永恒境而言，虚无神叶没什麽用处。
可即便如此，在源海之中，虚无神叶也足以派人十大逃命至宝之一，根本交易不到，因为它顶多只能使用三次，因而太罕见，也太稀少了，没有人会傻乎乎拿去交易。
闯过第四层，叶天级获得了虚无神叶，运气绝对不错。
随後。
叶天来到了无痕塔的第五层。
第五层需要极境实力才可以闯过，叶天没有带着永恒境手指进入无痕领地，本来是无法闯过这里。
但是，他先去了一趟东回山，提升了实力。
如今，他实力大涨，距离极境几乎不差多少了，再加上无尽永恒体的保命能力，应该有一定的希望闯过第五层。
连真河剑祖都觉得第五层的奖励十分珍贵，那必然十分不错，因而他自然想要闯过第五层。
很快，第五层到了！
轰！！！！！
一条媲美一极境的时空龙蟒出现了。
或许它真正的战斗力比一极境差一些，但绝对差不了太多。
对於一极境层次的半步永恒境强者来说，想要闯过第五层怕是需要很长的时间，甚至需要一场漫长岁月的苦战。
叶天十分清楚，自己想要杀死这一条时空龙蟒，短时间内根本做不到。
“那就耗死他吧！”
叶天决定道。
轰隆！！！！
叶天与这一条时空龙蟒的厮杀开始了。
刚一交手，叶天就稍微处於弱势，但却勉强抗住，并没有受伤。
时间慢慢流逝，叶天靠着无尽永恒体硬生生拖延战斗，且时不时给予时空龙蟒一击，给予其一点伤势。
而时空龙蟒虽然也能够伤到叶天，但叶天的恢复能力太恐怖了，几乎转瞬就恢复。
时间慢慢流逝，叶天的消耗虽然很大，但也从体内世界吸收资源恢复能量，这不算作弊，无痕塔也不会管。
不知道过去了多久，叶天终於耗死了这一条时空龙蟒，闯过了第五层。
而此时，叶天这具复制身体的伤势也比较轻，过了一会儿之後，伤势全部恢复了。
这一次，叶天看似没付什麽代价就闯过了第五层。
可他十分清楚，自己若不是提升了修为，增强了实力，那估计都无法伤到时空龙蟒，若是伤不到时空龙蟒，战斗再久时间也没办法杀死时空龙蟒。
··········求鲜花········
很显然，他之前作出的决定很正确。
第五层闯过了，无痕塔给予的奖励也出现了。
哗！
一件宝物出现在了他的面前。
这是一件传承球！
“传承！”
叶天有些期待，来自於永恒境领主的传承，到底是什麽？
若是一般的传承，那他没什麽兴趣，可万一对他有帮助呢？
叶天直接接受了传承，很快传承结束了，传承球也直接崩碎了，显然是一次性传承球，若是可以不断传承的传承球，那价值就足以让一个势力彻底崛起了。
可越是高级的传承，制造起来就比较麻烦，甚至不容於天地，自然无法传承太多次，这是限制。
..................
“意志世界！”
这是一门传承秘术，有助於提升意志的秘术。
“看来无痕领主对意志研究很深啊，自己的领地有淬链意志的裂风谷，自己还弄出了一个意志世界秘术！”
叶天心想。
可看完这个意志世界秘术之後，他就觉得无痕领主这个人是一个疯子。
意志化世界，在身体各处形成亿亿万意志世界，意志强大到一定程度，甚至可以让身躯爆发出超越极限的爆发力与战斗力。
甚至，意志可以影响先天永恒规则。
意志世界达到第九阶之後，意志可以直接粉碎先天永恒规则，粉碎永恒境的肉身。
但，这是不完整的秘术，而且每修链一步都十分危险。
更重要的是，意志太难提升了，想要达到意志世界的第九阶几乎不可能，这是无痕领主臆想的一门秘术。
而且，一般的分身根本无法修链意志世界，因为分身不是本体，不具备本体拥有的一些能力，也无法承受意志世界。
可谁敢拿本体做试验呢？
“无痕领主该不会是让许多人都修链意志世界，拿他们做试验，导致很多人死亡，甚至抓捕了很多天才，最终惹怒了某个强大的永恒境，最终被杀死。”
叶天猜测道。
旋即，他笑了。
这个秘术很适合他！
他的复制身体与本体没区别，可以用复制身体修链意志世界，即便崩溃了也没什麽事情与.

第1639章 让叶天失望的禁天碑!
第1639章让叶天失望的禁天碑！
对於叶天来说，这次获得了意志世界这一门秘术，才是最大的收获，甚至比各种珍稀资源还珍贵。
叶天没有闯第六层了，想要闯过第六层，二极境半步永恒境的实力都不行，怕是需要三极境。
因而，叶天放弃闯第六层，直接出来了。
当他出来的时候，真河剑祖他们已经不在这里了，显然是离开了。
无痕山可不止东回山以及无痕塔两处宝地，还有其他的宝地，因而真河剑祖他们也不想耽误时间。
很快，叶天来到了无痕山的另一处宝地——禁天碑！
禁天碑乃是无痕山最大的机缘，参悟禁天碑并非能够提升自己对永恒规则或者先天永恒规则的掌控，而是能够感悟身躯与先天永恒规则的融合奥妙。
身躯与先天永恒规则融合太难了，很多极境半步永恒境强者根本摸不着方向，而禁天碑却有一定的帮助。
当然，这所谓的一定帮助也只能提升百分之一不到的成功率，但也十分不错了。
这样的机缘多来一些，岂不是就有希望晋陞为永恒境了吗？
因而，禁天碑对半步永恒境来说十分珍贵，可惜他们无法取走禁天碑。
而永恒境估计也看不上禁天碑，亦或者也无法取走禁天碑，导致禁天碑一直存在於无痕领地的无痕山。
禁天碑位於无痕山禁天峰山顶，这里的时空龙蟒很多。
此时。
一名名半步永恒境布置了阵法抵挡时空龙蟒的攻击，让其他半步永恒境安心参悟禁天碑，大家合作参悟。
“竟然合作参悟禁天碑！”
叶天也没想到这些半步永恒境存在竟然会合作，不过一想到不合作的话，根本无法安心参悟，禁天碑不禁制时空龙蟒接近，因而若是没有人庇佑的话，独自参悟就是找死。
随後。
叶天也参与了其中，不过他是后加入者，自然不可能第一时间就有资格参悟禁天碑，得轮到下一批。
许久之後，轮到叶天这一批强者参悟禁天碑了。
禁天碑不是很大，也就百米高，它呈现紫色，四周有特殊的紫色光圈，而处於光圈范围之内，就可以利用禁天碑参悟身体与先天永恒规则的融合奥妙。
此时。
很多半步永恒境拿出了各处辅助参悟的资源，帮助自己快速参悟。
而叶天这具分身没有携带什麽资源，因而只能依靠本身。
轰隆！！！！
感知之中，一缕缕先天永恒规则不断衍化，与生命慢慢融合，这是在演示一种种生命与先天永恒规则融合的过程。
很快，一具具生命在融合之中崩溃而亡，亿亿万万生命的融合都以失败而高中，但少数生命却成功融合，晋陞为了永恒境。
“禁天碑竟然是将融合过程以特殊的方式展现出来，让半步永恒境去参悟！”
叶天这才明白，禁天碑为何有辅助融合的效果了。
就这样看着，就算是傻子也能够有所收获啊！
不过，这种直白的方式的确有效果，也很有用处。
叶天也很快沉浸於参悟之中，甚至将自己代入其中，可惜这些融合先天永恒规则的生命，并非以自己的身体为试验对象。
而每个人的身体是不一样的，参悟出来的先天永恒规则也是不一样的，融合的方式以及难度也是不一样的。
所以，这些融合的例子无法彻底结合起来，只能有些许收获而已。
当然。
禁天碑还是让半步永恒境对自己的永恒规则或先天永恒规则有更深的理解与感悟，这也是收获之一。
“可惜对我帮助不大！”
叶天暗道。
他还不如将来利用复制身体一次次尝试融合，从无数次失败之中找寻经验，比参悟禁天碑肯定有用。
可其他半步永恒境强者们没有他这样的手段，自然无法那样做，只能藉助类似於禁天碑这样的宝物，一次次寻求希望。
参悟了一些岁月，叶天就放弃了禁天碑，选择离开了这里。
之後，他在无痕山一处处宝地，也有一些收获。
比如无痕山某处有永恒境交手的痕迹，痕迹至今还存在，还可以感受到永恒境招式的奥妙。
又比如在无痕山还有一排排石像，这些石像之中蕴含着一些传承，仔细感悟的话，还可以感悟出一些永恒技。
不过，这只对一般的半步永恒境有帮助，那些一般的半步永恒境没有参悟出过永恒技，因而才想要获得一些永恒技传承，藉助其他永恒技来创造属於自己的永恒技。
可叶天拥有一大堆永恒技，因而看不上这样的传承。
一处又一处宝地，对叶天来说都比较失望。
不得不说，他现在的眼界高了，看不上这里的好处了。
“无痕领地早就被发现了，不知道有多少半步永恒境进入这里了，能够留下来的好处太少..........”
叶天心想。
但这次，他最大的收获还是属於裂风谷以及意志世界这两个机缘，其次才是虚无神叶这样的宝物。
又过去一些岁月，真河剑祖他们邀请叶天去无痕领地的某些疆域收集资源，只要顶住时空龙蟒的攻击，便可以抢走这里诞生的一些资源。
只要不去无涯海，其实还是有很大希望保命的。
但肯定有强者会去无涯海，比如那些五六极境的半步永恒境，估计会联手闯无涯海，抢夺那些极为珍贵的资源。
叶天拒绝了真河剑祖的提议，他如今对这些没啥兴趣。
此时。
叶天正在裂风谷尝试修行意志世界，而分身也回到了这里。
其实分身与复制身体一样，都拥有复制天赋，即便陨落了其中一个，那复制天赋便可以再度复制一个。
因而，他可以源源不断尝试修链意志世界，不怕陨落。
而裂风谷的环境正好适合意志世界，是最佳的场所。
裂风谷的风淬链意志，而意志世界提升意志，两者完美结合，但没有一条条命的话，就连无痕领主也不敢如此疯狂修链，可叶天却敢。
这一日。
叶天在修链意志世界的时候，意志出现了问题，导致身体出现了问题。
再加上裂风谷的风一吹，意志崩塌，肉身开始瓦解。
顿时，这具分身消散了。
“分身陨落了，再复制一个！”
叶天加速时间，很快又可以凝聚一具身体，再度开始修链。
不知过去了多久，真河剑祖传讯而来。
“无尽始祖，入口快关闭了，我们得离开了！”
叶天立即回了他一句：“真河剑祖，我进来的是分身，也没携带宝物，不准备出去了，准备在这里多修链一些日子！”
真河剑祖也没劝说叶天了，他猜测叶天在裂风谷修链。
可修链时间长了，分身坚持不住，还是得出来，而一出来会承受住时空龙蟒的攻击，还是活不了。
因而，这样做只能多待一些日子，没多大用处。
不过，他也知道叶天只不过算是一具分身罢了，损失不算大，因而也没有劝说。
很快，一名名半步永恒境离开了无痕领地，只剩下叶天一人.

第1640章 意志世界,二阶!
第1640章意志世界，二阶！
无痕领地只剩下一人。
不过，在无痕领地入口消失之前，叶天还是让分身出去了一趟，让本体将分身身上携带的一些宝物带走。
比如虚无神叶，这东西的价值比较高，不能丢失。
之後，分身自我湮灭，复制身体在无痕领地又重新凝聚了出来。
如此一来，叶天就可以大胆放心利用裂风谷修链意志世界了。
他的复制身体在裂风谷最边缘的地方，这里的意志冲击最弱，因而复制身体可以坚持许久岁月，不需要离开裂风谷。
而他的分身则在裂风谷内围，承受住剧烈的意志冲击，疯狂捶打自己的意志，且配合意志世界进行修链。
就这样，一次次分身崩溃，一次次重新修链，让叶天对意志世界了解更多了。
意志不像修为，复制身体与分身的意志提升了，叶天本体的意志也会提升，这就好比一种经验、感悟一般。
随着分身一次次崩溃，意志还是在提升，而意志世界这一门秘术也渐渐感悟颇丰，与叶天自身的情况结合，变成了属於叶天的一门秘术，且一步步进行完善。
他可不会安全按照无痕领主的秘术方式进行修链，那很容易就崩溃，必须自我完善，适应自己的身体，才会变成真正强大的意志秘术。
这一日。
意志世界有了新的进展，他准备开辟一处意志世界。
一旦开辟了一处意志世界，就代表意志世界这一门秘术就达到了第一阶。
叶天通过意志世界秘术不断凝聚意志，在体内某一个细胞开辟意志世界，意志世界并非真实世界，因而即便是一颗细胞也能够承受住意志世界。
“意志世界，开！”
细胞的未知层面，一座意志世界被强行开辟出来，无穷无尽的意志实体化呈现在这样的世界。
与此同时，叶天对这个细胞完全掌控，能够爆发出恐怖的力量。
而且，他还能够以这个细胞为核心，辐射整个身躯，从而让身躯都爆发出比平时强大不少的力量。
更重要的是，意志世界开辟出来了，可以缓慢增强意志，这也是意志提升的一个渠道。
可想而知，一旦开辟了大量的意志世界，意志提升速度会何等之快，意志又会变得何等强大？
不得不说，无痕领主创造出来的这一意志世界秘术的确很恐怖，只可惜他本身自己都不敢修链吧。
分身成功开辟意志世界，但本体自然不可能自动开辟出意志世界。
於是。
叶天本体也需要开辟意志世界，再加上这个过程已经被完善了，因而不会出现危险。
叶天便开始在虚空源殿内开辟意志世界。
很快，本体开辟意志世界成功。
接下来的日子里，叶天的分身一直待在裂风谷，由於开辟了意志世界，意志增强了，可以在裂风谷待更久时间。
而且，叶天可以更深处裂风谷深处。
就这样，又一段岁月过去了。
这一日，叶天开始开辟第二个意志世界。
可惜，第二个意志世界开辟失败了。
叶天很快就找到了原因，是受到了第一个意志世界的影响，第一个意志世界辐射整个身躯，而第二个意志世界在第一个意志世界影响下，若是还按照第一个意志世界那样开辟，必然会开辟失败。
意志世界开辟的失败，直接让叶天的意志重创了。
无奈之下，叶天自我湮灭了这一具分身，再重新凝聚一具分身，这样比慢慢恢复意志更方便。
接下来的岁月里，叶天不断研究如何创造第二个意志世界，发现这与选择细胞的位置有很大关系。
可以说，後面每一个意志世界选择的细胞位置必须符合一定的规律，才可以避免影响。
多次尝试之後，叶天才找到了合适的位置，开辟出了第二意志世界。
第二意志世界开辟成功之後，叶天的本体才开始开辟第二意志世界，一次性成功，且没有任何问题。
不知不觉，叶天的复制身体与分身在裂风谷待了数个劫元时间了。
如此漫长的岁月，叶天的分身还存在於那里，在真河剑祖等人眼里怕是不敢想象的，但却没有人知道。
此时，叶天已经开辟了三百多个意志世界了。
若是开辟一千个意志世界，那就相当於踏入了意志世界这一门秘术的第二阶。
“根据意志世界这一门秘术的介绍，一旦意志世界达到了第二阶，意志会发生蜕变！”叶天不清楚这是不是真的，但却很想将意志世界提升到第二阶。
如今，他对意志世界这一门秘术了解越来越深，开辟意志世界的速度也越来越快了。
而且，他的分身已经来到了裂缝谷的核心之处。
这个位置，没几个半步永恒境敢来这里，否则意志会被冲击得溃散。
叶天十分清楚，本来以自己如今的意志水平，也没办法抵达这里，但三百多个意志世界辐射身躯，让他对意志的冲击达到了很恐怖的程度，这才可以来到这里。
这一日。
叶天真正走到了裂缝谷的最核心位置，在这里，他看到了一颗巨石。
这颗巨石呈现灰色，上面有着密密麻麻的纹路，并非刻印上去，而是天然如此。
“裂缝谷的意志冲击应该就是从这颗石头散发出来的，也就是说，这颗石头缔造了裂风谷的异象！”
叶天惊讶道。
他想要收取这颗石头，但发现收不走。
很显然，无痕领主也对这颗石头设置了禁制，与无痕领地完美结合，无法取走。
随後。
叶天就盘膝坐在这颗意志石头上，一边承受意志的冲击，一边修链意志世界。
不知不觉，又是五个劫元岁月过去了。
此时，叶天的意志世界数量达到了999个了，只剩下最後一个，便可以达到意志世界的第二阶，引起意志的蜕变。
轰隆！！！！
第1000个意志世界诞生！
叶天的意志开始发生了质变，意志彷佛踏入了一个全新的层次。
此时。
叶天身上的无穷细胞都在呼应意志的蜕变，身上散发着无尽的意志光辉，照耀四方虚空。
许久之後，意志蜕变结束。
“意志提升了十倍！”
叶天震惊道。
之前意志提升是很慢很慢的，可这次提升太恐怖了！
而且，意志更加坚韧。
另外，叶天发现自己的意志加持在拳头或者武器上，会变得无比锋利，轻松就可以撕裂半步永恒境的身躯。
当然，这是叶天用自己的复制身体进行了测试。
而且，意志还可以提升自己的防御。
“意志达到二阶之後，竟然会如此恐怖，或许永恒境存在的意志也是如此！二阶意志应该就相当於永恒境的意志吧！”
叶天猜测道。
总之，意志蜕变达到二阶之後，他的实力也蜕变了，起码可以媲美真正的一极境了，不弱於真河剑祖他们.

第1641章 突破,半步永恒境!
第1641章突破，半步永恒境！
很快。
叶天的本体以及复制身体也都踏入了意志世界的第二阶，都凝聚了1000个意志世界，都完成了蜕变。
意志蜕变之後，叶天发现裂风谷对他的意志根本无法形成冲击了。
也就是说，裂风谷无法对他产生帮助了。
他可以继续修链意志世界，但无法藉助裂风谷。
“算了，这次获得了这麽大的好处，该满足了！”
叶天喃喃道。
期间这麽长时间，叶天称自己的分身一直在无痕领地，因而其他十二祖也没有找他，他甚至都没有参加什麽会议。
但偶尔一些重要通知，还是传讯给了他。
而十二祖也有一次行动，但叶天没有去参加了。
对於极境层次的真河剑祖等人来说，他们在半步永恒境已经滞留无数岁月，做梦都想要突破成为永恒境存在。
因而，任何一点机缘，他们都会参与进去，不会放弃，万一真的侥幸突破了呢？
这一日。
叶天自我瓦解了自己的复制身体以及分身，以这种方式离开了无痕领地。
而当初从无痕塔获得的几样宝物，则在真河剑祖等人离去之後，也派遣分身走出了入口，让本体带走了虚无神叶等宝物。
因而，这几样宝物也没有损失。
虚空源殿。
复制身体与分身再度凝聚而出，分身修链意志世界，而复制身体则参悟先天永恒规则，至於本体则主要是提升修为。
叶天目前最想要做的就是将修为提升到九重无上者极致，这样一来，他的实力才会突飞猛进，甚至比真河剑祖都要强大许多，说不定有希望媲美二极境半步永恒境存在。
但是，从九重无上者修链到九重无上者极致，也需要耗费无数的资源以及时间，根基越深厚，花费的时间自然也越长。
十个劫元！
一百个劫元！
一千个劫元！
不知不觉，数十万个劫元岁月过去了。
经历如此漫长的时间，叶天在耗费诸多资源之後，也终於将修为提升到了九重无上者极致。
此时，他距离半步永恒境只差一步之遥了。
想要从九重无上者突破到半步永恒境，需要永恒规则契合身体，并不需要完美融合，若真的能够融合，那就是永恒境了。
可即便是契合身体，也是非常困难的，而且身体潜力不够、根基不足都没有办法打破桎梏。
只有足够的潜力、根基，才可以藉助契合永恒规则的刹那，打破桎梏，晋陞为半步永恒境。
叶天想要晋陞为半步永恒境倒也不是很难，不过，他目前有个麻烦，那就是他领悟出了先天永恒规则。
也就是说，别人只需要契合永恒规则即可，而他需要契合先天永恒规则，才可以藉助契合之力打破桎梏，晋陞为半步永恒境。
因而，这样的难度提升了十倍不止。
可一旦突破之後，实力提升幅度必然也最大。
“本体直接进行突破的话，成功率不是很大，先让复制身体一次次进行突破试试吧！即便失败了，也能够增加一些经验，突破半步永恒境之事急不得々〃！”
叶天心想。
接下来的岁月里，叶天偶尔就让复制身体进行突破，但一开始次次都失败了。
毕竟九重无上者到半步永恒境的桎梏很难提升，许多半步永恒境当初突破的时候都藉助了外物，多多少少损伤了一些根基。
叶天可不想藉助外物，否则他手上还有虚无真液呢，要是服用虚无真液的话，百分百可以突破到半步永恒境。
可那样一来的话，对日後冲击永恒境就有很大的影响了。
因而，他不想利用虚无真液进行突破。
多次尝试之後，叶天渐渐掌握了不少突破的经验，终於在这一日成功突破到了半步永恒境。
当然，这只是复制身体突破了而已，不是本体突破。
随後。
叶天瓦解了复制身体，重新开始突破。
渐渐的，叶天几乎可以保证自己百分百进行突破。
-------------------
“突破吧！”
叶天的本体开始选择冲击半步永恒境。
只见他强大无比的身躯与先天永恒规则在短时间内达到了某种契合，先天永恒规则彷佛在另一层面与身体融合，但却并非真正的融合。
而冥冥之中的桎梏在这种契合状态下，开始变得很容易冲击。
於是，叶天全力冲击桎梏。
咔嚓！！！！
桎梏被粉碎，瓶颈被打破，叶天正式跨入到半步永恒境层次。
此时，他的身躯开始蜕变，就连身上的力量都开始转化为半步永恒之力。
不仅如此，叶天的意志也提升了一大截。
许久之後，叶天的突破才正式完成。
“．‖远远比过去强大的力量！”
叶天兴奋道。
此刻，他已经算得上是极境了。
因为他达到了半步永恒境，又创造出了很多永恒技，也领悟到了先天永恒规则，与极境没什麽区别。
唯一有些弱势的是，他的半步永恒之力还比较弱。
可半步永恒境不讲究修为，因而他算是一名极境层次的半步永恒境。
叶天闭上眼，感悟了一下身体的状态，立即意识到自己如今的实力大概处於什麽层次了。
三极境！
突破之前，他位於一极境与二极境之间，或者说最弱的二极境，可如今他已经算得上是最顶尖的三极境，距离四极境只差一步了。
只要他稳固境界，提升一下半步永恒之力，实力便可以正式跨入四极境半步永恒境层次。
而极境的修链，就是增强先天永恒规则，利用先天永恒规则与身体的契合，刺激身体一步步增强，从而达到更高的极境。
以叶天目前的潜力以及水准，在成为七极境之前，他几乎都不会有什麽瓶颈汗。
而其他半步永恒境，如真河剑祖这种，在一极境层次就很难继续提升了，因为他能够提升的基本都提升了，剩下的很难提升了。
突破到半步永恒境之後，叶天很快发现了一个问题，他修链消耗太大了，虽然曾经在原初海获得了海量的资源，但也经不住这样的消耗。
在加上凝聚复制身体，也得消耗资源，无数次的复制凝聚消耗的资源数量也是一个天文数字。
按照他的估算，怕是在成为五极境半步永恒境的时候，他就没什麽资源了.

第1642章 十万永恒年的机缘!
第1642章十万永恒年的机缘！
“今後还是得多收集一些资源！”
叶天心想。
以他现在的实力，收集资源倒也不会太慢，毕竟他很快就可以抵达四极境半步永恒境层次，而源海之中，四极境之上的半步永恒境强者无比稀少，不会超过十五人。
再加上他的保命能力，可以说在源海之中，几乎不惧任何人，无人能够杀死他，除非是有永恒境从时空领地过来。
接下来的岁月里，叶天努力提升修为，增强自己对先天永恒规则的感悟，同时也在修链意志世界。
从无痕领地出来的这数十万劫元里，叶天在意志世界上的进步不大，毕竟没有了裂风谷这样的宝地辅助，再加上意志世界踏入二阶之後，想要提升意志就很难了。
而意志提升很困难，开辟意志世界就很慢了，到後期意志不提升的话，就根本无法继续开辟意志世界。
如今，叶天的意志世界虽然远超了1000个，已经达到了5289个意志世界，可想要突破一万个意志世界，却遥遥无期，而只有达到一万个意志世界，才可以晋陞为三阶意志世界，迎来又一次意志蜕变。
可不管怎麽样，叶天如今的意志还是在缓慢提升，这是意志世界秘术带来的提升，在没有达到瓶颈之前，他的意志提升不会停滞，只不过会越来越慢而已。
又过去了一段漫长的时间，叶天的修为提升了不少，渡过了半步永恒境的快速提升期。
此时，他的战力提升了不少，已经达到了四极境半步永恒境层次。
可以说，他现在已经是整个源海的顶尖战力了，凌驾於源神阁其他十二祖之上，若是他展现实力的话，足以成为十三祖之中的第一祖。
不过，这没什麽意义。
-------------------
源海，真极宫。
真极宫乃是源海最顶尖的大势力之一，甚至比源神阁这样松散的势力要强大许多，但却十分低调，且不收普通的弟子，因而人数不多，但每一位都是精英中的精英，妖孽中的妖孽。
光是极境就有九位，比源神格还要多，最重要的是质量。
真极宫有四极境半步永恒境强者，而源神阁在叶天之前可没有四极境，甚至连二极境都没有。
因而，真极宫可比源神阁强大许多。
而且，真极宫无比团结，是真正的势力，而非闲散势力。
此时，真极宫的宫主，四极境半步永恒境层次的青冥圣祖正在招待三位客人。
“麒元源祖，风灵源祖，五龙源祖，你们三位降临我真极宫，莫非是北海领主大人有什麽命令下达吗？”
青冥圣祖询问道。
他口中的北海领主便是他效忠的永恒境，而北海领主实际上也是真极宫曾经的一任宫主，突破到永恒境之後，就离开了源海，占据了一处时空领主，开辟了北海领地，成为了北海领主。
但真极宫一直在为北海领主效命，收集情报以及输送人才。
不过，真极宫诞生的天才并不多，与北海领地相比就差太多了，因而北海领主也不怎麽管真极宫了，很少会派人来。
可这次却派遣了三位四极境，可见任务不简单。
麒元源祖严肃道：“青冥圣祖，北海领主大人派我们来，是关於十万永恒年的机缘！”
“十万永恒年的机缘？”
青冥圣祖先是怔住了一下，但旋即反应过来麒元源祖说的是什麽了。
永恒年是永恒境们用来计算时间的一个单位，一个永恒年相当於百万劫元，十万永恒年是何等漫长的岁月。
就连他青冥圣祖至今也没有渡过十万永恒年的岁月，也就七八万永恒年的年龄吧，而这已经是无比大的岁数了。
他诞生的那个年代就可以称之为源海之初了，源海资源十分多，各种珍稀资源陆续诞生。
可对於永恒境来说，七八万永恒年之前，不过是一个源海轮回的开始罢了，等到下一个轮回开始，源海的资源又会再次爆发，宛如源海之初的景象。
而源海真正存在了多少永恒年，谁也不太清楚。
青冥圣祖虽然没有诞生於十万永恒年前的岁月，但也听闻过一个秘辛，那就是每隔十万永恒年，源海就会诞生惊人的机缘，甚至会引起永恒境的厮杀。
上一次十万永恒年前，诸多永恒境厮杀，将整个源海都打成了废墟，经过许多年岁月之後，源海才恢复生机，且迎来了资源大爆发，被後世的修行者命名为源海之初时代，也意味着源海的新生。
实际上在十万永恒年之前，永恒境们经常出现在源海，但自从那一次大战之中，领主联盟下达了一个命令，不允许永恒境驻留在源海，且即便有事情前往源海，也不得停留太久，就是防止类似的事情发生。
毕竟时空领主依附於源海，他们也不想源海出任何问题。
一旦源海出问题了，那无数的时空领主也会不复存在。
“三位，北海领主让你们来寻找那份大机缘？”青冥圣祖问道。
“是的！”
麒元源祖点点头：“北海领主大人让我们来调查，而真极宫也必须全力出动，一旦调查出机缘的位置、诞生的时间，我们就立即通知北海领主，到时候北海领主会亲自降临源海。”
“我知道了，我会全力配合三位！”
青冥圣祖应道。
类似的事情在一个个势力上演着，诸多永恒境都派遣了极境层次的半步永恒境强者降临源海。
这样的消息根本瞒不住，源神阁也知晓了这一份消息。
於是乎。
真河剑祖传讯十三祖，开启了一场会议。
而叶天得到消息之後，第一时间派遣复制身体来到了源神阁.

第1643章 五极境,沉寂之海!
第1643章五极境，沉寂之海！
源神阁内。
叶天与其他十二祖都来了，一个个坐了下来。
叶天也大致了解了一下情况，但了解并不多。
真河剑祖以及其他十二祖见到叶天，感受到了叶天的修为，顿时很震惊。
“恭喜无尽始祖晋陞极境！”
“恭喜无尽始祖晋陞极境！”
“恭喜无尽始祖晋陞极境！”
十二祖纷纷恭贺道。
他们甚至觉得叶天的实力比他们还要恐怖，但具体达到了几极境，那就不好说了，但肯定在一极~境之上。
一时之间，众人对叶天的态度产生了微弱的变化，或许连他们都没有发现，那就是产生-了一丝丝恭敬。
很快，大家回归正题。
真河剑祖开口道：“各位，这次会议主要讨论最近发生的一件大事情，想必各位都知道许多时空领主都派遣了不少极境来到了源海，只为寻-找一个机缘。”
风古源祖跟着道：“我对这件事情不太了解，只知道与十万永恒年的机缘有关系，但我至今诞生不足六万永恒年，对那麽久远的岁月不太了解。”
“我更不了解了！”
叶天摇摇头。
一个永恒年就相当於百万劫元岁月了，他才活了几个永恒年？
所以，如此秘辛，他压根就不清楚。
见此，真河剑祖开口道：“实际上，源神阁内真正经历了十万永恒年的半步永恒境应该只有我一位了。十万永恒年之前，那是被称之为源海之初之前的时代，诸多永恒境为抢夺一份机缘，展开了厮杀，光是陨落的永恒境就达到了两位数以上，无数的永恒天地被打爆，无尽的小天地被粉碎化作虚无，而被波及轰杀掉的无上者更是不知道有多少，我算是侥幸活下来的一位半步永恒境。”
“据说，每隔十万永恒年岁月，源海就会诞生一份机缘，而上一次的机缘太珍贵，让许多永恒境都心动了，这才爆发了如此恐怖的大战。我从一个隐秘的渠道得知，上次的机缘是一件能够让永恒境都实力暴涨，甚至有希望凌驾於其他永恒境的无上至宝，但具体是什麽，我不太清楚，甚至落入到了谁的手上，我也不清楚。”
“不过，经过上一次永恒境大战，领主联盟就规定永恒境不得长时间待在源海，这次应该不至於发生上一次那样的大战。不过，一旦发现了那份机缘，参战的永恒境绝对不在少数。”
真河剑祖说了很久，让叶天他们基本都了解了情况。
此时，他们也对这样的机缘很有兴趣。
万一他们获得了这样的机缘，是不是就可以成为永恒境了？
当然，更大的可能是在争夺机缘的时候，被一名永恒境随手捏死。
除非是运气好，机缘诞生的时候，没有什麽动静，且恰好被他们发现了。
可根据了解到的情况，机缘刚刚诞生的时候，就有异象，虽然异象覆盖的范围不大，可被发现的可能性很大很大。
特别是如今各大势力都出动了无数的人手，一旦机缘出现的话，必然会被发现。
会议上。
有半步永恒境提议不参与这件事情，也有半步永恒境提议赌一赌，万一运气好呢？
很显然，不少半步永恒境还是无比渴望这样的机缘，或许这是他们唯一一次冲击永恒境的希望了。
最後。
真河剑祖说道：“我不太建议你们参与其中，而且在如今这个时代，很容易与时空领地到来的那些极境产生冲突，若是不准备参与的话，这段时间就好好闭关吧，若是有意外情况，大家共享一下。万一机缘出现，永恒境爆发大战太惨烈的话，我会提供一个地方，供大家避难。”
很快，会议结束了。
一名名半步永恒境离开，叶天也离开了。
……
“十万永恒年一次的机缘，到底是什麽呢？”
叶天有些好奇。
如果在不危及自己的生命安全以及影响黑暗禁域的情况下，他倒是不介意参与进去，万一真的获得一点好处，怕是也足够他成长到永恒境了吧。
或许，这也是许多半步永恒境的想法。
时间流逝，越来越的极境从各大时空领主来到了源海，与各大势力自然而然发生了一些冲突。
经常就传出一些无上者被杀的事情，且大部分都涉及到了来自於时空领地的极境半步永恒境强者。
··········求鲜花········
而叶天则十分低调，一直在修链，且黑暗禁域这边十分平静。
不知不觉，又是几十万劫元岁月过去了。
十万永恒年诞生一次的机缘至今还没有出现，就连那些永恒境都急了，甚至有永恒境亲自来到了源海探查了一些区域，但很快又离开了。
虚空源殿。
叶天结束了修链。
此时，他已经修链到了五极境层次，毕竟他在七极境层次之前都没什麽瓶颈，只需要提升修为即可，实力就会提升上来。
不过修链到五极境之後，他将身上的资源用得差不多了，虽然还剩下几样宝物，可即便拿出去交易资源，也换不到多少珍贵的资源。
..................
这一日。
虚空源殿的器灵来通知叶天一件大事情。
“主人，虚空源殿外发生了一些变化。”
器灵汇报道。
虚空源殿外发生变化？
叶天神色一震。
虚空源殿位於源海的一座禁地，这座禁地是沉寂之海。
连虚空源祖这样的半步永恒境都不敢踏入沉寂之海，将虚空源殿扔进了沉寂之海，虚空源祖的敌人都不敢进入沉寂之海寻找虚空源殿。
由此可见，沉寂之海的可怕之处。
甚至就连一极境层次的半步永恒境，都不敢冒险进入沉寂之海，因为沉寂之海会有一种奇特的力量，意志不坚定的人，会彻底沉寂下去，化作沉寂之海的一具浮屍。
虚空源殿虽然可以抵挡沉寂之海的力量，但一旦出去的话，还是不行。
曾经有极境做过实验，基本上需要三极境以上的实力，才可以在沉寂之海行走，但也有一定的危险，六极境以上的半步永恒境才可以无视沉寂之海的危险。
哗！
叶天的复制身体直接走出了虚空源殿，来到了沉寂之海。
嗡！！！！
一股股力量袭来，而意志达到意志世界第二阶的叶天，在意志上几乎与永恒境媲美，因而无视了这些诡异的力量。
叶天探查了一下四周，发现了惊人的一幕与.

第1644章 十万永恒年一次的机缘,找到了!
第1644章十万永恒年一次的机缘，找到了！
沉寂之海上，一具具屍体漂浮在上面。
有无上者的屍体，也有半步永恒境的屍体，甚至还有一些无敌者的屍体。
“奇怪，哪里来的这麽多屍体？”
叶天疑惑。
他不是没来过沉寂之海，之前就来过，但沉寂之海什麽都没有。
以前的确有很多无上者甚至是半步永恒境陨落在沉寂之海，但这些强者陨落之後，很快就消失不见了。
这也是沉寂之海的一个隐秘，至於原因，谁也不清楚。
可如今，这些强者的屍体却浮现了。
顿时，叶天感受到了沉寂之海的诡异，这里似乎发生了什麽特殊变化。
他没想太多，而是第一时间将这些强者的虚空球收了起来。
这些强者的资源累积起来，也是一个不小的数字，虽然对他有用的资源或许没多少，可这麽多资源留给人族也不错。
没多久，叶天就将这些强者的虚空球全部收集起来了。
至於这些强者的屍体，他则送出去安葬在一座宝地之中。
……
“沉寂之海怕是出一些问题了，虚空源殿不能留在这里了！”
叶天心想。
而且对於他来说，沉寂之海根本不算什麽禁地了，对於那些强大的极境来说，也是如此。
因而，虚空源殿没必要留在沉寂之海，直接可以带回黑暗禁域。
哗！
偌大的虚空源殿进入了叶天的身体之中，叶天飞出了沉寂之海，很快回到了黑暗禁域。
将虚空源殿安置在黑暗禁域之後，叶天的复制身体再次来到了沉寂之海，时时刻刻注意着沉寂之海的变化。
随着时间流逝，沉寂之海的虚空一点点动荡，动荡来自於更深处虚空。
而当初那些强者在沉寂之海陨落之後，被未知虚空吞没进去了，如今虚空动荡，这些屍体又重新出现了。
不过，在沉寂之海的变化没有彻底结束之前，叶天也很难做什麽。
他尝试沿着虚空动荡进入那未知的虚空，结果一股未知的力量阻拦了他，让他根本无法进入那里。
他都已经达到了五极境半步永恒境强者层次了，而这一股力量却可以轻易阻拦了他，可想而知这里若是有机缘的话，怕是十分了不得。
“那些永恒境领主想要寻找的十万永恒年一次的机缘，不会就在这里吧？”
叶天猜测道。
若真是这里的话，那沉寂之海怕是会成为战场啊！
幸亏黑暗禁域距离沉寂之海比较遥远，若是距离近的话，永恒境的一点战斗波动，怕是都会引起一座永恒天地的崩碎。
转眼间，又过去了一个劫元岁月。
沉寂之海的虚空动荡越来越距离了甚至传递出了沉寂之海，但由於这附近没什麽生灵，因而消息还没有传出去。
可叶天十分清楚，这里终究会被发现的。
这一日。
沉寂之海的变化达到了某个极限，无数的金色光芒笼罩了整个沉寂之海，甚至笼罩了沉寂之海四周的疆域。
叶天从金色光芒之中看到了一棵金色的树，这棵金色的树似乎不是很大，但其光芒甚至碾压了时空，镇压了一切，彷佛一切的源，又彷佛是一切的本质。
而在金色树四周，则是无尽的大地，但由於间隔太远，而四周的景色没有金色树这麽强大的气息，因而无法投影过来，叶天也看不清楚。
“这绝对是十万永恒年才诞生一次的机缘！”
叶天二话不说，直接冲向了那未知虚空深处。
或许永恒境很快就会过来，但这样的机缘，他不搏一搏的话，那就足以後悔终生。
这次，未知的力量没有阻碍叶天。
叶天沿着一条金色的大道深入了那个未知虚空，很快便抵达了那个位置虚空。
而就在这时候，一股诡异的力量袭来，比沉寂之海的诡异力量还要强大数倍。
叶天无视了这股力量，踏出了金色大道，踩在了一片大地之上..........
隐约间，他看到了遥远之地的金色树，但距离此地却比较远。
而且，这里的诡异力量一直在影响着他。
再加上这里的压制很恐怖，因而叶天想要抵达金色树那里怕是需要一点时间。
哗！
叶天快速移动，想要早点抵达金色树那里。
但很快，他神色一变。
“怎麽会这样？”
他每移动一点距离，诡异力量的冲击就强大一些。
“我怕是抵达不了金色树那里！”
叶天心想。
可前进了一段距离，叶天就不担心了。
因为他发现了一件宝物。
“这是虚鳞金叶草！”
网最新最快免费阅读
叶天震惊道。
虚鳞金叶草乃是源海之中一种无比珍贵的资源，甚至对於半步永恒境也是如此，他能够提升身体的强度，提升修为，还可以提升永恒体。
若是有人永恒体没有达到圆满境界的话，虚鳞金叶草的一小截就足以让对方的永恒体达到圆满境界。
可以说，叶天身上没有一样东西的价值能够比得上虚鳞金叶草，就连虚无真液也比不上。
即便是极境半步永恒境强者看到了这株虚鳞金叶草，怕是也得兴奋无比。
“哈哈哈，看来这里除了那棵金色树之外，还有其他资源，就算到不了那株金色树所在的位置，能够获得这些资源也可以了！”
哗！
分身凝聚出来，立即带着这株虚鳞金叶草返回外界。
他可不想陨落在这里，导致资源没有送走。
分身的速度很快，很快离开了这里，且离开沉寂之海之後，快速穿梭返回到了黑暗禁域，然後将虚鳞金叶草送到了本体手上。
接着，分身继续前往沉寂之海。
不久之後，叶天又找到了一些资源，或许不如虚鳞金叶草，但也不差太多，而分身当起了搬运工。
不久之後。
沉寂之海的变化还是引起了其他半步永恒境的注意.

第1645章 永恒境领主纷纷降临!
第1645章永恒境领主纷纷降临！
一名半步永恒境来到了这里，发现了沉寂之海的变化。
“这是……”
半步永恒境强者千羽源祖震惊得望着那一棵金色树，顿时感受到这必然是一次惊天的机缘，甚至有可能是最近传出的十万永恒年岁月才诞生一次的机缘。
“我很有可能是第一位！”
千羽源祖激动无比，立即飞向了那一棵金色树所在的虚空深处。
然而，一股诡异的力量袭来。
“不好！”
他这才想起沉寂之海的可怕，而金色树所在的地方不是沉寂之海，但极有可能却是沉寂之海真正的源头。
他被机缘蒙蔽，这才没有想到这个问题。
轰！！！！
诡异力量冲击之下，千羽源祖的意志被摧毁，意识渐渐失去了，身体化作了一具屍体漂浮在金色大道上。
不久之後，这里的异象彻底被发现了，传遍了整个源海。
真极宫的青冥圣祖以及来自於时空领地的麒元源祖等极境强者也来到了这里。
与此同时，大量的极境都降临於此。
当然，这里大部分的极境都来自於一个个时空领地，属於源海本土的极境却比较少。
“找到了，这里是十万永恒年才会诞生一次的真正机缘！”
极境们无比肯定道。
旋即，他们通知了时空领地的领主们。
哗哗哗！！！
一名名极境想要冲进去，否则当永恒境领主降临，哪里还轮到得他们啊！
当一名名极境冲入了金色大道，很快化作了一具具屍体，只有一名五极境强者没有陨落。
不过在这种诡异力量的冲击之下，他浑身颤抖，显然也承受着剧烈的痛楚。
看到这一幕，那些实力弱小的极境都不敢进入了。
一下子陨落了这麽多的极境，源海多久岁月没有发生过了？
“滚下来，在我们玄玉领主没有到来之前，都不准进去！”
一名七极境半步永恒境出手，一只手深入了金色大道，将那名五极境半步永恒境强者直接抓了出来，直接扔到了遥远的地方。
轰隆！！！！！
一尊尊六七境半步永恒境强者拦在了这里，不允许任何强者进入。
很快，永恒境领主们降临了。
北海领主、玄玉领主、连衣领主、灵鹤领主……
一尊尊领主降临，每一尊领主的气息都让那些半步永恒境都瑟瑟发抖，根本不敢与其对视。
连衣领主见到那金色树，双眸神色大放。
“若是本领主没猜测错误的话，这应该永识金海树吧，这次诞生的机缘竟然是它！”
“哈哈哈，的确是永识金海树，永识金海树能过诞生永识金果，它可以提升我们的意志，甚至有助於打破瓶颈桎梏。永识金海树还有一个巨大的作用，那就是可以升级时空领主，将普通的时空领主升级为永恒时空领地。一座永恒时空领主，诞生的资源难以想象。我若是抢夺到永识金海树，必然能够成为永恒境之中的顶尖存在！”
“笑话，你也能够抢夺永识金海树，它必然属於我！”
“永识金海树是属於我的！”
一尊尊领主争吵起来了。
他们也没有浪费时间去争吵，第一时间就冲入了金色大道，进入了那未知虚空深处，前往永识金海树所在的地方。
突兀。
一道道声音传入了进来。
“尔等也进来吧，这里有些好东西，对你们也有用处！”
领主们提醒自己的仆从们，传讯道。
“还有其他好东西？”
这些极境们兴奋了，一个个冲了进去。
据他们所知，十万永恒年之前诞生的那次机缘，只是一件宝物，没有其他宝物，因而只引起了永恒境们的厮杀，但半步永恒境却没有获得任何好处，反而被波及了，厮杀惨重。
“这次来对了，赶紧进去！”
一名六极境半步永恒境兴奋道。
在时空领地之中，不少七极境甚至是八极境半步永恒境强者不愿意听从永恒境的命令来这里寻找十万永恒年一次的机缘，因而没办法降临源海。
所以，那些强者这次是失去了这次机缘了。
基本上，四极境以上的半步永恒境强者都穿过了金色大道，但四极境半步永恒境强者即便付出代价通过了金色大道，可也只能勉强走进那深处虚空所在的大地，根本无法深入，能不做找到好东西，那还得看运气。
至於三极境半步永恒境强者，根本不敢进入，一旦踏入金色大道，根本走不远就会被诡异力量轰杀。
金色大道外。
源神殿的真河剑祖他们站在这里，一个个叹息不已，根本不敢进去。
“算了，这次的机缘与我等无关，还是报名要紧，走吧！”真河剑祖提议道。
“嗯，走吧，不知道无尽始祖有没有进去？”风古源祖有些好奇。
“无尽始祖一直没有出现，估计也没有进去吧？”真河剑祖不敢确定。
不过，不管如何，这份机缘与他们无关了。
--------------------
“不死金阳花，又是一件让极境都疯狂的宝物！”
叶天兴奋无比。
这麽短的时间，他已经找到了数十件宝物了，其中一大部分还是他不认识的宝物。
轰隆隆！！！！
一名名永恒境的气息从远处传来，丝毫没有遮掩。
“永恒境领主进来了！”
叶天当即隐匿气息，甚至用达到了二阶的意志隐藏自身。
只要永恒境领主不认真探查的话，他还是能够隐藏自己的。
那些永恒境领主真正的目标只有那一棵永识金海树，因而没有探查其他地方。
他们也不想耽误时间，导致那棵永识金海树被夺走。
所以，他们没有发现叶天的踪迹。
不过，这些永恒境在接近永识金海树的时候，一个个速度慢了许多，诡异力量对他们也造成了影响。
叶天对永识金海树虽然有兴趣，但知道自己无法与永恒境抢夺，因而他的目标仅仅只是其他资源。
相比较其他极境来说，他的意志媲美永恒境，因而能够去的地方更多。
所以，他能够获得更多的资源。
“差不多，该让分身带着这些资源回去了！”
叶天喃喃道.

第1646章 太晨圣花,叶天的激动!
第1646章太晨圣花，叶天的激动！
哗！
分身带着各种资源返回源海，可就在刚刚准备抵达金色大道，准备出去的时候，一道身影拦住了叶天。
“交出在里面的收获吧！”
那身影开口道。
“休想！”
叶天拒绝了。
“找死！”
对方直接出手了，实力也彻底暴露了。
七极境半步永恒境！
而叶天只是五极境半步永恒境，不是对方的对手。
但是，以对方的实力，想要杀死自己却做不到。
轰隆！！！！
双方厮杀了起来。
叶天发现自己没有被压制多少，很快就明白是为何了。
因为他无视了诡异力量的冲击，可这名七极境却还需要抵挡诡异力量的冲击，导致无法发挥出全部的实力。
而且，叶天的无尽永恒体乃是传说级永恒体，超越了上位永恒体，保命能力更是恐怖。
因而，即便受伤了，他也可以快速恢复过来。
这就导致叶天战斗了许久，压根就没事。
“该死，杀不了他！”
七极境半步永恒境强者彻底放弃了，若是继续纠缠下去的话，他怕是没多少收获了。
於是，他停止交手，进入了这片天地。
“哼！”
叶天冷哼一声。
他知晓这名七极境半步永恒境强者的身份，乃是源海的本土七极境之一，也是被称之为源海六大极境之一的乌鱼源祖。
乌鱼源祖的实力不亚於无极冰祖，也十分低调，几乎不怎麽出现。
这次，他也出现了。
“乌鱼源祖，敢袭击我，以後定不饶你！”
叶天冲出了金色大道，回归了源海，很快又回到了黑暗禁域，将诸多资源一一送到了本体手上，这才返回去。
……
永识金海树所在的虚空天地，以永识金海树辐射四周，越往中心诡异力量的冲击越大，越是边缘的话，冲击力就越小。
因而，很多极境无法前进的话，就靠着边缘前进，不敢深入。
甚至有极境看到了一件宝物，从而大打出手。
不过，很少有极境陨落。
毕竟在实力差距不大的情况下，想要陨落一个也是比较困难的事情。
叶天倒是不会与其他极境发生冲突，他所在的位置，其他极境根本来不了。
但叶天也不想与永恒境领主相遇，因而他只在那一片区域不断寻找资源。
总之，这一块区域的资源几乎都属於他，没人来跟他抢夺。
时间慢慢流逝，叶天收获了一批又一批资源，每收获超过十种资源，就让分身离去。
渐渐地，叶天的收获越来越多。
这一日。
叶天找到了一件让他都忍不住惊叫起来的宝物。
“太晨圣花々〃！”
太晨圣花是一件无比珍贵的宝物，源海几乎无比罕见，每一次出现就引起了无数无上者以及半步永恒境的厮杀。
曾经，一朵太晨圣花出世了，太多的半步永恒境厮杀，最终引来了一尊永恒境，将这朵太晨圣花取走了。
可见，永恒境也不会无视太晨圣花。
因为太晨圣花能够让一个生灵轻易抵达半步永恒境，而且根基无比强大，甚至能够逆转劫躯，即便没有凝聚成永恒体，也能够将劫躯提升到媲美下位永恒体的程度。
也就是说，他若是获得了这朵太晨圣花，直接就可以让自己的妻子提升到半步永恒境，而且修为达到半步永恒境的极致。
另外，在突破之後的一段时间，悟性、感悟都会爆发，轻易就可以领悟各种永恒技。
因而，他妻子直接达到顶尖永恒境的极致都没啥问题。
当然，他不建议自己的妻子踏入极境，否则想要冲击到永恒境的话，就有些困难了。
“收起来！”
叶天立即将太晨圣花取走了，然後让分身立即带着太晨圣花返回黑暗禁域。
否则一旦被永恒境知晓的话，怕也不介意抹去他，抢走这一朵太晨圣花。
毕竟就算是永恒境，怕是也有亲人没有达到半步永恒境吧，也需要太晨圣花。
很快。
分身成功回到了黑暗禁域，而叶天第一时间叫来了妻子萧月。
他要让萧月第一时间炼化太晨圣花，否则留在身边总会担心被抢走。
一旦萧月炼化了太晨圣花，那就不用担心了。
很快，妻子萧月来了。
“夫君！”
萧月喊了一声。
“月儿，你立即炼化这朵太晨圣花！”
叶天连忙道。
“．‖太晨圣花是什麽？”萧月问道。
叶天解释道：“太晨圣花堪称源海最顶尖的几件宝物之一，它可以立即让你的修为达到半步永恒境，而且还能够领悟永恒技，实力绝对可以媲美最顶尖的半步永恒境。”
“夫君，如此珍贵的宝物，你自己炼化吧。”萧月不想这样的宝物浪费在自己的身上。
叶天摇摇头：“月儿，你夫君我的实力可超越了顶尖的半步永恒境，用在我身上才是浪费。”
“那给星辰、星月他们用吧！”
萧月又道。
“放心吧，我日後找到其他宝物，肯定给他们用，这次你必须使用！”叶天以命令的语气道。
萧月这才没有拒绝，当着叶天的面开始炼化太晨圣花。
而叶天则立即加速时间，让萧月快速突破。
与此同时。
叶天的分身也回到了永识金海树所在的虚空天地，继续担任搬运工。
另一边。
一名名永恒境艰难前进，距离永识金海树不算很远了，但想要抵达永识金海树却还是有些距离。
於是，他们一个个拿出了珍贵的宝物，减轻天地的压制，抵御诡异力量的冲击。
如此，他们又走得快了一些。
永恒境之中，实力有强有弱。
而玄玉领主无疑是这些领主之中较为顶尖的存在，比其他领主强大一些，意志也很强大。
因而，他最为接近永识金海树。
突兀。
玄玉领主拿出了一面镜子，这面镜子抵挡住了永识金海树释放的诡异力量冲击。
旋即，他瞬间来到了永识金海树的跟前汗。
“玄玉领主，你竟然拥有天识镜！”
其他永恒境领主傻眼了。
“哈哈哈，永识金海树归我了！”
玄玉领主兴奋道.

第1647章 永恒境大战!
第1647章永恒境大战！
无数的金色符文浮现，在玄玉领主的操控下，对这棵永识金海树进行封印。
永识金海树虽然可以释放出诡异的冲击，但毕竟只是一棵树，而非永恒境强者，因而面对永恒境的封印，根本反抗不了。
很快。
永识金海树就被封印了。
也就在封印的刹那，诡异的冲击瞬间消失了。
而玄玉领主第一时间就将永识金海树收走了，然後准备逃走。
“玄玉领主，交出永识金海树！！！”
一位位永恒境领主拦住了玄玉领主。
即便玄玉领主的实力比其他永恒境强大一些，可也挡不住这麽多的永恒境，因而被拦住了。
轰隆隆！！！！
大战爆发了！
嗡！！！！！！
恐怖的永恒境交战余波横扫四周，无数的宝物资源被永恒境的余波给震成了碎片了。
叶天所在的地方距离永恒境交手的地方不是很远，第一时间就被波及到了。
“永恒境的速度太快了吧，这麽快就取走了那棵金色树，若是他们再晚一点的话，我还可以找到一些资源，可惜了啊！”
叶天无奈道。
当即，他将自己的分身吞入体内世界，以复制身体来抵挡永恒境战斗的余波。
这样一来，就算复制身体最後湮灭了，分身也不至於被湮灭。
“逃！”
叶天快速穿梭，但还是被永恒境的战斗余波冲击得身躯龟裂，若非传说级永恒体无尽永恒体的恢复力太强大，甚至在一定程度上比七极境半步永恒境强者的保命能力还要恐怖。
否则，他刚才那一拨已经被湮灭了。
不仅叶天在逃，其他极境也在逃。
叶天等人还没有逃出这一片虚空天地，这里就龟裂开来了。
而金色大道也被撕裂了，无数恐怖的余波横扫天地。
在外界看热闹的一些无上者以及半步永恒境，首当其冲，直接被冲击得化作了灰烬。
无穷无尽的疆域都开始崩碎，附近的一些异域天地甚至是永恒天地都开始承受不住永恒境战斗的余波。
虽说源海的规则在庇佑异域天地以及永恒天地，但也挡不住永恒境的冲击。
而且在这种情况下，穿梭虚空根本做不到。
此时，叶天已经从沉寂之海冲了出来，但还没有远离永恒境战斗的余波。
他的肉身已经被撕裂很严重了，但总的来说还是没有什麽大问题。
不过，他会变得这样，也是距离永恒境们太近了，而且没有得到永恒境动手的情报，没有第一时间逃走。
而来自於时空领地的那些极境们，基本上都提前得到了消息，即便只提前了一秒钟，那也足以逃命了。
因而，来自於时空领地的那些极境，几乎没有陨落几个，但来自於源海本地且没有投靠永恒境领主的那些极境就凄惨了。
很快，叶天的复制身体还是最终远离了永恒境战斗的战场。
旋即，分身从复制身体的体内世界出来了，也受伤了，但没什麽大碍。
接着，分身回到了黑暗禁域，这才松了一口气。
……
玄玉领主受伤了，且受伤颇重。
这麽多的领主围攻他，他根本挡不住。
“你们真要阻止我不成，我这只是分身，你们当真有人可是没有分身的，小心我拚命带走一个！”
玄玉领主威胁道。
连衣领主笑着道：“玄玉领主，你威胁没有用处，永识金海树价值太大了，谁得到都会崛起，你觉得我们会放弃吗？”
没有任何一位领主会放弃，都想要斩杀玄玉领主的这具分身，从而夺走永识金海树。
轰！！！！
玄玉领主被一道道攻击打飞，肉身崩碎，彷佛即将要陨落了。
也就在这时候，一道身影撕裂虚空降临，强行来到了战场。
只见他一剑横空，粉碎了诸多永恒境的攻击，接着来到了玄玉领主的身边。
玄玉领主还以为有强大的领主来救他，可看到来者是谁的时候，就脸色一变。
“虚剑领主，你竟然来了！”
玄玉领主神色剧变。
这位不可能来救他的，只有一个可能，也是为了永识金海树。
虚剑领主二话不说，一剑斩来。
玄玉领主根本挡不住，任何手段都没有用处。
噗！！！！
这一剑粉碎了玄玉领主的诸多防御，任何一个细胞都被湮灭得乾乾净净，就连意志也被彻底粉碎。
仅仅一剑，玄玉领主的这具分身彻底陨落了。
虽然玄玉领主重伤的缘故，可即便没有重伤，三剑之下也足以斩杀他了。
“虚剑领主大人，你参与进来，这不合规矩吧？”
灵鹤领主有些不满道。
其他永恒境领主也表示不满，觉得虚剑领主不应该参与进来。
领主联盟之中，有一个不成文的规定，那就是如虚剑领主这样的永恒境领主，不应该参与到十万永恒年一次的机缘之中。
这是普通永恒境领主争夺的机缘，况且对虚剑领主这样的永恒境没什麽用处。
正因为如此，他们才有资格抢夺，要不然哪里有机会得到这样的机缘啊。
“本领主就抢夺了，你们奈何？”
虚剑领主冷哼一声，旋即从玄玉领主的分身屍体上，取走了被封印的永识金海树。
整个过程，其他永恒境领主都没有敢出手，任凭虚剑领主将永识金海树带走了。
直到虚剑领主彻底消失，这些领主才表达了愤怒。
“该死，虚剑领主公然破坏潜规则，太可恨了！”
“永识金海树的确有资格引起虚剑领主这样强者的注意，但虚剑领主肯定不是为了自己，永识金海树对他没多大用处，他的时空领主已经升级到永恒时空领地了，他应该是为了自己的小情人晴雪领主吧。”
“哼，晴雪领主天赋不行，硬生生被他提升到了永恒境，如今又给她准备了永识金海树，怕是能超越我们了。”
“没办法，谁让晴雪领主勾搭上了虚剑领主呢，到了永恒境层次，还能为情爱所影响的领主，估计也就虚剑领主一位了吧。”
“走了，这次没抢夺机缘，回去之後，我们将情报汇报给领主联盟，必须让领主联盟制裁一下虚剑领主。”
“最惨的应该是玄玉领主吧，损失了一具分身，丢失了永识金海树，他估计会疯狂，最近不能招惹他！”
很快，这些永恒境领主一个个离开了源海。
而这一片区域也渐渐恢复了平静.

第1648章 七极境半步永恒境!
第1648章七极境半步永恒境！
待永恒境领主们离去之後，一位位半步永恒境来到了这里，看到了这一片区域惨不忍睹的样子，一个个叹息一声。
这就是永恒境的交手！
这还是参与的永恒境不多，而且交手的时间过短，若是继续下去，永恒境怕是会在源海个个地方大战。
当然，到了那个时候，领主联盟肯定会出~手制止。
可那时候，已经迟了，源海不知道有多少天地会破灭，多少修行-者会陨落而亡。
特别是一些无上者，更是无比愤怒，他们得知这里诞生了十万永恒年诞生一次的机缘，第一时间逃走了，但他们所在的永恒天地没有走，因而毁灭在永恒境的战-斗余波之中了。
因而，他们愤怒，但却无可奈何。
那些是永恒境，他们犹如蝼蚁，能够做什麽？
“沉寂之海这座禁地没了！”
叶天喃喃道。
不得不说永恒境的实力太恐怖了，他都奈何不了沉寂之海，而永恒境的战斗却可以摧毁沉寂之海。
相比较永恒境的实力，他如今还是太弱了，连余波都承受不住。
哗！
叶天离开了这里，返回了黑暗禁域。
这次十万永恒年一次的大机缘，那些永恒境实际上没什麽收获，可他收获却很多。
所有极境半步永恒境之中，他的收获绝对可以排在第一。
而且，他还获得了不少能够提升自己实力的资源。
因而，他的实力绝对可以提升很多，实力绝对可以轻易跨入到更高的层次。
所以接下来，他要好好闭关一段岁月。
黑暗禁域。
叶天待在虚空源殿，开始闭关修链。
他取出了虚鳞金叶草，直接将其炼化。
轰隆！！！！
恐怖的能量疯狂淬链他的身躯，他的身躯力量不断增强，修为不断提升。
只可惜，他的无尽永恒体已经达到圆满境界了，因而虚鳞金叶草无法继续提升他的无尽永恒体。
时间慢慢流逝，终於这一株虚鳞金叶草的能量耗尽了。
“我的实力提升了数倍，怕是快要到六极境半步永恒境层次了！”
叶天激动道。
随後，他继续炼化一些资源。
虽然他很多资源都不认识，但仔细调查一下，还是能够查出来的，知晓用处之後，就可以利用这些资源提升实力了。
渐渐地，叶天的实力达到了六极境半步永恒境层次。
这次，他准备冲击到七极境半步永恒境层次，才准备出关。
而他这次获得的资源足以让他达到七极境层次，甚至绰绰有余。
当然，还有一些宝物不适合提升实力，有着其他用处，他准备留着亦或者给人族作为底蕴。
不知不觉，又是几个劫元岁月过去了。
这一日。
叶天狂笑不已，无比的兴奋。
他，已经成功到达了七极境半步永恒境层次了。
不过，剩下的资源无法继续提升他的实力了，因为他的修为达到了一个极限，很难继续提升了。
想要继续提升实力，只有继续领悟先天永恒规则，才有希望提升到八极境半步永恒境层次。
若不然的话，七极境半步永恒境层次就是他目前的极限了。
比如源海的六大极境，最强也只是七极境半步永恒境，始终无法突破到八极境层次。
实际上，他们的永恒体也不差，距离传说级永恒体没多少差距，也创造出了大量的永恒体，对先天永恒规则的感悟或许比叶天还深，修为根基也达到了不可思议的程度。
或许他们一开始的根基不如叶天，可达到极境之後，弥补根基或者增强根基的资源很多很多。
因而，相比较这些人而言，叶天没有多少优势，若是没有其他机缘的话，他也很难提升到八极境半步永恒境层次。
突兀。
叶天想到了一个提升实力的办法，那就是提升意志世界。
他如今的意志世界是第二阶，若是第三到第三阶的话，或许有希望达到八极境半步永恒境层次。
又修链了几个劫元岁月，叶天的实力没怎麽提升，便开始努力提升人族的实力。
在他的帮助下，人族无上者的实力提升很快，而叶星辰、叶星月等人也获得了叶天赐予的几样宝物，重塑根基，提升潜力，再加上有众多提升修为的资源，一个个实力很快提升到了七重无上者之上。
··········求鲜花········
按照这样的速度，他们的修为提升到一重无上者不难。
若是想要提升到半步永恒境的话，则可以服用虚无真液，亦或者靠自己的努力冲击到半步永恒境。
这一日。
妻子萧月出关了。
“夫君，我突破了！”
萧月出现在叶天的面前，一脸兴奋道。
叶天看了过去，只见萧月的修为已经达到了半步永恒境的极致，且对永恒规则的感悟也达到了很高的层次，或许还创造出了不少永恒技。
..................
因而，萧月的实力绝对处於最顶尖的半步永恒境战力，不弱於源神阁十二祖之中的几位，甚至更强大一些。
这就是太晨圣花的效果，太逆天了！
随着萧月的突破，人族目前拥有两位半步永恒境了。
接下来的岁月里，叶天仗着自己七极境半步永恒境的实力，闯了许多宝地，将诸多资源一一掠夺走了。
很多资源对他没用，他也不是给自己用，而是为了人族。
不知不觉，又渡过了漫长的数百万劫元岁月，相当於过去了几个永恒年。
如今。
人族诞生了大量的无上者，就连叶星辰等人也达到了九重无上者境界，其中叶雨直接使用虚无真液提升到了半步永恒境，不准备依靠自己突破了。
与此同时，叶天找到了不少能够帮助他们炼化出分身的资源，因而人族不少高层都拥有了分身。
可叶天自己的实力还是没提升多少，只不过意志提升了一些，且多开辟了几十个意志世界，永恒技又创造出一些，以前的永恒技完善了一些。
另外，他对先天永恒规则的感悟更强大了一些。
可即便如此，他距离八极境半步永恒境还是遥遥无期。
於是，叶天准备决定离开源海，前往时空领地寻找机缘。
当然，他只是复制身体前去，本体依旧待在黑暗禁域与.

第1649章 枫叶领地,初入!
第1649章枫叶领地，初入！
源海之中的半步永恒境想要去时空领地，最常见的一个办法就是投靠某个时空领主，让时空领主带着自己离开源海。
可经过这些年的打探，叶天还知道了一个办法，那就是通过时空岛屿进入时空领地，这也是领主联盟给源海的半步永恒境进入时空领地的一个机会。
在无数时空领地之中，很多时空领主并没有领主，而是公共时空领地，允许任何半步永恒境进入。
但是，时空领地只针对极境开放，且一般的极境还是无法进入时空领地，需要通过考核才可以离开源海。
另外，即便通过了考核，还得缴纳一定的费用给时空岛屿的管理者，作为过路费。
否则的话，依旧会被阻拦。
这一日。
叶天的复制身体来到了时空岛屿，时空岛屿实际上就是一座时空领地的碎片改造而成，入口很隐蔽。
叶天进入了时空岛屿，立即就被两名傀儡拦住了。
这可不是一般的傀儡，而是实力媲美六极境半步永恒境的傀儡。
“我来参加时空岛屿的考核，要前往时空领地！”
叶天表明了来意。
“跟我来吧！”
一名傀儡带着叶天来到了时空领地的一座塔内。
在这里，叶天需要进行考核。
实际上，只要实力在五极境半步永恒境的话，都有很大的希望通过考核，但不是许多人都想要前去时空领地。
毕竟寿命永恒，五六极境在源海修链也十分舒服，万一找到了天大的机缘，也没人跟自己抢夺。
而去了时空领地，想要找到好的机缘也比较困难，而且陨落的希望很大。
很快。
时空岛屿给叶天安排了考核，就是与一头实力在五极境的傀儡战斗，叶天轻松击败了对方，从而通过了考核。
时空岛屿的时空通道前，一名老者守护在这里。
他不是傀儡，是一名极境半步永恒境存在，实力很强大。
叶天估摸着他的实力最起码达到了七极境半步永恒境，甚至达到了八极境半步永恒境。
“进入时空领地，需要缴纳价值十万时空币的资源。”
老者冷声道。
时空币是时空领地的一种货币，叶天是知晓的。
於是，他取出了一些资源，很快凑齐了十万时空币。
“这座时空通道能够前往的时空领地有三座，分别是青泽领地、百雪领地以及枫叶领地，都是时空领地之中比较大且公开无主的领地，你选择一个领地，我开启时空通道，送你过去。”老者介绍道。
“枫叶领地！”
叶天随意选择道。
轰隆！！！！！
时空通道开启，形成了一个巨大的时空漩涡。
叶天走进了时空漩涡，立即被一股强大的力量拉扯着，整个身躯直接粉碎了源海的时空规则，甚至粉碎了源海壁垒，进入了另一片天地。
……
黑暗，虚无，空洞，无尽。
这里是源海与时空领地之间的虚无区域，这里没有任何规则，没有任何能量，一切都是虚无。
叶天身处於时空通道之中，感受到了虚无区域的那种窒息，身体都有些不舒服。
但很快，他来到了时空通道的尽头——枫叶领地。
对於枫叶领地的情况，叶天是真的一点都不了解。
因而，他来到这里，第一件事情就是要熟悉这里的环境以及了解时空领地的情况。
枫叶领地，天御城。
这座城连接着一座座时空领地，是枫叶领地颇为有名的城池。
叶天在枫叶城住下之後，开始了解枫叶领地的情况。
一段时间之後，叶天大致了解了这里的情况。
枫叶领地不是很大，论面积的话，也就一座异域天地那麽大，比起源海的话，简直是不值得一提。
可时空领地面积小，但这里的修行环境却比永恒天地还要好，随便一点资源放到永恒天地，就足以让许多无上者都争夺。
而且，时空领地诞生的种族都很强大，很轻易就可以修链到无上者..........
当然。
在时空领地，想要成为半步永恒境是非常困难的。
让叶天惊讶的是，时空领地的生灵无法永恒存在，他们的寿命是有限的。
比如时空领地的无上者，寿命极限就是十万永恒年，虽然是很漫长的岁月，但终究是有极限，而源海很多普通强者的寿命都是无限。
“这或许就是时空领地的缺陷！”
叶天心想道。
在时空领地，半步永恒境也只能活1000万永恒年，只有永恒境领主才是真的永恒。
或许就是这种限制，才导致时空领地并没有因为生灵膨胀而产生灭绝危机。
再加上时空领地的争斗很频繁，因而各个时空领地才可以平衡运转着。
枫叶领地拥有许多半步永恒境，甚至是极境强者，最强者为三个八极境半步永恒境强者。
八极境半步永恒境强者的地位仅次於一般的永恒境，在枫叶领地拥有很高的威望以及权势，不少半步永恒境都投靠了他们。
除了这些，叶天还了解到时空领地的划分。
时空领地分为普通时空领地以及永恒时空领地，而枫叶领地就是一个普通时空领地，但在普通时空领地还算是不错的一种。
不过，枫叶领地没有诞生顶尖资源，因而没有被新晋的永恒境领主看重，至今还是公开无主的领地。
在无尽的时空领地之中，这种普通时空领地很多，还有不少残破的时空领地。
而永恒时空领地却并不多，只有上百个，每一个永恒时空领地的领主都是永恒境之中无比恐怖的存在。
对於叶天来说，枫叶领地还算适合他，可以作为他的开始之地。
接下来的日子里，叶天开始结交一个个极境，结交的极境多了，才有机会接触一些机缘以及情报。
终於在这一日，一位极境邀请叶天加入一个相对自由的势力.

第1650章 永恒压缩秘术!
第1650章永恒压缩秘术！
“无尽始祖，我想要邀请你加入末日之塔。”
六极境半步永恒境强者真武源祖邀请道。
真武源祖是叶天结交的极境半步永恒境之一，而末日之塔并非枫叶领地的势力，而是一个横跨多个时空领地的组织。
这个组织并没有永恒境，应该说一旦有半步永恒境突破到了永恒境，就自动退出末日之塔。
因为末日之塔是一个为寻求突破到永恒境的闲散组织，也可以说是一个互助组织，最终的目的就是成为永恒境。
因而，一旦突破到了永恒境，就必须脱离末日之塔，要不然的话，末日之塔的性质就变了。
实际上还有一个原因，那就是末日之塔的八极境半步永恒境强者们也不希望某个普通半步永恒境突破到永恒境之後，一下子踩在他们的头上，领导着他们。
对於叶天来说，这个组织不错。
於是，叶天同意加入了末日之塔。
这一日。
真武源祖带着叶天来到了末日之塔在枫叶领地的分部。
在这里，叶天见到了很多极境层次的半步永恒境。
毕竟对於许多半步永恒境来说，末日之塔组织的模式还是很吸引他们，且不需要付出什麽代价。
末日之塔在枫叶领地之中并没有八极境半步永恒境强者，只有七极境半步永恒境，数量也不少，有着二十三位。
如今，叶天加入了末日之塔，就算是拥有了二十四位七极境半步永恒境强者。
“末日之塔仅仅枫叶领主这一分部的极境就远超源海了！”
叶天不禁感叹道。
由此可见，源海真的不太适合半步永恒境修行，但是八极境想要突破到九极境，还必须得去源海。
末日之塔内没有具体的职位划分，明面上大家的职位都一样，可私下里，那些七极境半步永恒境还是不会理会那些普通的半步永恒境，甚至连一二三极境半步永恒境强者也没资格与他们交流。
叶天刚刚加入末日之塔，自然没办法立即挤入末日之塔的高层圈子，但还是通过真武源祖了解到了不少事情。
比如枫叶领地之中，末日之塔最强的则是七极境半步永恒境强者——丧泽。
七极境半步永恒境也分强弱，而叶天属於刚刚突破的七极境半步永恒境强者，而丧泽属於那种最顶尖的七极境半步永恒境强者。
加入末日之塔后，他发现末日之塔的典籍宝库之中还记载了关於七极境该如何突破到八极境半步永恒境的秘辛，而他在源海可获得不了这样的秘辛资料。
基本上，实力达到七极境半步永恒境之後，就会触及到界限壁垒。
这也被叫做第一界限壁垒。
而八极境半步永恒境到九极境半步永恒境之间的壁垒被称之为第二界限壁垒。
两大界限壁垒都很难突破，但第二界限壁垒比第一界限壁垒困难百倍都不止。
毕竟无数时空领地之中，八极境半步永恒境还是有不少的，但九极境半步永恒境却太稀少了，这一时代都不一定有。
想要打破第一界限壁垒，末日之塔的秘辛之中给出了两种方案。
第一个方案就是先打破永恒体的壁垒，能够修链到七极境的半步永恒境基本上都拥有永恒体，且将永恒体修链到了圆满境界。
而圆满只是表面上的极限，可还是能够继续提升，只不过无比困难。
圆满之上乃是超脱境。
超脱境永恒体乃是打破了极限的境界，一旦永恒体达到了这个境界，就可以打破第一界限壁垒。
但前提是，你的实力已经触及了到了第一界限壁垒。
若只是普通的七极境半步永恒境或者六极境半步永恒境，那就算将永恒体提升到了超脱境，也没办法打破第一界限壁垒。
第二个方案就是将先天永恒规则参悟到难以想象的高度，然後利用先天永恒规则强行打破第一界限壁垒。
然而，第二个方案更难。
基本上，那些八极境半步永恒境都是通过第一个办法进行突破的。
七极境半步永恒境与八极境半步永恒境的实力差距很大，甚至是天壤之别。
一名八极境半步永恒境甚至可以一人对付一百位七极境半步永恒境，顶尖的八极境半步永恒境甚至能够与较弱的永恒境厮杀。
“第一界限壁垒，超脱境永恒体！”
叶天摇摇头。
目前，他也没办法打破第一界限壁垒。
不过他想要继续提升实力，将实力提升到七极境半步永恒境巅峰却还是可以做到的。
实际上在时空领地之中，提升意志的秘术不少，只不过大部分都没有意志世界这麽强悍而已。
另外，极境的半步永恒之力还可以继续压缩，无限接近真正的永恒之力。
若不然的话，时空领地之中的那些极境根本无法抵达七极境半步永恒境的巅峰层次，更别说去冲击第一界限壁垒了。
而叶天的半步永恒之力还从未压缩过，就提升到了七极境半步永恒境战力，若是说出去的话，怕是都没什麽人相信。
网最新最快免费阅读
不过，这也不能怪叶天不去压缩，实际上他是真的不知道。
源海的确有几位七极境半步永恒境，但那几位不可能告诉他这个秘辛，而源神阁的那几位极境也不知道这个秘辛。
但如今知晓也不迟，一旦他的半步永恒之力压缩成功的话，实力必然提升很快。
可想要压缩半步永恒之力也不是容易的事情，需要永恒压缩秘术。
而不同的永恒压缩秘术能够压缩的程度不一样。
比如有的永恒压缩秘术只能压缩五倍半步永恒之力，最顶尖的永恒压缩秘术却可以压缩一百倍。
但更高级的永恒压缩秘术无比珍贵，末日之塔也是没有的，除非加入一些永恒时空领地，效忠那些永恒境，才可以获得顶尖的永恒压缩秘术。
而末日之塔目前公开出售的永恒压缩秘术是十八倍，即便如此也得需要付出一些代价才可以获得。
“先就修链十八倍压缩的永恒压缩秘术吧！”
叶天决定道.

第1651章 真意山,八极境的关注!
第1651章真意山，八极境的关注！
末日之塔的永恒压缩秘术不贵，叶天只付出了不高的代价就购买了这样的一门永恒压缩秘术。
这门永恒压缩秘术为轮盘秘术，以自身的先天永恒规则化作一只规则轮盘，自身处於规则轮盘之中，开始压缩体内的半步永恒之力。
获得轮盘秘术之後，叶天在相当长的一段时间内，都在枫叶领地内参悟修链轮盘秘术。
随着时间的流逝，叶天体内的半步永恒之力压缩得越来越强大精纯，且体内自然可以融合更多的半步永恒之力。
因而，他的修为看似没有变化，但蕴含的半步永恒之力却多了许多，且威力更加强大，实力自然快速提升。
半步永恒之力压缩五倍是不难的，可压缩五倍之後，想要继续压缩下去就有些困难了。
多个劫元岁月之後，叶天还是成功压缩了五倍半步永恒之力。
他的半步永恒之力本就很强大，因而压缩了五倍，实力提升幅度还是很大的。
此刻，叶天觉得自己的实力大致达到了顶尖的七极境半步永恒境战力，距离第一界限壁垒不算很远了。
之後，叶天打听如何才可以提升意志亦或者压缩自己的半步永恒之力，这也是叶天如今可以快速提升实力的两个方便。
很快，他真的打听到了。
在众多时空领地之中，媲美裂风谷或者超越裂风谷这样的宝地还是有不少的，进入那些地方，则可以缓慢提升意志。
至於如何快速压缩自己的半步永恒之力，除了少数几种资源可以辅助压缩半步永恒之力外，就只能依靠永恒压缩秘术了。
这也是为何顶尖的永恒压缩秘术无比珍贵的原因，若是叶天获得了能够压缩100倍的永恒压缩秘术，那轻轻松松就可以压缩十倍半步永恒之力，甚至花些时间都可以压缩到20倍的程度。
但轮盘秘术这样的永恒压缩秘术，就远远做不到如此了。
“顶尖的永恒压缩秘术，若不加入一些永恒境势力，根本得不到。而那些永恒境不会平白无故帮助半步永恒境，除非成为他们的仆从，加上他们的派系，否则很难获得好处々〃。”
叶天心想。
他准备自创永恒压缩秘术。
毕竟永恒压缩秘术也是别人创造出来的，那些顶尖的永恒压缩秘术就来自於那些强大的永恒境。
既然那些永恒境能够创造出来，他也能够创造出来。
他完全可以利用自己的复制身体一次次进行尝试，无数的尝试，总会创造出效果好的永恒压缩秘术。
而这个办法，只有他能够做到，而其他半步永恒境却没办法模仿，除非是作死。
於是。
叶天的分身自我湮灭，由本体凝聚出来，在源海开始一次次尝试创造永恒压缩秘术。
当然，叶天还是收购了大量的永恒压缩秘术，即便那种很垃圾的永恒压缩秘术，他也收购了一些。
有了这麽多的永恒压缩秘术作为参考，他成功创造顶尖永恒压缩秘术的机会自然更大一些。
与此同时，叶天的本体则前往一处宝地——真意山！
真意山的位置位於少阳领地，而少阳领地被一名顶尖八极境半步永恒境占据了，对方虽然不是领主，无法彻底掌控领地，可自身实力却不弱於一名较弱的永恒境，因而有资格占据少阳领地。
而真意山自然也被那名八极境半步永恒境占据了，可对方也十分清楚自己无法彻底占据这座宝地，便公开面向其他半步永恒境，任何半步永恒境都可以进入真意山修行。
当然。
想要进入真意山，还是得付出一些资源，而这些资源也不是全部落入到那名八极境半步永恒境手上，还得被领主联盟分走一大半。
要不然，没有领主联盟的认可以及庇佑，其他永恒境肯定会抢走这座宝地。
很快。
叶天就通过枫叶领地的时空传送阵，途中传送了数次，这才来到了少阳领地。
随後，叶天来到了少阳领地的真意山。
这里被少阳领地的主人真阳圣祖布置了一座大阵，而且还派遣了不少半步永恒境镇守，其中一位还是七极境半步永恒境，甚至触及了第一界限壁垒，是真阳圣祖麾下的第一强者。
因而，没人敢在这里放肆，即便是有永恒境想要来这里修链，也得给真阳圣祖面子。
“缴纳20万时空币，便可以进入其中修链，时间限制是一个永恒年岁月！”
看守这里的半步永恒境拦住了叶天，说道。
叶天拿出了20万时空币，便进入了真意山。
一进入真意山，他立即就感应到了一股意志袭来，这股意志彷佛时时刻刻都在镇压他的意志，与裂风谷的意志冲击方式不一样，但大体都是为了淬链意志。
而且，这里的意志提升效果不错，甚至对永恒境都有一些效果。
正式如此，叶天才会来这里修链。
虽然他来到这里的并非本体，但复制身体的意志提升了，本体的意志也会提升一些，开辟意志世界自然就容易许多了。
所以，本体与复制身体都没什麽区别。
叶天一步步走向了真意山深处，很快引起了真意山其他半步永恒境的注意，当叶天超越了一些七极境半步永恒境的位置，来到了真意山的山顶，就连真阳圣祖都被惊动了。
少阳领地某处。
真阳圣祖的目光透过了层层虚空，看向了真意山山顶的叶天。
“．‖永恒境？”
“不，此人并非永恒境，只是七极境，但七极境根本来不了真意山山顶，那里是只有永恒境才能够抵达的位置，半步永恒境若是敢在那里修链的话，意志会被粉碎，直接就会陨落！”
真阳圣祖惊讶道汗。
他很快猜测出了叶天为何能够进入真意山山顶的原因，那就是叶天的意志打破了意志界限，跨入到了第二阶的永恒意志，媲美普通永恒境的意志水准。
“第二阶为永恒意志，而永恒意志有助於打破第一界限壁垒，此人还没有达到第一界限壁垒，若是打破了，他起码有八成希望打破桎梏，若是半步永恒之力继续压缩一些倍数，他便有百分百希望突破到八极境半步永恒境层次。”
“此子有资格让我结交！”
真阳圣祖笑着道。
不过，他没有立即去见叶天，等叶天闭关结束，他再去见叶天也不迟.

第1652章 八极楼!
第1652章八极楼！
“效果不错！”
叶天很满意在真意山的修行，意志力在缓慢提升，虽然提升幅度很微弱，可一旦配合意志世界这一门秘术的话，那就相当不错了。
偶尔，叶天的分身就配合复制身体进行修链，开始修链意志世界，一步步完善意志世界这一门秘术。
当然，分身依旧是在源海，而不是出现在真意山。
毕竟真意山这里有很多强者，一旦凝聚分身，必然会引起那些强者的注意。
因而，叶天让分身待在黑暗禁域，也可以辅助复制身体，进行意志世界的修行。
随着时间流逝，叶天承受的意志镇压越来越强大。
虽说叶天可以在这里修链一个永恒年岁月，其他人也是如此，但没人会坚持到一个永恒年。
过去了一些劫元岁月之後，叶天觉得意志提升不少了，便让分身开始尝试开辟意志世界。
一开始，意志世界当然是失败了，但经过多次尝试，叶天还是找对了开辟意志世界的位置。
如此，本体以及复制身体才开始开辟意志世界。
就这样，叶天的意志世界数量越来越多。
不知不觉间，叶天在真意山已经修链了足足数十万个劫元岁月。
这时候，连真阳圣祖都震惊了。
“竟然在真意山山顶修链这麽长时间！！！！”
真阳圣祖觉得自己都无法在真意山山顶修链这麽长时间，後面根本承受不住真意山的意志镇压，强行待在那里的话，意志就会出现问题了。
可如今却待了这麽长时间，且没看出有什麽问题。
很明显，叶天的意志力比他强大很多，他经过漫长岁月的苦修，意志也勉强跨入到了二阶永恒意志。
可如今与叶天一比，差距就很大了。
“怕是连一些永恒境的意志都不如他吧！”
真阳圣祖猜测。
又是几十万个劫元岁月过去了。
而叶天已经在这里苦修了一个永恒年岁月，意志提升很多。
如今，他足足在期间开辟了近乎一千个意志世界。
目前，他的意志世界达到了6277个。
不过，到了後期，每开辟一个意志世界都比较困难了，即便他日後在真意山修链无尽岁月，也没办法将意志世界提升到10000个，怕是需要更好的意志锻炼宝地，才有希望提升到10000个以上。
当然，叶天对这次的苦修已经十分满意了。
意志的提升，让叶天的实力增进了不少。
而且，在如此漫长的岁月里，叶天的本体也不是什麽都没做，一直在苦修轮盘秘术，压缩自己的半步永恒之力。
另外，叶天的分身除了试验修链意志世界外，其他时间也都在创造永恒压缩秘术。
他并非凭空创造，而是以轮盘秘术为核心，汲取其他永恒压缩秘术的精华，一步步完善提升轮盘秘术。
如今，轮盘秘术的效果已经大大提升了，他已经完善到了33倍的程度。
也就是说，轮盘秘术最多可以压缩33倍半步永恒之力，效果比当初强大多了。
在新的轮盘秘术之下，叶天成功将半步永恒之力压缩了八倍，这已经是相当不错的压缩程度了。
八倍压缩，增加了近乎一千个意志世界，这直接让叶天的实力提升了很多。
如今，叶天已经感觉到了第一界限壁垒的存在，但还是没有真正触及到第一世界壁垒。
他觉得自己只需要将半步永恒之力压缩到十倍，那就会抵达第一界限壁垒，从而拥有冲击第一界限壁垒的资格。
“该出去了！”
叶天起身，飞出了真意山。
刚飞出真意山，一道身影就拦住了叶天。
“强者，真正的强者！”
叶天感受到了威胁，对方的实力比他强大很多，他不是对手。
再结合复制天赋探查到的情况，他立即就知道眼前之人是谁了。
少阳领地的主人，八极境半步永恒境强者——真阳圣祖。
“见过真阳圣祖！”
叶天客气道。
真阳圣祖对叶天能够猜测出自己的身份，并没有意外，而是邀请道：“阁下有兴趣去我的真阳宫坐坐吗？”
“荣幸之至！”
叶天微笑道。
旋即，叶天跟着真阳圣祖来到了真阳宫，这里是真阳圣祖的住处以及修链之地。
“不知阁下如何称呼？”
真阳圣祖请问道。
“无尽始祖！”
叶天自我介绍道。
“无尽始祖，我观你怕是快要达到八极境半步永恒境层次了吧？”真阳圣祖道。
“还差得很远呢！”叶天摇摇头，“从七极境到八极境，必须打破第一界限壁垒，我可不一定能够打破呢。”
“哈哈哈！！”真阳圣祖笑着道：“以无尽始祖你达到二阶永恒意志的境界，想要打破第一界限壁垒自然很容易。”
“二阶永恒意志能够辅助打破第一界限壁垒？”
叶天有些意外，他是真的不知道。
“自然可以！”真阳圣祖点点头，“只不过极境之中很少有人在未曾打破第一界限壁垒的情况下，先将意志提升到了二阶永恒意志。我勉强达到了二阶永恒意志，是藉助了打破第一界限壁垒，意志力大大提升，又经过真意山无穷岁月的苦修，这才达到的。一般的八极境半步永恒境强者，意志还处於第一阶层次！”
叶天一听，顿时兴奋无比。
这麽说来，他只要彻底触及了第一界限壁垒的程度，稍微冲击一下，就有很大希望打破第一界限壁垒，踏入八极境半步永恒境层次吗？
他也终於知晓真阳圣祖为何邀请他做客了，原来是将他当做了未来的八极境半步永恒境来看待了。
随後，叶天与真阳圣祖聊着，知晓了很多秘辛，见识大大扩充了。
当真阳圣祖得知叶天加入了末日之塔，不由说道：“无尽始祖，末日之塔没什麽加入的必要，实际上就连末日之塔的那几位八极境也不怎麽管末日之塔。末日之塔虽然是闲散的势力，没什麽约束，但压根无法对你带来好处。我建议你加入八极楼这个势力，八极楼也是闲散势力，入门要求极高，八极境半步永恒境才有资格加入，而且影响力很大，即便是许多永恒境也不敢得罪八极楼。并且，从八极楼走出来的那些永恒境，都是永恒境之中的真正强者，偶尔还会赐予八极楼一点机缘。可以说，那些没有投靠永恒境的八极境，有一大半都加入了八极楼，你们末日之塔的那几位八极境也是八极楼的成员之一。”
叶天权衡之後，便决定加入八极楼。
但是，那得是他真正跨入到八极境半步永恒境之後，而不是现在.

第1653章 初闻九极境!
第1653章初闻九极境！
真阳圣祖给了叶天一块令牌，一旦叶天跨入到了八极境，便可以立即加入八极楼。
毕竟八极楼这个组织可比末日之塔强大太多了，一旦等他成为了八极境半步永恒境强者，那末日之塔对他来说都没什麽帮助了。
实际上就算真阳圣祖不说，他日後也得找一个更强大的势力。
叶天在真阳宫待了一些日子，与真阳圣祖交流论道，随後才离开了真阳宫。
回到枫叶领地之後，叶天的这具复制身体将分身凝聚出来，这才自我湮灭，然後再让分身凝聚出这具复制身体，让修为跟得上本体。
在之後的岁月里，叶天也没有怎麽修链意志世界了，而是全力压缩体内的半步永恒之力。
叶天现在的目标只有一个，那就是尽快将半步永恒之力压缩到十倍的程度，从而将实力提升到真正触及第一界限壁垒的程度，从而去冲击第一界限壁垒，跨入到八极境半步永恒境。
为了能够更快突破，叶天甚至从真阳圣祖这边购买了一门可以压缩50倍半步永恒之力的永恒压缩秘术。
对於其他极境来说，能够压缩五十倍的永恒压缩秘术很罕见，但真阳圣祖乃是八极境半步永恒境，战斗力堪比较弱的~永恒境。
因而，真阳圣祖自然有顶尖的-永恒压缩秘术。
当然，真阳圣祖也是觉得叶天必然能够突破，成为八极境半步永恒境，-才会交易给他。
若是其他七极境向真阳圣祖购买这样的永恒压缩秘术，那几乎是不可能的事情。
这一门永恒压缩秘术为叠层秘术，比轮盘秘术繁琐许多倍。
叶天虽然还想要完善叠层秘术，但眼前不急着，他如今完全可以将叠层秘术修链起来，先压缩十倍再说。
於是乎。
叶天开始修链叠层秘术，压缩体内的半步永恒之力。
一个又一个劫元岁月过去了，足足过去了数十万个劫元，叶天这才成功将体内的半步永恒之力压缩到了十倍。
这时候，他感受到自身实力很难提升一丝一毫了，清晰感应到了第一界限壁垒。
它彷佛在告诉叶天，他已经达到了修行的极致，无法继续提升实力了。
这就是第一界限壁垒！
叶天自然不会被第一界限壁垒传递而来的认知给误导，他调集六千多意志世界的意志之力，调动全身的力量，冲击第一界限壁垒。
轰隆隆！！！！
冥冥之中的第一界限壁垒在叶天的二阶永恒意志力量下摇摇欲坠，最终在冲击了无数次之後，第一界限壁垒猛地崩塌了。
顿时，那种错误的认知消失不见了。
蜕变！
全身都在蜕变！
无穷无尽的本源能量从外界涌入体内，帮助叶天完成蜕变。
与此同时，叶天的半步永恒之力也在飞速暴涨，意志力量也在快速提升。
可以说，叶天的实力几乎每时每刻都在提升着。
许久之後，叶天才完成了突破。
此时，他的实力远远超越了七极境半步永恒境的实力，正式跨入到了八极境半步永恒境层次。
突破之後，叶天立即让复制身体开辟意志世界。
失败！
成功！
经过复制身体一次次的失败，叶天不断摸索下去，成功开辟了许多意志世界，意志世界的数量多了起来。
不知不觉间，叶天的意志世界达到了八千多个，这也是突破到八极境半步永恒境之後，意志提升带来的好处。
“永恒意志想要达到三阶，怕是得冲击到九极境半步永恒境层次了！”
叶天心想道。
意志世界一下子提升了这麽多，他的实力又提升了一些，不过在八极境半步永恒境之中依旧算是垫底的存在。
这一日。
叶天来到了八极楼总部所在的时空领地——长青领地。
长青领地资源丰厚，比枫叶领地的修链环境好很多，这里也几乎被八极楼掌控，任何八极楼的成员都可以在这里建立基地府邸等等。
叶天来到长青领地之後，就手持真阳圣祖给他的那一块令牌进入了八极楼，申请加入八极楼。
这块令牌就是加入八极楼的一块凭证，若是没有这块凭证的话，八极境半步永恒境想要加入八极楼还得经过一系列的考核。
很快，八极楼就同意了申请，为叶天办理好了手续。
至此，叶天成为了八极楼的一员。
……
“八极楼竟然有这麽多的八极境！”
叶天握着一个信息球，里面记载了许多关於八极楼的情况介绍，其中就有八极境的数量。
在其他时空领地，往往多个时空领地才会诞生一个八极境半步永恒境强者，因而八极境半步永恒境强者无比稀少，普通的半步永恒境几乎都难以见到八极境半步永恒境一面。
··········求鲜花········
可八极楼里，八极境半步永恒境强者却有很多，如今这一时代八极楼一共有三千多名八极境。
更让叶天吃惊的是，这一时代八极楼竟然还有一尊九极境半步永恒境。
当然，八极楼给他的资料只显示有一位九极境半步永恒境，但却什麽都没有提及，连名字都没有一个。
随後。
叶天传讯给了真阳圣祖，告知他自己已经加入了八极楼。
很快，真阳圣祖来到了八极楼。
“无尽始祖，没想到你这麽快就突破了！”真阳圣祖笑着道。
叶天连忙道：“还是多亏了真阳圣祖你的叠层秘术，要不然的话，我想要突破还得多需要一些岁月。”
..................
“怎麽样，八极楼的实力还算可以吧？”
真阳圣祖说道。
叶天点点头：“八极楼的实力的确很强大，竟然有三千多名八极境。更让我吃惊的是，咱们八极楼竟然还有一位九极境半步永恒境。真阳圣祖，这位九极境半步永恒境是谁啊？”
真阳圣祖介绍道：“这位九极境半步永恒境是观星剑祖，在六千永恒年前突破到了九极境半步永恒境，而且至今一直没有去冲击永恒境。实际上，九极境半步永恒境想要冲击永恒境的话，会十分容易。而且一旦突破的话，在永恒境之中都算是真正的强者。”
“那观星剑祖为何一直没去突破？”叶天好奇道。
“据说观星剑祖是想要修链到九极境半步永恒境的极致，再去突破到永恒境，他想要直接突破到永恒境的不朽境，成为不朽境的领主，所以他才忍住不去突破。”真阳圣祖道。
不朽境！
这是永恒境的第三个境界。
来到时空领地之後，他也知晓了永恒境的划分。
永恒境分为永生境、不灭境、不朽境等境界，毕竟对於许多时空领地的半步永恒境来说，不入永恒境，终究有寿命限制，因而永恒境的第一个境界才称之为永生境。
基本上，大部分领地都是永生境。
就好比当初去源海的那些领主，都是永生境领主。
正当叶天思考的时候，真阳圣祖说道：“走，我带你去一个地方！”
叶天跟着真阳圣祖来到了八极楼的一个地方与.

第1654章 神音领地,永恒体超脱!
第1654章神音领地，永恒体超脱！
“去哪里？”
叶天好奇问道。
“神音领地！”
真阳圣祖道。
神音领地？
叶天没听说过，不过也很正常，毕竟时空领地太多了，很多领地都不出名。
只见真阳圣祖带着叶天传送了几次，来到了一个名为火灵领地的地方。
“无尽始祖，我们撕裂火灵领地的时空壁垒，进入虚无区域。”真阳圣祖说道。
“为何？”
叶天有些疑惑。
真阳圣祖解释道：“因为神音领地没有任何时空通道，无法通过时空通道进入神音领地，必须从虚无领地飞过去。神音领地是完全归我们八极楼的一座时空领地，也是我们的福利之一。很多永恒境都想要抢夺这一座时空领地，但却被我们八极楼走出去的多名不朽境领地硬生生镇压了。若不然的话，这样的时空领地也轮不到我们八极楼。”
叶天对神音领地充满了好奇，莫非这里面有什麽惊人的机缘不成？
不过，他没有询问太多，等进入了神音领地，也就知道是什麽情况了。
叶天与真阳圣祖撕裂了火灵领地的时空壁垒，闯入了虚无领地。
一进入虚无领地，一切规则都感知不到了，但自己体内的规则却还可以动用，实力没有被虚弱多少，可无法在这里持久战斗，很难获得恢复。
因为在虚无领地，是很难藉助源海的本源力量。
而且虚无领地充斥着虚无的意味，沉寂，幽暗，窒息，绝望，各种负面情绪都涌上心头。
一般的无上者若是敢进入虚无领地，怕是会疯魔，但叶天与真阳圣祖的意志很强大，因而不在乎这里的环境。
哗！
他们以极快的速度在虚无区域飞行着，偶尔会看到一丝丝亮光，那便是一个个时空领地，而在极远处有一个巨大的光源，可光源的光芒无法延伸太远，若非叶天实力强大，也无法感知到这巨大光源的存在。
这巨大光源就是源海！
很快，他们石头一个微弱光源的位置，感知慢慢变得无限广袤，感知到了一个时空领地，也就是神音领地。
“进去吧！”
真阳圣祖随手撕裂了神音领地的时空壁垒，进入了神音领地。
而叶天也跟着进去了。
就在进入神音领地的刹那，数十道意志的力量跨越虚空而来，窥探两人的到来。
“这些是其他八极楼的成员，不用在意！”
真阳圣祖介绍道。
叶天点点头，他也没有察觉到恶意，因而不会在意。
唰的一下，那些意志全部退回去了。
此刻。
叶天在感受神音领地的不同，这个领地充斥着一种怪异的声音，这种声音像是呓语，又像是某种歌声，完全由一种音之规则组成的玄奥声音。
叶天盘膝而坐，感受这种声音的玄奥。
声音化作的奇异力量渗透进入他的身体之中，彷佛很难阻拦这种声音的入侵。
很快，他便觉得有些难受。
一开始，他还想着抵挡这种力量，修复自己的隐伤。
但接着，他猛地发现了不对劲，顿时神色惊讶起来。
“哈哈哈，无尽始祖，发现神音领地的好处了吧？”真阳圣祖笑着道。
叶天点点头，道：“神音领地能够让我们察觉到永恒体的缺陷，不，不应该说是缺陷，而是察觉到更完美的地方，而且神音领地的声音会刺激我们的永恒体，在这种刺激以及抗衡之下，我们一步步完善永恒体，甚至找寻到一条超脱之路。”
“不错！”真阳圣祖说道：“神音领地乃是可以让永恒体完成超脱的宝地，即便是已经超脱的永恒体，也可以在这里完善变得强大一些，因而不少八极楼的成员会将这里当做修链的地方。而无尽始祖你的永恒体还没有超脱，这里正适合你修链。相比较其他八极楼的成员，你才能够在这里获得真正的提升。”
“多谢真阳圣祖带我来这里！”
叶天感谢道。
真阳圣祖摆摆手道：“不用谢，这是每一位八极楼成员都可以来的地方，即便我不带你来，要不了多久，你也知晓这个地方..........接下来，你就在神音领地找一个地方修链吧，希望你早日将永恒体提升到超脱境界。”
“我也希望自己能够早日突破！”
叶天期待道。
很快，真阳圣祖离开了这里，毕竟真阳圣祖的永恒体已经超脱了，且不知道在这里修链了多久岁月，因而这里对他没什麽帮助了。
在真阳圣祖离去之後，叶天随意找了一座山峰，放置了一座宫殿，便在宫殿内开始苦修。
复制身体若是将永恒体提升到超脱境界，本体要不了多久也能够照搬过去，将永恒体也修链到超脱境界。
随着神音领地的神音入体，将叶天的无尽永恒体存在的缺陷一一反应了出来。
或许在叶天眼里，这些都不是缺陷，而是完美到极致的表现，可在抵挡神音的过程之中，这些地方表现不完美，那就是不行。
这也是为何有超脱境界的缘故。
超脱超脱，超越完美，打造更完美的永恒体，这才是超脱之境。
随着时间流逝，叶天渐渐领悟到了无尽永恒体的超脱意味，但想要真正完成超脱，怕是需要很漫长的岁月，不是一点时间就可以完成的。
与此同时。
叶天的本体也在不断压缩半步永恒之力，完善叠层秘术。
不知不觉间，十个永恒年岁月过去了。
对於叶天来说，十个永恒年岁月也是十分漫长的岁月了。
这一日，叶天终於在神音领地的帮助下，将无尽永恒体提升到了超脱境界。
无尽永恒体一突破超脱境界，身体力量暴涨许多倍，而叶天的实力也暴涨了。
且在这十个永恒年岁月里，叶天将叠层秘术完善到了六十五倍的程度，且将半步永恒之力压缩到了二十倍的程度。
如今，他的整体实力比过去强大了许多，已然不是刚刚晋陞的八极境可比.

第1655章 虚无兽!
第1655章虚无兽！
叶天的实力提升了，虽然还是不如真阳圣祖这样的八极境，但绝对不弱太多。
以他现在的实力，与最弱的永恒境都差不多了。
但是，叶天现在还是无法打破源海的时空壁垒，自由来往源海与时空领地。
打破时空壁垒不是实力的问题，而是规则的问题，永恒境与永恒规则彻底融合，这才不会被源海壁垒阻拦，而半步永恒境的话，就算是实力达到了九极境半步永恒境层次，还是无法打破源海壁垒。
这一日。
叶天将分身在源海凝聚，派遣分身来到了原初海。
他对原初海一直很好奇，之前实力不济没办法进入这里，可如今他都达到了八极境半步永恒境战力，自然可以强行进入原初海，也可以强行出来。
撕拉一声！
叶天进入了原初海，强大的气息让原初海内无数的黑雾虫都不敢接近。
叶天对这些黑雾虫没什麽兴趣，而是将目光看向了原初海某处的那一截手臂，那一截手臂被封印在一片虚空之中，一般的极境根本窥探不了这一截手臂的位置，甚至连七极境半步永恒境也察觉不到。
可叶天却可以看得到那一截手臂化作的黑雾河，感受到了这一截手臂最原始的气息。
“这不是普通永生境领主的手臂，处於不灭境与不朽境之间，算是半步不朽境领主的手臂吧！”叶天估算道。
很明显，能够斩下这等永恒境强者的手臂，出手之人不是不朽境，也得是半步不朽境。
叶天探查了一会儿，没有多少收获，但还是将那些资源全部收走了。
突兀。
叶天感应到两股强大的气息快速接近，便立即离开了这里。
哗哗！！
两名永恒境来到了原初海。
“来迟一步，有人闯入了这里，应该是一名八极境半步永恒境。”其中一位永恒境猜测道。
“应该是某位时空领地的八极境，来这里试图冲击九极境，凑巧发现了原初海，以为是什麽宝地吧。”
“时空领地很多永恒境以及八极境都知道原初海的来历，恰好有一位八极境不知道罢了，但对方现在肯定会去调查了解，不敢再来的，咱们走吧！”
两名永恒境快速离去，并没有过多调查。
-------------------
八极楼。
叶天的复制身体从神音领地回到了这里，并且告知了真阳圣祖。
很快，真阳圣祖也来到了八极楼。
两人顿时闲聊起来了。
忽然。
叶天询问道：“真阳圣祖，你可知道源海原初海？”
“原初海？”
真阳圣祖略微回想了一下，便点点头道：“知道一点，怎麽了？”
“我来自於源海生命，而原初海是源海的一座宝地，但那里似乎有着时空领地势力的痕迹，因而有些好奇，所以问问，免得得罪了时空领地的势力。”叶天解释道。
“无尽始祖，原初海背後的势力，咱们还真不能得罪。”真阳圣祖凝重道：“据我所知，原初海以前也只是一个普通的宝地，但後来被凤凰领主改造了一下，用来培养黑雾虫，是黑雾虫的孵化基地。并且，凤凰领主曾经宣告无数时空领地，不得插好原初海，否则就是与他为敌。”
“凤凰领主！”
叶天知晓这一位领主，乃是不朽境领主之一，位於无数时空领地真正顶层的强者。
凤凰领主麾下还有很多的永恒境效命，因而凤凰领主拥有的势力很庞大。
“凤凰领主培养那些黑雾虫做什麽？”
叶天有些疑惑。
“做试验！”真阳圣祖说道：“这是外界传出的消息，说凤凰领主在原初海大量培养黑雾虫，再定期送到凤凰领地二次培养，帮助这些黑雾虫提升到半步永恒境，这样就可以收获无数的半步永恒境试验材料。但是，也有一种说法，说凤凰领主是在研究虚无兽的力量。”
“虚无兽？”
这还是叶天第一次听说。
真阳圣祖介绍道：“虚无兽是游离於源海之外的一种生物，一直待在虚无区域，且数量不多，早就被那些不朽境领主击杀光了，怕是在远离源海的虚无区域深处，才可以找到虚无兽的痕迹。可也没几个永恒境敢去哪里，那里距离源海太远，无法辨认方位，很容易迷失。据说迷失在虚无区域深处的强者，几乎没有回来的。”
“原初海内的那一截手臂是虚无兽的手臂？”
叶天惊讶道。
“是的！”真阳圣祖点点头，“据说是凤凰领主还处於半步不朽境的时候，就与一头强大的虚无兽厮杀过，最终斩落了对方的一只手臂，但那只虚无兽却没有死亡，而是逃走了。後来如何了，那就不是我们知晓的啦。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
凤凰领主斩掉了虚无兽的一截手臂，扔进了原初海，又发现了黑雾虫能够藉助虚无兽的手臂繁衍，便藉此来研究黑雾虫。
至於是否用黑雾虫做其他事情，那就不太清楚了。
“我当初还收取了虚无兽的一些骨头，幸亏凤凰领主不知道这件事情，否则怕是得找我麻烦了。”叶天心想。
得知原初海乃是凤凰领主的地盘，叶天不准备继续窥探原初海了，否则真的惹出了凤凰领主，他可抗衡不了，就算是八极楼都不会帮助他。
不过有一点可以肯定，虚无兽怕是不简单，否则凤凰领主这等不朽境强者也不会研究由虚无兽血肉衍化出来的黑雾虫。
实际上，叶天也对虚无兽很好奇。
这样的生命会拥有什麽天赋？万一他的复制天赋复制了虚无兽的天赋，岂不是等於获得了大机缘吗？
“算了，好好修链吧，争取先触及到第二界限壁垒。”
叶天暗道。
八极楼经常组织聚会，经常一起论道。
而叶天也经常参加，与八极楼的其他八极境也渐渐熟知了。
能够成为八极境，大家的目标都只有一个，那就是晋陞为九极境，亦或者晋陞为永恒境。
这一日。
八极楼的一位触及第二界限壁垒的八极境半步永恒境强者邀请许多八极境参加了一次会议。
当叶天来到八极楼的时候，顿时很吃惊。
出现在他面前的竟然是一位散发着腐朽气息的老者，彷佛生命不多了一样。
而他就是八极楼那位触及了第二界限壁垒的八级境强者——顾鹤源祖！.

第1656章 无渊之地!
第1656章无渊之地！
“寿命大限！”
叶天从顾鹤源祖身上感受到了生命大限，他已经很久很久没有见过有人面临寿命大限了，即便是许多生命修为不高，但也可以活无穷岁月，理论上没有寿命限制，顶多在渡过无穷岁月之後，意志无法坚持下去，会陷入沉寂，最终意志寂灭，从而陨落而亡，但那也不是生命大限。
可顾鹤源祖身上的腐朽气息，证明他的寿命不多了。
一位八极境半步永恒境强者，却还会面临寿命大限，叶天觉得很不可思议。
虽说他之前听闻过，时空领地的半步永恒境都会有寿命大限，但他毕竟没有见过，这次亲眼见到了，因而有些震撼。
半步永恒境可活1000万永恒年，顾鹤源祖却即将面临寿命大限，可见其已经差不多快要活1000万永恒年了，这是何等漫长的岁月啊！
在源海之中，都不一定有半步永恒境活这麽长时间，因为许多半步永恒境为了活命，必然闯入各种宝地禁地，甚至是与其他半步永恒境厮杀，说不定哪一次就陨落了。
因而源海之中的半步永恒境虽然寿命无限，可真正能够活到1000万年以上的半步永恒境也没多少。
所以，时空领地的很多半步永恒境其实也不太在意寿命问题。
像顾鹤源祖这边，活到了寿命极限，是真的无比罕见。
“见过各位源祖！”
顾鹤源祖微笑道。
“见过顾鹤源祖！”
“见过顾鹤源祖！”
“见过顾鹤源祖！”
不少八极境都对顾鹤源祖较为尊敬，因为他真的活了太长的岁月，许多永恒境都没有他的年龄大。
活得时间久，代表顾鹤源祖见识多，知晓很多秘辛。
而且，顾鹤源祖的实力也很强大，达到了八极境的极致，触及了第二界限壁垒，且在触及第二界限壁垒的强者之中，都属於顶尖的存在。
可惜，他依旧没有跨入到九极境半步永恒境，也没有跨入到永恒境。
“顾鹤源祖，你这次召集我们来有何事々〃？”
一位八极境问道。
顾鹤源祖道：“你们应该都知道我寿命不多了，我这一生都太谨慎了，导致错过了许多机缘，如今我还想冲击一下永恒境，可是以我现在的状态根本没有希望依靠自己冲击永恒境，所以我想要去一个地方，那里有希望让我晋陞为永恒境，但那里十分危险，以我一个人的实力进入那里是找死，所以我想要请一些八极境随我一起进入那个地方。”
“是什麽地方？”
许多八极境有兴趣了。
虽说那里必然很危险，但能够让顾鹤源祖都有希望晋陞为永恒境，那也有希望让他们晋陞为永恒境啊。
他们虽说是八极境，战斗力媲美较弱的永恒境存在，可毕竟不是真正的永恒境啊！
八极境想要冲击到永恒境简直是太难了，而成为九极境更难。
所以，他们也得抓住每一次机缘。
“是无渊之地！”
顾鹤源祖透露道。
无渊之地。
有少数一些八极境听到这个名字，顿时震惊了。
“顾鹤源祖，你知道无渊之地在哪里？”真阳圣祖震惊道。
另一名八极境道：“顾鹤源祖，九万永恒年之前，我可是请教过你，问你无渊之地，你却说不知道。”
顾鹤源祖笑着道：“之前我还不想进入无渊之地，还没有下定决心，为何要告诉你们呢？你们有的人拥有分身，但我可没有！”
顾鹤源祖没有分身，这也是顾鹤源祖一直不敢冒险的原因。
实际上，很多八极境存在都拥有分身，但分身不同，有的分身实力较低，很难拥有与本体一样的战力，也有的分身一旦陨落了，想要重新凝聚出来会付出很大的代价。
可顾鹤源祖连拥有分身的资格都没有，他不是不想拥有分身，而是修链的道路特殊，不能拥有分身。
就好比原初树树心，其他半步永恒境炼化之後，就可以形成分身了，但顾鹤源祖却没有用处，他修链的是唯一剑道，是时空领地之中一门十分强大的剑道，但这种修链体系却不能分割意志，分割力量，即便是能够炼制分身的材料，也会被唯一剑道的力量粉碎，因而无法形成分身。
顾鹤源祖的道路已成，因而也没办法重新换一条道，只能这样一直走下去。
所以。
有些拥有分身的八级境敢闯无渊之地，但他不敢闯，因为他的命只有一条。
只不过，其他八极境不知道无渊之地的位置，而顾鹤源祖却知道。
“无渊之地是什麽地方？”
叶天好奇问道。
不仅叶天不清楚，不少八极境也不太了解无渊之地。
顾鹤源祖想要其他八极境一起去，因而便介绍道：“无渊之地，实际上是虚无兽的一处巢穴，而且是可移动的巢穴，在大约600万年前的时候，时空领地的诸多永恒境对虚无兽展开了围杀，而无渊之地也被波及了，那一战让虚无兽近乎消失在了时空领地区域，也让时空领地损失很大，陨落了数个不朽境领主，普通的永恒境强者陨落的数量就更多了，甚至多个时空领地被摧毁了。而无渊之地被那些参战的永恒境告知已经湮灭了，但实际上并没有被湮灭。无渊之地似乎有自己的意识，那一战之後，无渊之地被重创，就遁入了虚无区域深处。不朽境领主们对无渊之地兴趣不大，因而不会去寻找，而普通的永恒境又不敢进入虚无区域深处，担心会迷失。而我之所以知晓无渊之地的位置，是300万年前，我得罪了一尊永恒境，被迫逃入了虚无区域深处，意外找到了无渊之地，但不敢进去，因而只留下了痕迹，等待日後再进入。280万年前，我得罪的那位永恒境陨落了，我才敢再次现身。你们谁若是想要去无渊之地，必须与我缔结时空契约，虽然不一定约束得了你们，但我希望大家进入无渊之地后，最起码不能互相伤害。若是不缔结时空契约，我不会带你们去的。”
“．‖我愿意去！”
“我也愿意去！”
一名名八极境都想要进入无渊之地。
叶天也愿意进入无渊之地，因而同意缔结时空契约，这只不过是一种同盟契约，对八极境没什麽影响，大家都不在意。
但是，也有一些八极境不敢进入无渊之地，这些不敢进入无渊之地的八极境基本上都是属於没有分身的，因而不敢冒险，毕竟他们的命只有一条。
另外，还有很多八极境并没有来到这里，或许在某个时空领地甚至是源海闭关呢。
毕竟很多触及了第二界限壁垒的八极境，都会进入源海冲击九极境军。
就比如顾鹤源祖，在源海也待了很漫长的岁月，可一直都没有突破，因而放弃成为九极境了。
最终，有376位八极境愿意进入无渊之地。
而进入无渊之地的时间就是现在！
顾鹤源祖可不希望消息泄露了，导致有不灭境的永恒境领主来找他，让他带路，让最终的好处就轮不到他了。
所以，他不会耽搁时间，立即就带着这些八极境前往虚无区域深处.

第1657章 跟踪的永恒境领主们!
第1657章跟踪的永恒境领主们！
众人通过时空通道，跨越了一个个时空领地，很快来到了最边缘的一处时空领地——寂静领地。
寂静领地是一个有主的领地，是寂静领主的地盘，但她没有什麽野心，任何人都可以来到她的领地，而且她也不怎麽管事，似乎什麽都不在乎，若不然的话，也不会选择远离源海的寂静领地了。
寂静领地是距离源海最遥远的一处时空领地之一，再远的话，就不会诞生时空领地了，因为距离源海太远的话，就不算是依附於源海存在，自然也就不存在时空领地之说了。
“从这里进入虚无区域，後面会穿梭很漫长的距离，你们得做好心理准备！”
顾鹤源祖提醒道。
“我们又不是第一次进入虚无区域，顾鹤源祖，我们快出发吧！”
一位八极境连忙催促道。
“走！”
众人立即撕裂寂静领地的时空壁垒，进入了虚无区域，旋即朝着虚无区域深处前进着。
而就在他们离开不久，一名名永恒境出现了。
他们看了一下顾鹤源祖等人离去的方向，旋即追上了上去，同时还相互聊了起来。
“顾鹤源祖这个老家伙竟然知道无渊之地的位置，传闻无渊之地乃是虚无兽的巢穴之一，里面蕴含了无数珍贵的资源，只可惜当初不朽境领主们与虚无兽决战，没时间管无渊之地，而无渊之地竟然挪移走了，不知去向。”
“若是在无渊之地获得一些好处，我们说不定就有希望晋陞为不灭境领主了。”
“也得小心这一群八极境半步永恒境强者嘛，他们的实力也不弱，而且数量众多，我们也得联手，别被一群半步永恒境给欺负了！”
“那是自然！”
……
时间慢慢流逝，一开始一些八极境还可以承受虚无区域的环境，可随着时间长了，他们也有些烦躁，能够让八极境都产生烦躁的情绪，可见虚无区域深处的环境是多麽恐怖。
当然，真正受到影响的也只是那些还没有凝聚二阶永恒意志的八极境，像叶天这样的八极境半步永恒境强者，则受到的影响很小，几乎可以忽略。
然而，深入虚无区域更深处的时候，二阶永恒意志都有些不舒服了。
这时候，有八极境就询问道：“顾鹤源祖，还有多远，再这样下去的话，我可就承受不住了。”
“没多远了！”顾鹤源祖回道。
又过去了一些日子，他们终於抵达了目的地。
“到了！”
顾鹤源祖指着前方的一片阴影之地，道。
“果真是无渊之地！”
一位位八极境颇为激动。
“大家小心一些吧，想要进入无渊之地，必须等待，只有无渊之地要移动的那一刻，才能够进入其中，否则其他时间根本进去不了。”顾鹤源祖提醒道。
“我们知道的！”其他八极境点点头。
旋即，众多八极境就在无渊之地四周盘膝而坐，默默等待着。
很快，顾鹤源祖神色一变，看向了远处。
哗哗哗！！！！
一名名永恒境的气息出现，且没有任何遮掩。
“永恒境领主！”
顾鹤源祖脸色有些难看，他不想让永恒境领主知晓，但还是暴露了。
在场的八极境签订了契约，应该不会去暴露，因而只能是离开的那些八极境透露了消息，可那些这些永恒境领主是如何锁定他的位置？
按理说，他们穿梭一个个时空领地，永恒境领主也来不及追踪啊！
突兀。
顾鹤领主看到了一名永恒境，顿时明白了。
“寂静领主！”
不仅顾鹤明白了，其他八极境也明白了。
他们从寂静领主的领地离开，寂静领主自然是知晓的。
只不过，他们没想到寂静领主竟然立即通知了其他领主。
网最新最快免费阅读
而他们在虚无区域飞行，是有气息逸散，因而十分明显，但只要过一段时间，这些气息就会被虚无区域化作虚无，就没有任何痕迹了。
但这些领主及时追踪，自然可以追踪到。
此时，到来的永恒境领主只有三十三位，数量不是很多，但其中不乏永生境巅峰的领主。
八极境半步永恒境虽然可以媲美较弱的永恒境，也就是较弱的永生境强者，就算是触及了第二界限壁垒的顾鹤领主，也顶多媲美普通的永生境强者罢了，可打不过永生境巅峰的领主。
他们唯一的优势是数量多，而到来的永恒境领主数量比较少。
“寂静领主，我还真以为你对什麽都不关心呢？”
顾鹤源祖嘲讽道。
寂静领主对顾鹤源祖的嘲讽一点都不在意，笑着道：“我的确对很多事情不在乎，可无渊之地的话，我可无法不在乎，我也想要成为不灭境领主，但很多大机缘都被那些不朽境领主占据了，而无渊之地是我的一次机会。”
顾鹤源祖也不想厮杀，毕竟他们不占据优势，但他们也不是好惹的。
於是，顾鹤源祖提议道：“我们进入之後，互不干扰，如何？无渊之地毕竟是虚无兽的一个巢穴，如今怕是还有虚无兽，我们不是你们的阻碍和敌人。”
“放心吧，你们只要不找我们麻烦，我们也不会找你麻烦，大家的目的都是为了寻找机缘而已！”寂静领主笑着道。
话是这样说，但大家彼此都存在着某种敌视。
实际上，八极楼与永生境领主关系很不好，这是时空领地众所周知的情况。
因为永恒境领主几乎曾经都是普通的半步永恒境，并非极境半步永恒境，而八极境半步永恒境若是能够突破到永恒境，几乎一突破就是不灭境。
八极境看不起普通半步永恒境，一旦突破到了永恒境，也看不起普通的永生境领主。
如今，这些永生境领主自然要趁着八极境无法突破，来找八极境的麻烦。
唯一让顾鹤源祖他们松一口气的是，这次没有不朽境领主和不灭境参与，否则就没有他们的份了。
而那些永恒境领主也不会通知不灭境和不朽境领主。
转眼间，数个劫元岁月过去了。
这一日，无渊之地震荡起来了。
它，要移动了！.

第1658章 虚无兽的巢穴,虚无金髓木!
第1658章虚无兽的巢穴，虚无金髓木！
“无渊之地要移动了！”
顾鹤源祖兴奋道。
其他八极境以及永恒境也纷纷注视着无渊之地，随时准备进入无渊之地。
轰隆！！！！
无渊之地从禁止到移动，也就刹那间~的时间。
就在它快速移动的刹那，叶天等八极境以及那些永恒境领主们纷纷穿梭进-入了无渊之地之中。
……
无渊之地。
这里是浮空岛屿地形，类似於一座座浮空岛屿悬浮在虚无区域。
而且，虚空之中还存在着一只只虚无兽，这些虚无兽处於半虚无状态，时而显露实体真身，时而近乎透明，处於两种状态不断切换。
“小心一些，这里有虚无兽！”
一位永恒境提醒道。
这时，一名八极境好奇道：“不是说虚无兽都被灭杀光了吗，没想到这麽竟然还有这麽多的虚无兽！”
“灭杀光了？”顾鹤源祖冷笑道：“虚无兽怎麽可能被杀光了，只不过几百万前的那一战，让时空领地这一片虚无区域的虚无兽近乎消失罢了，而虚无区域深处却还有着大量的虚无兽，连不朽境领主都不敢贸然进入虚无区域深处，要不然你以为那些领主们为何不开发虚无区域深处的地盘？”
那名八极境立即不说话了，显然这样的发言有些丢脸了。
哗哗哗！！！！
那些永恒境领主们从另一个方向飞走了，显然不与顾鹤源祖他们待在一起。
顾鹤源祖道：“根据契约，我们必须一起行动，我虽然没有来过无渊之地，但对无渊之地也有一点了解，无渊之地不仅会诞生很多珍稀的资源，还有一种物资，是必然存在的，那就是虚无金髓木！虚无金髓木能孕育出虚无果，而虚无兽就是从虚无果诞生而出。虚无金髓木能够提升融合先天永恒规则的几率，等於可以增加突破到永恒境的几率，我们先去寻找虚无金髓木，大家都没意见吧？”
“没意见！”
众人都同意了顾鹤源祖的提议。
毕竟虚无金髓木这样的宝物也是他们想要的，对於他们这些八极境来说，最大的可能就是突破到永恒境，因而有助於突破到永恒境的资源宝物，他们都无比渴望，即便可以增加一点点几率，那也是极好的。
哗哗哗！！！
众人在顾鹤源祖朝着一座岛屿飞了过去，去看看那里有没有虚无金髓木。
突兀。
六头虚无兽朝着叶天他们冲了过来。
“大家小心一些，虚无兽能够抵消攻击，他们的实力不弱於一般的永生境领主！”
顾鹤源祖提醒道。
没人小觑虚无兽，毕竟虚无兽的传说太可怕了。
旋即，数十名八极境联手抗衡这八头虚无兽，一道道攻击轰击在虚无兽的身上，但这些攻击轰击在虚无兽身上的时候，虚无兽变得虚幻起来，攻击力直接被抵消了一部分，就连蕴含意志力的攻击也被抵消了。
它，彷佛可以抵消任何力量。
叶天十分清楚，这是虚无兽的天赋力量。
看到虚无兽的那一刻，叶天就利用复制天赋探查了虚无兽的天赋情况，看到了一种十分特殊的天赋。
【虚化：不朽祖赋】
“竟然拥有不朽祖赋！”
叶天很惊讶。
他还是第一次遇到拥有不朽祖赋级别的生物，他自己的不朽祖赋还是通过黑雾虫身上的天赋不断融合而形成的几门不朽祖赋。
虚无兽不仅拥有不朽祖赋级别的虚化，还拥有不朽祖赋级别的力量、防御以及速度这三大天赋。
也就是虚无兽的智慧低下，若不然的话，这一种族就太可怕了，怕是都足以成长到不朽境层次了，到了那时候，无数时空领地以及源海都抗衡不了虚无兽。
“复制！”
叶天利用复制天赋复制虚无兽的一门门不朽祖赋，虽然复制的速度慢了一些，但勉强还是能够复制。
轰隆隆！！！
六头虚无兽与数十名八极境厮杀，它们能够释放一道道的毁灭光波，每一道毁灭光波都足以轰杀一般的七极境强者，即便是八极境被正面攻击到了，也会受伤。
但数十名八极境占据数量上的优势，因而还是压制住了虚无兽。
然而，叶天等人想要杀死这六头虚无兽却做不到。
这时候，顾鹤源祖提议道：“用阵法暂时困住它们，不能被它们拖住。”
其他八极境也同意，於是开始布置一座座阵法，不求彻底困住，只求困住这些虚无兽一会儿的时间，那就足够了。
··········求鲜花········
八极境们布置阵法的速度很快，只要有材料，几乎一秒就可以建成阵法。
顿时，一座座大阵覆盖住了那六头虚无兽。
与此同时，这些八极境们拿出了一件件具有封禁虚空效果的永恒本源武器直接封锁这一片区域，让这六头虚无兽晚一点突破封锁阵法。
“走！”
顾鹤源祖连忙道。
数十名八极境立即穿梭离去，而这六头虚无兽则被暂时困住了。
很快，众人来到了一座岛屿上。
虽然岛屿上有一些资源，但却并没有虚无金髓木。
因而，大家立即离去，免得耽误时间。
随着大家不断深入无渊之地，又遇到了虚无兽，都采用同样的办法，暂时将其困住。
.............0
否则在无渊之地，想要摆脱虚无兽，简直是太困难了。
忽然。
众人发现一座岛屿上竟然出现一个巨大的巢穴。
“巢穴，应该就是虚无兽诞生的地方，里面必然有虚无金髓木，咱们进去！”
顾鹤源祖兴奋道。
哗！！！
众人直接穿梭进入了这个巢穴内，彷佛来到了另一片虚空。
在这里，一株无叶的金色树木紮根於这座巢穴内部，而且上面还有三个果实。
这三个果实就是孕育虚无兽的三个虚无果。
“将这棵虚无金髓树砍掉，获得的虚无金髓木我要十分之一，其他的归你们！”顾鹤源祖开口道。
“没问题！”
众人都同意了。
反正按照这样划分，他们也能够获得不少，况且光靠虚无金髓木，也无法真的能突破。
再说，是顾鹤源祖带他们来的，他们也不会拒绝顾鹤源祖的分配方案。
“五人砍伐虚无金髓木，其他八极境在入口处守着，一定要拦住那些虚无兽，否则砍伐虚无金髓木，虚无兽必然感知到，肯定会来阻止我们！”顾鹤源祖提醒众人。
旋即，叶天等人来到了入口，准备阻拦来援救的虚无兽，而顾鹤源祖等五位八极境则开始砍伐虚无金髓树。
轰的一声！
砍伐开始了，而从这座巢穴诞生的那些虚无兽一个个感知到了，开始朝着这里汇聚而来与.

第1659章 真阳圣祖分身被杀!
第1659章真阳圣祖分身被杀！
“虚无兽来了！”
洞穴外的虚空之中，一头头虚无兽穿梭而来。
数十名八极境们一个个神色凝重，这可都相当於一名名永恒境领主啊，即便是他们，也没办法抗衡，只能拖延一段时间。
“先用封锁类的永恒本源武器封锁虚空，再用阵法阻隔一点时间，再用防御永恒技抵挡这些虚无兽！”
众多八极境们按照这种方式，开始拖延时间。
但是很快，外界的虚无兽已经汇聚了数十头了，可见八极境们砍伐虚无金髓树的行为彻底触怒了这些虚无兽。
咔嚓！
一件正在封锁虚空的永恒本源武器直接碎裂，接着其他永恒本源武器也纷纷碎裂。
而那一座座大阵也没有坚持多长时间，很快一一破碎了。
这时候，八极境们需要直接面对这些虚无兽们。
只见八极境们联手施展了一门门防御永恒技，形成了一层层光罩，将入口死死封住。
而那些虚无兽不停轰击入口，无数的规则崩碎，这一片虚空都在塌陷。
一些较弱且身躯羸弱一些的八极境当场就有些支撑不住，肉身开始崩裂，只能强行服用一些恢复伤势的药物。
唯一压力较轻的八极境，那就是叶天了。
叶天的无尽永恒体乃是传说级的永恒体，且也达到了超脱境界，保命能力堪称八极境中的第一名，即便一人面对多个虚无兽，也足以保命。
因而，他一点都不慌。
“顾鹤源祖，快一点，我们快支撑不住了！”
真阳圣祖等八极境们传讯给顾鹤源祖等五位八极境半步永恒境们，催促他们快一点。
终於在八极境们快要彻底支撑不住的时候，咔嚓一声响彻整个巢穴。
虚无金髓树断裂了！
“收！”
顾鹤源祖一挥手，直接将虚无金髓树收走了，旋即传讯给众多八极境道：“虚无金髓树已经到手，等冲出包围圈之後，再分割一块块虚无金髓木。”
“好！”
其他八极境们也同意了。
毕竟现在还处於虚无兽的包围之中，他们可没有那麽多的时间来继续切割虚无精髓木。
所以，他们现在必须第一时间冲出包围。
八极境们的确打不过这群虚无兽，但想要冲出包围圈，还是能够做到的。
在付出一定代价之後，数十名八极境们终於算是冲出了包围圈。
旋即，他们隐匿在某座小岛屿，布置了一个隐匿阵法，暂时安全了。
“顾鹤源祖，将虚无金髓树分成一块块虚无金髓木吧。”
一位八极境连忙催促道。
他们也怕顾鹤源祖耍赖，万一逃了怎麽办？
“好！”
顾鹤源祖倒是没有反悔的心思，拿出了那一整棵虚无金髓树，旋即开始切割，花了一些时间，总算是切割成了一块块。
“开始分配吧！”
顾鹤源祖按照约定，他直接取走了十分之一，剩下的则平均分配，毕竟每个人都出力了，这时候就不能将就谁实力强弱的问题了，那样就没办法分配了。
很快，叶天也获得了一块虚无金髓木，体积也比较大。
这麽多的虚无金髓木足以提炼出不少虚无金髓液，虽然可以有助於帮助融合先天永恒规则，但顶多提升5%的几率罢了。
可若是收集了足够多类似的宝物，那用处就大了。
比如顾鹤源祖，好歹也活了近乎1000万永恒年，叶天就不相信他没有其他有助於突破的宝物资源？
分配完之後，顾鹤源祖开口道：“各位，我只知道无渊之地拥有虚无金髓木这一种资源，如今咱们都获得了，继续谋取虚无金髓木也没多大用处，所以我提议大家分开寻找宝物吧，免得只获得一种宝物，却没办法分配，导致彼此发生矛盾，大家觉得如何？”
“可以！”
真阳圣祖第一个同意。
“我也同意！”
叶天开口道。
跟着大部队能获得多少好东西？即便遇到再好的宝物，他也没办法一个人占据。
而且。
他还可以复制出分身来，两个身体分开行动，而跟着其他八极境的话，他不方便复制出自己的身体。
所以，他是最希望分开行动的人。
“同意！”
“同意！”
大部分八极境都同意。
而有些八极境对自己的实力不自信，再加上受伤了，因而他们准备组队行动。
就这样，这一支队伍在这里分开了。
------------------------
叶天穿梭了很远，复制天赋也没有感知到其他八极境以及永恒境的存在，便开始复制自己的身体。
很快，一具身体复制出来。
当即，两具身体从两个方向穿梭而去。
这样一来，他寻找到宝物的希望就大了很多..........
一路上，无论是什麽资源，只要有点用处，他直接收集走了。
不管怎麽说，资源累积多了，也有一定的价值。
偶尔，他遭遇到了虚无兽，也不死拼，而是选择摆脱虚无兽。
就这样，岁月慢慢流逝。
无渊之地深处。
真阳圣祖来到了这里，找到了一座矿脉。
“竟然是不灭地灵石脉，这种矿脉融入到时空领地，有助於时空领地成长！”
无渊之地兴奋道。
这一座矿脉的价值，足以相当於他一半的身价。
就在他准备收走这一座矿脉的时候，一只黑色且充斥着毛发的大手从虚无之中抓来。
真阳圣祖神色剧变，施展一门永恒技护住自身。
然而，这一只大手的力量太过於恐怖了，仅仅一击就将他的永恒技防御撕裂，身上穿的永恒本源护甲也被击穿了，永恒体也崩碎了。
真阳圣祖浑身充斥着无数的裂缝，彷佛下一刻就要彻底散了。
他不断穿梭，且尽快恢复自己的伤势。
然而，一切无用。
轰隆一声！
他直接在穿梭时空之中被震了出来，接着一只人形虚无兽浮现，一拳轰向了他。
“真阳灭世拳！”
真阳圣祖汇聚全身的力量，调动全部的先天永恒规则，施展出巅峰造极的一拳。
拳与拳碰撞！
对方无伤，而真阳圣祖直接被一拳打爆了，只残留一点意志，但很快意志也被对方直接抹去。
少阳领地。
一处虚空，真阳圣祖的本体睁开了双眸，双眸之中尽是後悔。
“应该离开的，这下子亏惨了，虚无金髓木丢失了，自己的这一具分身也陨落了，我想要再凝聚出这一具分身需要很漫长的岁月，也得付出很珍贵的资源！”
真阳圣祖叹息道。
不过，也庆幸是分身，若是本体的话，他这次就彻底陨落了。
“其他八极境估计惨了，无渊之地竟然还隐藏着一尊不灭境的虚无兽，而且还有些智慧！”真阳圣祖喃喃道。
旋即，他传讯给八极楼那些拥有分身之能的八极境。
至於他们的分身愿不愿意撤离出来，那就不管他的事情了。
总之，他算是尽了自己的业务。
很快，无渊之地的其他八极境都知晓无渊之地拥有一尊媲美不灭境领主的虚无兽.

第1660章 复制天赋竟然还可以升级?
第1660章复制天赋竟然还可以升级？
“不灭境的虚无兽！”
叶天也收到了其他八极境半步永恒境的传讯，顿时感受到了棘手。
他若是遇到了不灭境的虚无兽，也绝对死定了。
虽然他这次来的只是复制身体，可一旦陨落了，那些收获也就失去了。
“这具复制身体不能出动，让分身行动，这样即便分身陨落了，损失也不大！”
叶天心想。
於是。
他的复制身体隐藏起来，不再行动，而分身则开始寻找资源，一旦找到了一定的资源，就回到复制身体这边，将资源留下，分身继续行动。
随着时间流逝，一些八极境还是选择离开了，毕竟他们可不敢面对一尊堪比不灭境的虚无兽，一旦遇到了，那是逃都无法逃走。
他们不确定自己可以获得更多的好处，因而不想损失到手的宝物。
比如虚无金髓木，这样的宝物价值太高了，他们不想丢失。
因而，就算是分身，他们也不愿意冒险。
就这样，越来越多的八极境离开了无渊之地，就连一些永恒境也离开了无渊之地。
永恒境之中拥有分身的属於少数，比如对於一般的半步永恒境来说，原初树树心能够帮助他们凝聚分身，但原初树树心却对永恒境没有一点效果。
就算是一些永恒分身的半步永恒境，一旦突破到了永恒境，分身也很难维持了，根本不起作用。
除非那样的分身一直待在自己的领地，还可以维持下去，否则一旦离开了自己的领地，进入了虚无区域或者其他时空领地，分身就会崩溃。
而在自己的领地，维持分身与凝聚化身、意识分身没什麽区别。
真正拥有永恒境分身的领主着实太少了。
所以在有生命危险的情况下，这些永恒境不敢冒险，因而选择离开了。
与此同时，关於无渊之地的消息开始在各大时空领地传播着，就连一些不朽境领主也得知了消息。
但是。
这些不朽境领主却没什麽兴趣，显然看不上无渊之地的宝物，但却还是派遣了麾下的一些不灭境强者前往了无渊之地。
对於不灭境来说，无渊之地的一些东西还是有些价值的，况且也无数岁月没有进入过无渊之地了，那里怕是积累了不少好东西，足够冒险去一趟了。
……
无渊之地外围几乎没什麽好东西了，被许多八极境以及永恒境给收刮了。
叶天很长时间没有收获，便准备进入无渊之地的深处。
“无渊之地深处拥有不灭境的虚无兽，其他八极境，甚至是永生境领主，估计都不敢进去，但我却敢进去，大不了分身陨落，继续凝聚一具出来。”
叶天心想。
可惜的是，虚无兽的境界媲美永恒境，他没办法复制出虚无兽的身体，要不然就可以复制出虚无兽身体混入到无渊之地深处了。
哗！
叶天的分身快速穿梭，前往无渊之地深处。
一开始，叶天没有遇到不灭境的虚无兽，因而没什麽大的危险。
而且无渊之地深处，竟然没有普通的虚无兽，他飞了许久，也没有碰见虚无兽的影子，这在无渊之地外围是很不正常的。
“估计是无渊之地深处拥有媲美不灭境的虚无兽，是那等强大虚无兽的领地，普通虚无兽不敢接近吧。”叶天猜测道。
突兀。
叶天感受到了一股吸引，是一种无比久违的吸引，彷佛整个灵魂都在欢悦一样。
“这是……”
叶天兴奋起来了。
这是复制天赋在提醒他，有能够帮助复制天赋进化的宝物出现了。
一直以来，他都以为复制天赋进化到极致了，可如今却发现复制天赋还可以进化。
“如今我的复制身体从等级上来看媲美不朽祖赋，若是继续进化的话，岂不是可以超越不朽祖赋了？”
叶天喃喃道。
虽然他还不清楚，能够吸引复制天赋进化的宝物是什麽，但他必须不惜一切代价都要抢夺到那件宝物。
别说这里有媲美不灭境的虚无兽，就算是有媲美不朽境的虚无兽，他也得去闯一闯，否则他不甘心。
旋即，叶天顺着对宝物的牵引，快速穿梭过去。
然而，他还没有到达那件宝物的位置，一只人形的虚无兽出现了。
轰！
对方一拳轰来，无尽的虚空粉碎。
叶天施展一门门永恒技，试图抵挡这一拳。
然而，这一拳的力量太恐怖了，他施展的那些永恒技纷纷破碎，先天永恒规则直接被湮灭了。
接着，他被一拳轰飞了出去，身上尽数龟裂。
但瞬息间，他恢复了过来。
论保命程度，他可比真阳圣祖强大太多了，甚至比一些永生境领主的保命能力都要强大。
虽然，他远远不是不灭境的对手，但也不至於被数招击杀。
这头媲美不灭境的虚无兽见叶天没受什麽伤势，顿时恼怒了。
它的身体变得无比庞大，一拳拳轰向了叶天。
叶天想要摆脱这头虚无兽，但速度没有对方快，攻击力也远远不如对方。
他，几乎没有什麽反抗之力。
时间一点点过去了，叶天的伤势越来越重。
最终，叶天的身躯彻底被对方湮灭了，连意志也被粉碎了。
无渊之地某处。
叶天的复制身体叹息一声：“分身被杀了，果然还是无法在不灭境虚无兽手上逃走。”
接下来，他又复制了一具分身，尝试让分身再去那里。
结果，他还是遭遇到了那头虚无兽，再次陨落在那里。
连续两次陨落，叶天沉思了一会儿。
“无渊之地应该很快就彻底暴露，甚至已经有不灭境甚至不朽境的领主前来了，我必须跟在他们身後混入无渊之地深处，否则没办法越过那头虚无兽，取得我需要的宝物。”
於是，叶天默默等待着。
终於这一日。
一名名不灭境的领主降临了无渊之地.

第1661章 黑色巨岛,利用不灭境领主!
第1661章黑色巨岛，利用不灭境领主！
这些不灭境的领主一个个冲向了无渊之地深处，想要寻找里面的资源。
很快，他们就遭遇到了不灭境的虚无兽。
轰隆！！！
厮杀开始了。
他们本以为不灭境的虚无兽并不多，结果却低估了无渊之地的虚无兽。
十几头媲美不灭境的虚无兽出现了，且这里适合虚无兽作战，不灭境领主们虽然可以压制这些虚无兽，但想要击杀这些虚无兽却有些困难。
就在这时候。
一名不灭境领主出现了，只手抓住了一头不灭境的虚无兽，直接将其捏碎了，但那头虚无兽化作无形，在远处汇聚而成，却还是受伤了。
“见过辰海领主！”
“见过辰海领主！”
“见过辰海领主！”
诸多不灭境领主一个个十分恭敬道。
辰海领主可不是一般的不灭境领主，而且距离不朽境十分接近，虽然还没有成为半步不朽境，但真正的实力却不弱於半步不朽境，甚至连不朽境都很难将其击杀掉。
因而在无数时空领地，辰海领主是一个十分特殊的永恒境领主。
但真正让别人不敢对付辰海领主的原因并非是他的实力，而是他拥有三个分身，是真正与本体拥有同等实力且可以自由进入其他地方不受限制的分身。
三大分身加上本体，一共四个身体，分别存在於无数时空领地各处，很难找到他全部的四大身体。
曾经，一名不朽境联合八名不灭境领主，对辰海领主展开了围杀。
八名不灭境领主暂时困住了辰海领主的两具身体，而那位不朽境亲自对方另一具身体。
他们一开始只以为辰海领主只拥有三具身体，且付出了很大的代价才调查清楚了三具身体的位置，从而进行了这一次围杀。
但最终的结果是，辰海领主的三具身体纷纷被杀，但也拚死干掉了两位不灭境。
无数岁月之後，辰海领主重新归来，将活着的六名不灭境领主纷纷袭杀掉，并且以三具分身陨落的代价再加上将其引入了一处绝地，这才重创了那名不朽境领主。
直到今日，那名不朽境领主还没有彻底恢复伤势。
正因为如此，辰海领主在无数时空领地的名声大噪。
所以，这些不灭境领主见辰海领主，这才如此恭敬，丝毫不敢得罪他。
辰海领主微微点头，旋即开始对付这些虚无兽。
他来到这里的原因很简单，也是寻找机缘，从而突破到不朽境。
他还有有一个不朽境敌人，若是能够突破到不朽境的话，才有足够的把握将其击杀。
若不然的话，他怕是根本杀不死对方。
随着辰海领主的加入，这些虚无兽根本挡不住，很快被重创了。
这些虚无兽有点智慧，因而惧怕陨落，一个个逃走了。
“这些虚无兽真难杀々〃！”
辰海领主摇摇头道。
可惜他已经是不灭境了，这样的虚无兽对他没啥帮助，否则还真有不惜一切代价击杀一些虚无兽。
哗哗哗！！！
一名名不灭境领主深入了无渊之地深处，寻找所谓的机缘去了。
而在他们离去之後不久，一道身影浮现，赫然是叶天。
“这些不灭境领主重创了那些不灭境虚无兽，那些不灭境虚无兽暂时应该不会来阻拦我了！”
叶天喃喃道。
他顺着复制天赋的吸引，深入了无渊之地深处。
很快，那神秘宝物对叶天的吸引越来越强烈，他距离那件宝物的位置应该不远了。
“到了！”
叶天来到了一座巨大的黑色岛屿。
而吸引他的宝物就在这座黑色岛屿上，但是就在他刚刚踏入这座黑色岛屿的时候，一道黑光袭击而来。
黑光的速度太快了，让叶天根本反应不过来，他的这具分身直接被秒杀了。
--------------------
“刚才那是……”
叶天脸色凝重。
那道黑光是从黑色岛屿深处激射而出，他都没有能躲开，彷佛意志都被凝固了，根本没有反应的时间。
而距离太远，他的复制身体也无法覆盖到那里。
但他大致可以猜出来，对他出手的应该是一头虚无兽，而且不是一般的虚无兽，不是媲美半步不朽境，那就是媲美真正的不朽境。
他的实力距离不朽境太遥远了，因而无法估算出对方的实力。
若是不解决那神秘的虚无兽，他没办法上那座黑色岛屿寻找自己所需要的宝物。
“必须利用那些不灭境领主了！”
叶天心想。
於是，他将黑色岛屿以及岛屿上拥有惊人宝物的事情宣传了出去，告知了八极楼的其他八极境们。
这个消息肯定瞒不住，甚至会传入到那些不灭境领主耳中。
到时候，那些不灭境领主怕是会去那座黑色岛屿，也就是会跟那神秘虚无兽交手。
一旦他们交手了，叶天才有机会。
很快，消息传开了。
“．‖一座黑色岛屿，上面有许多珍贵的资源，上面还有一头强大的虚无兽？”
辰海领主也知晓了这一条消息，沉思了一下，旋即准备去看看。
消息之中记载了那座黑色岛屿的位置，他只是去瞧一瞧，没什麽损失，若是真的话，他就赚了。
哗！
辰海领主在虚空穿梭，很快抵达了那座黑色岛屿。
与此同时，其他不灭境领主也纷纷抵达了这里，但却隐隐约约感受到了危险。
这些不灭境领主的实力毕竟远远强大於叶天，因而自然能够察觉到一丝不对劲，但不至於就此离开。
等到辰海领主都来了，他们心中都安定了。
最起码有辰海领主在，即便那头神秘的虚无兽很强大，他们也不至於应付不了。
辰海领主一点不担心，直接跨入到了这座黑色岛屿，而其他不灭境领主也跟着过去了，甚至还来了几位永生境巅峰的领主，似乎想要凑凑热闹，找一些机缘。
就在他们进入黑色岛屿的那一刻，一道道黑光袭击而来。
那几名永生境巅峰的领主没有能够躲开，被一击秒杀，永恒体身躯都化作了粉碎，身上的永恒本源武器也化作了无数碎片。
而那些不灭境领主也反应过来了，纷纷抵挡这些黑光，但都被打得倒飞了出去，一个个神色不好看，显然受伤不轻军。
唯独辰海领主，很轻易就抵挡住了黑光攻击。
但是，这只是对方的普通虚无兽。
轰！！！！！
一只近乎透明的虚无兽出现了，但对方攻击的时候，手臂会变成黑色，而那些黑光就是从它的手指激射而出。
“不好，是三阶虚无兽！”
一名不灭境领主神色剧变.

第1662章 紫色石头,到手了!
第1662章紫色石头，到手了！
对於那些半步永恒境来说，虚无兽没有什麽明确的等价划分，只是按照对方的实力，与永恒境的境界相比而已。
这是因为他们几乎没怎麽接触过虚无兽，可那些古老的永恒境却接触过虚无兽，因而给虚无兽划分了一个个等阶。
一阶虚无兽堪比永生境，二阶虚无兽堪比不灭境，而三阶虚无兽并没有达到不朽境，却比半步不朽境强大，却又没有不朽境强大，但难缠程度堪比不朽境境。
根据以往不朽境与三阶虚无兽的交手进行对比分析，一名刚刚晋陞的不朽境大致能够对付六头三阶虚无兽，而四阶虚无兽又比刚刚晋陞的不朽境强大一些，堪比老牌的不朽境领主。
“快退！”
那些不灭境领主纷纷撤退，不敢与这头三阶虚无兽交手，因为真的打不过。
三阶虚无兽的速度很快，且第一时间盯上了辰海领主。
辰海领主也神色凝重，他虽然曾经重创过一位不朽境存在，但却是利用一座禁地且付出了三具分身的代价，才重创了那名不朽境，其中也有那名不朽境大意的因素。
而这里是虚无兽的主场，他就算是三具分身一起上，也奈何不了这头三阶虚无兽，甚至会被其干掉。
只见辰海领主手中出现了一柄刀，不断斩击三阶虚无兽。
然而，那些攻击落在了三阶虚无兽身上，大部分的攻击力都被三阶虚无兽给抵消掉了，而其余的力量无法无法给虚无兽带来太大的伤害。
反而虚无兽的攻击，辰海领主就必须全力应付，一不小心就会受伤。
而三阶虚无兽也没打算放过其他不灭境领主，身上浮现出无数的黑色触手，攻击向了那一名名不灭境领主，准备将其全部留下。
“一起联手，否则离开不了！”
不灭境领主们说道。
轰隆隆！！！！！
不灭境领主们纷纷联手，抗衡三阶虚无兽。
然而，他们的攻击力根本伤不到三阶虚无兽一丝一毫，完全被虚无兽给彻底打消了，一门门永恒技轰击在三阶虚无兽身上，宛如挠痒痒一般。
顿时。
一些不灭境开始施展阵法，试图困住这头三阶虚无兽。
然而，当阵法布置完成，以大量永恒本源武器级别作为根基，却依旧困不住三阶虚无兽。
嘶啦一声！
一座座大阵被粉碎撕裂，大量的永恒本源武器被粉碎。
不一会儿的时间，不少不灭境领主就受伤颇重了。
突兀。
辰海领主的第二具分身出现了，但他没有让两具分身联手抵挡三阶虚无兽，而是让另一具分身在这座黑色岛屿上寻找机缘。
但凡遇到一些顶级的资源，辰海领主就都收取走了。
或许是辰海领主的两具身体给三阶虚无兽带来了压力，导致三阶虚无兽没有大力追杀拦截其他不灭境领主，因而一些不灭境领主还是成功逃了出去。
叶天也来到了这里，一直在等待机会。
他不敢耽误太长时间，若是一直这样默默等待下去，万一他需要的那件能够让复制天赋升级的宝物被某位不灭境领主取走了，他可就很难拿得回来了。
所以，他必须尽快行动。
但在行动之前，他准备先将虚化不朽祖赋融合一个。
网最新最快免费阅读
他之前没有融合这门叫做虚化的不朽祖赋，若是融合的话，利用虚化的能力，也可以抵消一部分攻击，或许就可以承受三阶虚无兽的一击而不死。
旋即，他开始融合，并且让分身在一旁进行时间加速。
很快。
虚化不朽祖赋成功被叶天的复制身体融合了。
接着，叶天的复制身体开始进入这座黑色岛屿。
一进入黑色岛屿，叶天顺着对那件神秘宝物的感应快速穿越过去。
或许是在黑色岛屿这里的不灭境数量不少，导致三阶虚无兽并没有第一时间对叶天下手，从而让叶天真的穿梭过去了。
八极境的速度何等之快，况且他有着明确的目标，因而快速穿梭到了那件宝物所在的位置。
“紫色石头！”
叶天在一座山峰上，看到了一块紫色石头，二话不说，直接收走了这块紫色石头，接着便开始穿梭逃离这座黑色岛屿。
也就在他穿梭离去的那一刻，一道黑光洞穿而来。
叶天开启了诸多防御，连虚化不朽祖赋也一并施展了。
噗嗤一声！
黑光洞穿了叶天的身躯，且叶天极力隐藏气息，再加上他本身实力就很弱，因而那名智商不高的虚无兽觉得叶天承受这一击必然死定了，因而没有第一时间再补一击。
而这就给了叶天逃跑的机会与希望。
他继续穿梭，逃向了黑色岛屿之外。
而就在他逃走黑色岛屿的那一刻，三阶虚无兽的一根手指击杀而来，隔空一击将叶天的身躯碾碎。
顿时，叶天这具复制身体的肉身被湮灭了，就连复制身体拥有的意志也一并粉碎了，只残留了一些物质。
而这时候，叶天的分身却没有耽误时间，快速来到了这里，带着叶天留下来的东西再次逃离。
这就是拥有两具身体的好处，不至於被杀之後，没有办法继续带走东西。
三阶虚无兽没有留意到这一点，因而没有第一时间对叶天的分身下手，导致叶天的分身成功逃走了。
事实上，它若是追上的话，自然可以杀死叶天。
但是，它这里还有其他的不灭境以及辰海领主的两具分身，因而不会抛弃这里去追杀叶天。
很快。
叶天的分身逃离了无渊之地深处，来到了外围区域。
他寻觅了一座岛屿，隐藏起来，然後开始加速时间，等到可以继续凝聚复制身体的时候，再将复制身体凝聚出来了。
接着。
叶天的复制身体留在此地，分身带着紫色石头返回外界，去回到本体的身边，交给本体。
只有这样，他才可以真正放心.

第1663章 天极本源珠,复制天赋蜕变
分身离开了无渊之地之後，以极快的速度在虚无区域穿梭着。
他至今还没有放松，只有当分身回归本体身边，他才算是真正放心。
随着时间流逝，无渊之地的情形变化很大。
辰海领主他们没能奈何那头三阶虚无兽，但辰海领主还是抢走了不少好东西。
叶天传讯说出去的信息没错，那座黑色岛屿上的确诞生了很多顶尖资源，足以让不灭境领主都心动，甚至对辰海领主都有用处。
但是，真正能够抢夺到好东西的永恒境没多少，甚至有几位不灭境领主差一点就被杀了。
如今，他们不敢再踏入那座黑色岛屿了。
许久之後。
叶天的分身才回到了时空领地，又途径一座座时空领地，来到了~八极楼。
八极楼在时空领地的影响力很大，自-然有渠道进入源海。
比如八极楼与不少永生境领主合作，可以请永生境领主带八极楼的成员前往源海，只需要付出一些时空币即可。
於是，叶天通过八极楼的关系找上了一位永生境领主——狼牙领主。
这位领主便与八极楼关系还算不错，主要是一位从八极楼晋陞的永恒境，对狼牙领主颇为照顾，这才让狼牙领主与八极楼关系走得近。
叶天立即联系了这位狼牙领主，旋即来到了狼牙领主的狼牙领地。
哗！
叶天从时空通道走出，进入了狼牙领地，很快见到了这位狼牙领主。
狼牙领主并非人类模样，而是一头人形巨狼模样。
“见过狼牙领主！”
叶天十分客气打招呼道。
“八极楼的无尽始祖，你要前往源海？”狼牙领主有些疑惑问道。
因为在他看来，叶天应该还没有触及第二界限壁垒，还不需要冲击九极境半步永恒境层次吧，为何这个时候去源海？
叶天看出了狼牙领主的疑惑，便解释道：“狼牙领主，我本身便是源海的生灵，因而想要回去看一看。”
“源海生灵！”
狼牙领主一下子态度变了，笑盈盈道：“没想到无尽始祖你竟然是源海生灵，许多八极境可是无比羡慕源海生灵，作为源海生灵，寿命无穷无尽，而时空领地的八极境却只能与半步永恒境一般，都只能活1000万永恒年。而源海生灵的八极境却有足够的时间去冲击九极境或者永恒境。”
网最新最快免费阅读
叶天摇摇头，苦笑道：“源海生灵虽然寿命无限，但想要成长到极境却无比困难，在源海这一时代，极境却只有上百个不到，而时空领地任何一个领地都不止这个数量了。”
“倒也是如此，源海规则太完善，因而修行困难，时空领地规则不完善，等於是有着漏洞，会诞生超脱规则束缚的宝物以及资源，以及各种宝地，甚至是强大的体质以及种族，这都是源海无法出现的情况。”狼牙领主说道。
两人聊了一会儿，这才谈到正事。
只见狼牙领主交给叶天一块令牌，道：“这是特殊传讯令牌，能够穿透源海壁垒，传讯进入时空领地，虽然接受信息速度慢，可我一旦接受到讯息的话，可以进入源海，带你出来，不需要再经过时空岛。”
“多谢狼牙领主，这些是一百万时空币！”
叶天随手将一百万时空币交给了狼牙领主。
这是进入源海的费用，但要是出来的话，就只需要十万时空币。
“无尽始祖客气了，这一百万时空币拿回去吧，就当交个朋友！”狼牙领主没有收这些时空币。
叶天大致猜测出了狼牙领主的想法，应该是十分看重他，因而结交他。
倘若是时空领地的八极境，很有可能就如顾鹤源祖那样，寿命大限来临了，还没有突破到九极境或者永恒境，只能冒险进入一些禁地、绝地赌一下。
而很多八极境，都是在赌的过程之中，彻底陨落在某处禁地。
而叶天不一样，他有着漫长的寿命，可以慢慢熬下去，最终羽化成蝶，突破进入到永恒境。
八极境半步永恒境一旦突破到永恒境，最差也是一位不灭境领主，且不是弱小的不灭境，在不灭境之中都属於强大的。
··········求鲜花········
因而，区区100万时空币与结交一位未来的不灭境领主相比，这压根不算什麽。
叶天没有坚持让狼牙领主收下这些时空币，而是收回来了。
旋即，狼牙领主开始带着叶天前往源海。
撕拉一声！
狼牙领主撕裂了时空壁垒，很快形成一条时空通道，抵达了源海壁垒。
轰隆一声！
源海壁垒被粉碎，狼牙领主的力量包裹着叶天，带着叶天进入了源海。
-------------------
.............0
源海。
叶天出现在一片陌生的疆域，而狼牙领主就在他旁边。
这时，狼牙领主道：“无尽始祖，我已经送你来了，就不便在此逗留了。”
随後，狼牙领主离去了。
而叶天很快回到了黑暗禁域，回到了本体身边，将那块紫色石头拿了出来。
叶天摸着紫色石头，感受到让复制天赋都无比渴望的宝物处於紫色石头的核心。
但紫色石头无比坚硬，因而他一点点消融紫色石头，花了许久时间，才让紫色石头裂开了。
咔嚓！
紫色石头裂开，一颗细小的紫色珠子浮现在虚空。
这时，复制天赋的渴望无比强烈。
复制天赋想要让他吞噬这颗紫色珠子，这是一种本能。
“天极本源珠！”
叶天的脑海中产生了这个名字。
他拿起天极本源珠一口吞下，开始炼化天极本源珠。
顿时，一股能量涌入到复制天赋化作的天赋印记世界之中，促使复制天赋开始蜕变。
这次的蜕变远远超越之前任何一次，彷佛是跨越规则的蜕变，甚至就连源海本源都开始震荡，似乎在宣告一位逆天的存在诞生了。
不知道过去了多久，叶天的蜕变才真正完成了。
蜕变完成之後，叶天第一时间查看了自己的复制天赋与.

第1664章 六具身体!强大的复制天赋!
第1664章六具身体！强大的复制天赋！
“复制天赋果然变化太大了！”
叶天颇为激动与兴奋。
对於他来说，最大的变化莫过於复制身体的变化，之前他虽然可以凝聚两个复制身体，但实际上都算是分身一类，可如今复制天赋升级晋陞之後，就不存在复制身体与分身的区别了。
就算是本体陨落了，复制身体也会变成本体。
也就是说，他很难被杀死了，只要有任何一具复制身体活着，他就无法被杀死。
而且，他如今不止复制两具身体，而是五具。
也就是说，他现在连带本体，一共可以形成六具身体，敌人必须同时杀死他六具身体，才可以真正杀死他，而想要做到这样的手段，却十分困难，甚至可以说是做不到。
另外。
复制天赋升级之後，已然凝聚於不朽祖赋之上，他现在复制别人的不朽祖赋则十分轻易，瞬间就可以复制成功，而且还可以让同类的不朽祖赋进行融合，只要有大量的不朽祖赋，他就可以融合成更强大的天赋。
而复制天赋笼罩的范围也是大幅度提升，大约提升了十倍范围。
不得不说，如今的复制天赋着实比之前强太多了。
第一时间。
叶天就凝聚了新的复制身体，也相当於真正的本体了。
黑暗禁域坐镇一尊本体，也就是原来的本体，一具复制身体进入源海的另一边，在一座宝地隐居起来。
无渊之地这边，也凝聚了复制身体，而且一下子凝聚了两具。
这样，无渊之地这边，等於是拥有了三尊复制身体，三尊复制身体进入无渊之地各处，寻找虚无兽。
他之前不寻找虚无兽，是虚无兽对他用处不大。
可如今，他可以融合不朽祖赋了，自然要寻找虚无兽，复制它们身上的不朽祖赋。
随着时间流逝，叶天的三具复制身体在无渊之地找到了不少虚无兽，一旦复制了它们身上的不朽祖赋，就立即离开，不与它们厮杀。
叶天又杀不死虚无兽，因而没必要与它们纠缠，纯属於浪费时间。
可惜的是，无渊之地的虚无兽数量并不是很多，因而叶天想要利用这些虚无兽身上的天赋融合成更高级别的天赋，那几乎是做不到的。
但是，起码这是一个好的开始，日後他再找到一些虚无兽，岂不是就可以融合成更高等级的天赋？
这一日。
无渊之地迎来了一尊不朽境的存在，他来到这里，目的十分简单，那就是处理黑色岛屿上的那尊三阶虚无兽，在不朽境领主不出手的情况下，无人可以撼动那尊三阶虚无兽。
因而，他来了。
黑色岛屿不远的虚空，一尊尊不灭境领主来到了这里，他们之所以敢再来这里，自然是仰仗那位不朽境领主。
“虚剑领主，就是这里了！”
一位不灭境领主恭敬道。
虚剑领主，不朽境领主之一，也是曾经去源海，夺走了永识金海树的那位不朽境存在。
在无尽时空领地，许多不朽境领主不怎麽出现了，或者说与其他永恒境以及半步永恒境根本不处於同一个圈子，平常很难见到。
但虚剑领主却活动很频繁，算是很容易见到的不朽境领主之一。
按理说，不朽境领主不会在意无渊之地这里的资源，但虚剑领主看得上，他什麽都要，因为想要培养很多妾侍，因而对不朽境没有用处的资源，他也会收集。
况且，无渊之地对他没什麽危险，因而他才会来这里收割一波资源。
哗！
虚剑领主一步跨越到了黑色岛屿上。
顿时，那头三阶虚无兽出手了。
轰！！！！
三阶虚无兽冲向了虚剑领主，虚无规则护住全身，让身体变得虚幻，双手化作了一个个黑色轮盘，镇压向了虚剑领主。
这是三阶虚无兽真正的出手，全力对付虚剑领主一人。
倘若是其他不灭境领主来到这里，一人对抗三阶虚无兽，怕是很快就会被轰杀。
“斩！”
虚剑领主凝聚自身的永恒意志加上先天虚剑永恒规则，融入到自己的剑上，一剑洞穿了三阶虚无兽的身躯..........
但这一剑彷佛刺入了虚无之中，但还是给三阶虚无兽带来了一些伤势。
然而，三阶虚无兽很快就癒合了。
轰隆隆！！！！
虚剑领主与三阶虚无兽不断厮杀，看似虚剑领主占据优势，但实际上却很难杀死三阶虚无兽。
突兀。
虚剑领主制造了一座永恒领域规则世界，困住了三阶虚无兽，与其不断厮杀。
这时候，虚剑领主麾下的不灭境立即涌入到黑色岛屿上，开始收集黑色岛屿上的众多资源。
这才是虚剑领主的打算。
他压根就不准备杀死这尊三阶虚无兽，因为他也没有任何把握，他看重的只是这里的资源罢了。
很快，这座黑色岛屿上的资源全部被收集光了，就连一些矿脉都被连根拔起。
“走！”
虚剑领主催促自己的麾下永恒境离去。
哗哗哗！！！
一名名永恒境领主穿梭离去，免得被三阶虚无兽追杀波及。
三阶虚无兽对领地归属感十分强烈，因而见自己的领地被破坏得如此彻底，完全疯狂了，最後的理智都失去了。
可即便如此，他还是打不过虚剑领主，被虚剑领主完全压制，若非自己的虚化天赋太恐怖，否则早就被重创了。
但打了一会儿，虚剑领主也不想继续战斗下去了。
於是，虚剑领主身化一道剑光撕裂时空，遁走了，转眼就脱离了三阶虚无兽的感知范围。
轰！！！！
三阶虚无兽离开了这座岛屿，开始报复，一旦遇到了永恒境或者半步永恒境，就开始将其击杀。
叶天得知消息之後，就准备离去。
不仅叶天如此，其他半步永恒境或者永恒境，都准备离去了。
可当叶天离开了无渊之地，刚刚出来不久，远处的虚无区域开始荡漾起来了。
接下来，他看到了惊人的一幕.

第1665章 传奇领主与五阶虚无兽!
第1665章传奇领主与五阶虚无兽！
一头头虚无兽从虚无区域深处出现了，且数量很多，让所有的永恒境以及半步永恒境都惊惧起来。
“不好，快逃！”
一名名永恒境以最快的速度逃跑。
叶天也不敢在此逗留，毕竟他还没有融合那些不朽祖赋，一旦这三具复制身体陨落了，那就白白浪费这次的复制了。
这时候，处於无渊之地的虚剑领主也察觉到了麻烦，顿时撕裂无渊之地，从无渊之地出来了。
可他刚刚一出来，立即就被虚无兽盯住了。
轰！！！！！
一头体型远超其他虚无兽的人形虚无兽粉碎虚无，出现在了虚剑领主身边，一拳轰向了虚剑领主。
只见虚剑领主被一拳轰飞了出去，身躯龟裂，身上的永恒本源武器护甲都被打碎了。
“四阶虚无兽！”
虚剑领主神色剧变。
四阶虚无兽可比三阶虚无兽强大太多了，堪比老牌的不朽境领主。
虚剑领主虽然强大，但在不朽境之中却并非很强大，只是一名普通的不朽境领主，还真的打不过四阶虚无兽。
更重要的是，他伤不到四阶虚无兽，而四阶虚无兽却可以伤到他。
他不清楚四阶虚无兽是否只有一个，即便只有一个四阶虚无兽，可若是配合众多三阶虚无兽的话，依旧有希望斩杀他。
作为不朽境的永恒境存在，他可不想陨落在这里。
“该死，这里怎麽会出现这麽多的虚无兽，这里距离源海不算太遥远，也没有太深入虚无区域深处，按理说虚无兽不会大规模来到这里啊！”
虚剑领主暗道。
他没有时间考虑虚无兽为何出现的问题，他必须摆脱这名四阶虚无兽，否则真的就危险了。
突兀。
虚剑领主分化无数剑光，穿透时空离去，每一道剑光都是他的一股力量，只要逃走一道剑光，他就可以在短时间内恢复过来，这也是他的一种保命手段。
四阶虚无兽想要拦截住虚剑领主，但却只拦截了少数一些剑光。
就在这时候，又有三头四阶虚无兽出现了，都隔空轰向了虚剑领主。
顿时，虚剑领主的一部分剑光又被轰碎。
遥远之处，虚剑领主的诸多剑光又重新汇聚。
可这时候，他脸色极为惨白，显然受伤不轻。
“四位四阶虚无兽，虚无兽这是要干什麽？”
虚剑领主不敢耽误，以极快的速度逃窜。
而那四名四阶虚无兽已然有了很高的智慧，压根不去追杀其他永恒境以及半步永恒境，对於他们来说，那些只是蝼蚁，没有追杀的价值，而杀死虚剑领主的话，那才有价值。
突兀。
又一道恐怖的气息弥漫而来，让虚剑领主都浑身冷颤。
“五……阶虚无兽！！！！”
虚剑领主感受到了死亡的气息。
他也是没有分身的不朽境领主，他的虚剑永恒道也无比霸道，因而至今没办法凝练成分身，因而他现在是本体，若是本体陨落的话，那就是真的陨落了。
“我不过是来收集一些资源给我的新晋小妾罢了，怎麽会遇到生死危机啊！”
虚剑领主无比後悔。
他压根没有想要跟五阶虚无兽战斗的想法，即便是几百万永恒年之前，五阶虚无兽也只出现了一只，且被重创之後，然後逃离了时空领地，进入了虚无区域深处。
五阶虚无兽何等罕见，这里竟然出现了一头。
不朽境领主根本无法抗衡五阶虚无兽，在无尽时空领地，只要超越不朽境领主之上的传奇领主，才可以真正抗衡一尊五阶虚无兽。
而无尽时空领地，一共有六名传奇领主，他们也是领主联盟的六个会长，几乎不管事实。
这次，五阶虚无兽出现，虚剑领主知晓自己抗衡不了，只能期待六位会长能够来一位，否则他怕是逃不了了。
“我早早就传讯求救了，希望领主联盟能够及时过来支援！”
虚剑领主暗道。
五阶虚无兽的速度太快了，瞬息间就追上了虚剑领主。
只见对方充斥黑色毛发的手掌一下子拍了过来，虚剑领主竭尽全力抵挡对方的这一击，且催动了一些保命之物，这才勉强抗衡了一击，但依旧被打成重伤了。
就在这时候，虚剑领主动用了自己的一个底牌。
只见他拿出了一柄黑色小剑，催动这把黑色小剑之後，他的气息萎靡起来，但小剑却释放无穷剑光，每一缕剑光都媲美不灭境巅峰强者的全力一击。
无穷无尽的剑光，其威力何等恐怖，只见抹去了这一片虚无区域。
然而，那五阶虚无兽却化为虚无，看似在那里，但却不存在虚无、规则以及意志层次之中，彷佛真正不存在一般，不在天地留下丝毫痕迹。
因而，虚剑领主的这一底牌丝毫没有伤到五阶虚无兽。
“竟然没伤到它！”
虚剑领主震惊了。
他没与五阶虚无兽战斗过，因而压根不了解五阶虚无兽的实力。
他本以为自己的底牌能够伤到顶尖的不朽境领主，说不定能够伤到五阶虚无兽，或者为自己争取一点时间，但没想到却是徒劳之举。
嗡！！！！
时空凝固，虚无区域静止，一切的粒子开始粉碎。
虚剑领主感觉到自己全身的粒子都在一点点湮灭，而他全身的力量都被禁锢了，无法动弹一丝一毫，就连三阶永恒意志也开始崩溃塌陷湮灭。
“五阶虚无兽的虚无规则领域，能将一切化作虚无的力量！”
虚剑领主绝望了。
他丝毫逃不了，只能等死了。
就在他近乎九成身躯被湮灭的时候，五阶虚无兽的虚无规则领域被粉碎了，一只手探入了进来，直接抓住虚剑领主离开了。
远处。
虚剑领主出现了，站在了一名青年身边。
“多谢六阳领主！”
虚剑领主恭敬道。
六阳领主，无尽时空领地的六位传奇领主之一，也是领主联盟的六大会长之一。
见到六阳领主，虚剑领主才松了一口气。
他的性命算是保住了！.

第1666章 传奇祖赋!
第1666章传奇祖赋！
“虚无兽，你们想要发动战争吗？”
六阳领主冷眸凝视着那头五阶虚无兽，质问道。
五阶虚无兽开口说话了，声音响彻这一片虚无区域。
“是又如何，你们这些永恒境入侵了无渊之地，无渊之地乃是我们虚无兽的一处巢穴，入侵无渊之地等於是向我们虚无兽宣战。”
五阶虚无兽的气势十足，似乎一点都不畏惧时空领地的那些永恒境，似乎也忘却它们曾经被驱赶至虚无区域深处的事情了。
“看来你们虚无兽这次对自己的实力十分自信啊，但仅仅就你一位五阶虚无兽，还无法抗衡我们领主联盟。”六阳领主冷笑道。
“那就多加几位！”
轰隆！！！！
一尊又一尊的五阶虚无兽出现了，而四周也涌现了大量的虚无兽。
“这麽多！”
六阳领主都脸色沉重了。
当初，领主联盟出手将虚无兽从这一片区域驱赶出去，从而让无数时空领地可以衔接起来，自由交流沟通。
若不然的话，有虚无兽在时空领地外的虚无区域游荡，时空通道都无法开启，一不小心就会被虚无兽破坏。
而那一战，虚无兽的数量并非太多，也就一位五阶虚无兽。
可如今，怎麽会诞生这麽多的五阶虚无兽。
“莫非这些是虚无区域深处的虚无兽，它们联盟了？”
六阳领主猜想道。
若真是如此的话，那就不奇怪了。
毕竟虚无区域深处到底有多少虚无兽，谁也不清楚。
若是将虚无兽划分为一个个势力，那之前时空领地外的虚无兽属於一个势力，而如今却是多个虚无兽势力联合入侵。
它们怕是早就想要入侵了，一直没有确定时间，这次无渊之地事件直接让它们决定出手了。
“既然你们要战争，那就来吧々〃！”
六阳领主无所畏惧道。
这次，虚无兽一共调动了七尊五阶虚无兽，试图一次性攻破领主联盟的诸多时空领地。
当即，他们出手了。
六阳领主边战边退，那些不灭境领主们也是快速撤退。
很快，六阳领主受伤了。
毕竟一对七，他自然不是对手。
就在这时，领主联盟的六大会长之一，另一位传奇领主极光领主出现了。
嗡！
一道金色光芒撕裂虚无区域的时空，直接轰击在一头五阶虚无兽身上，即便五阶虚无兽能够让身躯彻底虚化，不存在任何天地之间。
但极光领主的攻击却可以达到扭曲虚无的程度，因而击中了这头五阶虚无兽，直接将其轰飞了出去。
但即便如此，也没办法重创五阶虚无兽。
当初，六大传奇领主围攻一头五阶虚无兽，都没能将其杀死，只能重创它了，且还让它逃走了。
时间慢慢流逝，战场防线拉扯到了距离时空领地较近的一片虚无区域，大量的永恒境在领主联盟的命令下参与了战争，而一些八极境也被迫参与进来。
至於更弱的存在，那就没必要参与了，否则进入虚无区域，都没办法待多久，连成为炮灰的资格都没有。
对於这一场战争，叶天是最开心的，因为他可以复制到很多虚无兽的不朽祖赋。
於是乎，他经常参与战争，以他的保命程度，复制身体只陨落了一次，其他都安全回归，且带回来了大量不朽祖赋。
叶天不清楚这场战争什麽时候结束，因而必须复制足够多的不朽祖赋，才容易融合成超越不朽祖赋之上的天赋。
这一日。
叶天的一具复制身体开始融合那些复制而来的不朽祖赋，第一个融合的便是虚化祖赋，这门不朽祖赋十分恐怖，绝对是叶天目前最牛逼的保命天赋。
因而，他自然无比重视。
随着一门门虚化天赋被融合，这一门不朽祖赋的威能也越来越强大。
可融合不朽祖赋，花费的时间还是有点长，即便他加速了时间，也无法在短时间内将这些不朽祖赋融合到更高的层次。
过去了许久，战争都发生了巨大变化，叶天融合之後的虚化天赋终於迎来了质变。
轰！！！！
虚化天赋蜕变了，变成了一种超越不朽祖赋之上的天赋。
“传奇祖赋！”
这是超越不朽祖赋之上的一种天赋，比不朽祖赋强大太多了。
叶天发现，自己只施展传奇祖赋层次的虚化天赋，永生境领主们都很难伤到他了。
若是创造出对应的永恒技，将虚化天赋的能力开发到极致，那这样的永恒技怕是足以让他在面对不灭境领主的时候，都不惧不灭境领主的攻击。
“．‖传奇祖赋太强大了！”
叶天惊叹道。
旋即，他继续融合其他不朽祖赋。
比如力量不朽祖赋，每一位虚无兽也是有的，因而他也复制了很多。
接下来的日子里，叶天将传奇力量祖赋、传奇防御祖赋以及传奇速度祖赋全部都融合了出来，这些传奇祖赋的诞生让叶天的实力都提升了一些。
更重要的是，他的潜力大大提升了。
而且，传奇祖赋能够有希望创造出传奇永恒技。
永恒技分为普通永恒技、顶尖永恒技以及传奇永恒技，据说只有传奇领主们才有希望创造出传奇永恒技，而叶天若是创造出了传奇永恒技，他的实力绝对会提升很多，甚至会直接抵达到第二界限壁垒。
当然，他需要很长的岁月去创造，不是一下子就能够创造出来的。
这一日。
时空领地与虚无兽的战争又发生了新的变化，领主联盟高层召开了一次会议，准备一举重创虚无兽。
而参与这次会议的永恒境最低都是不朽境，最高就是那六位传奇领主。
当然。
他们不是本体参加，而是以意念化身的身份参与会议，这样不影响战斗。
六阳领主。
极光领主军！
圣峰领主！
太荒领主！
暗雾领主！
冰函领主！
六大传奇领主以及近乎百名不朽境领主都汇聚於此。
会议开始了！.

第1667章 虚无兽真正的价值!
第1667章虚无兽真正的价值！
圣峰领主作为代表发言了。
“这次虚无兽一方派来了大量的虚无兽，但还处於我们的控制范围，以领主联盟的势力，击溃他们还是可以做到的。而且，杀死这些虚无兽，我们也可以获得更多的虚无兽材料，足以弥补损失。如今该讨论一下围剿计划，争取击杀掉几位五阶虚无兽。”
圣峰领主说完，虚剑领主提问道：“圣峰领主大人，五阶虚无兽实力媲美传奇领主，而且保命能力很强大，六位会长有办法杀死它们？”
“自然是有！”
圣峰领主十分自通道。
然後，圣峰领主又道：“我知道你们不少领主都在暗中研究虚无兽，但你们的实力毕竟没有达到传奇领主层次，对虚无兽的研究还不是很透彻，而我们六大会长研究出了虚无兽的一种巨大作用，我们可以公布出来，甚至传遍整个时空领地。一旦传出去的话，怕是许多不想参战的永恒境都会出手。”
领主联盟虽然有时空领地大半的永恒境，但还是有一些永恒境却没有加入领主联盟，虽然享受不到领主联盟的一些权力以及好处，但人家不在乎。
因而，这次六大会长也没办法逼迫他们。
可一旦虚无兽的好处公布出来，那就足以吸引他们了。
这样一来，围剿计划才可以更好展开，让许多虚无兽都无法逃走。
这时，凤凰领主急迫问道：“圣峰领主大人，我们只知道虚无兽的心核有助於我们磨链意志，虚无兽的骨骼、皮毛能够炼制虚无圣兵，虚无圣兵伤到虚无兽的效果，还有什麽其他用处？”
其他领主也纷纷好奇，等待圣峰领主的公布。
圣峰领主也没有继续隐瞒，说道：“虚无兽是一种十分特殊的物种，它们看似不会任何永恒规则，但攻击力却可以轻易粉碎融化先天永恒规则，而且还有一种虚化的能力，这种能力就是对虚无永恒规则最高的运用。另外，我们发现虚无兽绝对存在意志，但却感应不到它们的意志，因而它们很可能是天生意志与身躯完美融合，身躯任何一个粒子都是意志。正因为如此，我们的意志攻击也很难对其造成伤害。而不灭境想要冲击到不朽境，就是需要身躯与意志相容，是完美融合的那种。融合一点点就是半步不朽境，融合一成以上就可以打破界限，进入不朽境。若是百分百融合，就可以冲击到传奇领主境界。而我们找到了提升意志与身躯融合的办法，这也是你们梦寐以求想要研究的成果。而这项研究的媒介就是虚无兽，若我们公布这项成果，你觉得还有领主不会去杀虚无兽吗？”
凤凰领主、虚剑领主等不朽境领主纷纷震惊。
他们的确暗中研究过，但很难有什麽成效，凤凰领主是研究最深的一位不朽境领主，但还是没有研究出来，而六位会长却研究出来了。
“六位会长，你们真的愿意公布吗？”
凤凰领主有些不敢置信。
若是他研究出来了，他绝对不会说出去。
六阳领主肯定道：“我们自然是愿意公布，主要是这个秘辛对我们没多大用处，而且一旦公布了，很可能会缔造出第七位传奇领主。传奇领主多了，我们时空领地以及源海才安全。从这次虚无兽的入侵，我们能够猜测出来，虚无兽深处怕是有不止七位五阶虚无兽，一旦有大量的五阶虚无兽入侵，我们可挡不住。所以，我们才愿意公布，提升时空领地的实力。要不然，我们也不会如此无私。”
“多谢六位会长！”
众多不朽境领主感谢道。
实际上对於六位会长而言，多一位会长或者多几位会长，对他们影响不大，他们想要的是永恒的安稳，执掌时空领地无数永恒年，不被威胁，那才是他们期待的。
但这次虚无兽有点威胁到他们的安稳了，因而他们才会选择公布虚无兽真正的价值。
当然。
他们也需要大量永恒境为他们牵扯住其他虚无兽，让他们专心对付那七头五阶虚无兽。
很快。
会议结束了，近乎百名不朽境领主准备全力协助六大会长，帮助他们分割战场，关键时刻阻止那些虚无兽援救七头五阶虚无兽。
而不久之後，关於虚无兽的利用价值，也被六大会长宣传出去了，大量的永恒境都知晓了这一秘辛，甚至就连八极楼都知晓了。
八极楼知晓，叶天自然也是第一时间知晓了。
---------------------
“虚无兽竟然可以提升意志，而且还可以促使意志与身躯融合，跨入不朽境！”
叶天震惊。
怪不得凤凰领主要研究虚无兽，这价值太高了。
而且，这份秘辛是由领主联盟最高地位的六大会长公布的，可信程度自然很高。
“我还正愁着日後很难提升意志，虚无兽却可以帮助我提升意志，不过我现在想要击杀一尊虚无兽是做不到的！”叶天心想。
虚无兽的实力媲美永生境领主，而且很难伤到他们。
突兀。
叶天想到了一个事情，那就是虚化不朽祖赋虽然很厉害，但虚无兽对虚化不朽祖赋的研究不深，只是凭藉着本能以及自身的种族特性施展虚化能力罢了。
而他却拥有传奇祖赋层次的虚化天赋，虽然想要创造出虚化天赋相关的传奇永恒技很难，可创造出一门针对虚无天赋而开发的攻击型普通永恒技却是不难的。
一旦他创造出来了这样的永恒技，便可以给予虚无兽造成一定的伤害，再联合八极楼的众多八极境，有一定希望围杀掉一头一阶虚无兽。
“以最快的速度创造出这样的永恒技！”
叶天开始加速时间参悟创造，而领主联盟对於虚无兽的真正总攻不会那麽快进行，因而留给叶天的时间还有很多。
叶天的虚化天赋等级太高，因而创造普通的永恒技很快。
没多久，一门永恒技创造出来了。
这门永恒技被叶天取名为洞虚秘剑，意味洞穿虚化的能力。
一旦施展这一门永恒技，就可以形成一柄近乎虚幻的小剑，能够伤到虚化状态的虚无兽.

第1668章 八极楼联手斩杀虚无兽!
第1668章八极楼联手斩杀虚无兽！
没多久，领主联盟就准备对虚无兽发动总攻了。
领主联盟这次虽然没有强行逼迫其他强者参战，但很多八极境都准备参战了。
叶天立即在八极楼邀请其他八极境，很快不少八极境都来到了八极楼。
“无尽始祖，你邀请我们来有~何事？”
一位八极境询问道。
叶天直接道：-“联手杀虚无兽！”
这时，另一名八极境道：“虚无兽很难杀，而且我们一旦遇到了二阶虚无兽，怕会有生命危险，其他八极境都是投靠某位不灭境领主，跟在不灭境领主後面牵扯住虚无兽，再由不灭境领主动手斩杀一阶虚无兽，而我们这些八极境联手也杀不死一位虚无兽啊！”
“我有把握杀虚无兽！”
叶天自信满满道。
“你？”
在场的许多八极境都不相信。
有八极境就说道：“无尽始祖，你还没有触及到第二界限壁垒吧，才成为八极境不久，你凭什麽让我们相信你有实力斩杀虚无兽？”
“若是我有一门永恒技可以伤到虚化状态的虚无兽呢，而且造成的伤害还不低。并且，我会出动三具分身，再加上你们的配合，若是找到落单的虚无兽，则有一定把握击杀掉一阶虚无兽！”
叶天认真道。
“当真？”
一些八极境心动了，急迫问道。
於是，叶天施展了自己的永恒技——洞虚秘剑。
当虚幻的小剑被施展出来，刺穿虚空时空领地，进入了虚无区域，更是将虚无区域洞穿。
叶天虽然没有攻击虚无兽，但在场的八级境见识也很多，且稍微推演一番，就确认这样的攻击就是专门针对虚无兽开发出来的永恒技。
“无尽始祖，你竟然能够创造出这样的永恒技！”
其他八极境半步永恒境纷纷震惊无比。
若是让他们去创造的话，无数永恒年都创造不出来啊！
不过，一些八极境没有分身，因而十分惜命。
但是，还是有不少八极境愿意跟着叶天去杀虚无兽，其中就有一位触及了第二界限壁垒的八极境，正是顾鹤源祖。
顾鹤源祖运气还不错，之前在无渊之地并没有死亡，但却受到了重创，因而疗养到现在也恢复了过来。
本来，他准备冲击永恒境试试，但这次听闻了虚无兽的情况。
虚无兽可以提升意志，甚至可以帮助意志与身躯融合，虽然对不灭境以及不朽境帮助更大，可若是意志提升了，突破的希望也就更大一点点了。
因而，他也想要猎杀虚无兽。
但他一人无法杀死任何一头虚无兽，只能依靠叶天了。
最终，大约有五百多位八极境愿意跟着叶天去猎杀虚无兽，大家准备好之後，就来到了虚无区域的战场上。
……
虚无区域的战场很大，叶天他们自然不会去核心战场，否则遇到二阶虚无兽就麻烦了，遇到三四阶的虚无兽，怕是连逃跑都是奢望。
因而，就在边缘混混即可。
叶天的三具复制身体分散开来，寻找虚无兽的痕迹，一旦找到了，再通知其他八极境们。
时间慢慢流逝，众人都十分小心。
突兀。
叶天发现了一头一阶虚无兽的踪迹，便立即通知其他八极境半步永恒境强者们前来这里，而他则与这些一阶虚无兽战斗起来了，防止对方逃走，那追踪起来就麻烦了。
因而，必须牵扯住它。
叶天只牵扯，没有立即施展永恒技洞虚秘剑，防止对方畏惧从而逃走。
很快，八极楼的其他八极境们赶来了。
轰隆！！！！！
一位位八极境封锁这一片虚空，一座座大阵布置起来，就是要困住这头虚无兽，才有希望将其斩杀。
这头虚无兽察觉到了危机，本能释放求援的信号，一旦附近有其他的虚无兽，也会本能过来支援。
这也是虚无兽很难被击杀的原因之一。
哗！！！
三个叶天出现了，开始施展洞虚秘剑攻击这头虚无兽。
与此同时，其他空闲下来的八极境们也全力出手，即便只能制造一点伤害，叠加起来也是不错的伤害。
··········求鲜花········
噗噗噗！！！！
三道洞虚秘剑刺在了虚无兽的身上，给其造成了一定的伤害，让这头虚无兽惨叫起来，接着其他八极境的攻击也落在了它的身上，但绝大部分伤害都是虚无状态抵消了。
可即便如此，虚无兽的伤势还是加重了一些。
咚咚咚！！！
这头虚无兽不断拍打着一座座阵法以及禁锢的虚空，想要摆脱这里。
然而，众多八极境们不可能给它逃离的机会。
没多久，三头虚无兽过来了。
“三百名八极境去拦住这些虚无兽！”
.............0
叶天命令道。
哗哗哗！！！！
三百名八极境们去阻拦了，绝对不能让这三头虚无兽支援这头虚无兽。
很快，那三头虚无兽也被困住了，没办法破坏叶天这里的阵法以及阻拦叶天。
又过去一会儿，这头被叶天攻击的虚无兽终於承受不住众多八极境一次次的攻击，生机消散，彻底被轰杀了。
当即。
叶天收取了这头虚无兽的屍体，传讯其他八极境们立即撤离，否则这里很快就会来临不少虚无兽，万一来了一位二阶虚无兽，那就是灾难了。
哗哗哗！！！！
众多八极境们快速撤离，很快消失不见了。
回到一座无主的时空领地，众多八极境开始修整一番，同时开始瓜分那头虚无兽。
叶天出力最多，因而分的虚无兽材料自然更多。
不一会儿的时间，这头虚无兽就被瓜分乾净了。
“各位，咱们继续去猎杀虚无兽！”
叶天开口道。
接下来的日子里，八极楼的八极境们在叶天的带领下，猎杀了一头又一头虚无兽，但其中也出过波澜，遭遇了一头二阶虚无兽，损失了一名八极境，但这不算什麽，也没人会退出。
这一日。
领主联盟的六大会长困住了七头五阶虚无兽，围剿到了最关键的时刻与.

第1669章 五阶虚无兽陨落!
第1669章五阶虚无兽陨落！
战场中央的虚无区域。
一座座大阵将七头五阶虚无兽围住了，这些大阵几乎将这一片虚无区域与外界的虚无区域分割，成为了六大传奇领主与七头五阶虚无兽的战场。
此时，七头五阶虚无兽丝毫不慌。
其中一头五阶虚无兽冷笑道：“你们六位传奇领主布置这些大阵有什麽用处，莫非还想要围杀我们，论数量，我们可比你们多！”
“你们确定你们的数量多？”
六阳领主呵呵笑道。
下一刻。
第二个六阳领主出现了。
这是分身！
接着，其他五位传奇领主也纷纷暴露了自己的分身，其中暗雾领主竟然拥有两个分身，冰函领主竟然拥有三个分身。
如此一来，如今这里彷佛一下子拥有了十五位传奇领主。
十五打七个，自然是领主联盟这边占据优势。
“分身！”
五阶虚无兽自然知晓分身，但这六位传奇领主一直没有展现过分身，让它们忘记了分身的事情。
六阳领主冷笑道：“当初，我们六位只不过是分身围攻一尊五阶虚无兽罢了，只不过没想到你们五阶虚无兽竟然拥有化作虚无之光的本事，亿万虚无之光遁入虚无区域深处，我们没能及时阻拦，因而也就没有出动本体。可如今，这些大阵专门为了克制你们的虚无之光逃遁之法，你们没办法逃走了。”
五阶虚无兽依旧没有慌。
“哼，那又如何，我们根本不需要逃，你们传奇领主根本很难伤到我们，而我们却可以伤到你们，就算你们数量占据优势，但最终胜利的依旧是我们。”五阶虚无兽自信满满道。
“是吗？”
圣峰领主拿出了一件东西，让五阶虚无兽脸色一变。
那是一柄血色长矛！
可五阶虚无兽却从这根血色长矛上感受到了五阶虚无兽的气息，特别是其中一头五阶虚无兽更是愤怒无比。
“该死的传奇领主，你们竟然将我当初留下的残躯炼制成了虚无圣兵！！！！”
五阶虚无兽愤怒大吼。
哗哗哗！！！
其他的传奇领主也纷纷取出了自己的虚无圣兵，且都是利用五阶虚无兽的残躯炼制而成。
这样的虚无圣兵，可以称之为传奇虚无圣兵，能够对五阶虚无兽产生一定的伤害。
但这些并非他们仗之击杀五阶虚无兽的底牌，若仅仅靠着这些，他们顶多占据优势，重创这七头虚无兽，想要击杀它们，怕是需要无比漫长的岁月。
突兀。
圣峰领主丢出了一颗种子。
这颗种子才是他们真正的底牌。
只见种子落下，化作了一棵树，这棵树不断变大，且影响了四周虚无区域。
虚无区域被大量的土地、花草树木、山脉给覆盖住了，且以恐怖的速度蔓延着。
几乎在转眼间，这一片虚无区域竟然诞生了一座时空领地，并非那种虚假的时空领地，而是真实的时空领地，蕴含着各种先天永恒规则。
“虚无兽有一个明显的弱点，那就是适合虚无区域的环境，虚无区域没什麽规则，硬要说的话，那就是虚无规则，虚无规则很难感知，且不被我们列为永恒规则之中，是属於你们虚无兽的规则。而你们虚无兽一旦进入了拥有大量永恒规则的天地，实力会被压制，甚至就连虚化状态也会削弱一些。”
“如今，我们缔造了这座时空领地，等於是削弱了你们的实力，甚至是削弱了数倍实力。”
圣峰领主说完，那七头五阶虚无兽个个慌了。
虚无区域的环境适合它们作战，如今却变换了天地，实力大为削弱。
虽然它们可以毁灭这座时空领地，但需要一定的时间，这些传奇领主不会给它们这些时间。
“杀！”
六位传奇领主操控着一具具分身以及本体，手持传奇虚无圣兵，攻向了七头五阶虚无兽。
七头五阶虚无兽感受到了致命危机，不顾一切要撕裂这里，从而逃出去。
一场惊人的大战开始了！！！
……
大阵外。
大量的不朽境领主在这里形成了一个个防护圈，阻拦其他虚无兽援救七头五阶虚无兽，给六大会长拖延时间。
而这一切跟叶天没多大关系，他目前还无法参与到这样的大战厮杀之後..........
他只能带着八极楼的八极境们多杀一些一阶虚无兽，仅此而已。
时间一年年过去了，时空领地与虚无兽的大战渐渐接近於尾声了。
这一日。
领主联盟传奇领主们镇压七头五阶虚无兽的战场，那些大阵以及缔造出来的时空领地还是被七头五阶虚无兽撕裂开来，但五阶虚无兽却无比凄惨。
两头五阶虚无兽被杀，其他五阶虚无兽纷纷被重创。
逃出来的那一瞬间，活下来的五头五阶虚无兽立即施展了虚无之光这一能力，身躯化作了亿万虚无之光，无数了虚无区域的阻碍，融入虚无规则之中，以超越一切的速度遁入了虚无区域深处。
传奇领主也没办法阻止，但却可以尽量阻拦，留下五阶虚无兽更多的残躯。
待五阶虚无兽逃走之後，传奇领主们开始对三四阶的虚无兽们下手了。
只见六阳领主探入虚无区域，抓住了一名四阶虚无兽，短时间内就将其轰杀了。
随着六大传奇领主出手，三四阶的虚无兽一个个陨落，根本连逃跑都是奢望。
而其他的不灭境领主、不朽境领主则开始对一阶虚无兽进行猎杀，这样可以更快结束战斗，同时也收获更大。
又是一些岁月过去，虚无兽几乎被清空，少量虚无兽则逃回了虚无区域深处。
传奇领主们也不敢追杀向虚无区域深处，因而这场战争就这样结束了，活下来的永恒境们都收获很大，而八极楼的收获也不少。
最起码对於他们来说，能够收获一些虚无兽材料，那就是巨大收获了。
找不到一阶虚无兽了，叶天这支临时队伍也就解散了。
随後，叶天开始整理自己的收获。
这些虚无兽材料累积起来的话，大约相当於三头虚无兽全部的材料了，若是他一个人出手的话，一头虚无兽都杀不死，更何况是三头呢。
可以说，这次收获很大。
“该利用虚无兽材料提升自己的实力了！”
叶天喃喃道.

第1670章 冲击第二界限壁垒!
第1670章冲击第二界限壁垒！
虚无兽的材料可以提升意志，也可以用来炼制虚无圣兵，甚至还可以融合意志与身体，但他现在还是半步永恒境，因而融合意志与身体距离他还十分遥远。
而炼制虚无圣兵对他来说帮助也不是很大，因而他只想着利用虚无兽的材料提升意志。
六大会长透露的秘辛之中，自然有如何淬链提升意志的具体办法，先需要从虚无兽材料之中提炼虚无精粹，再将意志融入虚无精粹之中，虚无精粹之中的力量就会融入意志之中，等於是淬链提升了意志。
随後。
叶天开始提炼虚无兽材料，一滴又一滴虚无精粹被他提炼了出来。
然後本体就利用虚无精粹淬链提升自己的意志，随着时间流逝，他的意志越来越强大，意志世界也被他一次次完善，凝聚出来的意志世界自然越来越多。
不知不觉，他的意志世界已经凝聚了9000个，而虚无精粹还有很多。
按照这样的速度，他有希望凝聚10000个意志世界，从而让永恒意志蜕变到第三阶。
919100个意志世界！
9200个意志世界！
9300个意志世界！
……
转眼间，过去了数个永恒年岁月，经过无数次的尝试，崩碎了无数次的复制身体，一步步完善意志世界这一门秘术，最终还是让叶天成功凝聚到了9999个意志世界。
此时，他只需要凝聚一个意志世界，永恒意志就会蜕变，他的永恒意志就会抵达三阶。
又经过多次尝试，第10000个意志世界终於还是被叶天开辟了出来。
轰！！！！！
体内一万个意志世界相互勾连，引发了巨大的质变。
意志在蜕变，在提升，让叶天的意志进行一次巨大的跃迁蜕变。
许久之後，蜕变完成了。
如今，叶天的意志比之前强大了十倍以上，而且对身体的操控远超之前，足以发挥出远超之前的实力。
冥冥之中，叶天已然触及了第二界限壁垒。
但真正交手的话，他必然能够击败顾鹤领主，因为他的意志达到了第三阶，意志攻击足以让顾鹤领主这样的八极境根本无法发挥出全部的实力。
触及了第二界限壁垒之後，叶天的目标就是冲击九极境了。
目前，他的半步永恒之力还可以继续压缩，而且若是创造出了传奇永恒技，实力又会大涨，因而有极大的可能性打破第二界限壁垒。
如今，他早已经从其他八极境那里交易到了许多永恒压缩秘术，再经过他的天赋悟性，以及一次次的试验，早已经将叠层秘术完善到了可以压缩到八十倍的极限了。
当然，这是理论极限，并非真的可以达到。
可叶天还是有很大的希望将半步永恒之力压缩到四十倍，再配合传奇永恒技，他就不相信自己无法打破第二界限壁垒。
接下来的岁月里，叶天一边压缩半步永恒之力，一边去创造传奇永恒技。
他要创造出来的第一个传奇永恒技，自然是跟虚化传奇祖赋相关的传奇永恒技，这样足以增强自己的保命能力。
由於只能在源海才有希望突破到九极境，因而叶天只留下一具复制身体在时空领地的八极楼，其他复制身体都在源海的黑暗禁域，帮助本体一起提升实力。
一个又一个永恒年岁月过去了，叶天的半步永恒之力压缩得越来越凝练。
而且，叶天的传奇永恒技也在这一日终於创造出来了。
这次，叶天创造的传奇永恒技名为虚无真身，一旦催动虚无真身，身躯会处於虚化状态，而且是比普通虚无兽还要彻底的虚化，彷佛不存在於规则之中，彻底化为了虚无。
可以说，一旦施展了虚无真身，就连永生境领主也没办法伤到他一丝一毫了。
不过，不灭境领主还是能够伤到他，但想要杀死他却有些困难了，除非是最顶尖的不灭境领主出手。
创造出虚无真身之後，叶天明显感觉到第二界限壁垒颤抖了一下，可最终还是没有打破第二界限壁垒。
很显然，他需要继续提升实力。
於是，叶天开始创造跟力量传奇祖赋相关的传奇永恒技。
历经十个永恒年岁月，叶天也终於创造出了第二个传奇永恒技——永恒极道拳！
这是将力量发挥到极致的永恒技，位列传奇永恒技，能够完全将叶天的力量爆发出来。
相比较虚无真身来说，永恒极道拳才可以大幅度提升他的实力。
当他创造出永恒极道拳之後，第二界限壁垒出现了裂缝，彷佛再提升一部分实力，就可以彻底打破这一界限壁垒了。
“打破第二界限壁垒果然太难了，我都将永恒意志提升到了第三阶，还创造出了两门传奇永恒技，还是没有打破第二界限壁垒，怪不得那麽多的八极境都没有办法打破第二界限壁垒。”
叶天喃喃道。
没办法，他只能继续创造传奇永恒技。
这次，他要创造一门防御类的传奇永恒技，配合虚无真身的话，保命能力更强大，战力自然也就更强大了。
大约又是十个永恒年後，一门防御传奇永恒技被叶天创造出来了，他将其命名为永恒壁！
永恒壁相当於在四周形成一层无形的防御壁垒，肉眼看不见，但防御力却无比恐怖，不仅可以防护一般的攻击，甚至连意志攻击都可以防御下来。
永恒壁这一门传奇永恒技创造出来之後，第二界限壁垒的裂缝越来越多了。
“先不创造传奇永恒技了，先将半步永恒之力压缩到40倍，再创造一门速度类的传奇永恒技，绝对有希望一举打破桎梏，晋陞为九极境半步永恒境境界！”
叶天计划道。
就这样，他在今後的一个个永恒年里，都在努力压缩自己的半步永恒之力，使得半步永恒之力越来越接近真正的永恒之力。
十个永恒年！
二十个永恒年！
三十个永恒年！
不知不觉，一百个永恒年岁月过去了。
此时，叶天的半步永恒之力也终於压缩到了40倍，第二界限壁垒也近乎彻底被粉碎了.

第1671章 突破,成为九极境半步永恒境!
第1671章突破，成为九极境半步永恒境！
“接下来就创造一门速度类的传奇永恒技！”
叶天内心很兴奋。
他十分清楚，自己一旦创造出速度类的传奇永恒技，必然可以粉碎第二界限壁垒，彻底跨入到九极境半步永恒境层次。
不知不觉，又是十个永恒年岁月过去了。
这一日。
速度类传奇永恒技，终於被叶天创造出来了。
这一门速度类传奇永恒技被叶天命名为无间，意味着对他而言，间距已然没有了任何意义，代表了极致的速度。
无间永恒技创造出来，叶天的实力又提升了不少，而冥冥之中的第二界限壁垒终於开始彻底粉碎了。
轰隆！！！！
第二界限壁垒粉碎，一片完全由先天永恒规则本源组成的本源虚空出现在了叶天的感知之中。
此刻。
叶天的意志化作了一尊巨人端坐在这一片本源虚空，时时刻刻参悟着这无尽的先天永恒规则本源，而且在这里参悟，彷佛一切都很容易领悟透彻。
一切的道之本源都清晰无比，叶天的任何疑惑都可以在这里得到解答。
而在时空领地，并没有感应到先天永恒规则本源组成的本源虚空。
这一刻，叶天知晓为何不能在时空领地突破到九极境了，因而无法在时空领地感悟到先天永恒规则本源虚空，只有在源海才可以感悟到。
这里彷佛没有时间限制，叶天也不知道参悟了多久。
直到某一刻，他才从本源虚空出来了。
此刻。
他已经对先天永恒规则感悟到了真正的极致，远远不是八极境可比，且随时都可以融合先天本源规则，从而晋陞为永恒境。
但他如八极楼的那位九极境一样，并没有去冲击永恒境。
“九极境竟然就可以让身躯与意志融合，类似於不灭境冲击不朽境一样々〃。”
叶天对此有些惊讶。
一旦意志与身躯融合一成以上，不灭境就可以突破成为不朽境，而九极境也是如此，若是在九极境就将意志与身躯融合到一成以上，突破永恒境之後，直接就是不朽境。
而且，九极境的肉身远远不如不灭境强大，且身体还没有彻底与先天永恒规则融合，因而更容易融合意志。
所以，在九极境融合意志较为容易。
这也是九极境不急着突破的原因，一旦提前突破的话，就算是成为了半步不朽境，想要成为真正的不朽境，也需要很漫长的岁月，这是很傻的行为。
而成为九极境之後，实力没有质变，但在成为九极境之後，实力会有一个巨大的提升期。
但在提升期过去之後，实力就很难提升了，只能走融合意志的道路，意志融合，也会让实力提升。
因而真正成长起来的九极境会比八极境强大许多倍，但刚刚突破的九极境就没有那麽强大了。
突破到九极境之後，叶天的意志提升了许多，他还可以继续修链意志世界，开辟一个个意志世界。
而且，他的身躯还可以继续成长，半步永恒之力也可以继续压缩，而且还十分容易压缩。
岁月慢慢流逝，叶天的半步永恒之力已经轻易压缩到了80倍的程度，而且还可以继续压缩，叠层秘术对叶天已经没啥用处了，但靠着对先天永恒规则的掌握，压缩半步永恒之力对他来说太简单了。
不仅如此，叶天的身体也比刚刚突破的时候强大了许多，但也消耗了他几乎全部的资源。
随後，叶天又创造出了一门门传奇永恒技，让自己的实力更加强大。
转眼间，一千个永恒年岁月过去了。
如此漫长的岁月，让叶天的提升期彻底渡过了。
而此刻，叶天的意志世界已经开辟了三万个，他的三阶永恒意志怕是比不少不朽境领主还要强大一些了。
另外。
叶天也开始融合意志了，但融合意志的确很困难，他如今才万分之一的身体融合了意志，距离融合一成以上还有很远的道路要走。
当然，也有融合意志的捷径，那就是虚无兽。
虚无兽的材料能够融合意志，但他之前利用虚无兽的材料来提升意志，但也是为了将永恒意志提升到三阶，因而不算浪费。
如今，那些虚无兽材料还有一点，但作用不是很大。
想要将身躯与意志融合一成以上，就必须有大量的虚无兽材料。
然而，时空领地都知晓了虚无兽材料的珍贵，没有谁愿意交易虚无兽材料，除非六大传奇领主，他们对虚无兽材料没有什麽需求，但人家也不会拿出来出售，给自己的家人亦或者忠诚麾下也是不错的选择啊！
“．‖或许可以请教一下八极楼的那位九极境——观星剑祖！”
观星剑祖就在八极楼深处，但平时没人会去打扰他。
上一次，观星剑祖也参与了猎杀虚无兽，但却并非跟叶天他们一起，毕竟作为九极境的存在，观星剑祖是有资格与一些不灭境领主一起联手围杀虚无兽。
可以说，观星剑祖的圈子已经到了不灭境甚至是不朽境，不会跟八极楼的那些八极境半步永恒境有太多交涉。
这一日。
叶天的复制身体进入了八极楼，第一时间宣布自己跨入到了九极境。
这一消息很快引爆了整个八极楼，让其他八极境纷纷震惊了。
真阳圣祖第一时间到来，震惊道：“无尽始祖，你……竟然突破到了九极境！！！！”
其他八极境一一到来，感受到了叶天身上的九极境气息，知晓叶天没有说谎。
这才一千多永恒年没见，叶天竟然就打破了第二界限壁垒，这突破的速度太快了吧？
“顾鹤领主侥幸突破到了不灭境领主，无尽始祖突破成为了九极境半步永恒境，这一千多永恒年里，我们八极楼发生了两件大事情啊！”
一位八极境感慨道，语气之中充满了些许羡慕。
无论是成为永恒境，亦或者是成为九极境，都是他们一生的奋斗目标啊军！
就在这时，一道充斥着无尽剑道规则的身影从八极楼深处走了出来。
“见过观星剑祖！”
其他八极境纷纷打招呼道。
“恭喜无尽始祖！”
观星剑祖祝贺道。
随後。
叶天与观星剑祖进入了八极楼深处的一处虚空，两人坐下来闲聊.

第1672章 真无传说塔!
第1672章真无传说塔！【求全订】
叶天与观星剑祖坐下来之後，叶天就开始与观星剑祖轮道交流，这对双方都是有好处的。
很快。
双方就各自有所收获，比如叶天在意志上的研究，观星剑祖就比不上了，毕竟叶天可是那复制身体进行了无数次的试验，从而修链意志世界这一门秘术，自然对意志有着难以想象的感悟。
另外，叶天在永恒技上的感悟也远非观星剑祖可比。
但是，观星剑祖在半步永恒之力压缩以及对永恒体的开发上却超越了叶天，让叶天受益颇多。
“观星剑祖，我如今已经渡过了九极境的提升期，如今想要提升意志与身体的融合，但很难提升，除了利用虚无兽材料外，还有其他办法提升融合程度吗？”叶天真诚请教道。
“自然是有的！”观星剑祖说道：“实际上，我之前也并不知晓虚无兽的材料能够帮助身体与意志进行融合，以前加速促使身体与意志融合，大致有两个办法，第一个办法就是利用一些罕见的资源，从而让意志与身体加速融合，但这样的资源太罕见了，且一旦出现的话，那些不朽境领主就会出手抢夺；第二个办法就是闯真无传说塔！”
“真无传说塔？”
叶天第一次听闻这样的地方，因而有些疑惑不已。
旋即，观星剑祖道：“真无传说塔乃是时空领地最神秘的地方之一，它位於一座遗迹之中，只针对不灭境之上的永恒境开放，但九极境也有资格进入其中，因为九极境随时可以踏入到永恒境，且战斗力不弱於一般的不灭境，因而也被允许进入真无传说塔。真无传说塔一共有九十九层，每闯过一层，就可以获得进入真无传说地修链的机会，而真无传说地拥有一棵神秘的圣树——真无道痕树。真无道痕树能够让我们的意志与身体快速融合。若是一直在真无道痕树边上修链的话，甚至有希望跨入到传奇领主境界。可惜，我们能够修链的时间太短了。目前，我只闯到了第九层，获得了几十个劫元的参悟时间。”
“真无传说塔竟然如此神秘嘛！”
叶天颇为惊讶，同时也有些期待，想要进入瞧一瞧。
在没有虚无兽材料的情况下，如今真无传说塔是他可以快速促使身体与意志融合的宝地了。
真无传说塔的那座遗迹被领主联盟层层封锁，据说平时六大传奇会长的本体就在那座遗迹修行。
因而，没有任何一位领主敢私下强行闯遗迹，否则就是找死了。
叶天也不需要什麽凭证，他以九极境的修为，直接过去就可以了，不会被拦截。
而那座遗迹的位置，观星剑祖也分享给了叶天。
不久后，叶天离开了八极楼，直接前往真无传说塔所在的遗迹。
“阵法！”
叶天在虚无区域感应到了一座无比庞大的阵法，这座阵法直接将这一片区域笼罩了。
很显然，这是领主联盟布置的大阵，为的就是隐蔽这座遗迹。
叶天穿过了这座阵法，感应到了一道道意志跨越虚无区域探查这里，但这些意志在他身上并没有停留，倘若是一名八极境，怕是会引起这些意志的镇压了。
很快，叶天来到了遗迹的位置。
“这就是遗迹嘛！”
叶天看到了一片破碎的虚无区域，关键是这片区域如此破碎，虚无区域的修复能力竟然没办法将这一片虚无区域复原？
要知道，就算是传奇领主与五阶虚无兽之间的厮杀，打得虚无区域崩碎无比彻底，也能够在短时间内将虚无区域修复完好如初。
但这样却无法复原，光是从这里便可以看得出来，这座遗迹太神秘了。
在破碎的虚无区域之中，无数的建筑碎片弥漫，但还是有不少完好的建筑。
而在最核心区域，一座古朴的塔立於那里。
叶天没猜测的话，那座塔就是真无传说塔了。
他走进了遗迹，一股恐怖的力量作用在他身上，彷佛要粉碎他的身体一样。
叶天极力抵挡，这才抗衡住了。
“我终於知晓为何只允许九极境以及不灭境之上的永恒境进入这里了！”
叶天恍然大悟。
八极境或者永生境敢来这里的话，根本挡不住这里的压制，而这座遗迹的机缘的确太珍贵了，若不限制的话，怕是会有很多永生境领主或者八极境冒险进入这里。
所以，领主联盟才会作出这样的限制。
况且，八极境以及永生境进入真无传说塔也没什麽用，他们还涉及不到融合意志与身体的程度，而且以他们的实力，也很难闯过多少层塔。
叶天在这座遗迹内走着，彷佛周围的虚空如同无数破碎的镜子一般，而他的身体在这样破碎的虚空行走着，时不时就承受来自於虚空碎片的冲击。
许久之後，他才走到了真无传说塔。
进入这里之後，他身上的压制才消失了。
最起码真无传说塔内部的虚空是正常的，要不然也没办法闯塔了。
哗！
叶天进入了真无传说塔，很快就进入了真无传说塔的第一层。
嗡！！！！
真无传说塔出现了五个身穿黑色战甲的永恒境，且修为都是一般的永生境，可给人的感觉却十分不一般。
他们配合的十分完美，但实力距离叶天还是太大了。
很快，叶天就将他们击溃了。
这些永恒境毕竟不是真正的永恒境，一旦击溃他们的肉身，他们就没办法复原了，要不然的话，叶天想要解决他们还得花费一点功夫。
第二层！
第三层！
第四层！
叶天一路闯了过去，一直到了第七层，他才有了压力。
第七层依旧只有三名永生境领主，但他们却达到了永生境领主的巅峰境界，而且还掌握了意志攻击手段，并非是普通的意志攻击手段，而是意志永恒技！
这是叶天从未见过的永恒技！.

第1673章 闯过第九层!
第1673章闯过第九层！
噗！
一柄长矛朝着叶天洞穿而来，虚空直接被洞穿，就连叶天的一门防御永恒技都没能抗衡住，这柄长矛直接刺在了叶天的身上，但关键时刻叶天施展了传奇防御永恒技——永恒壁。
这柄长矛攻击在了永恒壁上，这才被抵消了大半的攻击力，而叶天又施展了虚化状态的传奇永恒技——虚无真身，这才没有受伤。
“意志永恒技嘛，这门永恒技蕴含大量的意志之力，还有一部分永恒之力以及先天永恒规则之力，诸多结合之後诞生的以意志力攻击为主的意志永恒技！”
叶天听闻过意志永恒技，但那属於传说之中的永恒技，他就没听闻过有人创造出了意志永恒技。
虽然很多永恒境对意志研究很多，开发出了不少意志秘术，但也只是秘术，并非永恒技，威力也比不是永恒技。
普通的意志永恒技在威胁上已经超越了一般的顶尖永恒技，甚至仅次於传奇永恒技了，毕竟时空领地的永恒境在针对意志永恒技还真没有什麽特别好的办法。
噗噗噗！！！！
一根根由意志永恒技化作的长矛朝着叶天贯穿而来，叶天不断抵挡这些意志永恒技，且施展了永恒极道拳这类的传奇永恒技进~行反击。
轰隆隆！！！！
叶天与这三名永生境领主不断厮杀，花了不少时间，-才将他们一一击溃。
随後。
叶天来到了第八层。
第八层的三名永恒境领主并非是永生境，而是不灭境，且也都掌握了意志永恒技这样的手段。
这一场厮杀，足足进行了许多年，叶天才击溃了三名不灭境领主，而自身也受伤不轻。
终於，叶天也来到了第九层。
“观星剑祖也只通过了第九层，我怕是闯不过第九层！”
叶天猜测道。
果不其然。
仅仅战斗没多久，叶天就被第九层的三名永恒境吊打了，即便他的保命能力强大，但他的无尽永恒体在针对意志攻击的时候，保命能力并没有多少效果。
在伤势颇重的时候，他被真无传说塔判定为失败，被挪移了出来。
至此，叶天目前的战绩为真无传说塔第八层。
真无传说塔前五层，每闯过一层则可以获得真无传说地一个劫元的修链参悟时间。第六层到第十层，每闯过一层，则可以获得虚无传说地五个劫元的修链参悟时间。
如今，叶天闯过了第八层，获得了20个劫元的修链时间。
刚刚闯塔结束，叶天对这个真无传说地十分有兴趣，因而让真无传说塔将自己传送到了真无传说地。
嗡！！！！
叶天的身体消失了，瞬间来到了一片神秘的虚空——真无传说地。
……
“进来了！”
叶天进入了真无传说地，且在进来的第一时间，感受到了这里的不凡。
这里充斥着一股特殊的意志能量，正在不断促使他的身体与意志进行融合。
远处，一座伟岸的圣树坐落在那里。
叶天想要飞向这棵圣树，可飞了许久，却依旧飞不到那棵圣树的位置，而且他竟然没有飞太远，彷佛这一片虚空的距离有问题。
突兀。
一道声音传入他的耳中。
“不用试了，无人能够触及这棵真无道痕树，曾经连六位传奇领主都试过了，他们无论怎麽飞，都飞不过去，我们甚至怀疑这棵真无道痕树是否真的存在。可不管怎麽说，我们在这里修链，的确可以加速意志与身体的融合。”
传讯给叶天的是一位不朽境。
“多谢阁下提醒！”
叶天感谢道。
对方没有多说，而是继续修链了。
於是，叶天随意找了一个位置，开始闭关修链。
与其他进入这里的永恒境相比，叶天唯一的优势就是，他可以不断利用分身来验证意志与身体的融合，因而融合的效果与速度肯定比其他永恒境快很多。
接下来的日子里，叶天就努力研究意志与身体的融合，这样就不会浪费这次的机缘了。
时间慢慢流逝，一个又一个劫元岁月过去了。
在真无传说地，没多少永恒境，毕竟很多不灭境以上的永恒境几乎都将参悟修链时间用完了，而想要提升实力再闯过一层，难度太大了。
··········求鲜花········
因而平时这里没几个永恒境，不知不觉，又有几个永恒境离开了这里，只剩下三个永恒境以及叶天这位九极境半步永恒境还在这里参悟修链。
终於，其他永恒境都离开了，只剩下了叶天一人，直到又过去了几个劫元，才又来了两位永恒境。
“时间到了！”
叶天睁开了双眸，转眼间，真无传说地将他挪移了出去。
不过，叶天没有离开真无传说塔，而是准备继续闯塔。
哗！
叶天进入了真无传说塔的第九层，这次他有着很大的信心能够闯过真无传说塔第九层。
.............0
轰隆！！！
叶天与真无传说塔第九层的三位永恒境厮杀了起来，展现了远比之前更加强大的实力。
在真无传说地修链的这二十个劫元里，叶天的意志与身体融合程度飙升了许多，之前他只是融合度达到万分之一，可如今已然接近了一成。
论意志与身体融合程度，怕是连观星剑祖都不如他。
若是再参悟五个劫元的话，他有希望将身体与意志融合度提升到一成以上。
那样的话，他若是选择突破到永恒境，修为立即就会突破到不朽境。
“杀！”
叶天展现了一门门强大的传奇永恒技，任凭对方的意志永恒技有多麽强大，也打不过他。
意志与身体融合程度的提升，让他本身的身体力量达到了匪夷所思的程度，就连半步永恒之力都暴涨一截。
因而，他完全在吊打这三名永恒境。
“永恒极道拳！”
叶天一拳轰碎了一名永恒境的身躯，对方立即溃散了。
之後，他很快就解决了另外两名永恒境，闯过了第九层。
接着，叶天想要闯过第十层，但实力还是稍微差一些，导致闯关失败了。
叶天觉得他要是想要闯过第十层，怕是需要将意志与身体提升到一成以上，迎来一次小蜕变，才有希望闯过第十层。
闯过第十层出来之後，叶天立即又进入了真无传说地与.

第1674章 一把无法触及的剑!
第1674章一把无法触及的剑！
进入真无传说地之後，叶天继续修链。
随着时间流逝，他的意志与身体融合程度越来越高，越来越接近一成了。
终於在第四个劫元之後，叶天的意志与身体融合程度达到了一成。
也就是这时，叶天的身体开始发生质变了。
轰隆！！！！！
叶天身上的每一个粒子都开始蜕变，变得越来越强大，外界无数的本源能量涌入到了他的身体之中，促使他的身体力量越来越强大。
而且，叶天的意志也提升了不少。
许久之後，叶天的蜕变完成了。
此时，他比之前强大了许多。
如今，他若是去冲击永恒境的话，突破之後就是不朽境领主了。
但叶天还不急着去突破，毕竟一旦突破到了不朽境，继续融合意志与身体，难度会比现在大很多，因而他没必要急着突破，还不如在九极境半步永恒境多待一些岁月。
反正他寿命无限，不像时空领地的那些半步永恒境，寿命极限是1000万永恒年，因而他们不会一直这样在半步永恒境停留着，肯定会早一点晋陞为永恒境。
又一个劫元岁月过去了，叶天从真无传说地出来了。
这次，他开始闯真无传说塔的第十层。
一旦闯过了这一层，他将可以获得10个劫元的修链时间，这对他来说可是巨大的诱惑啊！
第十层。
叶天与三个永恒境对手厮杀起来了，他们的战斗打得第十层虚空震荡。
第十层的三个永恒境的确很强大，而且会不止一门意志永恒技，但叶天的实力也无比强大，硬生生抗衡住了这三名永恒境。
突兀。
这三名永恒境联合施展了一门意志永恒技，若是真正的永恒境，自然做不到这一点，但这些永恒境只不过是真无传说塔凝聚出来的，因而怎麽弄都可以。
嗡！！！
虚空之中出现了一个意志虚空球，将叶天包裹在了其中。
旋即，意志虚空球开始压缩，内部虚空不断塌陷，永恒规则都在崩碎，根本承受不住这个意志虚空球的力量。
这样的意志永恒技封锁了叶天的所有去路，根本无法躲避。
“虚无真身！”
“永恒极道拳！”
叶天不顾伤势要破碎这个意志虚空球。
轰隆！！！！
意志虚空球不断龟裂，但叶天的身上也多了不少意志伤势。
突然。
意志虚空球爆裂开来，连带着这一片区域直接粉碎化作了虚无。
在扭曲破碎的虚无之中，叶天走了出来，浑身血淋漓，若非虚无真身，他还真的挡不住。
不得不说，这三名永恒境联合施展的这门意志永恒技的确很恐怖。
不过，叶天已经知晓了他们的这一招，因而有了应对之策，也不会再给你们联手施展的机会了。
接下来。
叶天以极快的速度与三名永恒境厮杀，发挥出了无间这门传奇永恒技的威能。
顿时，三名永恒境根本没办法联手施展意志虚空球，一旦要施展了，叶天利用施展无间传奇永恒技将其打断。
战斗就一直这样维持下去了，直到许久之後，叶天才一一耗死了这三名永恒境，闯过了第十层，而他也付出了惨重的伤势。
“若是在外界遇到这样的三名永恒境，我必死无疑！”
叶天心想。
毕竟真无传说塔凝聚出来的永恒境，没有真正永恒境的恢复力，要不然的话，他也耗不死这三名永恒境。
可这就是真无传说塔的闯关，若是这里的永恒境还可以恢复，那想要通过第十层就太难了，最起码他远远做不到。
这次获得了10个劫元的修链时间，叶天没有留着，又进入了真无传说地，继续提升意志与身体的融合度。
一晃，又是十个劫元岁月过去了。
此时，他的意志与身体融合度又提升了一些，但远远没有达到质变的程度，实力提升幅度不是太大。
他去闯了第十一层，可惜失败了。
因而，短时间内，他是没办法闯过第十一层了。
这座遗迹除了真无传说塔之外，并非没有其他机缘了。
通过与观星剑祖的聊天，他还知道这里有一处算是机缘，但并非每一位永恒境都能够获得收获以及好处，因而不是很多永恒境都重视。
哗！
叶天在遗迹的破碎虚空之中行走着，很快来到了遗迹的一座破碎宫殿之中。
进入这座宫殿之後，他来到了一处特殊的地方..........
在这里，有多名不朽境存在，甚至还有一位传奇领主，也就是冰函领主
叶天拱拱手，但却并未开口，免得打扰他们。
事实上，这些不朽境以及那位传奇领主冰函领主并未在意他的到来，依旧在默默参悟修行着。
叶天的目光很快也被一柄剑吸引了。
在虚空之中，存在了一把银色长剑，它看似虚幻，但又无比真实，仔细盯着，彷佛看到了一片蔓延无尽天地的剑道世界，每一缕剑气彷佛都可以粉碎一名不朽境存在。
与这柄长剑本身的剑道相比，叶天领悟的众多大道之一的剑道压根不值得一提，他也领悟了先天永恒剑道规则，但与这里的剑道气息相比简直太低级了。
它，存在於无尽时空的源头，存在於任何天地，彷佛很近，又彷佛不在这一方时空，不在时空领地。
叶天的意志想要触碰这一柄剑，但意志穿梭时空，却依旧感觉遥不可及，彷佛意志永远也抵达不到这柄剑所在的位置。
“竟然跟真无道痕树一样，无法触及！”
叶天颇为惊讶。
他之前听观星剑祖说这里有这样的一柄剑，观星剑祖一直在这里参悟，但他却不知道这柄剑竟然无法触及。
“也对，若是能够触及的话，六大传奇领主就直接带走了！”
叶天心想。
剑道虽然不是叶天的主修道路，但也是无尽道的一部分，因而在这里参悟对他也有一些好处。
但是，叶天来到这里，并非是为了参悟剑道，而是为了创造更强大的永恒压缩秘术。
观星剑祖说过，这把剑能够影响永恒之力，更能够影响半步永恒之力。
它的剑道气息太凝练了，远远超越永恒之力，因而许多永恒境试图参悟剑道气息，通过这把剑创造出一门秘法来压缩体内的永恒之力或者半步永恒之力。
事实上，不少人做到了。
比如六大传奇领主，就创造出了很强大的永恒压缩秘术，但一般人无法获得。
叶天虽然也创造出了能够压缩八十倍的永恒压缩秘术，但如今对他一点用处都没有了。
所以，他想要藉助这把剑，创造出更强大的永恒压缩秘术.

第1675章 意志永恒技,另一条道路?
第1675章意志永恒技，另一条道路？
叶天在这里找了一个空余的地方盘膝而坐，默默参悟这里的剑道气息。
这里的剑道气息也彷佛触及但却无法真正捕捉到，也只有永恒意志才可以稍微感悟到一点剑道气息，因而对於很多永恒境来说，没有长时间参悟，根本无法获得太多好处。
因而，很多永恒境都是派遣一具分身或者本体在这里参悟，这样不会耽误自己的修行。
那些没有分身的永恒境，才没有时间在这里浪费。
叶天与其他永恒境相比，最大的优势就是天赋，他的天赋远超其他永恒境，甚至还有传奇祖赋，而六大传奇领主也没有传奇祖赋。
所以，叶天能够利用这把剑获得的好处更多，领悟的速度更快，远非其他永恒境领主可比。
接下来的岁月里，叶天的这一具复制身体就在这里修链。
对於他来说，如今的复制身体与本体无疑，一具身体提升，等於其他身体也提升了。
时间慢慢流逝，叶天不断参悟这里的剑道气息，渐渐有了收获，再结合叠层秘术以及其他永恒压缩秘术，再根据自身的情况，慢慢尝试创造出更高层次的永恒压缩秘术。
虽说半步永恒之力压缩是有极限的，但叶天目前还没有达到极限，远远没有达到极限。
“这里的剑道气息太恐怖了，仅仅感悟一点，就彷佛见到了另一个层次的世界，若是感悟到这股剑道气息的万一，都足够受益匪浅了！”
叶天不禁感叹道。
一个又一个永恒年岁月过去，叶天渐渐创造出了一门不错的永恒压缩秘术。
这门永恒压缩秘术是模仿这里的剑道气息，以类似於的剑道气息对身体内部的半步永恒之力进行压缩，因而压缩效果远超叠层秘术。
一开始，这门秘术只是一个雏形，可渐渐被叶天完善。
而完善的过程，叶天崩碎了许多次复制身体，但结果还是完善成功了。
他将这一永恒压缩秘术命名为剑压秘术。
按照叶天的估算，剑压秘术能够压缩半步永恒之力大约200倍，而且他估摸着200倍依旧不是极限，但以他目前的造诣也只能创造到这个程度了。
除非他花无尽漫长的岁月，才可以创造出更好的永恒压缩秘术，但没什麽必要。
剑压秘术创造出来之後，叶天的本体就开始修链剑压秘术，压缩体内的半步永恒之力。
轰！！！！
一道虚幻的剑影出现在叶天的头顶上方，又投影到身体内部无数粒子，那些半步永恒之力彷佛承受了无穷无尽的剑影压制，就好比一团水被压缩成一滴水一样。
咔咔咔！！！
体内的半步永恒之力被剑影镇压压缩，以一种特殊的方式不断引起质变，变成了更凝练的半步永恒之力。
在这样过程之中，叶天的身体也承受了难以想象的压力。
不过，叶天早已经完善了这一秘术，因而这样的压力大部分只针对半步永恒之力，对身体负担不是很大，可以忍受，甚至有一定的淬链身体效果。
时间一长，叶天体内的半步永恒之力凝练程度达到了很强的程度。
90倍！
95倍！
100倍！
105倍！
……
当半步永恒之力压缩到120倍以上，速度就慢了很多，但耗费了近乎100个永恒年之後，叶天的半步永恒之力还是压缩到了150倍的程度，而这时候剑压秘术也被他完善到了最终能压缩220倍的程度。
半步永恒之力压缩到了这个程度，让叶天的实力也提升不少。
可叶天十分清楚，即便如此，他的实力并没有达到质变，想要闯过真无传说塔的第十一层依旧有些困难。
不久后，他去试验了一下。
结果，还是惜败，距离闯过第十一层依旧有些差距，这些差距很难通过压缩体内半步永恒之力就可以跨越的。
这时候，叶天想到了意志永恒技。
他的意志其实很强大，如今已经开辟了三万多个意志世界，在三阶永恒意志之中都属於比较强大的啦。
可意志强大，但没有一门意志永恒技，难以将意志的优势彻底发挥出来。
“若是我能够创造出一门意志永恒技，实力必然会得到蜕变！”
叶天心想。
这一日。
叶天与观星剑祖聊着意志永恒技这方面的知识。
“观星剑祖，你对意志永恒技怎麽看待？”
叶天问道。
“很强大，潜力无限！”观星剑祖评价道。
“你觉得我们有希望创造出意志永恒技吗？”叶天又问。
“太难了！”观星剑祖摇摇头，“我知道无尽始祖你很想创造一门意志永恒技，我也是，其他不灭境以上的永恒境也是，甚至连六大传奇领主也是如此，但是，无数永恒年来，大家都失败了。”
“一个都没有成功吗？”
叶天惊讶。
观星剑祖摇摇头，道：“据我所知，是没有。真无传说塔内的永恒境会意志永恒技，但却没有留下关於意志永恒技的任何传承，我们只通过与那些永恒境战斗，根本无法自己创造出意志永恒技。甚至可以说，意志永恒技乃是与我们修链体系格格不入的一个体系，我们连入门的传承都没有，怎麽创造？”
旋即，他又提及了一句：“或许有永恒境创造出来了，但却不会说出来。不过，有永恒境提出了这样的一个猜测，意志与先天永恒规则融合，是创造意志永恒技的基础条件。但我们半步永恒境需要将先天永恒规则与身体融合才可以突破成为永恒境，而不灭境领主需要让身体与意志融合，才可以成为不朽境甚至是传奇领主，从来就不需要将意志与先天永恒规则融合。另外，先天永恒规则与意志融合太危险了，一不小心就会引起意志崩碎。我是觉得，意志与先天永恒规则没办法进行融合，这是一条走不到的道路，也没人敢去尝试。”
“意志与先天永恒规则融合？”
叶天听到这句话，猛然感觉这或许就是正确的道路，但没人敢去走.

第1676章 成功,意志永恒技,另一条道路!
第1676章成功，意志永恒技，另一条道路！
叶天告辞之後，就回去了。
随後。
叶天的复制身体就开始研究意志与先天永恒规则融合这一条道路，他十分清楚在时空领地之中，其他永恒境是不敢走这一条道路的，因而他几乎没有任何资料作为参考，只能自己一步步摸索。
嗡！！！！
大量的先天永恒规则被叶天调动，再调动意志力量开始与先天永恒规则尝试融合。
他不知道该如何融合，因而只能强行融合，不断让意志与先天永恒规则碰撞。
某一刻。
意志崩碎，这一具复制身体化作了一具屍体，转眼消散掉了。
“失败了！”
叶天喃喃道。
对於这一次的失败，他早就预料到了，但却依旧尝试了。
想要走别人没走过的道路，必须经过无数次的尝试，这也是必然的过程。
接下来的日子里。
叶天一次次尝试融合，失败了一次又一次，在失败了无数次之後，叶天终於准备尝试另一种融合办法了，那就是让先天永恒规则尝试融合到意志世界之中。
若是让意志世界与先天永恒规则融合，等於是让意志世界诞生规则，这也算是一种融合了，而且难度更低一些，更加容易一些。
要不然，一下子就让自己的意志与先天永恒规则彻底融合，几乎做不到，这也是叶天尝试无数次失败总结的一个经验。
於是。
叶天开始调动一丝丝先天永恒规则进入到自己的一个意志世界内，开始与意志世界内的意志进行融合，从而让意志世界内部诞生规则。
滋滋滋滋！！！！
意志世界在融合规则之中开始崩溃，很快就彻底崩裂了，但叶天的意志也受到了创伤，肉身也受到了重创，但这次却没有死亡。
“或许我走对了！”
叶天惊喜道。
随後，他又尝试融合了几次，这具复制身体才彻底崩碎。
之後的岁月里，叶天就让先天永恒规则与意志世界融合，在多次尝试失败之後，渐渐总结了一些经验，甚至摸索出了一条道路雏形。
叶天十分坚定，意志与先天永恒规则是能够融合的。
叶天一边推演，一边尝试，在无数次的试验之中，终於有了收获。
这一日。
叶天的先天永恒规则与往常一样，在意志世界与意志进行融合，这次先天永恒规则化作了一道道丝线，结合成了一种印字阵法。
这种印字阵法能够与万物相容的效果，因而叶天以这样的方式与意志进行融合，成功率会大一些，而他已经修改阵法以及尝试许多次了。
在他的操控下，先天永恒规则与意志开始融合。
某一刻。
二者竟然缓慢融合起来了。
成了！！！
这虽然只是一个开始，但对於叶天来说，却是一条全新道路的希望。
不久之後，先天永恒规则与这一个意志世界之中的意志缓慢融合起来了。
有了这个开始，叶天后面的试验就顺利多了。
在今後的尝试之中，叶天的先天永恒规则与一个个意志世界进行融合，但意志与先天永恒规则的融合道路无穷无尽，他只是开了一个始罢了。
叶天的意志与先天永恒规则初步融合之後，他才真正触及了意志永恒技的门槛。
如今他算是知道，意志永恒技，就是将意志与先天永恒规则融合之後的力量进行研究，以创造永恒技的方式将其力量发挥出来，这就是意志永恒技。
而叶天如今就拥有这股力量，而他在诞生了这股力量之後，也知道了它的名字。
意志规则力量！
没有诞生意志规则力量的话，根本无法创造出永恒技，它是意志永恒技的力量基础，没有这个基础，就无法跨入门槛。
这时候，叶天又想到了遗迹之中那无法触及的剑，他或许可以利用那柄剑的剑道气息以及意志规则力量再结合力量这一体系创造出一门蕴含霸道力量的剑道意志永恒技。
想到就去做。
叶天开始试图创造这样的剑道意志永恒技，由於是刚刚开始创造，因而他要求不高，只要能够创造出一门普通的意志永恒技即可。
由於叶天的力量天赋是传奇祖赋，因而在涉及力量这一方面，他创造的速度很快。
仅仅十万劫元的岁月，他便成功创造出了一门意志永恒技，而且仅次於顶尖永恒技。
这一门意志永恒技叫做意志斩虚剑，虽然仅仅只是普通的永恒技，可其他永恒境没有应付意志永恒技的手段，因而普通的意志永恒技其威慑力甚至堪比传奇永恒技。
随後。
叶天又在其他方面创造意志永恒技，比如防御范围，若是他创造出了一门防御意志永恒技，在闯真无传说塔的时候，就可以轻易抵挡住那些永恒境的意志永恒境攻击，从而可以闯到更高的层次。
不知不觉，几个永恒年岁月过去了。
此时，叶天已然创造出了多门意志永恒技。
比如防御类的意志永恒技——意志壁光！
速度类的意志永恒技——意志影光！
另外，叶天还创造了另一门攻击类的意志永恒技——意志极道拳，这是他根据永恒极道拳从而创造出来的一门攻伐类意志永恒技。
创造了这些意志永恒技，对叶天来说，实力大大提升了。
冥冥之中，他感觉到身体发生了特殊变化，虽然力量没有增加，但意志却增加了许多，且充满了活力。
更重要的是，叶天对意志的控制增加了数倍。
这更让叶天坚信，这一条路十分正确。
这一日。
叶天再次来到了真无传说塔，他准备再次闯一闯真无传说塔，看看自己能够闯到多少层。
他坚信自己可以轻易闯过第十一层，甚至是第十二层。
真无传说塔第十一层。
叶天出现在这里，三名永恒境出现了，他们纷纷施展了意志永恒技攻击叶天。
就在这时候，叶天的身上出现了一道金色光芒，轻松抵挡住了三名永恒境的攻击。
这就是意志壁光！
传奇永恒技都无法彻底抵挡住意志攻击，但意志壁光这样的普通永恒技却挡住了，这就是意志永恒技克制意志永恒技。
“．‖意志永恒拳々〃！”
叶天一拳崩碎而出，身後浮现了亿万意志世界虚影，碾压万古时空，镇压而下阶。
虚空崩碎，永恒规则断裂，身前的一切都化作虚无。
而那三名永恒境被纷纷震飞了出去，一个个受伤不轻。
“意志斩虚剑，落！”
一柄意志斩虚剑从虚无之中斩出，一剑就将一名永恒境洞穿，对方的身体立即崩溃了。
很快，叶天将另外两名永恒境也斩碎了，成功闯过了第十一层，且十分轻松。
哗！
叶天来到了第十二层.

第1677章 猎杀虚无兽,实力提升!
第1677章猎杀虚无兽，实力提升！
第十二层的三名永恒境自然更加强大一些，但是叶天还是通过艰难的厮杀，最终战胜了三名永恒境，闯过了第十二层。
可是在第十三层，叶天还是失败了，主要还是战力差距有些大。
可叶天觉得，他若是继续提升意志与身体的融合度，便可以战胜第十三层的三名永恒境。
“这次接连闯过了第十一层和第十二层，获得了10个劫元的参悟时间，应该有希望再进一步，到时候再创造出一些顶尖的意志永恒技，便可以轻易闯过真无传说塔的第十三层了吧。”
叶天喃喃道。
随後。
他进入了真无传说地，在这里开始修链，不断融合意志与身体。
刚刚开始修链，他意外想要尝试一下融合意志与先天永恒规则。
这一尝试就不得了，立马发现在真无传说地，意志与先天永恒规则融合的速度快了许多倍。
“这……”
叶天有些明白了。
真无传说地之中的真无道痕树实际上是融合意志与先天永恒规则的圣树，但对於意志与身体的融合也有效果。
接着，叶天就藉助真无传说地开始融合意志与先天永恒规则，但意志与身体的融合过程也没有放弃，毕竟他想要变得更加强大，尽早突破到永恒境甚至是传奇领主级别，还比如将意志与身体全部融合。
因而，意志与身体的融合对他目前来说更为重要。
不知不觉，十个劫元岁月过去了。
此时，叶天的意志与身体融合程度达到了一成六的进度，但意志与先天永恒规则融合进度也十分不错，开辟出来的那些意志世界已然全部与先天永恒规则融合了。
可若是用一个标准来形容意志与先天永恒规则的融合进度，他没办法给出一个标准。
毕竟连意志世界的那些意志与先天永恒规则，也并不是完全彻底融合，只融合了一点点而已，彷佛意志世界也没办法彻底承受住。
可是，与以前相比，他的实力还是提升了不少。
之後，叶天继续创造意志永恒技，足足花费了数十个永恒年，才将之前创造出来的那些意志永恒技一一完善到了顶尖意志永恒技的程度，威胁程度更是超越了一般的传奇永恒技。
网最新最快免费阅读
终於这一日。
叶天在真无传说塔闯过了第十三层，又获得了五个劫元的修链参悟时间。
然而，五个劫元的修链时间帮助不大，叶天在真无传说地也只是将意志与身体的融合程度从一成六的进度提升到了一成七的进度。
“除非能够拥有无尽的永恒年参悟时间，否则靠真无传说地将意志与身体彻底融合，那几乎不可能！”
叶天明悟道。
真正想要快速融合意志与身体，怕是需要其他机缘了。
“或许我可以去猎杀虚无兽！”
叶天心想道。
他现在的实力已经十分强大了，堪比强大的不灭境，而且他还会针对虚无兽的传奇永恒技以及意志永恒技，即便是半步不朽境的强者，给予虚无兽的伤害都不一定有他高。
而且，他拥有多个复制身体，即便陨落一具，也可以快速凝聚出来，且付出的代价不大。
因而，他猎杀虚无兽是赚的。
而其他永恒境即便有分身，也不敢这麽冒险，损失一具分身就亏大了。
“就去猎杀虚无兽吧，三具复制身体一起出手，猎杀一阶虚无兽，以我现在的实力，怕是能够瞬杀一阶虚无兽。”叶天估摸着道。
这一日。
叶天离开了时空领地范围，三具复制身体深入了虚无区域，且时时刻刻开启着复制天赋。
在虚无区域这样的地方，复制天赋笼罩的范围可比自己探查的范围更广，若是遇到了强大至极或者规模大的虚无兽群，他便会暂且退避，不与它们碰面。
穿梭了许久，叶天都没有找到一只虚无兽，显然当初败退之後，虚无兽撤退得很深，导致这里压根就找不到一只虚无兽。
就这样，叶天飞了许久，终於感应到了一只虚无兽的存在。
“二阶虚无兽，不行，无法瞬杀掉它，这里怕是接近虚无兽的地盘，一旦无法瞬杀，就没办法及时逃走。”
叶天放弃了这个目标，旋即离开了这一片区域，重新寻找其他的虚无兽。
很快。
叶天找到了一只一阶虚无兽，对方正在虚无区域慢慢遨游着。
“就是它了！”
叶天立即施展了虚无真身，处於虚无状态，这样不容易被发现。
待接近这只虚无兽之後，叶天立即出手了。
“洞虚秘剑！”
噗嗤一声！
虚幻般的洞虚秘剑直接贯穿了这只一阶虚无兽，一击打得它重伤垂死。
接着，叶天的第二道攻击立即降临。
意志斩虚剑！
这一剑直接将虚无兽斩成了两截，且生机尽数被斩灭。
这只虚无兽陨落了！
哗！
叶天收起了虚无兽的屍体，以极快的速度进行穿梭着，且三具复制身体分开穿梭离去，这样就算遭遇到了重重包围，也不至於全军覆没。
万一全军覆没，他就没办法在这里重新凝聚复制身体，还得再度让复制身体赶路过来，无疑会浪费时间。
好在他的速度够快，因而没有遭遇到虚无兽的追杀。
接下来的日子里，叶天就这样不断在这一片虚无区域猎杀虚无兽，而且又付出一具复制身体在不是很遥远的区域进行修链，不断提炼虚无兽材料，从而提升自己意志与身体的融合。
就这样，叶天猎杀了一只又一只虚无兽，而意志与身体的融合程度越来越高，等於自身的实力越来越强大。
一成八融合程度！
一成九融合程度！
二成融合程度！
……
叶天一开始都十分顺利，但随着虚无兽消失的数量比较多了，终於还是引起了这一片区域虚无兽王者的注意。
这名虚无兽王者乃是一头四阶的虚无兽，堪比最顶尖的不朽境领主，仅次於传奇领主的存在。
它统领着不少虚无兽，而它注意到了自己麾下不少虚无兽失踪了，虽然不是很在意，但还是去调查了。
於是乎。
这一片区域出现了成群结队的虚无兽，而这给叶天的猎杀带来了麻烦.

第1678章 虚无兽地盘中的一座神秘遗迹!
第1678章虚无兽地盘中的一座神秘遗迹！
“引起虚无兽的注意了！”
叶天遇到了多支虚无兽队伍，每一支虚无兽队伍都由一只二阶虚无兽带队，即便虚无兽智慧很低，配合也不行，但幕後必然有强大的虚无兽操控。
因而，他一旦遇到了的话，就很快被围攻。
“这一片区域必须~放弃了！”
叶天心想。
旋即，他离开了这一片虚无区域，去其他虚无区域继续寻找虚无兽，从而进行猎杀。
不过，他对这一片虚无区域不太了解，因而很快就闯入到了一个虚无兽族群的内围，即便有着复制天赋进行探查，但-还是被包围了。
於是，叶天直接放弃了这一具复制身体，不与这些虚无兽碰面交手。
之後。
叶天用一具具复制身体探路，最终才找到了正确的路线，来到了另一处虚无区域。
在这里，虚无兽并没有成群结队出没。
随後，叶天便在这一片区域猎杀虚无兽。
不过，斩杀了一些虚无兽之後，叶天就引起了这片领主的注意，叶天就立即离开。
换了好几个区域之後，叶天算是触及了虚无兽的底线了。
一尊五阶虚无兽降临此地，这尊虚无兽要亲自杀死潜入这里的永恒境。
堪比传奇领主级别的五阶虚无兽有多麽恐怖，叶天很快就领教到了。
当叶天正要瞬杀一头一阶虚无兽的时候，周围的虚无区域震荡，一道身影从遥远之地跨越虚无而来。
滋滋滋！！！！
虚无区域支离破碎了，一只体型无比庞大的虚无兽降临，赫然是一头五阶虚无兽。
“时空领地的生命，你这是找死！”
五阶虚无兽一爪子拍了过来。
任凭叶天如何抵挡都没有任何用处，三具复制身体直接被定格住了，旋即被一击拍灭。
另一处。
叶天在这里的最後一具复制身体立即重新凝聚了三具复制身体，然後分散开来，免得这里也被五阶虚无兽追踪到了。
许久之後，叶天确信那头五阶虚无兽追踪不到他了，这才松了一口气。
“看来很难继续猎杀虚无兽了！”
叶天心想。
不过，他的收获也很多，如今他已经将意志与身体的融合程度提升到了两成五的境界，这可是许多不朽境领主都没办法达到的境界啊，而且他才修链这麽短的时间。
“我已经深入虚无兽的地盘了吧！”
叶天猛地想到。
他估摸着虚无兽们已经彻底震怒，他若是原路返回的话，不一定能够安全撤回去。
况且，他这些复制身体就算全部陨落了，也没什麽损失，毕竟他的实力提升了，身上的资源也没有多少，损失就损失了吧。
於是，叶天准备更加深入虚无兽的地盘深处，或许有其他收获呢。
就这样，叶天的四具复制身体分开前往虚无兽地盘深处。
一路上，不断有复制身体被虚无兽发现，然後被五阶虚无兽或者四阶虚无兽轰杀。
随着时间流逝，叶天发现自己身上的资源耗尽了，也没有办法凝聚复制身体了。
凝聚复制身体需要能量，而这里是虚无区域，没什麽能量供应，而身上的能量耗尽了，复制天赋再牛逼，也没办法凝聚新的复制身体。
除非他找到一处宝地，收集一些资源，才可以继续凝聚新的复制身体。
又过了一段时间，即便叶天再小心，四具复制身体还是陨落了两具，只剩下两具复制身体还在虚无兽的地盘上。
这一日。
叶天运气不错，竟然在虚无区域找到了一座破碎的世界，也可以说是一座遗迹。
而在这座遗迹附近，还存在着不少虚无兽。
叶天没有察觉到三阶虚无兽的存在，这里最强大的虚无兽也只是二阶虚无兽。
“虚无兽的地盘怎麽会出现一座遗迹世界？”
叶天很好奇。
这里必然不是虚无兽的巢穴，因为在这座世界遗迹上，他明显感觉到了阵法的波动，而虚无兽是不会阵法的，它们低微的智商根本创造不出修链文明。
··········求鲜花········
所以，这里遗迹世界必然不属於虚无兽。
“莫非是时空领地的一座遗迹？”
叶天暗中猜测。
但这个可能性不是很大，因为这里距离时空领地太远了，若真是时空领地的一座遗迹，也不可能跑到这里来，甚至连虚无兽也没办法摧毁它。
根据他所知，时空领地还没有如此强大的遗迹。
“亦或者是与真无传说塔所在遗迹类似的遗迹？”
叶天一想到这里，便有些心动了。
若真是如此的话，那这次就是一次大机缘啊！
他仔细观察了一下，这座遗迹世界比较残破，一共有多出裂缝，从这些裂缝之中都可以进入这个遗迹世界。
.....0.......
“先让一具复制身体进入赌一赌吧。”
叶天决定道。
哗！
叶天施展无间这门传奇永恒技，瞬息跨越虚无区域，抵达了一处裂缝。
这时候，数头二阶虚无兽感知到了叶天的存在，立即攻击而来。
而其他虚无兽也纷纷攻击，反应倒也不慢。
“虚无真身！”
“意志壁光！”
经过这两门手段，虚无兽的攻击被削弱了九成以上，根本难以对叶天造成实质性的伤害。
旋即，叶天穿过了裂缝，进入了这座遗迹世界。
不久之後。
一尊五阶虚无兽降临，目光盯着这座遗迹，双眸尽是愤怒。
“一只蝼蚁，竟然闯入到了这里，他是谁，为何拥有这麽多的分身？”
这头五阶虚无兽很好奇。
可惜，他进入不了这座遗迹世界，其他虚无兽也进入不了，似乎这座遗迹世界禁止虚无兽进入，但却允许其他生命进入。
轰！！！！
五阶虚无兽双爪拍在了遗迹世界，一次次攻击，但只掀起了一次次涟漪，根本无法对遗迹世界造成什麽伤害。
就连五阶虚无兽都无法损坏这座遗迹世界，可这座遗迹世界却在久远岁月之前破损成了这样，可见当初经历了何等恐怖的战斗与.

第1679章 两种修炼体系,传说境!
第1679章两种修链体系，传说境！
遗迹世界。
这里一片残破，但并没有彻底枯竭，还是有不少资源的。
於是，叶天开始在这里收集资源。
不得不说，这里的资源虽然很少，但质量却很高，不一会儿的时间，叶天就收集到了足以让复制身体凝聚许多次的资源。
於是，他第一时间将另外两具复制身体凝聚出来。
至於还有一具复制身体就留在外界隐藏起来，免得他出不去，复制身体就都困在这里了，毕竟外界那具复制身体身上可没有任何资源了，没办法凝聚出其他复制身体了。
这一日。
叶天发现了一具屍体，而且还是一名永恒境强者的屍体。
这是一具女性屍体，身穿一件战甲，但战甲无比残破了，所在的地方直接化作了虚无，至今还没有修复过来，而且她的身上有一道三寸长的剑口，洞穿了身体。
这只是表面伤口。
叶天的神识探查过去，见对方身体每一个粒子都失去了意志之力，且任何一个粒子都残余一种剑道气息，显然是被某个强大的剑道永恒境施展了剑道永恒技抹去了意志力量，也抹去了生命。
“咦！”
叶天惊讶叫了一声。
他发现这具屍体有些特殊，虽然对方已经陨落了，但从屍体还是可以看得出来对方的一些修链痕迹。
或许其他永恒境看不出来这具屍体的情况，但他却看得出来。
这具屍体曾经必然将先天永恒规则与意志融合过，他也融合过，因而能够感应出来。
从屍体散发的气息来看，这仅仅只是一名不灭境领主的屍体，但却实现了意志与先天永恒规则的融合，很显然她修链的体系不是源海和时空领地的体系，而是真无传说塔这座遗迹背後的修链体系。
或许在那个体系之中，半步永恒境就可以尝试融合意志与先天永恒规则，许多永恒境都会意志永恒技。
“这具屍体对我来说价值很高，可以仔细研究，对我的意志与先天永恒规则融合有巨大帮助！”
叶天心想。
於是，他将这具屍体收走了。
可惜，她身上没有什麽宝物资源，显然是被人杀死之後，身上的资源就被取走了。
接下来的日子，叶天在这个遗迹世界找到了不少屍体，都是永恒境的屍体，且身上都有意志与先天永恒规则融合的痕迹。
因而，叶天将这些屍体全部收走了。
叶天在这座遗迹世界找了许久，都没有看到一个活的永恒境，甚至是活的生灵都很少，只有一些半步永恒境的生命，可惜困在这个遗迹世界，没有前进的道路，因而一直无法突破成为永恒境。
终於这一日。
叶天来到了遗迹世界的中央，在这里看到了一片废墟。
这里当初的战斗必然无比惨烈，叶天甚至感受到了许多让他都心悸的气息，甚至不敢接近。
而且，这里还有不少永恒境的屍体碎片，比如一截手指，一截手臂，在漫长岁月演化下，这些屍体残片失去了力量的支撑，又不是完整屍体，因而化作了一座座宝地。
比如其中一座山脉，赫然是一截骨骼化作而成。
不得不说，这里由於陨落了太多的永恒境，因而诞生的资源却十分丰厚。
於是，叶天开始收集这里的资源。
许久之後。
叶天将这里能够收集的资源全部收集起来了，也算是大丰收。
随後。
他开始冒险深入这片战场废墟之中，他最想要收集到的东西是传承，即便是最垃圾的传承，起码也能够给他带来一点指引，起码可以省去无数岁月的研究。
然而，这里存在着太多的恐怖痕迹，有些痕迹存在了无数永恒年，都可以瞬间秒杀掉叶天。
根据叶天的猜测，留下如此恐怖痕迹的存在必然超越了传奇领主级别，若是在这里慢慢参悟修链的话，都可以获得巨大的好处。
当然，叶天现在没心思在这里慢慢参悟。
他让一具复制身体深入破碎的虚空深处，进入战场深处，看到无数的虚空碎片、殿宇碎片，心中感概万分。
陡然间。
叶天触发了一股力量，只见一道细小的丝线在虚空浮起，直接划过了叶天的身体。
下一刻。
叶天的复制身体直接瓦解了，没有一丝反抗之力就崩解开来。
战场废墟外。
叶天感应到自己的那具复制身体陨落了，立即再凝聚一具复制身体，让其再进入战场废墟之中。
就这样，叶天一次次尝试，即便陨落了多次，但还是深入了战场废墟。
战场废墟某处。
一截指骨漂浮在那里，而指骨上戴着一枚戒指，戒指镶嵌着一个虚空球。
不过，这个虚空球也破损十分严重。
“竟然还有虚空球留下来了！”
叶天激动。
这样的虚空球即便再怎麽残破，或许还有一小块虚空天地保存了下来，那就代表有点好东西。
於是，他将这截指骨取走了，并且原路返回，唯恐出意外，导致这截指骨以及虚空球丢失了。
很快。
复制身体回归，叶天开始稳固虚空，这才慢慢开启虚空球。
轰！！！
一小片残破的虚空呈现在叶天的感知之中，但这残破的虚空彷佛随时都会破碎一般。
叶天以最快的速度将这片残破虚空之中的宝物全部取出来了，而虚空球受到了叶天力量的影响，彻底破碎了。
“宝物还不少！”
叶天欣喜道。
很显然，这些东西属於简陋，也就是当初大战胜利者遗漏了这一枚虚空球，否则还轮不到他。
这应该是一名不朽境领主的宝物，且只是一小部分，因而对於叶天来说，这些资源并不是太多，但也不算少，足以让他的身家暴增不少..........
但真正让叶天在意的是这里还有不少传承以及典籍，这些东西对他才比较珍贵。
叶天一点点接受这些传承，浏览一些典籍，渐渐获取了不少东西。
“静虚！”
从传承以及资料典籍可以了解到，这名不朽境领主来自於一个叫做静虚的地方，很有可能就是这个遗迹世界了。
另外。
叶天还了解到了对方的修行体系，的确与源海有些差异。
比如对方修链到了半步永恒境，就可以尝试让意志与永恒规则或者先天永恒规则进行融合，融合到一定程度，就可以突破到永恒境了。
而他们将永恒境分为意志境、不灭境、不朽境、传奇境、传说境等境界。
他们想要修链到传奇境，就必须将全身全部粒子都进行意志规则化，每一个身体粒子都包含意志与先天永恒规则融合之後的意志规则力量。
而时空领地这边，则是意志与身体融合100%之後，才可以冲击到传奇领主境界。
但是，静虚那边的永恒境，想要冲击传说境领主，就必须将意志规则力量与身体进行彻底融合，而这一步却无比困难。
“没想到，他们这个修链体系修链到最後，还是走我们这里的道路，而我们这里的道路走到传奇领主之後，就必须走他们的道路。如此来说，大家到了传说境就是一样的啦。唯一的区别就是，他们那里拥有意志与身体融合的方法，而我们这里却没有意志与先天永恒规则融合的方法！”
叶天喃喃道。
而他也获得了一门秘术传承，可以尝试将意志与先天永恒规则融合，这门秘术叫做辰虚术！
然而，叶天的复制身体在时空领地这边修链了之後，却发现这门秘术无用。
陡然间，叶天明白了什麽。
“天地不同！！！”
叶天想道。
源海这边，想要走意志与先天永恒规则融合的道路就是远远超越静虚所在的那处天地，而静虚那边想要走意志与身体融合的道路，怕是也无比困难。
这是天地所导致的结果。
“看来，我必须以意志与身体融合道路成为永恒境，之後再以意志力量与先天永恒规则彻底融合达到传说境。”叶天想道。
这次虽然没有取得太大的收获，但却明确了道路。
今後的岁月里，叶天不断在这片静虚战场废墟之中寻找宝物，同时还有复制身体在这里一直参悟修行。
渐渐地，叶天获得的好东西越来越多，而且有些东西甚至对提升意志与先天永恒规则的融合。
转眼间，一千永恒年岁月就这样过去了。
这一日。
观星剑祖来告知叶天，他准备冲击永恒境，让叶天来观摩.

第1680章 突破永恒境,不朽!
第1680章突破永恒境，不朽！
“观星剑祖终於要选择突破了！”
叶天一开始认识观星剑祖的时候，对方的意志与身体融合程度就已经接近一成了，如今怕是已经达到了一成，便不再滞留在九极境，要冲击永恒境了。
观星剑祖只有冲击到了永恒境，实力才可以达到不朽境层次，而成为了不朽境，才有资格获得更多的资源。
虽说在九极境层次，更容易融合意志与身体，但若是没有其他机缘，速度也就很慢。
而且，时空领地的生灵，就算是九极境，依旧有着寿命大限，因而观星剑祖不可能一直停留在九极境。
观星剑祖选择突破的地点就在八极楼，且邀请了很多好友前来观摩，其中不乏不灭境的领主。
八极楼。
一名名永恒境以及八极楼的成员都来到了这里，等待着观星剑祖的突破。
没多久，八极楼四周产生了巨大的本源能量漩涡，无尽的先天永恒规则涌入到了观星剑祖的身体之中，与其身体进行融合，先天永恒规则与身体融合是成为永恒境的必要条件。
九极境很轻易就可以让身体与先天永恒规则融合，因而观星剑祖要不了多久就可以突破成为一名永恒境，而且是不朽境的存在，一下子就跨越了永生境以及不灭境两大境界。
嗡嗡嗡！！！！
一柄覆盖了整个时空领地的巨剑浮现，笼罩了这一座时空领地以及周围的虚无区域。
而一尊伟岸的身体投影化作了惊天的巨人，彷佛一只手可以涵盖一座时空领地。
这伟岸的身影就是观星剑祖，而这一切都只是观星剑祖突破力量的逸散罢了。
时空领地之中，许许多多的生灵都不敢直视观星剑祖的身体投影，若是有人敢直视，身躯灵魂都会被冻结，时空都会凝固，也只有八极境才敢直视观星剑祖的突破过程。
许久之後，观星剑祖的突破正式完成了。
这时。
观星剑祖的声音传递了出来。
“各位，请进吧！”
很快，众人见到了观星剑祖。
此时，观星剑祖的气息还无法全部收敛，因而不朽境的气息逸散出来一丝，给众多八极境都产生了重大的压制，就连叶天也感受到了微弱的压制。
“不朽境领主！”
许多八极境望着观星剑祖，都十分羡慕不已。
整个时空领地，不朽境领主太少，而观星剑祖如今也踏入了这个层次，站在了时空领地的最顶尖行列。
“见过观星领主！”
八极们纷纷恭敬道。
不管如何，观星剑祖不再是半步永恒境，而是一名永恒境领主，而且是不朽境层次的永恒境领主，除了叶天之外，其他人可不敢对观星领主不敬。
“今日，我证道不朽，便在场讲道一场吧，从今日之後，我便不再是八极楼一员了。”
观星领主道。
其他八极境默然，八极楼本就是八极境或者九极境的一个联合势力，一旦突破到了永恒境，就必须离开八极楼，这是规定。
所以，他们没有劝阻观星领主。
随後。
观星领主讲述了自己的道，甚至还讲述了许多如同冲击永恒境的经验以及如何冲击九极境的经验，这一场讲道足足讲了十万年岁月才最终结束。
之後，观星领主与叶天私下聊了起来。
“无尽始祖，你在意志与身体融合程度上怕是早就超越了一成，你准备何时冲击永恒境？”
观星领主好奇问道。
“再等等吧，我本身是源海生灵，没有寿命的限制，因而不急！”叶天笑着道。
“也对！”观星领主微微点头，但还是提醒道：“不过，无尽始祖你也没必要在九极境待太长岁月，只有成为不朽境之後，实力更强大，才可以获得更多的机缘，而九极境在时空领地实际上并不算强大，很难获得很多好处。”
“我明白！”
叶天点点头。
……
“观星剑祖突破到永恒境了，时空领地这一时代，只有我一位九极境了！”
叶天喃喃道。
此时。
他的实力已经趋近於一个极限了，他在静虚战场遗迹获得了很多好处，而且也获得了多门传承，甚至还获得了能够提升意志的秘术，类似於意志世界，甚至比意志世界还要强大，这让叶天完善意志世界这一门秘术更加轻松了。
另外，叶天还找到了一些能够提升淬链意志的宝物，如今已然开辟了五万之数的意志世界，意志与先天永恒规则融合更多了。
而意志与身体融合这一方面，也终於达到了三成境界。
不仅如此，叶天还创造出了传奇级别的意志永恒技，让实力大幅度增长了。
而且，叶天的半步永恒之力也几乎压缩到了当前的极致了，足足压缩到了近乎300倍的程度。
又过了一些岁月，叶天的实力提升幅度越来越慢，几乎停滞不前了。
而且，他现在想要猎杀虚无兽，也变得困难起来了。
最终，叶天决定先突破到永恒境，然後就可以复制出虚无兽的身体，猎杀虚无兽就更加容易了，即便突破到不朽境之後，想要提升意志与身体的融合程度会难一些，但起码有着大量的虚无兽材料，修链速度肯定比现在快。
因而，他不再迟疑，本体直接在源海进行突破，且没有通知任何人。
黑暗禁域。
叶天选择在这里进行突破，一旦他突破完成了，黑暗禁域怕是也会再次进行蜕变，超越永恒天地等阶。
突破过程之中，叶天宣传下去，让人族不得直视他的突破过程。
随後，叶天开始正式进行突破。
轰！！！！！
无尽的先天永恒规则在叶天的操控下，开始与身体进行融合。
渐渐地，他的身体每一个粒子都与先天永恒规则彻底融合，化作了先天永恒粒子。
与此同时，无尽的本源能量涌入到叶天的身体之中，帮助他完成最终的质变。
而叶天的气息也越来越恐怖，蔓延到了整个黑暗禁域乃至於四周无尽的疆域。
此刻，叶天彷佛化作了一尊巨人，一只脚就足以踏灭大量的永恒天地，连整个源海无尽生灵都似乎感应到一尊恐怖的存在，无法直视，看不到，但却冥冥之中感应到了。
许久之後。
叶天的身体完成了最终蜕变，身体与先天永恒规则已然彻底融合，他今後随手一击都是对先天永恒规则最完美的利用，任何一击都是先天永恒规则般的攻击。
不仅如此，由於意志与身体进行了融合，且融合程度达到了三成以上，意志得到了暴涨，身躯力量也是暴涨。
如今，叶天不仅跨入到了不朽境层次，且在不朽境层次都属於比较强大的一类。
永恒境们根据意志与身体的融合，一成融合就是刚刚晋陞的不朽境，被称之为一步不朽境，而九成融合就是九步不朽境，而叶天算是踏出了第三步，为三步不朽境。
可若是再结合传奇意志永恒技以及其他大量的传奇永恒技，他甚至的实力怕是比许多四五步甚至六七步的不朽境都要强大许多.

第1681章 无法触及的永恒至宝!
第1681章无法触及的永恒至宝！
静虚战场遗迹。
叶天的几具复制身体也一一变成了不朽境层次，而复制身体强大了，自然也可以更加深入战场遗迹，可以有更多的收获。
比如静虚战场遗迹更深处，他从来没进去过，因为那里密布着传说级领主的力量，之前以九极境的修为根本没办法接近，一旦接近，立即就会被传说级领主的力量隔着时空轰杀。
但是，如今叶天突破到了永恒境，成为了不朽境领主，而且还是三步不朽境领主，实力比一般的不朽境强大许多，因而有一定希望深入到这里的静虚战场核心。
“去试试吧！”
叶天一步跨越战场遗迹诸多区域，无视了那密布的虚空碎片以及诸多力量痕迹。
很快，叶天来到了静虚战场遗迹核心的区域，而这里是他之前根本来不到的地方。
轰！！！！
传说级领主留下来的力量跨越时空在镇压叶天，但叶天还是凭藉强大的实力，硬生生抗住了这样的镇压。
不过，在这里，几乎是一片虚无，即便曾经这里有很多宝物，也根本承受不住传说级领主的攻击，俱皆化作了粉碎，因而入眼之处尽是一片虚无。
但是，叶天还是感知到了一件东西。
“那是……”
叶天感知到了一块碎片，那碎片看似很远，但却彷佛又很近。
“类似於真无道痕树以及那神秘之剑的宝物吗？”
叶天喃喃道。
这样的宝物，连传奇级领主都无法触及，他也根本触及不到。
但他想到这里的东西仅仅只是一块细小的碎片，或许他可以触及到呢？
於是，他强行穿梭过去。
嗡！！！！
一层层的时空壁垒阻碍着叶天，但叶天依靠着不朽境的力量以及强大的意志规则力量，一只手探了过去，粉碎了一层层时空壁垒，最终触及到了那一块碎片。
砰！
叶天抓住了这一块碎片，直接抓了过来，旋即用全部的力量镇压压制这一块碎片。
许久之後，这一块碎片被叶天层层封印，看起来不再那麽特殊了。
这是一块青色碎片，大约巴掌大小，上面散发着一股远超传说级的气息。
这块碎片足以算得上这座遗迹世界最珍贵的物品了，甚至可以说是叶天身上除了复制天赋之外，最珍贵的物品了。
哗！
叶天离开了这里，旋即找了一个安全的地方，细细参悟这一块碎片。
随着碎片的气息，叶天的感知透过了无穷时空，看到了一口大钟。
那是一口青色大钟，充满了无尽玄奥的花纹，那气息足以覆灭一切，镇压无尽时空。
咚！
一声锺音响起，透过了无穷时空，直接震得叶天这具复制身体龟裂，好在这股力量比较微弱，因而没有杀死叶天这具复制身体。
但是，叶天还是从其中领悟到了一些信息。
这碎片乃是那青色大钟的碎片，在一场大战之中，青色大钟被击碎了，且遗留了这一块碎片。
“永恒至宝々〃！”
叶天口中缓缓吐出了这四个大字。
那青色大钟赫然是一件永恒至宝，比如什麽永恒本源武器、虚无圣兵都不知道强大多少倍的宝物兵器。
源海时空领地从未诞生过一件永恒至宝，因而叶天对永恒至宝没多少了解。
但他这次从遗迹之中获得了很多传承，其中就有关於永恒至宝的介绍。
永恒至宝能够形成无穷时空领域，没有一定的实力，根本无法触及永恒至宝，而且永恒至宝还可以形成投影，因而有时候自己见到的永恒至宝并非真的在此地，而是无尽遥远的未知之地。
另外，一些特殊之物虽然不是永恒至宝，但也是类似的宝物，同样可以形成类似的效果。
比如真无道痕树明显不是永恒至宝，但却是这一档次的宝物。
真无道痕树以及那神秘的剑是否真的在时空领地这里，亦或者还是投影，叶天并不清楚，因为他还没有到达那样的实力，无法触及真相。
可是，眼前这一块却是真的永恒至宝碎片，真真切切被他握在手中。
永恒至宝不仅拥有强大的威力，还可以拥有特殊的效果。
至於这一块永恒至宝碎片有什麽特殊效果，叶天目前还不清楚，需要慢慢领悟才可以知晓。
时间慢慢流逝，叶天不断研究这一块永恒至宝碎片，甚至失误了几次，爆发出了永恒至宝碎片的威力，从而让复制身体崩碎了。
但在一次次研究之下，他还是领悟到了这块永恒至宝碎片的用处。
它对於叶天有三个用处。
第一个用处，它可以短暂形成一层层的时空壁垒，可以用来抵挡别人的攻击，但消耗力量颇多，只能作为底牌。
第二个用处，它可以打破任何空间壁垒，比如可以利用它离开这个遗迹世界，甚至进入许多地方而不受到限制。
第三个用处才算是真正的机缘，叶天能够从这块碎片之中领悟到永恒空间道的各种运用，从而创造出空间传奇永恒技，甚至更强大的永恒技。
若是将其缔造成一座宝地，甚至可以让人族在这样的宝地领悟空间永恒技。
“可惜只是一块碎片，若是完成的永恒至宝，那该多好！”叶天感叹道。
可仔细一想，若真是完整的永恒至宝，他还没办法取走呢。
接下来的日子里，叶天开始熟悉这一块永恒至宝碎片。
许久之後，叶天准备离开这座遗迹世界。
於是，他催动了这一块永恒至宝碎片，直接撕裂了遗迹世界的壁垒，化出了一条裂缝，轻易离开了遗迹世界。
他实际上也可以从其他一些裂缝出去，但那里必然被虚无兽布置重重陷阱，甚至有可能会有五阶虚无兽对他下手。
可如今他突然开辟裂缝冲出遗迹世界，必然会出乎那些虚无兽的预料，从而有时间突围离开。
叶天只出去一名复制身体，且没有携带永恒至宝碎片。
一离开遗迹世界，叶天的这具复制身体便以极快的速度穿梭，且施展了无间。
轰！！！！
那尊五阶虚无兽出手了，追杀叶天。
一路上。
叶天不断攻击阻拦自己的虚无兽，展现了强大的不朽境战力。
那五阶虚无兽一击轰击而来，叶天以意志防御永恒技加上虚无真身抵挡了一下，这才没有被秒杀，但也受到了重创。
“．‖这能力怎麽有点像我族的能力？”
五阶虚无兽疑惑无比。
但叶天明显不是虚无兽，因而它没有留手。
叶天压根没有与五阶虚无兽战斗的想法，只不断逃窜，不惜一切代价逃得远远的。
但最终，这具复制身体还是被杀了。
可这一切都是在叶天的预料之中。
杀死了叶天的这具复制身体，这名五阶虚无兽就离开了，显然认为叶天不在那座遗迹世界了。
而这一片区域也恢复了宁静，而五阶虚无兽不知道的是，叶天一直逗留在这一片区域的另一具复制身体出现了，且来到了叶天逃窜路上的一片区域。
嗡阶！
一小块虚无区域龟裂，调出来一颗虚空球。
叶天直接将这颗虚空球带走了，消失不见了。
他这次让一具复制身体离开遗迹世界的真正目的可不是逃走，复制身体而已，又不要紧，没必要逃走，他真正的目的是送资源。
外界的那一具复制身体缺乏资源，没办法继续凝聚复制身体，想要复制出虚无兽的身体猎杀其他虚无兽，也根本做不到。
因而，他必须将遗迹世界收集到的大量资源送出来。
刚刚，五阶虚无兽只顾着追杀叶天，再加上叶天有意遮掩，隐藏下了这一颗虚空球。
如今，资源到手了，他只需要在遗迹世界留下一具复制身体参悟永恒至宝碎片即可，其他复制身体可以在外界凝聚出来，计划猎杀虚无兽。
这才是他的真正完美计划！.

第1682章 仅次于传奇领主的战力!
第1682章仅次於传奇领主的战力！
“复制！”
叶天耗费了一些资源，复制出了一具三阶虚无兽的身体。
到时候，他完全可以将一具复制身体躲藏在三阶虚无兽身体之中，从而对其他虚无兽展开猎杀，且轻易可以躲避其他虚无兽的追踪。
而且，叶天还可以一次次换虚无兽的身体，就算是五阶虚无兽也没办法找到他的存在。
这样一来，他便可以在短时间内猎杀大量的虚无兽。
……
虚无区域某处。
一头一阶虚无兽在漫无目的遨游着，忽然一头三阶虚无兽出现了。
这头三阶虚无兽正是叶天。
一阶虚无兽见到三阶虚无兽，传递来了一股敬畏的情绪，旋即默默准备避开。
可就在这时候，叶天复制出来的三阶虚无兽立即对一阶虚无兽攻击了，与此同时复制身体也从三阶虚无兽的体内穿梭出来了，施展了意志永恒技攻击这头三阶虚无兽。
几乎是在瞬间，这头一阶虚无兽就被叶天秒杀了。
然後，叶天将这头一阶虚无兽的屍体收了起来，再次进入了三阶虚无兽的身体之中。
接下来的日子里，叶天就利用这种方式杀了很多一阶虚无兽，甚至偶尔对二阶虚无兽下手，但一直都没有被抓住，毕竟没人会想到凶兽包含一名三阶虚无兽。
猎杀了许多虚无兽之後，叶天便准备休息一段时间，将这些虚无兽材料提炼出来，用来提升意志与身体的融合，等材料用完了再继续猎杀虚无兽。
随着时间流逝，叶天的意志与身体融合程度越来越高。
但是，一阶虚无兽对叶天帮助不是很大了，若是等他跨入到四步不朽境领主层次，一阶虚无兽怕是没有任何用处了，到时候只能藉助二阶甚至是三阶虚无兽了。
许久岁月之後，叶天的虚无兽材料全部耗尽了。
於是这一日，他又开始猎杀虚无兽了。
此时，五阶虚无兽明明知晓有强者在猎杀虚无兽，但他们却没有任何办法。
一开始，他们还可以不太在乎这样的损失，可随着大量二阶虚无兽陨落，它们开始急了。
而叶天每当三阶虚无兽暴露，便立即换另一个三阶虚无兽。
时间一长，五阶虚无兽甚至怀疑很多三阶虚无兽参与了这样的猎杀，最终不得约束自己的手下，让手下们全部集中起来，不得私自外出。
这样一来，叶天的确没办法继续猎杀了。
但是。
这里不可以猎杀，但虚无区域可不止它们这些虚无兽啊，还有其他的虚无兽。
所以，叶天根本不会缺虚无兽材料。
一个又一个永恒年过去了，而叶天的实力也越来越强大。
在300个永恒年岁月之後，叶天的意志与身体融合程度已然达到了六成，而这时候就连二阶虚无兽都对他没有任何用处了。
修为达到六步不朽境领主境界，但他真正的实力怕是比九步不朽境领主都要强大。
因为叶天在永恒至宝碎片的帮助下，创造出了两门最为顶尖的传奇永恒技。
一门是虚无步，能够让他瞬间跨越遥远的虚无区域，怕是连传奇领主在速度上都不如他。
这是永恒空间道的一种高层次运用，若是没有那块永恒至宝碎片，叶天也很难创造出这等顶尖的传奇永恒技。
第二门传奇永恒技则是亿重虚空，这是一门涉及到了意志的空间传奇永恒技，制造亿万虫虚空镇压敌人，若是敌人的实力较弱的话，直接就会被粉碎成虚无。
为了创造这两门传奇永恒技，叶天足足花费了300个永恒年，这还是在有永恒至宝碎片的帮助下，若是他自己的话，根本创造不出这等传奇永恒技。
可想而知，这两种传奇永恒技何等强大，远超一般的传奇永恒技。
有了这两门顶尖的传奇永恒技，再加上其他传奇永恒技以及大量的意志永恒技，即便修为只达到了六步不朽境领主，也远远超越其他的不朽境领主。
许多不朽境领主，怕是连一门传奇永恒技都不会，或者只会一两门。
“在源海时空领地，我的实力怕是仅次於六大传奇领主！”
叶天喃喃道。
这一日。
叶天准备离开虚无区域深处了，没必要继续在这里待着。
一二阶虚无兽对他没多大用处，而若是想要斩杀三阶虚无兽，根本无法做到瞬间抹杀，而给了三阶虚无兽时间，五阶虚无兽就会降临。
所以，他不准备继续猎杀虚无兽了。
靠虚无兽的材料即便可以提升意志与身体的融合，但很难利用虚无兽的材料冲击到传奇领主境界。
时空领地的六位传奇领主，绝对不是依靠虚无兽材料突破到的。
时空领地还有很多未知的机缘，有些不一定低於虚无兽这样的机缘。
这一日。
叶天在遗迹世界的复制身体冲出了遗迹世界，其他虚无兽根本拦截不住。
随後，这一具复制身体躲藏在一具三阶虚无兽身体内，躲避了五阶虚无兽的追杀。
接着，这具三阶虚无兽带着叶天不断远离这一片区域，朝着源海时空领地穿梭而去。
只见叶天施展虚无步，身体跨越了遥远的虚无区域，没多久就返回了时空领地，也将那一块永恒至宝碎片成功带回来了。
黑暗禁域。
叶天将永恒至宝碎片放在这里，且利用永恒至宝碎片缔造了一个至宝空间，只有人族真正的核心成员才有机会进入这里修链，而他的本体也一直镇守这里，时时刻刻利用永恒至宝碎片修行。
他可不想将这样的永恒至宝碎片携带在复制身体身上，万一在时空领地或者其他宝地陨落了，永恒至宝碎片岂不是丢失了？
因而，将这样的永恒至宝碎片放在黑暗禁域无疑是最安全的办法。
这一日。
叶天准备在时空领地挑选一座时空领地作为自己的领地，毕竟日後人族诞生了半步永恒境或者极境，也可以带入时空领地修行，因而必须有属於自己的一块时空领地。
毕竟时空领地任何一个领主都拥有自己的时空领地，而他都成为了不朽境领主，若是没有属於自己的时空领地，那就太奇怪了.

第1683章 领地选择,血骨领地!
第1683章领地选择，血骨领地！
时空领地有很多领地都是无主的，任何领主都可以占据，且会得到领主联盟的认可。
可若不是领主，你只能占领这里，却无法号称领主，若是有其他领主占据这里，就必须让出来，这就是领主联盟的规定。
领地有好有差，有些领地诞生的资源比较多，有些领地诞生的资源比较少。
叶天最希望占据的自然是永恒时空领地，永恒时空领地的价值远远超越一般的时空领地。
对於普通的永恒境来说，永恒时空领地就是天大的机缘。
比如当初源海诞生了永识金海树，那麽多的永恒境争抢，就是永识今海树能够让一座普通领地在一定岁月进化为永恒时空领地。
最终，那棵永识金海树被虚剑领主夺走了。
可惜，如今的时空领地并没有多余的永恒时空领地，再加上虚无兽材料能够提升意志与身体融合，导致一些处於半步不朽境的永恒境领主纷纷打破了桎梏，晋陞到了不朽境。
如今，还有几位不朽境没有永恒时~空领地呢。
叶天倒是可以抢夺别人的永恒时空领地，但一旦这样做了，那就成为了众矢之的。
“那就占据一座资源丰厚的时空领地吧，再慢慢想办法将其进化到永-恒时空领地！”
叶天喃喃道。
随後，他开始探查一座座时空领地的情况，挑选一座比较好的时空领地。
但是，比较好的时空领地都被那些永恒境挑走了，剩下的时空领地必然不太好。
这一日。
叶天来到了观星领主的时空领地——观星领地。
这是观星领主很久以前就占据的一座领地，还算不错，而且也没有其他永恒境会跑来挑选观星领地，否则就是得罪他了，因为一直是无主状态。
直到他之前突破到了永恒境，就将领地定为观星领地。
“无尽领主，欢迎来我的领地做客！”
观星领主亲自出面，迎接叶天进入了观星领地。
两人在巨大的宫殿之中，虚空而坐，闲聊起来了。
突兀。
叶天问道：“观星领主，我是来请教一下，时空领地的领地太多了，不说无穷无尽，但也堪称亿万，我想要挑选一座不错的时空领地，但一直拿不定主意。”
观星领主笑着道：“无尽领主，如今不错的领地的确不多了，除非是突然诞生了一座价值巨大的领地，否则只能挑选一座看上去还可以的领地了。而且，每一座领地都有自己的特色，或许对其他永恒境没啥价值，但对有些永恒境就有很大的价值。比如我的观星领地，蕴含剑道规则多一些，适合修链剑道，因而我就挑选这里了。”
“其实我想挑选一座资源多一些的时空领地，或者潜力巨大的时空领地。”叶天说出了自己的想法。
“无尽领主，能够诞生很多资源的时空领地向来都很抢手，上一次我们时空领地陨落了不少永恒境，但领主联盟规定，一旦永恒境陨落了，其领地则由其亲人继承，只要在千万永恒年岁月诞生新的永恒境，则可以彻底继承领地。若是没有这一条规定的话，倒是可以直接占据一座资源丰厚却领主陨落的领地。”观星领主道。
“算了，那就有些过分了！”叶天摆摆手，没有这样的想法。
观星领主沉思了一会儿，说道：“无尽领主，倒是有一个时空领地十分神秘，且诞生的资源也不少，但一直没有人敢将其炼化成为自己的领地。”
“噢，哪座领地？”
叶天好奇。
“血骨领地！”观星领主道。
“血骨领地？”叶天隐约听闻过这个名字，但时空领地的领地太多了，他平时又经常修行，因而不太清楚。
这时，观星领主介绍道：“血骨领地以一海一山闻名於时空领地，但很少有永恒境进入血骨领地。血骨领地的一海指的是黑海，一山指的紫山。黑海乃是一种未知生物的血液所化，很有可能堪比传奇领主级别，甚至比传奇领主都要强大。而紫山则是未知生物的骨骼所化。黑海孕育出了黑鳞兽，这种生物对於无上者或者普通的半步永恒境来说是重要资源。而骨山则会产生各种矿脉，都价值不菲。”
··········求鲜花········
“那为何没有领主将其炼化为领地？”
叶天疑惑道。
“因为血骨领地每隔一段时间就会产生一种特殊的血色力量，这种力量连一般的永恒境都难以承受，虽然不至於陨落，但会十分痛苦。而且，黑海与血骨领地资源的开采也比较麻烦。不朽境看不上这样的领地，而一般永恒境又不敢炼化。当然，真正的原因并非如此，毕竟资源如此雄厚的领地，肯定有人心动。”
“真正的麻烦是黑海之中沉睡着一尊古老的黑鳞兽，对方的实力怕是达到了不朽境。正是因为这头不朽境的未知生物，许多永恒境才不敢贸然去开采资源，偶尔会有一些半步永恒境进入开采资源，但也不敢逗留太久，因为那未知的血色力量几乎没有规律。有永恒境猜测，若是斩杀了那头黑鳞兽，或许就解决掉那血色力量，这座领地就会恢复正常了。但是，不朽境领主之下的永恒境，根本不敢去找那头黑鳞兽的麻烦，而不朽境领主都有永恒时空领地，而血骨领地与永恒时空领地相比，还是远远不如的。因而，血骨领地的问题一直没有解决。”
.....0.......
“之前，我倒是打过血骨领地的注意，但仔细想想，血骨领地的资源也无法提升我的实力，而我还是更喜欢观星领地。所以，我就放弃了血骨领地。无尽领主，你的实力如今可比我强大许多，或许可以试试，万一解决了那头黑鳞兽，解决了血色力量的问题，这座领地的潜力怕是很不凡。”
观星领主说完，叶天开始沉思了。
不得不说，血骨领地的确符合他的要求，只不过血骨领地还有些麻烦而已，需要处理一下。
那黑鳞兽显然没什麽智慧，不能算是永恒境领主，要不然的话，它自己就炼化血骨领地了。
斩杀这样的黑鳞兽，领主联盟不会阻止。
“就选择血骨领地吧！”
叶天决定了与.

第1684章 炼化领地,成为领主!
第1684章炼化领地，成为领主！
血骨领地。
叶天与观星领主分开之後，就直奔这里，来到了血骨领地之外的虚无区域。
此时，他的目光透过了血骨领地的时空壁垒，看到了血骨领地的内部。
他看到了一些半步永恒境，正在血骨领地内慢慢收集资源。
血骨领地资源丰厚，即便很危险，但依旧有不少半步永恒境愿意进入这里冒险。
“本座乃无尽领主，即将清洗血骨领地，为防波及尔等，立即离开血骨领地。”
叶天的声音传入到了血骨领地之中，被诸多半步永恒境听到了。
顿时，一些半步永恒境离开了血骨领地，但依旧有极少数半步永恒境没有离开。
对於这些不愿意离开的人，叶天不再劝阻，一旦战斗过程之中引起了什麽特殊变化，或者波及到了他们，让他们陨落而亡，那就是他们自己的选择了。
哗！
叶天进入了血骨领地，直奔黑海而来。
轰隆！！！
大量的黑鳞兽感知到了叶天的到来，一个个围攻而来。
这些黑鳞兽实力层次不齐，有媲美无上者的黑鳞兽，也有媲美半步永恒境的黑鳞兽，但那头媲美不朽境的黑鳞兽却并未出现，依旧在黑海深处沉睡着。
“死！”
叶天吐出一字，那大量的黑鳞兽化作了屍体，一个个坠落进入了黑海，亿万疆域范围内的黑海瞬间死寂一片。
与此同时。
叶天施展传奇永恒技——意志斩虚剑，一剑斩在了黑海深处沉睡的那头黑鳞兽身上。
噗嗤一声！
这道意志传奇永恒技直接斩在了对方的身上，甚至抹去了对方的一部分意识。
吼！！！！
不朽境黑鳞兽惨叫一声，从沉睡之中苏醒过来。
顿时，整个黑海都沸腾了，甚至连血骨领地都震荡起来了，并且一股血色力量横扫血骨领地。
那些还滞留在血骨领地的半步永恒境被这些血色力量侵蚀，立即化作了屍体，一个个陨落而亡，只有几个强大的半步永恒境利用一些秘宝才勉强保住了性命，及时逃出去了。
“堪比四步不朽境领主！”
叶天真正了解到了这头黑鳞兽的实力，一点都不担心了。
接下来，他施展虚无真身以及意志壁光，让自己处於不败之地，便一次次施展各种传奇永恒技攻击，打得这头不朽境黑鳞兽根本没有任何反抗的能力。
待不朽境黑鳞兽受伤颇重的时候，叶天施展了自己最顶尖的传奇永恒技——亿重虚空！
嗡！！！
一重又一重虚空开始在不朽境黑鳞兽那里开始叠加镇压，彷佛无穷无尽的虚空压缩成了一层。
转眼间，不朽境黑鳞兽被彻底镇压成了无数碎片，且无数身体粒子都失去了生机。
这样的不朽境黑鳞兽被叶天一招秒杀了。
击杀了这头黑鳞兽之後，血骨领地最大的威胁算是没有了，但叶天还需要了解到那血色力量来自於什麽。
他感觉得出来，黑鳞兽与那血色力量虽然有些关系，但那血色力量并非黑鳞兽施展出来的。
黑海深处。
叶天来到了这里，意志不断探寻着这里。
很快，他的意志探查到了一处红色山脉，这座红色山脉是海底山脉，却不是很大。
实际上，这不是真正的海底山脉，而是一根骨骼所化。
更重要的是，这根骨骼还有淡淡的生机。
叶天接近这根骨骼，感受到了很恐怖的威压，这必然是传说级领主级生物的一根骨骼。
当叶天触摸这根骨骼的时候，一股猩红的力量冲击而来，但却被叶天的意志壁光抵挡住了。
可即便如此，叶天还是受到了冲击，但却没有受伤。
“血骨领地的血色力量应该就是来源於它！”
叶天心想。
经过他的观察，他发现这根骨骼与血骨领地几乎相连起来了，想要从血骨领地将其分离，那有些困难。
或者说，血骨力量的本源力量来源就是这根骨骼，若是将其剥离了，血骨领地即便可以存在，那也会成为一个无比普通的领地，几乎没什麽价值了。
接下来的一段岁月，叶天就开始研究这根还散发着些许生机的传说级领主生物骨骼。
他不希望那血色力量经常爆发，否则血骨领地就不适合修链，他也不敢将人族的半步永恒境带入这里。
经过长时间的研究，叶天发现是骨骼力量太强大，而血骨领地根本无法及时吸收掉这股力量，导致力量逸散出来..........
目前。
叶天有两个办法可以解除这种情况，第一个办法就是布置一座大阵吸收骨骼力量，这样就不会形成血色力量冲击波了；第二个办法就是让血骨领地升级为永恒时空领地，如此血骨领地需要升级，就会加大对骨骼力量的吸收，从而彻底解决这个麻烦。
所以，第二个办法最合适。
“就用第二个办法吧！”
叶天决定道。
不过，想要让血骨领地这样的时空领地晋陞为永恒时空领地，其难度要稍微大一些，比其他时空领地更艰难一些。
但是，他乃是不朽境领主，若是炼化了血骨领地，则可以加速血骨领地的进化。
就好比一些不朽境领主，占据一座时空领地之後，即便没有让时空领地晋陞的宝物，在无数永恒年岁月之後，时空领地还是会慢慢进化为永恒时空领地。
这就是不朽境领主给予时空领地的反哺。
就比如叶天在黑暗禁域突破了，如今黑暗禁域一直在扩张，如今扩张的速度虽然缓慢了许多倍，但仍旧在慢慢变大，且诞生的资源更多了。
这一日。
叶天开始炼化血骨领地。
永恒境炼化时空领地的方式就是以自身的先天永恒规则炼化时空领地之中的先天永恒规则，从而彻底取缔这里的先天永恒规则，继而炼化时空领地的本源，成为一位领主。
轰！！！！
血骨领地的先天永恒规则根本无法抗衡一位不朽境领主，很轻易就被叶天炼化了这里的先天永恒规则。
很快，叶天的先天永恒规则力量侵蚀到了血骨领地的本源，开始炼化血骨领地的本源。
随着时间流逝，血骨领地渐渐被叶天炼化掉了。
终於这一日，血骨领地彻底成为了叶天的领地。
他，成为了血骨领地的领主。
随後，他将血骨领地成为自己领地的事情上报给了领主联盟，宣告了这里的归属。
也就是说，从今日之後，任何半步永恒境不得进入血骨领地私自开采资源，这里的资源今後都归属於叶天一人了.

第1685章 与冰函领主的交易!
第1685章与冰函领主的交易！
叶天成为了血骨领地的领主，自然想要将其进化为永恒时空领地。
这样一来，才配得上他的实力与身法，还可以诞生大量的资源。
毕竟与永恒时空领地相比，普通的时空领地无论是面积以及修链环境都远远不如，且永恒时空领地才适合不朽境领主修行，不朽境领主待在普通的时空领地完全是放慢修链速度。
此时。
叶天在血骨领地修链，自身甚至可以吸收源海的本源能量，反哺血骨领地，这就是不朽境领主的能力之一。
若是这样持续无数永恒年的话，血骨领地真的会进化为永恒时空领地。
不过，叶天可不想等待那麽长时间。
他准备跟其他不朽境领主交易一种宝物，促使血骨领地进化。
对於普通的永恒境来说，这样的宝物必然无比珍贵，但对於那些顶尖的不朽境领主来说，却并非太珍贵。
毕竟一位永恒境领主只能炼化一座时空领地，因而有多余的这种宝物也没什麽用处，且无法提升他们的实力，所以可以交易到。
永恒时空领地，极冰领地。
这里是六大会长之一冰函领主的领地，这座领地比血骨领地大数十万倍，同时也被冰函领主拿出来作为领主联盟的一座交易之地，许许多多的永恒境都可以进入这里的极冰巨城之中进行交易。
有着一位传奇领主镇守，因而没有任何永恒境会在这里捣乱。
这一日。
叶天来到了极冰领地，进入了极冰巨城。
不少永恒境领主都在这里开了店铺，由一位半步永恒境担任店主，管理这里的店铺，甚至有些不朽境领主让普通的永生境领主在这里管理店铺，因而这里倒也十分热闹。
但是，平时倒没有几位不朽境领主会来这里购买东西。
叶天进入极冰巨城之後，没有进入那些店铺，因为这里不可能有他需要的东西，他直接来到了极冰巨城之中的极冰阁，这里乃是冰函领主的产业，只有不朽境领主或者半步不朽境领主才有资格进入这里。
每一位半步不朽境以上的领主进入这里之後，可以看看这里发布的收购信息以及求购信息，等於是给予半步不朽境以上强者一个公平公正的交易平台。
进入极冰阁之後，叶天浏览了一下这里的各个收购任务以及求购任务，而这里也有几条求购任务，求购的物品是能够让普通时空领地进化为永恒时空领地的宝物。
很显然，最近一些岁月，晋陞为不朽境领主的有些多了，亦或者有些半步永恒境也希望获得一座永恒时空领地。
“可惜当初的永识金海树被虚剑领主抢夺走了，而且他也早就用掉了，若不然的话，倒是可以从他手中交易。”叶天心想。
随後。
叶天发布了一条求购信息，并且提出了自己的筹码，若是筹码不够的话，其他不朽境领主即便拥有这样的宝物，也不会拿出来交易。
一般的宝物吸引不了那些不朽境领主，因而叶天准备拿出一份让许多不朽境领主都心动的宝物。
意志与先天永恒规则融合的秘术传承！
在时空领地，许多永恒境都认为意志与先天永恒规则无法融合，一旦出现了这样的秘术，必然会引起轰动。
当然。
这样的秘术没办法修链，因为不适合时空领地，只能作为参考。
可即便如此，这样的秘术价值也十分之高。
於是。
叶天立即发布了这个的求购任务，而这个求购任务一旦发布，会传送给所有的极冰阁会员。
没多久，有三名永恒境联络了叶天。
两名不朽境领主，一位传奇领主。
“冰函领主，她竟然联络我了！”
叶天对冰函领主的联络有些意外，仔细想想便先与冰函领主会面聊聊，毕竟能够让普通时空领地晋陞的宝物对冰函领主来说根本不珍贵，因而要价不会太高，而其他不朽境领主或许开价很高，那样的秘术不一定能够完全兑换到手，甚至可能会提出其他条件。
所以，他最想要的还是跟冰函领主交易。
极冰阁最高层。
叶天与冰函领主来到了这里，这不是叶天第一次见冰函领主，但却是第一次兑换。
“六步不朽境领主，无尽领主的修链速度可真快，我记得无尽领主不久前才突破到了永恒境吧，没想到如此之快就跨入到了六步不朽境领主境界。”冰函领主略带惊讶道。
“有些机缘罢了！”
叶天谦虚道。
很快，两人谈到了正题上。
冰函领主道：“无尽领主，你手上有意志与先天永恒规则融合的秘术传承，那样的秘术无法修链吧？”
叶天如实道：“不错，那样的秘术无法修链，但却可以作为借鉴，因而价值还是很大的。”
他知道冰函领主肯定获得过类似的传承，否则不可能这麽问。
他都可以获得这样的传承，冰函领主作为传奇领主，获得了这样的传承，也不足为奇。
“不错，的确可以借鉴一下，但我需要先浏览一下，确认真假。若为真的，我可以与你交易，给你一件能让时空领地进化为永恒时空领地的宝物。”冰函领主道。
这时，叶天将自己从静虚战场遗迹获得的一门传承递给了冰函领主。
当然，他给出的传承并不完整，毕竟还没有开始正式交易，自然不会给出完整的传承。
冰函领主浏览了一下，确认了真伪。
“的确是真的传承，而且是我没有的传承，但这样的传承无法修链，实际上对於一般的永恒境来说没有任何价值，我需要五门这样的传承。”冰函领主要求道。
“五门传承嘛，没问题！”
叶天立即拿出了五门传承，这次是全部完整的传承。
冰函领主见叶天真的拿出来了五门传承，便从自己的虚空球取出了一块石碑，看似很小，但却是被冰函领主缩小了其所在的虚空，真正的体积却是很大的。
“这是天造碑，将其融入到时空领地的本源，可以促使时空领地进化。除此之外，还可以增强时空领地的防御。”冰函领主说道。
“好，咱们交易吧！”
叶天与冰函领主交换了物品，正式完成了交易。
当交易完成之後，冰函领主忽然笑着道：“无尽领主，我想与你进行另一种交易。”.

第1686章 黑山囚牢,不朽境囚犯,传奇境囚犯!
第1686章黑山囚牢，不朽境囚犯，传奇境囚犯！
“什麽交易？”
叶天有些好奇，又有些期待。
冰函领主说道：“无尽领主，你获得了这些传承，应该是在某座遗迹获得的传承吧，我想要知晓那座遗迹的位置。”
“遗迹的位置。”
叶天知晓了冰函领主的想法，是想要去哪座遗迹获得一些好处，但那座遗迹实际上没剩下什宝物了，最起码他没找到什麽宝物了。
於是，叶天道：“冰函领主，那座遗迹没什麽资源，只是一处战场世界，里面几乎都是废墟，只有一些永恒境的屍体碎片以及建筑碎片，我只在其中找到了一些无用的传承罢了，这样的遗迹没什麽价值，即便如此，冰函领主也要交易这一条信息吗？”
“是的，即便只是废墟，我也想要去看看。”冰函领主点点头。
“那我可获得什麽？”叶天问道。
冰函领主沉思了一下，便道：“无尽领主，我从这里获得信息，自然也会给你一份信息，比如另一座遗迹的位置，而且那一座遗迹还有些机缘，对不朽境领主都有很大的价值，不朽境领主进入其中说不定都可以获得不少机缘。”
“好，我愿意交易！”
叶天同意了。
旋即，叶天将静虚遗迹世界的位置告知给了冰函领主，以及大致说清楚了那里的一些情况。
“竟然在虚无兽领地内！”冰函领主傻眼了，她还以为遗迹在远离源海以及时空领地的一片陌生虚无区域，但没想到却是在虚无兽的领地内。
她仔细盯着叶天，认真审视了一番。
她很难想到叶天是如何跑到了那里，因为那里可是有着五阶虚无兽，不朽境领主根本没希望进入那座遗迹，除非是凝聚一具具分身进行试探，但谁敢浪费那麽多的资源凝聚一具具分身，付出的代价太大了。
不过，对於她来说，倒是不惧五阶虚无兽。
她完全可以闯入到那座遗迹世界，五阶虚无兽也无法阻止她，除非是调动多名五阶虚无兽围杀她，可虚无兽无法事先知晓情况，这种情况几乎不存在。
冰函领主也没有食言，将另一座遗迹告知了叶天。
完成了交易之後，叶天离开了极冰阁。
随後，他准备前往冰函领主告知的那一座遗迹。
那座遗迹并不在时空领地，若不然的话，早就隐瞒不住，几乎永恒境都知晓了。
不过，那座遗迹距离时空领地并不遥远，但虚无区域太大了，无边无际，且永恒境都很不适应虚无区域的环境，且这里没有任何规则，因而探查范围不会很广，这就导致一座遗迹在虚无区域，永恒境都很难发现。
若是没有具体的位置，叶天也没办法找到那座遗迹。
随後，叶天一人前往那座遗迹，没有告知其他永恒境。
至於这座遗迹有什麽，到底有什麽危险，叶天一概不知，但顶多损失一具复制身体罢了，因而他丝毫不在意。
很快，叶天进入了虚无区域，且施展了虚无步，以极快的速度穿梭虚无区域，很快抵达了那一座遗迹所在的位置。
……
虚无区域某处，一座黑色大陆悬浮於这里，但若是不靠近这里的话，从远处感知，这里一片虚无，压根就没有任何大陆的踪迹。
当叶天接近这座大陆，周围虚空扭曲，竟然出现了一缕缕先天永恒规则，旋即一步踏在了这座黑色大陆上。
“扭转时空，这片黑色大陆不简单啊々〃！”
叶天喃喃道。
他放眼望去，力量感知四周，彷佛被层层时空束缚着，每一点感知延伸出去，就得要粉碎一层层时空。
他一拳轻轻锤打虚空，竟然只引起了淡淡涟漪。
很显然，这里对时空以及万物的压制达到了很恐怖的程度。
哗哗哗！！！
叶天一步穿梭一段距离，很快来到了黑色大陆中央的一座黑色山脉，而在这座黑色山脉之中有着一座座黑色，每一座黑山看上去都颇为诡异。
等到叶天接近黑山，看到了每一座黑山的一座座古朴石碑，这才知晓这里压根就不是黑山，而是一座座囚牢。
每一座黑山就是一座束缚敌人的囚牢，也正是因为如此，这里对外物的束缚以及压制才如此厉害，而且黑山便是最恐怖的封印，镇压敌人，让敌人永久无法出世。
这是哪个势力布置，叶天无从考究，但很快就知晓冰函领主话中的意思，这里对於不朽境领主来说也是机缘之地，能够获得一些机缘，而机缘便是这些囚牢之中的敌人。
【淇水领主，三步不朽境领主，曾在大战之中暗杀掉一名不朽境，导致战局失败，镇压於此无穷岁月，供於墨山弟子磨链永恒技，不朽境领主弟子可进入其中，实力会被压制到与淇水领主同等境界，不得击杀淇水领主，否则会扣除贡献积分。】
【晨鸣领主，六步不朽境领主，背叛墨山，为墨山叛徒，被镇压於此，供於墨山弟子磨链永恒技，不朽境领主弟子可进入其中……】
【血穹领主，一步传奇境领主，曾袭杀墨山弟子，被擒住於此，镇压无数岁月，供於墨山弟子磨链永恒级，传奇境领主可进入其中……】
……
叶天看到一座座石碑上记载的信息，顿时无比吃惊阶。
这里被镇压囚禁的都是不朽境以上的领主，甚至还有传奇境领主，且不止一位。
连传奇境领主都能够被囚禁，可见这所谓的墨山是何等强大，但如今墨山或许以及没落了，要不然这里也不会变成一座遗迹，至今没有出现所谓的墨山势力。
“．‖墨山不允许弟子杀死这些囚犯，可如今墨山不存在，因而我可以击杀掉这些囚犯，若是击杀掉了他们，便可以获得他们身上的资源以及宝物，这应该就是冰函领主说的机缘，但是……”
叶天十分清楚，这些囚犯若还活着，怕是经历了无穷无尽岁月的战斗，曾经不知道与多少逆天的不朽境战斗过，在修为实力同等的情况下，想要杀死他们怕是无比困难。
时空领地之中的那些不朽境怕是赢不了，而冰函领主这些传奇境领主怕是也赢不了那些传奇境囚犯。
叶天不知道这座黑色大陆还有没有其他机缘，但他对这些囚牢之中的敌人却无比感兴趣，甚至有兴趣与他们厮杀一二。
随後，叶天挑选了一名不朽境领主囚犯。
淇水领主！.

第1687章 实力惊人的囚徒们!
第1687章实力惊人的囚徒们！
古朴石碑既是警示与介绍，也是进入囚牢之中的入口。
叶天意志勾连石碑，身体很快就被石碑吞没了进去。
哗！
叶天进入了一片类似於虚无区域的虚空，但却被虚无区域更加孤寂，但这里还是拥有一丝丝能量的存在，因而囚犯在这里可以保持身体处於巅峰状态，但想要修链提升修为的话，那是根本做不到了。
当叶天进入这里，便看到了一具身材高大的永恒境领主，他被一条条无形的锁链锁住了，且似乎陷入了自我沉寂状态。
可如今，叶天进入了这里，那一根根锁链消失了，而这样的迹象让那名永恒境领主苏醒了过来。
这位永恒境领主应该就是石碑上说的淇水领主。
“多少岁月了，终於又有不朽境领主进来了，我太无聊了！！！！”
接着，淇水领主露出了狰狞的冷笑，声音在虚空回荡着，彷佛无比的渗人。
当然，对於不朽境领主来说，这一点都不吓人。
可淇水领主身上散发的气息却无比凝练，甚至接近疯狂，绝对不是一般的三步不朽境领主。
即便这里不适合修链，但却不影响参悟永恒技，淇水领主到底领悟了多少永恒技，谁也不清楚。
可很快，叶天就知晓了，对方一出手就是一门传奇永恒技。
噗！
一只黑色之手粉碎了虚空，出现在了叶天的位置，赫然是淇水领主出手了。
但这只手却没有攻击到叶天，叶天及时施展虚无步躲开了。
“意志斩虚剑！”
叶天丝毫没有犹豫，就施展了这一招。
这一门意志永恒技出招速度极快，但淇水领主的反应太快了，就连意志斩虚剑都躲开了。
此时，叶天不再小觑淇水领主了。
若是换成其他不朽境领主的话，早就被他一击重创了。
淇水领主的速度虽然没有叶天快，但战斗经验太丰富了，招招都是传奇永恒技，而且每一门传奇永恒技之间几乎都是为战斗而创造出来，完美配合，没有一丝失误。
不过，叶天拥有虚无真身以及虚无步，淇水领主根本别想伤到他。
此时，叶天本可以施展出亿重虚空重创淇水领主，但淇水领主的确是一个很好的陪练对象，因而他没有选择这样做，而且他还可以从淇水领主身上学习到很多东西。
在这样的囚牢之中，是不可能一直磨链下去的，到了一定时间，就会被囚牢挪移出去，然後短时间内无法再进入，这是墨山的规则，除非打破这一片天地，否则没办法改换这种规则。
好在这里的囚牢很多，不朽境领主级别的囚犯不少，因而叶天不缺乏对手。
这些对手之中，有些对手实力稍微差一些，有些却极为强大。
然而，这里却只有叶天一位永恒境来了，没有时空领地的其他不朽境领主。
或许还有其他不朽境领主在这里，但实力太差劲的话，很容易就会被这里的囚犯给重创，因而根本起不到磨链的作用，所以不会留在墨山囚牢这里。
随後。
叶天派遣另一具复制身体，在这里黑色大陆探寻，发现了六名不朽境领主。
这座黑色大陆除了墨山囚牢外，还有其他几处机缘，比如这里有一处能够提升意志的宝地，对不朽境领主也有一些效果；还有一处传说境领主修链的场所，那里残留着传说境领主的痕迹，值得参悟一二。
叶天纷纷去看了那些地方，但对於他来说，最有价值的地方还是墨山囚牢。
接下来的岁月里，叶天的一具复制身体一直在墨山囚牢与这些不朽境囚徒切磋厮杀，渐渐完善自己的传奇永恒技，让这些传奇永恒技能够更加完美契合，从而配合好，让自身的实力发挥出更强大的效果。
而且，从他们身上，叶天感受到了意志永恒技真正的运用，这是许多秘术传承根本学不到的经验。
一个又一个永恒年岁月过去了，叶天的实力越来越强大，即便修为依旧处於六步不朽境领主，但实力却提升了数倍。
数千个永恒年岁月之後，叶天也不知道经历了多少次战斗，几乎数之不尽。
到了这样的程度，继续与这些囚徒厮杀下去已经没什麽必要了，他准备杀死这些囚徒，获取他们身上的宝物。
这些不朽境囚徒即便是被墨山擒住了，但墨山不可能彻底收刮乾净他们身上的宝物，有些宝物隐藏很深，除非是杀死他们，否则根本找不到。
因而，杀死这些不朽境囚徒，只要找到一件宝物，那就赚大了，因为那必然不是一般的宝物。
这一日。
叶天进入了淇水领主的囚牢虚空，他准备干掉淇水领主。
“你又来了！”
淇水领主冷眼望着叶天。
战斗又开始了。
但这一次，叶天直接施展了亿重虚空，直接重创了淇水领主。
旋即，叶天全力以赴，即便修为被压制到了与淇水领主一样的三步不朽境领主，但叶天的战力却比淇水领主强大太多了。
淇水领主整个过程被叶天吊打，根本没有多少抗衡之力。
很快，淇水领主被重创了。
关键是，墨山已然不存在了，因而不会有墨山强者出面制止。
直到死亡的那一刻，淇水领主都没有求饶，最终陨落在了叶天的手上，化作了一具屍体。
杀死淇水领主之後，叶天开始探查他体内的宝物。
“还真有一件宝物！”
叶天找到了。
哗！
一颗水珠从淇水领主身上飞了出来，落在了叶天的手上。
这颗水珠虽然不是永恒至宝，但却比虚无圣兵那样的武器珍贵太多了，可以称之为永恒隗宝。
这样的永恒隗宝不算是武器，只能算为奇物之一，是永恒境这一层次的奇物。
叶天炼化了这一颗水珠之後，终於知晓了它的用处。
【隗天珠：可滋养意志，恢复意志力量】
这样的宝物可不错，比如永恒境意志受到重创了，想要恢复的话有些麻烦，但隗天珠却可以恢复这样的伤势。
“不错，我还真没有这样的宝物呢，这次获得这样的永恒隗宝，算是赚大了！”
叶天兴奋道。
随後，他开始对第二个不朽境囚牢下手了.

第1688章 远比源海强大的无量海!
叶天选择的第二个囚徒是晨鸣领主。
随後，叶天进入了晨鸣领主的囚牢，与晨鸣领主厮杀起来了，很快就重创了晨鸣领主，不久之後，就击杀了晨鸣领主。
在晨鸣领主身上，叶天没有找到任何宝物。
并非所有囚徒身上都有着宝物，而晨鸣领主身上就没有这~样的宝物。
接下来的日子里，叶天斩杀了一个个囚徒，一座座石碑崩塌，代表着里面的囚徒陨落了。
这些囚徒大概三四人之中就有一人身上拥有很不错的宝物，因而让叶天的身家越来越多，但不朽境领主级别的囚徒也就是上千个左右，叶天真正能够获得的永恒隗宝大概-也就三四百个。
可即便如此，他的身家怕是就足以超越六大会长了吧。
可惜，他打不过那些传奇境领主囚徒，否则收获更大。
许久之後，不朽境领主陨落了已经有两百之数。
若是其他不朽境领主知晓叶天斩杀了两百个不朽境领主囚徒，绝对是不敢置信。
源海时空领地也就一百左右的不朽境领主，而叶天却在这里杀了两百个不朽境囚徒，这是何等惊人的数字。
但是从这里也可以看得出来，墨山这个势力太强大了，囚禁了这麽多的不朽境领主以及传奇境领主，远超时空领地可比。
墨山，静虚，真无传说地，这些地方绝对不属於时空领地，但具体属於哪里，叶天还真不清楚。
当然，他目前也不会寻求这个，他只想获得更多的资源与机缘。
又一个囚牢之中。
叶天如往常一样，准备击杀这里的不朽境囚徒，这名囚徒名为雨衣领主，是一名女性领主，外貌与人族差不多。
很快，叶天就与对方厮杀起来，且展现了全部的实力，轻易就重创了她。
就在叶天要杀死对方的时候，雨衣领主竟然求饶了。
“不要杀我！”
雨衣领主求饶道。
这还是叶天第一次见到求饶的囚徒，之前那些囚徒一个个精神都不正常了，根本无法沟通，而雨衣之前与他厮杀了多次，也从未说过多少话，但如今却求饶了。
顿时，叶天有了兴趣，停止了交手。
“墨山囚牢这麽多的囚徒之中，你是唯一一个求饶的。”叶天说道。
雨衣领主道：“我不想死，而我能够感觉到，你这次是存着必杀之心，所以我只能求饶。你只要不杀我，什麽条件，我都答应你。”
叶天沉默了一会儿，心中有了决定。
“我问你一些事情，你若是如实回答了，我便不杀你。”
“好！”
雨衣领主连忙应道。
叶天问道：“我想要知道墨山的来历。”
“我告诉你！”雨衣领主将墨山的来历一一说了出来。
在雨衣的口中，叶天了解到了墨山是什麽样的势力。
墨山是很古老的势力，雨衣领主不清楚墨山现在的情况，她只将自己了解之中的墨山说了出来。
墨山拥有三名传说境领主，多名传奇境领主，至於不朽境领主更是太多了，想要加入墨山这样的势力，入门就得是永恒境亦或者八极境半步永恒境，否则都没资格加入墨山。
而墨山对於叛徒是坚决不放过的，一旦加入了墨山，就不得再加入其他势力，否则必然会被墨山追杀，甚至曾经一位无比强大的传奇境领主，仅次於传说境领主的存在，背叛了墨山，都被墨山的传说境领主斩杀了。
正如叶天猜测的那样，墨山并不是时空领地的势力，而雨衣领主也不知道什麽时空领地，无论是她，亦或者是墨山，都来自於另一个地方——无量海。
无量海便是墨山所在的天地，而墨山是无量海其中之一的势力，堪比墨山的势力还是有不少的，甚至还有比墨山更加强大的势力。
而在无量海之中，传说境领主才是真正顶尖的存在，传奇境领主都无法堪称顶级战力，但依旧算是一方霸主，而不朽境领主只能在一小片区域堪称无敌。
“你知道静虚吗？”
叶天问道。
“静虚？”雨衣领主回想了一下，点点头：“听说过，静虚的实力比墨山弱太多了，不是一个档次，静虚应该没有传说境领主，但却有一位半步传说境领主，因而在无量海有点名气，但名气不算大。”
··········求鲜花········
“果然，静虚和墨山都属於同一个地方，当初应该是无量海爆发了一场大战，导致静虚与墨山的两处地方直接跨越时空，来到了这里，成为了这里的遗迹。”叶天暗道。
“那真无传说塔，听过吗？”叶天问道。
“听过！”
雨衣领主立即回答道：“真无传说塔是无量海真无圣地的标志性考核塔，真无圣地可是凌驾於墨山的顶尖势力，光是传说境领主都有着两位数以上，远远不是墨山堪比。”
.....0.......
“如今这里已然不在无量海，你可知如何去无量海？”叶天又问。
他以後肯定想要去更高的天地，因而无量海绝对是一个很不错的选择。
“果然不在无量海了吗，当初我便感受到囚牢受到了恐怖的震荡，以为是墨山被敌人覆灭了，但却没有等到墨山敌人的到来，若非我施展了一门秘术，保持意志与心灵不受影响，否则也难以渡过这无尽的孤寂，或许也会疯魔吧。至於如何回到无量海，我还真不知道。这里若真脱离了无量海，那便会进入虚无区域，而我可无法定位无量海。”雨衣领主摇摇头道。
叶天也不是真的指望雨衣领主能够指引他前往无量海，只是试试问问，如今雨衣领主帮不上忙了，他也就断掉了这个念头，或许等他实力更加强大了，就有希望找到无量海呢。
随後。
叶天与雨衣领主不断交流，知晓了许多秘辛。
许久之後，叶天才离开了雨衣领主的囚牢，他也信守承诺，没有击杀雨衣领主。
但是，他也不会释放雨衣领主，实际上也释放不了。
接下来，叶天继续击杀其他囚徒，但就在这一日，他遭遇到了一个真正的对手，对方绝对是一个苟比，明明实力很恐怖，但却隐藏不出，若非叶天要杀他，还真的无法逼出他真正的实力与.

第1689章 永恒至宝,到手了!
第1689章永恒至宝，到手了！
墨山囚牢。
叶天进入了慕辰领主的囚牢，与其厮杀了一会儿，重创了对方，正要将其击杀，猛然间一股恐怖的气息从慕辰领主的身上爆发了出来。
这位慕辰领主是七步不朽境领主，叶天是六步不朽境领主，即便可以在这个囚牢虚空发挥出全部的实力，但修为还是比不上对方，毕竟囚牢虚空只会压制修为，而不会增幅修为。
不过，叶天可以越级而战，因而不惧。
可如今，慕辰领主才真正展露了自己的实力。
嗡！
一道无形的领域笼罩了整个囚牢虚空，下一刻一道光线瞬间洞穿而来。
面对这一道光线，彷佛万物都被凝结，就连叶天都没办法躲避开来，意志壁光被洞穿，虚无真身都难以抗衡，身躯直接被贯穿。
不仅如此，还有一道恐怖的力量在破坏叶天的这具复制身体。
“真我万千手！”
轰！！！
虚空之中浮现慕辰领主的一只只手，朝着叶天轰击而来，每一只手蕴含的力量都堪比传奇永恒技的全力一击，而且联合起来更是粉碎一切先天永恒规则，甚至连意志都被粉碎。
这一击与刚才那一击似乎都蕴含了永恒之力、意志与先天永恒规则，且都结合了起来，彷佛是三种力量的融合，从而形成的一种质变力量。
很快。
叶天受到了重创，根本无法抗衡慕辰领主。
这也是叶天第一次遇到如此恐怖的不朽境领主，比他强大太多了，就算他拥有再多的传奇永恒技，根基再强大，都没办法抗衡他。
最终，叶天的这具复制身体选择离开了这座囚牢。
囚牢外。
叶天站在石碑前，没有离开，而是在沉思。
“慕辰领主隐藏很深，若非我要杀他，他不会暴露实力，或许连墨山都不知道慕辰领主的实力吧？”叶天喃喃道。
与慕辰领主一战，他虽然败了，但还是看出了一点东西。
不过，他需要与慕辰领主多次战斗，才可以验证结果。
一段岁月之後，叶天可以继续进入这个囚牢了，便再次进入，与慕辰领主厮杀了一场，依旧是惨败。
漫长岁月过去，叶天与慕辰领主交手了许多次，渐渐明悟了慕辰领主的古怪了。
“慕辰领主施展的力量是意志、身体、先天永恒规则融合之後产生的力量，只有传说境领主才拥有的力量，可他仅仅只是不朽境领主，若真融合了身体、意志与先天永恒规则，那就不可能是不朽境领主了，而是传说境领主。”
叶天心想。
而且，他还感受到了一股特殊的气息。
慕辰领主之所以能够施展出那样的永恒技，完全是在一座领域降临之後，也就是说是那座领域赋予了慕辰领主这样的手段。
“那座领域应该是永恒至宝附带的效果。”
叶天猜测道。
他感应到的特殊气息正是永恒至宝的气息，他获得过永恒至宝碎片，因而对永恒至宝的气息有些熟悉，慕辰领主身上很有可能拥有一件永恒至宝，而这件永恒至宝能够让他缔造出一座特殊的领域，在这样的领域之中，他能够强行融合身体、意志以及先天永恒规则，形成全新的力量，从而施展出一门门传奇永恒技。
这样的传奇永恒技实际上已经不能算是传奇永恒技，因为它蕴含的力量属於传说境才可以施展的力量，因而这样的永恒技可以称之为半步传说永恒技。
叶天最厉害的永恒技也只不过是顶尖的传奇永恒技，哪里比得上半步传说永恒技。
而且，叶天的修为弱於对方，战斗经验甚至有些不如对方。
在这样的情况下，叶天自然远远不是他的对手。
但是，这不代表叶天无法奈何对方。
一件即可能存在的永恒至宝，说不定还是完好的永恒至宝，足以让任何传奇境领主疯狂，更何况是他呢。
因而，他必须不惜一切代价击杀掉这个囚徒，从其手中获得永恒至宝。
与慕辰领主相比，叶天的优势是他自由，而慕辰领主是被囚禁的囚徒，甚至没办法正常修链，就连恢复的速度都很慢。
“若是不给慕辰领主恢复的时间，他的战力实际上会慢慢下降的！”
叶天想道。
旋即，他准备复制一个个身体，且是不同人的身体，这样就可以无时间间隔进入囚牢，与慕辰领主厮杀了，毕竟是不同的不朽境领主进入囚牢，墨山囚牢不会阻止。
这样一来，慕辰领主就没有时间休息以及恢复。
一次次战斗下去，慕辰领主的力量会越来越虚弱，那样的话，叶天就可以击杀掉慕辰领主了。
这是墨山囚牢的一个缺陷，但是针对於囚徒的缺陷，而囚徒对於墨山来说本就没有地位，就算知晓这个缺陷，墨山也压根不在乎。
哗！
叶天复制出了一名六步不朽境领主的身体，旋即进入了慕辰领主的囚牢，与慕辰领主厮杀起来，很快这一复制身体战死了。
随後，叶天继续复制一个身体进入这个囚牢，一刻不停继续与慕辰领主战斗。
就这样，慕辰领主斩杀了一个又一个六步不朽境领主。
“该死，这怎麽回事？这些不朽境领主就算都是分身，陨落了，只是损失一个分身，但怎麽会都心甘情愿损失自己的分身？”
慕辰领主气恼道。
他猜测出自己可能暴露了永恒至宝，但那种情况，不暴露不行，若是不催动那件永恒至宝，他根本打不过叶天，如此妖孽的不朽境，他也没有遇到几个。
所以，他必须催动那件永恒至宝。
不过，他大致猜测出外界的情况，墨山很可能不存在了，毕竟漫长岁月以来，他都没有遇到墨山弟子了，只不过这次很奇怪，许许多多的六步半步永恒境出手围杀，有些甚至是他认识的不朽境，曾经也被墨山抓住了，囚禁於此，可如今却跑到了他的囚牢虚空，与他进行厮杀。
莫非那些不朽境被释放了出来，效命於另一个势力？
他试图与那些不朽境沟通，但对方却压根不理会，反而不惜一切代价与他拚命厮杀。
渐渐地，他的力量消耗很大，而他根本没办法及时恢复过来，囚牢虚空提供的能量太少了，想要恢复力量需要很漫长的时间。
时间一场，他开始受伤了，且很难恢复。
终於，他变成了重伤，甚至打不过一名六步不朽境领主了。
在他以重创垂死的代价斩杀了一名六步不朽境之後，让他熟悉的叶天再次降临了。
这次，叶天是以自己本体为模板的复制身体降临到了慕辰领主的囚牢虚空。
慕辰领主知道自己没办法再次击杀掉叶天了，面露了绝望。
“这位领主，我可以投降，效命你背後的势力，不要杀我可好？”
慕辰领主求饶道。
“你觉得你求饶，我就会不杀你，我杀你为的是什麽，你应该清楚。”叶天冷笑道。
慕辰领主自然明白，自然是为了永恒至宝。
他很舍不得这件永恒至宝，当初他被墨山的一位传奇境领主抓捕了，他都没有暴露永恒至宝，甚至没有多少反抗，因为他十分清楚，一旦催动了永恒至宝，他必死无疑，墨山绝对会杀人夺宝。
而他被抓住，墨山难以搜出他的永恒至宝，就算关押了他，他日後还是有希望离开。
可这次，他真的没希望了。
“我愿意交出我手上的永恒至宝！”
慕辰领主说道。
“我不放心你！杀了你之後，永恒至宝还是我的！”
叶天施展了亿重虚空，直接将重创垂死的慕辰领主轰杀了。
击杀掉了慕辰领主之後，他身上的那件永恒至宝就没办法隐藏了，被叶天轻易找到了.

第1690章 永恒至宝混元令!
第1690章永恒至宝混元令！
呈现在叶天面前的是一个灰色的牌子，由於失去了主人，它原本的永恒至宝气息弥漫了出来，给叶天都造成了一定的压制。
它的气息无比宏伟磅礴，充斥神秘而伟岸的力量，这股力量逸散开来，形成了一座特殊的领域。
“果真是永恒至宝，但应该是很普通的永恒至宝！”
叶天喃喃道。
他获得了一块永恒至宝碎片，从其气息影像之中见到的那一口青色大钟，其威能比眼前这块永恒至宝强大很多。
永恒至宝都有让人无法触及的力量，而这块灰色牌子也是如此，四周有着无穷无尽的时空，叶天能够感知到，但却很难触及到。
可他十分清楚，绝对有办法触及到永恒至宝，要不然的话，慕辰领主是如何获得这块永恒至宝且将其炼化的？
可他尝试了多次，想要触及到这块永恒至宝却还差很多。
於是，他的一具复制身体来到了雨衣领主的囚牢，请教
雨衣领主。
雨衣领主不想死，因而对於叶天的请教，她不敢不回答。
“雨衣领主，无量海应该有不少永恒至宝吧，若是发现了永恒至宝，如何取走永恒至宝？我发现永恒至宝彷佛处於无尽时空深处，根本无法触及，似乎并不存在天地之间，但事实上又存在。”叶天问道。
雨衣领主回答道：“无量海的确拥有永恒至宝，但数量也不是很多，基本上只有传说境领主或者少数顶尖的传奇境领主才拥有永恒至宝，而想要取走无主的永恒至宝的确不容易，咱们这些不朽境领主就算真的遇到了永恒至宝，想要取走，也是无比困难的，甚至连一些较弱的传奇境领主也没办法取走永恒至宝。可若是说办法嘛，还真的有。”
“什麽办法？”
叶天连忙问道。
“实际上，任何一件永恒至宝，都代表着一种或者多种永恒道的终极存在，比如你之前提到的静虚，静虚拥有一件永恒至宝青虚锺，青虚锺代表的永恒道就是御空、遁空两条永恒道。空间、时间、金木水火土这些道实际上是基础，真正的永恒道并非是单一基础，就好比遁空永恒道，以空间道为主，还有着速度、光、黑暗等多种先天永恒规则。据说，参悟永恒至宝，若是能够将其一条永恒道参悟入门，便有希望将那件永恒至宝弄到手。当然，前提是无主的永恒至宝，若是有主的话，就算是参悟无尽永恒年，也没办法将那件永恒至宝拿到手。”雨衣领主解释道。
“原来如此。”
叶天点了点头，旋即离开了这个囚牢。
……
慕辰领主的囚牢里，叶天的这具复制身体一直都没有离开，此刻知晓了办法，便开始参悟这块灰色牌子蕴含的永恒道。
相比较真无传说塔所在遗迹之中的那柄剑，这块牌子给叶天带来的感觉更加清晰。
此刻一对比，叶天心中断定那柄剑应该并不在真无传说塔那边，估计还是处於无量海，而那座遗迹的剑只是永恒至宝的时空投影，而众人蔘悟的也只是永恒至宝的投影。
参悟投影或许有些效果，但是永远也无法领悟其真正的永恒道，顶多利用其投影气息修链一二，辅助参悟创造永恒技或者一些秘术罢了。
而此刻。
叶天从这件永恒至宝感受到了强烈的永恒道气息，深刻感悟到了其内部蕴含的一种永恒道。
许久之後，他明悟到这种永恒道代表着什麽。
混元道！
这是永恒道之中的混元道，能够让各种力量混合唯一，形成永恒混元领域。
相比较来说，混元道有点契合叶天，因而他有很大的希望在一定时间内将其领悟入门。
而混元道的基础就是各种先天永恒规则，叶天以各种先天永恒规则来领悟混元道，再加上这件永恒至宝的帮助，叶天在混元道的感悟上越来越深。
一个又一个永恒年岁月过去了，叶天的修为还处於六步不朽境领主，但实力却一直在提升，比如意志世界，他一直在开辟着。
如今，他的意志世界已经达到了八万多了。
而且，他还又进入了虚无传说塔，一次性闯入到了第十九层，然後又在虚无传说地修链了一段时间，将意志与身体融合程度稍微提升了一些，距离七步不朽境领主十分接近了，但这一步并非那麽好跨越。
大约过去了一万永恒年岁月。
这一日。
叶天终於将永恒混元道修链入门了，且他惊讶的发现永恒混元道竟然有助於融合意志与身体，但前提是需要各种珍贵资源，抽取各种力量来提升融合意志与身体，类似於融合转化。
“慕辰领主的永恒混元道也绝对入门了，若是他没有被墨山抓住的话，绝对可以成长起来，成为传奇境领主根本不会很难。”叶天心想。
有了入门级的永恒混元道，再加上这件永恒至宝，他日後的修链速度会快很多，绝对要不了多久就可以晋陞为七步不朽境领主境界。
“看能不能取走这件永恒至宝吧！”
叶天伸手去抓这件永恒至宝，永恒混元道的力量形成了一个微弱的领域，加持在他的手上，深入了无尽时空，穿过了一层层时空层，彷佛跨越了无尽久远的距离，又彷佛只跨越了几米。
终於，叶天的手触及到了这件永恒至宝。
哗！
永恒至宝被叶天抓在了手上。
随後，叶天开始炼化这件永恒至宝，如此才可以正常使用这件永恒至宝。
时间慢慢流逝，大约过去了几个劫元时间，叶天才炼化了这件永恒至宝。
这时，他也知道了这件永恒至宝的名字——混元令！
“有了混元令，我的实力提升了十倍以上！”叶天兴奋道。
而且，他要不了多久就可以晋陞为七步不朽境领主了。
很快，又一件喜事降临.

第1691章 八步不朽境领主!
第1691章八步不朽境领主！
“血骨领地终於要晋陞为永恒时空领地了！”
叶天微笑道。
许多永恒年之前，他就从冰函领主那里交易到了天造碑，并且将天造碑放到了血骨领地之中的本源，促使血骨领地不断成长进化，但想要进化为永恒时空领地却并不是一下子就可以做到的，需要一定的时间。
而这个时间对於不朽境领主来说，并不算太漫长。
如今，血骨领地终於完成了最後一步，迎来了最终的大质变。
轰！！！！！
血骨领地如同一个气球一般不断膨胀，源源不断从源海吸取着无穷无尽的本源能量。
而且，血骨领地还在抽取着血骨领地内那截骨骼的能量。
此时。
叶天的一具复制身体就在血骨领地内，观摩着血骨领地的蜕变。
只见血骨领地不断变大，且诞生大量的珍稀资源，一座座矿脉、天材地宝以及罕见生物都陆陆续续诞生，而那骨骼蕴含的血色力量也被血骨领地吸收，让血骨领地成为了一个颇为特殊的永恒时空领地。
许久之後，血骨领地蜕变完成，已然成为了一个真正的永恒时空领地，而刚刚诞生的永恒时空领地，蕴含的资源无比之大。
叶天不准备收集这些资源，他准备从黑暗禁域带来一批人族的无上者、半步永恒境，让他们在这里修链，顺便收集一些资源。
这样的话，这些人族强者会快速成长起来，也可以帮助他管理好永恒时空领地。
“咦，那疑似传说境领主生物骨骼缩小了很多，也脆弱了很多。”
叶天来到了黑海之底，感知着那块传说境领主生物骨骼，喃喃道。
可以说，如今这块传说境领主骨骼已经影响不到血骨领地了，即便破坏了，也不会对血骨领地造成什麽影响。
接下来的日子里，叶天将源海黑暗禁域一些人族迁移到了永恒时空领地，并且开启了一条时空通道，保证人族可以自由潜入血骨时空领地与黑暗禁域。
如此一来，他才不需要管理这些事情，要不然有人族要回去，还得让他帮忙，他可没有那麽闲。
处理好的这些事情，叶天这才开始努力修链，争取早日将修为提升到七步不朽境领主境界。
在混元令的帮助下，叶天的意志与身体融合速度越来越快，终於在数十个永恒年岁月之後，叶天的身体与意志融合程度超过了七成，跨入到了七步不朽境领主境界。
修为突破，叶天的实力也增强不少，再配合混元令的话，甚至有希望与最弱的传奇境领主厮杀一二。
当然，不朽境领主与传奇境领主，彼此实力差距太大了，叶天的实力距离时空领地那六大会长还是有一些差距，但却不用畏惧他们的战力，有了真正的自保能力了。
接下来的日子里，叶天的主要目的不仅仅是提升修为，更想要创造出各种顶尖的传奇永恒技。
只有顶尖的传奇永恒技在混元令帮助下，才可以发挥出半步传说永恒技的威力。
他目前只有虚无步、亿重虚空这两种顶尖传奇永恒技，其他传奇永恒技还较为普通，他准备将那些普通的传奇永恒技在完善修改一下，使得这些传奇永恒技变成顶尖的传奇永恒技。
而创造完善传奇永恒技，混元令缔造的永恒混元领域却可以起到很好的帮助以及参考效果。
於是乎，叶天不断在永恒混元领域之中尝试完善传奇永恒技，一个又一个永恒年岁月过去了。
不知不觉，十万永恒年岁月过去了。
这对於叶天来说，也是无比漫长的一次闭关了。
在这期间，人族的半步永恒境多了很多，甚至诞生了多位极境，而叶天的家人更是在他的帮助下跨入到了永生境领主层次。
可与叶天相比，他们的进步就微不足道了。
“八步不朽境领主，数十门顶尖的传奇永恒技，意志世界达到了99999个，即将突破十万个意志世界，我的实力比过去强大太多了々〃。”叶天兴奋道。
99999个意志世界相当於三阶永恒意志的巅峰，一旦突破到了10万个意志世界，那意志世界就会迎来蜕变，成为四阶永恒意志。
而四阶永恒意志乃是传奇领主层次的意志，目前也就六位传奇领主在意志上达到了四阶，而其他不朽境都只是三阶。
若意志突破的话，这对於叶天来说也是一次实力的大幅度上升，或许能够直接让他的实力媲美六大会长。
不过，这最後一个意志世界想要开辟出来也是无比困难的，叶天尝试了许多次，都没有成功，还让复制身体崩溃了不少次。
在尝试了无数次之後，叶天意识到一个问题，那就是意志世界这一门秘术不行，有着重大缺陷，成长到三阶巅峰意志已经是叶天太逆天了，能够用复制身体一次次尝试，其他人可不行。
如今，他必须重新完善意志世界秘术，才有可能打破意志桎梏，晋陞到四阶意志买。
叶天也获得过不少意志修链秘术，甚至在静虚遗迹之中都找到了一些意志秘术传承，但很多意志修链秘术不适合他，再加上他的意志世界根基已成，不适合随便换秘术，因而只能借鉴其他秘术的精华来完善意志世界秘术。
就这样，叶天开始完善意志世界秘术。
反正有着复制身体作为实验，因而叶天可以一次次完善修改意志世界秘术，如此一来他完善的速度很快。
仅仅花了数十个永恒年岁月，叶天就成功将意志世界秘术提升了几个档次。
新的意志世界秘术是模仿源海，以体内世界化作意志源海，以其他意志世界化作时空领地，环绕整个源海意志世界，这样的意志世界会十分稳固，且很容易开辟新的意志世界。
当然，以体内世界化作意志源海，这是非常关键的一步，这样的意志世界一旦形成了，会是一个无比恐怖的意志世界。
他准备将全部的意志融入到这样的意志世界之中，全力开辟出一个意志源海。
在这个过程之中，许多意志世界怕是会崩溃，但只要开辟出了意志源海，他很快就可以恢复过来。
这是一个很大胆的举动，若非有复制身体，叶天也不敢这麽尝试.

第1692章 四阶永恒意志!
第1692章四阶永恒意志！
体内世界。
此时这里已然被叶天化作了虚无，原本体内世界建造而成的无数大陆都化作了虚无，一切都归於原始，这是为开辟意志源海做前提准备。
旋即，无数的意志力量涌入到这个世界，按照新意志世界秘术运转，意志的力量不断融入到体内世界，开始形成了意志源泉，不断改造这个体内世界，将其转化为意志源海。
不过，体内世界不是一般的粒子细胞，因而想要将这样的世界转化为意志源海，需要无穷无尽的资源以及时间。
幸好叶天从那些墨山囚徒身上获得了太多的宝物，可以任意取出几件宝物与六大传奇领主或者其他不朽境领主进行交易，便可以获得大量的资源，足以让自己完成这次修行。
岁月流逝。
一个又一个永恒年岁月过去了，这次开辟意志源海花费的时间比开辟意志世界不知道耗费多少倍时间，即便只是试验，但这个时间必须要浪费，这可是影响意志世界修链的关键试验。
若是能够成功，他不仅可以打破意志桎梏，晋陞为四阶永恒意志，甚至可以一直修链到五阶意志，甚至是更高的意志。
若是失败的话，他就无法突破，必须重新创造新的意志世界。
大约过去了十个永恒年岁月，意志源海终於被叶天开辟出来了。
此时。
意志源海内充斥着无穷无尽的意志力量，不过叶天现在的状态不是特别好，为了这次的突破，他身体内的其他意志世界近乎全部崩解了，但好歹意志源海还是开辟出来了，这就是成功。
接下来，叶天开始一次次试验，争取开辟意志源海付出的代价最小，且不会有後遗症，这需要多次测试，因而需要很长时间。
不过对於叶天来说，多花一些时间很值得。
就这样，叶天一次又一次开辟意志源海，开辟意志源海的经验越来越熟练，且付出的代价越来越少。
大约过去了3000个永恒年，叶天先後尝试了300次，已经可以在很微弱的代价下开辟出意志源海，而造成的後果都可以慢慢恢复过来，不影响自己的根基。
於是在这一日，叶天开始正式凝聚意志源海。
轰！！！！！！
意志源海开辟出来了，随後叶天开始修复後遗症，待修复完好之後，便可以重新开辟新的意志世界。
全新的意志世界环绕着意志源海，数量渐渐多了起来。
许久岁月之後，意志世界又重新回到了99999个，且很快再度凝聚了一个，达到了十万个意志世界。
就在这时候，蜕变开始了。
叶天的意志力量不断凝练，且以不可思议的速度强大着，这是打破了三阶永恒意志通往四阶永恒意志的意志桎梏。
许久之後，叶天的意志全部发生了蜕变，已然成为了四阶永恒意志。
四阶永恒意志比三阶永恒意志强大近乎十倍，甚至仅仅用意志就可以粉碎一般的永生境领主，这就是四阶永恒意志的强大之处。
意志力提升到了四阶，叶天的实力大涨，即便不用混元令这件永恒至宝，真正的战斗力也堪比较弱的传奇境领主了，若是配合混元令的话，在时空领地六大传奇领主之中，都有可能排在中间。
而且叶天如今开辟意志世界较为容易了，因而在一定的时期内，他的四阶意志会提升很多，实力还有一定的提升期限。
至於意志与身体融合程度，也在快速提升着，或许要不了太漫长的岁月，他就可以将身体九成与意志融合，跨入到九步不朽境领主境界。
接下来的岁月里，叶天全力提升修为，加速意志与身体的融合，争取早日提升到九步不朽境领主境界。
与此同时，他也在帮助人族一些天才，开辟了许多宝地，让人族渐渐也诞生了数名永恒境领主。
可以说，人族现在几乎堪称源海的第一大种族。
而至始至终，叶天都没有抛弃黑暗禁域，或许很多势力都不太看重源海，认为源海没什麽资源，只不过面积很大而已。
可叶天却十分看重源海，毕竟时空领地再如何好，也是得依附於源海，而且也只有源海才拥有最完善的先天永恒规则。
就这样，叶天的本体一直在黑暗禁域利用混元令参悟提升修为。
十万永恒年！
二十万永恒年！
三十万永恒年！
终於这一日，叶天的意志与身体融合程度达到了九成，成为了九步不朽境领主境界，但想要将身体彻底与意志融合，从而跨入到传奇境领主境界，则需要更多的时间。
而叶天丝毫不在乎这些时间，全力修链着。
最起码，他可以看得到希望，而时空领地也是有数名九步不朽境领主，至今还是没有希望跨入到传奇境领主层次，可见这一步何等困难。
若是不困难的话，时空领地不会才只有六位传奇境领主。
这一日。
叶天正在黑暗禁域修链，人族的一名半步永恒境汇报上来一个信息，源海某处出现了一个奇怪的异象，但他们却找不到异象的所在，甚至飞不到那个位置。
叶天得到这个消息之後，第一时间就敢去了那个位置。
源海，蜀龙宝地。
叶天来到了这里，看到了一片世界，在世界中央，一片叶子正在孕育着。
他的意志想要接近这里，但却延伸不进去。
“永恒至宝嘛！”
叶天猜测道。
若真是如此的话，那就不得了了，这很可能是真的永恒至宝，而非时空投影。
嘶啦一声！
虚空裂开，一道身影浮现。
这人浑身被黑雾笼罩，散发着阴森的气息。
“见过暗雾领主！”
叶天客气道。
眼前这人正是六大传奇境领主之一，且颇为神秘。
暗雾领主压根没理睬叶天，只是目光灼热的盯着这异象之中的叶子.

第1693章 与暗雾领主厮杀!
第1693章与暗雾领主厮杀！
“永恒至宝嘛！”
暗雾领主内心无比激动与渴望，这极有可能是永恒至宝啊！
作为六大传奇领主之一，他自然十分清楚，时空领地之中的那座遗迹压根没有真正的永恒至宝，那一柄剑只不过是时空投影，真正的永恒至宝根本不在时空领地。
他从未遇到过真正的永恒至宝，而此刻源海终於诞生了一件永恒至宝。
“源海虽然比较年轻，但也有潜力诞生永恒至宝，我等待了无数岁月，终於还是等到了！”
暗雾领主想要独占这一件永恒至宝，不想与其他传奇领主分享。
他一直在源海都有麾下镇守着，因而能够在第一时间抵达源海，至於其他五位传奇境领主，不太关注源海的事情。
不过，这件永恒至宝并没有彻底诞生，还需要一些时日，而且想要取走永恒至宝会十分困难，也需要很漫长的时间，他根本无法瞒得住其他五位传奇境领主。
“封锁这一片区域，源海之中的那些半步永恒境几乎没什麽见识，他们压根就不知道什麽是永恒至宝。我若是占领这一片区域，不允许任何生灵靠近，消息不会~传出去。”
暗雾领主心想。
当然，眼前还有一个事情需要处理，那就是眼前的无尽领-主。
这是一位不朽境领主，而且还是拥有分身的领主，必须收服他，否则无尽领主传播消息，他没办法阻止。
“无尽领主，你投靠我，成为我这一系的领主，日後我会帮助你冲击传奇境领主，如何？”
暗雾领主说道。
“不好！”叶天冷漠道。
暗雾领主还想收服他，真是可笑。
“无尽领主，你可知晓我们之间的差距？你虽然拥有分身，但我也有分身，若是我全力对付你，你觉得你能够逃走不成？而且你的根基是源海以及血骨领地吧，你还有一个种族，名为人族，若是得罪了我，你应该知晓後果！”暗雾领主开始威胁了。
虽然他知道威胁叶天，会让叶天很愤怒，就算勉强答应了，日後也是一个隐患。
但是，他顾不得那麽多了，他不希望这里诞生永恒至宝的事情宣传出去了，他需要拖延时间，时间拖延越久，他便有更大的希望夺取这一件永恒至宝。
日後，他若执掌一件永恒至宝，在整个源海以及时空领地，他就是无敌的存在。
到时候，就算得罪所有永恒境，他都无所畏惧。
“你威胁我？”
叶天冷漠望着暗雾领主，身上的气息变得冷冽凝练起来，一缕缕杀意沸腾虚空，意志迸发，让虚空都开始粉碎了。
“四阶意志！”
暗雾领主有些意外。
只有传奇境领主才拥有四阶意志，而叶天还没有达到传奇境领主，竟然提前拥有了四阶意志，这难度可是非常巨大的啊！
可即便如此，暗雾领主也没有将叶天放在眼里。
再强大的不朽境领主，也远远不是传奇境领主的对手。
“无尽领主，再问你一遍，是否投靠我？”
暗雾领主逼迫道。
“滚！”
叶天也不想废话，直接冷声道。
轰！！！
暗雾领主的气息爆发出来，亿亿万万疆域崩碎，这一刻他真的想要杀死叶天。
但是，他还是忍不住了。
若真的动手了，那必然与叶天站在了对立面，那这里的消息怕是瞒不住了。
瞬息间，暗雾领主的气息收敛了起来，整个人也温和起来了，说道：“无尽领主，你是不朽境巅峰的领主，不愿意加入我的派系，也十分正常。但这里的机缘属於我了，你只要立下意志本心誓言，不泄露这里的消息，且不准让人靠近这里，我便不对你出手，否则你我便是死敌。”
叶天冷笑道：“暗雾领主，你是想要独占这里的永恒至宝，且不想让其他五位传奇境领主知晓吧，但你未免太小觑我了吧？我告诉你，这件永恒至宝归我了，你才应该滚开。”
撕破脸了！
暗雾领主再也无法忍受心中的愤怒，换做是时空领地的其他不朽境领主，哪个敢这麽跟他说话，哪个不是毕恭毕敬？
“无尽领主，你这具分身死定了，我甚至会一直追杀你的其他分身，直到彻底杀死你！”
话音刚落，暗雾领主出手了。
“三千暗雾影身！”
一个又一个灰暗影子浮现，遍布四周。
瞬间，这一个个灰暗影子齐齐攻向了叶天，且每一个灰暗影子的实力都媲美顶尖的九步不朽境领主。
若是一般的九步不朽境领主，怕是很快就会被暗雾领主轰杀。
面对一尊传奇境领主，叶天不会小觑对方。
虚无真身！
意志壁光！
这两门传奇永恒技如今也被叶天完善到了顶尖传奇永恒技的地步，威力十分强大。
砰砰砰！！！
三千暗雾影身的攻击纷纷被叶天的意志壁光挡住了，根本伤不到叶天。
下一刻。
叶天施展了亿重虚空这一门传奇永恒技，亿万虚空叠加镇压暗雾领主。
··········求鲜花········
轰隆！！！！
暗雾领主脸色一变，显然受到了亿重虚空的影响，身体都开始颤抖起来。
一层层虚空压缩成一层，一片片疆域压缩成一小片，以此来压制暗雾领主。
不过，暗雾领主的实力还是很强大，硬生生撕裂了无数虚空的镇压，大片大片的虚空粉碎化作了虚无。
轰隆！！！！！
双方不断碰撞厮杀，但整体来说，叶天还是落入了下风。
若非有着虚无真身，叶天常规状态根本打不过暗雾领主。
“你竟然拥有虚无兽的能力，你怎麽做到的？”
暗雾领主疑惑问道。
但叶天却不会回答他。
暗雾领主拿出了针对虚无兽的顶尖虚无圣兵，但却被叶天的意志斩虚剑多次斩击之下，那件虚无圣兵也渐渐崩碎了。
.......0
至始至终，叶天还是没有催动永恒至宝混元令。
可很久，他不得不动用了。
嗡！！！！！
暗雾领主的又一具分身出现在了源海，且直接前往黑暗禁域，这样的举动彻底激怒了叶天。
暗雾领主总共拥有两个分身，加上本体就是三大战力。
如今，暗雾领主除了本体之外，两个分身都出动了，而且还想对黑暗禁域出手，可见其是真的想要与叶天不死不休了。
就在暗雾领主的第二分身即将降临黑暗禁域的时候，叶天的一具复制身体拦截住了暗雾领主。
暗雾领主看到叶天的又一具身体，以为是叶天的本体，因而不以为意。
但很快，他就傻眼了。
哗哗！！
两具复制身体出现了，此刻叶天已经派遣出了三大身体战力。
更重要的是，叶天的其中一具复制身体直接催动了混元令。
嗡！
永恒混元领域笼罩住了暗雾领主的一具复制身体，且施展了亿重虚空。
亿重虚空在混元令的帮助下，已经融入了三大力量，达到了半步传说永恒技的威力。
咔咔咔！！！！
暗雾领主的三千暗雾影身纷纷崩碎，这一传奇永恒技根本无法维持住了。
接着，叶天的意志极道拳一拳轰击在暗雾领主的身上，直接一拳将其打入了时空深处，亿万时空粉碎，而暗雾领主的身躯也开始龟裂了，这一拳是真正伤到了他。
但是，叶天想要击杀暗雾领主却还是有些难。
另一边。
叶天又派遣了两具复制身体前往了暗雾领主，他要让暗雾领主知晓得罪他的後果与.

第1694章 六大身体全部出手!
第1694章六大身体全部出手！
暗雾领地。
这里是暗雾领主的永恒时空领地，而且是最顶尖的永恒时空领地之一，这里有着不少永恒境领主以及无数的半步永恒境，同时也被其他永恒境认为是时空领地最安全的地方之一。
毕竟有着六大传奇领主之一的暗雾领主坐镇，谁敢入侵这里？
即便是两次时空领地与虚无兽的战争，暗雾领地也没有被波及到。
可今日，暗雾领地被入侵了。
轰隆！！！！
暗雾领地的时空壁垒被撕裂了，一柄由意志、先天永恒规则组成的意志斩虚剑跨越虚空而来，轰击在了暗雾领地的核心区域，也是暗雾领地的总部，暗雾领主的修链之地。
暗雾领主的本体并不在暗雾领地镇守，实际上还在一座遗迹之中修链着。
而他的两具分身已经前往了源海，导致暗雾领地根本挡不住叶天。
咔嚓！
暗雾领地之中，暗雾领主修链的那座神山被一击打得粉碎，四周一名名暗雾领主的麾下承受到了意志斩虚剑的侵蚀。
一道道意志剑芒划过了一个个半步永恒境的身体，即便是七极境半步永恒境亦或者八极境半步永恒境都无法承受任何一缕意志剑芒，一个个化作了粉碎。
“不！”
一名不灭境巅峰领主面露绝望，竭尽全力抵挡这一道道意志剑芒，这还仅仅是意志斩虚剑的攻击余波罢了，但他依旧无法承受住。
只见这名不灭境巅峰领主的身躯被意志剑芒打成了无数碎片，生机尽数消散，意志被湮灭，已然陨落而亡了。
不止这一名不灭境巅峰领主，还有不少不灭境领主，也是纷纷陨落而亡。
或许他们有分身，但留在这里的必然是本体，因为在他们眼中，暗雾领地是最安全的地方，本体待在这里自然不会陨落，但谁能够想到暗雾领地会被入侵呢？
这些不灭境领主无法承受叶天的意志剑芒，但暗雾领主麾下还有两名不朽境领主。
这两位不朽境领主是暗雾领主培养出来的领主，因而本体也在暗雾领地修链，分身管理自己的时空领地。
此刻，他们也承受了意志斩虚剑的攻击。
那名二步不朽境领主直接重创垂死，而那名七步不朽境领主受伤不轻。
然而，刚刚叶天的攻击并不是针对他们，若是针对他们的话，他们可承受不住。
“快通知暗雾领主大人！”
两名不朽境领主立即传讯给暗雾领主。
旋即，他们试图劝说叶天。
“无尽领主，你入侵暗雾领地，就不怕暗雾领主大人震怒吗？立即离去，还有活命的机会。”那名二步不朽境领主劝说道。
虚无步！
叶天一步走到了那名二步不朽境领主面前，意志极道拳轰击过去。
轰！
那名二步不朽境领主直接被一拳打爆，而意志极道拳乃是意志传奇永恒技，而这名二步不朽境领主压根不会意志防御永恒技，再加上意志也不是很强大，被叶天直接湮灭了意志。
至此，这名二步不朽境领主陨落了。
真无传说地。
参悟剑道气息的那座永恒至宝时空投影宫殿内。
一名名不朽境领主以及传奇领主冰函领主正在此修链参悟剑道气息。
突兀，一名不朽境领主的身体瓦解了，消散於天地之间。
这样的一幕顿时引起了其他不朽境领地的注意，就连冰函领主也看了过去。
“渔泽领主的身体怎麽突然瓦解了？”
“这是渔泽领主的分身，应该是渔泽领主自己分解了自己的分身吧？”
“自己分解身体？这怎麽可能，重新凝聚一具分身的代价可无比巨大，渔泽领主怎麽可能这麽傻，自己分解自己的身体？”
“渔泽领主是暗雾领主的麾下领主，他的本体应该就在暗雾领地，难不成渔泽领主还能陨落不成？”
“我收到了讯息，暗雾领地被入侵了。”
“是谁入侵了暗雾领地，虚无兽吗？”
“不是虚无兽，是无尽领主！”
“什麽，是无尽领主，他怎麽敢入侵暗雾领地，无尽领主也只是一名不朽境领主啊，他就不怕暗雾领主杀了他？”
“走，我们去瞧瞧吧，肯定是发生大事情了！”
哗哗哗！！！！
一名名不朽境领主去看热闹了，而冰函领主的一具分身也前往了暗雾领地，她对此也十分好奇..........
……
暗雾领地。
那名七步不朽境领主此刻已然重伤垂死了，他想要逃走，但根本逃不走，双方的实力差距太大了。
“亿重虚空！”
叶天施展了这一招。
轰！
一重重虚空压缩而来，那名七步不朽境领主化作了亿万丈身躯，从而来抵挡这亿重虚空的镇压，但瞬息就被压成了粉碎，连带着亿重虚空俱皆化作了无数碎片。
七步不朽境领主，也陨落了。
而这一切都是在短时内发生，速度太快了，连暗雾领主都来不及救援。
这名七步不朽境领主刚刚陨落，暗雾领主的本体从某座遗迹赶回来了。
“无尽领主，你太过分了！！！！”
暗雾领主愤怒道。
“我过分？我不曾招惹你，你却想要杀我，还想对我的黑暗禁域出手，你既然敢这样做，就得承受我的怒火！”叶天冷声道。
二话不说，两人当场就在虚无区域厮杀了起来。
轰隆隆！！！！！
两人大战产生的波动甚至对暗雾领地产生了影响，暗雾领主试图远离暗雾领地，引叶天到更远的地方战斗，叶天对此也无所谓。
他的目的可不是摧毁暗雾领地，如今杀了不少暗雾领地的永恒境，已经足够了，他现在甚至有点想要杀死暗雾领主。
当然，他知道这很难做到，但可以尝试一下。
叶天来到这里的是两具复制身体，二打一，稍微占据一点优势。
只可惜，混元令只有一个，无法装备在某一具复制身体身上。
叶天目前想要做的是先干掉暗雾领主的一具分身，到时候就可以空出手来对付暗雾领地的本体以及另一具分身了。
很快。
叶天的本体也出动了，在源海之中，联合两具复制身体攻击暗雾领主的一具分身。
这是三打一，而且还有混元令辅助，彻底碾压了暗雾领主的这具分身.

第1695章 暗雾领主逃命!
第1695章暗雾领主逃命！
暗雾领地附近，叶天的两具复制身体与暗雾领主的本体厮杀。
此时，冰函领主正在观望，而且其他几位传奇境领主正在观摩这一战。
“无尽领主竟然拥有这麽强大的实力！”
圣峰领主震惊住了。
暗雾领主的实力在六大传奇境领主之中虽然不算是最强大的，但也不是最弱的，而且成为传奇境领主已经漫长岁月了，实力比刚刚突破的传奇境领主强大不少。
而且，不朽境领主与传奇境领主相比太弱了，按理说，传奇境领主能够重创乃至击杀最顶尖的不朽境领主。
可叶天却可以与暗雾领主这样的传奇境领主抗衡，这太不可思议了。
“无尽领主可以媲美一名真正的传奇境领主了！”
冰函领主喃喃道。
他们没有参与叶天和暗雾领主的战斗，虽然他们认识暗雾领主时间更久，但彼此也是竞争关系，不可能为了暗雾领主去得罪叶天。
另外，他们看得出来，叶天在不朽境领主境界就拥有媲美传奇境领主的战力，万一叶天突破到了传奇境领主层次，那实力绝对超越了他们。
因而，他们不想得罪叶天。
暗雾领主若是早些知晓叶天的实力，也不想与叶天为敌，但如今已然为敌了，自然没有和解的余地了。
时间慢慢流逝，叶天与暗雾领主的战斗已然传遍了整个时空领地，许许多多的永恒境都来观摩这一战，但却不敢靠近，而是在遥远的区域开始观摩战斗。
若是靠近一些的话，一不小心就会被叶天与暗雾领主的战斗波动轰杀掉。
一开始，他们并不知晓叶天与暗雾领主厮杀的原因，但很快还是暴露了。
毕竟叶天与暗雾领主的分身在源海厮杀，那几位传奇境领主稍微探查一下，就可以知晓了。
顿时，其他五位传奇领主激动了。
这可是永恒至宝啊，是真正的永恒至宝，可不是永恒至宝的时空投影，这还是源海的第一件永恒至宝，意义无比重大。
若是获得了这件永恒至宝，他们的实力必然暴涨。
这时候，五位传奇领主终於明白叶天为何与暗雾领主厮杀了，必然是为了这件永恒至宝。
哗哗哗！！！
五位传奇领主的分身来到了源海，在那件永恒至宝诞生之地默默等待着，即便附近有叶天与暗雾领主战斗厮杀，他们也不管不顾。
……
“无尽领主，其他五位传奇境领主已经发现了这里的永恒至宝，咱们战斗下去没有任何意义！”
暗雾领主说道。
他是不想继续战斗了，因为他处於弱势。
若是继续战斗下去，他是真的有陨落的危险。
即便只是陨落一具分身，那也是巨大的损失，因而他想要与叶天罢手。
“休想！”
叶天直接拒绝道。
暗雾领主想要罢手，他可不想罢手。
暗雾领主敢威胁他，甚至还想对黑暗禁域出手，这等於是触及了他的逆鳞。
至於永恒至宝被发现了，那就发现了吧，反正现在永恒至宝还没有真正孕育出来，他压根不急。
接下来的日子里，叶天疯狂围杀暗雾领主的三大身体。
时间一场，暗雾领主那具被叶天三大身体围攻的分身坚持不住了，毕竟这三大身体还有着混元令辅助，他自然远远不是对手。
此时。
暗雾领主这具分身尽是裂纹，而且身体内部无数粒子都被半步传说永恒技粉碎了。
终於在这一日，暗雾领主的这具分身被叶天彻底轰杀了。
一具分身被杀，这对暗雾领主来说是灭顶之灾啊！
哗！！！
叶天的三大身体撕裂了源海的时空壁垒，前往了暗雾领地那边，准备联合其他两大身体，以五大身体对暗雾领主的本体进行围杀。
一旦暗雾领主的本体被杀，那另一具分身也会崩溃。
轰轰轰！！！
叶天的三大身体来源，让暗雾领主的本体浑身一颤。
虽说本体拥有的武器底牌最多，但比其他两大分身强大不了多少，根本不可能抵挡住叶天的五大身体，一旦被围住的话，真的有陨落的风险。
分身被杀也就罢了，损失虽然很惨重，不至於无法承受，可本体一旦陨落了，那就真的陨落了。
毕竟暗雾领主不像叶天，六大身体都可以算作是本体。
“逃！”
暗雾领主怂了，不惜一切代价逃窜。
很快，暗雾领主逃入了较远的虚无区域，而叶天的五大身体追杀。
但就在这时候，暗雾领主在源海之中的那一具分身开始疯狂冲向了黑暗禁域。
叶天的实力的确很强大，但没办法彻底阻止暗雾领主袭击黑暗禁域，若是暗雾领主拚命的话，还是可以重创甚至摧毁黑暗禁域。
无奈之下，叶天必须将几具复制身体调回，帮助源海之中的那一具复制身体，从而阻止暗雾领主。
这样一来，暗雾领主的本体就有很大的希望逃走。
很显然，暗雾领主这是牺牲自己的第二具分身从而为自己获得逃命的希望。
“还是让暗雾领主的本体逃了！”
叶天无奈道。
暗雾领主的速度并非很快，但拥有的底牌不少，而且还有一门特殊的永恒隗宝，直接帮助其逃向了虚无区域深处，却短时间内无法锁定位置。
短时间无法锁定位置，以暗雾领主的速度，自然是逃得不知去向了。
随後。
叶天的六大身体一起围攻暗雾领主留在源海的那一具分身，且很快将这一具分身斩杀了。
至此，暗雾领主只有本体逃走了，两大分身陨落在了源海。
网最新最快免费阅读
对於暗雾领主的下场，其他五大传奇境领主是很惊讶的，因而都十分忌惮叶天。
不久之後，源海之中的那件永恒至宝真正孕育出来了。
这时候，就看谁能够取走这件永恒至宝了.

第1696章 五个传奇境领主傻眼了!
第1696章五个传奇境领主傻眼了！
源海。
永恒至宝诞生之地，叶天与时空领地的五位传奇境领主都在这里。
此时，冰函领主提议道：“各位，永恒至宝十分罕见，且很难取走，我们谁若是取走了那就归谁，彼此不得厮杀，如何？”
“我同意！”
圣峰领主立即同意了。
而其他几位传奇境领主也纷纷同意了，叶天自然也是同意了，他可没办法抗衡另外五位传奇境领主的联合，这次对付暗雾领主，若是有任何一个传奇境领主帮忙，他都无法斩杀暗雾领主的分身。
他可不想成为众矢之的，因而同意了冰函领主的提议。
但是，众人都明确表示不允许不朽境领主接近这里，万一被一名不朽境领主取走了永恒至宝，那就不好处理了。
虽说不朽境领主取走永恒至宝的可能性太小，但也不得忽视。
当然，若是其他不朽境也拥有与叶天一样的战力，自然也是有资格参与进来，但是时空领地之中只有叶天这样一位不朽境领主。
接下来，叶天与五位传奇境领主封锁了这一片区域，不允许任何生灵接近这里。
而叶天也将几具复制身体安排在了黑暗禁域，防止暗雾领主跑回来，破坏黑暗禁域。
这种可能性很小，但叶天也得预防一下。
……
叶天知晓想要取走永恒至宝，必须参悟出对应的永恒道，且必须入门之後，才可以取走永恒至宝，否则就需要传说境的实力，而在场的传奇境领主可都没有那样的实力，只能老老实实参悟永恒道。
不过，五位传奇境领主还是尝试了一下。
轰！！！！
五大传奇境领主纷纷冲向了永恒至宝所在的位置，但飞了许久，都没有接近永恒至宝。
随後，他们便老老实实坐了下来，纷纷参悟永恒道。
很显然，他们也知道获取永恒至宝的办法，毕竟他们成为传奇境领主很长时间了，获得的传承不知道有多少，知晓这个秘辛并不奇怪。
叶天也立即开始参悟这件永恒至宝蕴含的永恒道，只见叶天的意志不断接近永恒至宝，感悟永恒至宝的气息，从而领悟其永恒道。
许久之後，叶天大致知晓这片叶子般的永恒至宝蕴含什麽永恒道了。
“万生々〃！”
“分化！”
这是两种永恒道。
万生永恒道是可以恢复伤势以及治癒万物伤势或者恢复万物生机的一条永恒道，而分化则是可以分化出一具具伪分身的道路，类似於暗雾领主的暗雾影身，其实效果差不多，若是将分化永恒道修链到极致，则可以永久形成一个真正的分身。
对於不少永恒境来说，若是想要增加一个分身，则可以修链分化永恒道。
但是，真正的永恒道入门艰难，修链到极致自然是更难了。
“还是修链万生永恒道，若是能够将其修链到入门，也可以取走这件永恒至宝！”
叶天决定道。
叶天的境界只是不朽境，与传奇境领主相比，境界低了很多，但他拥有很多的传奇祖赋以及不朽祖赋，因而在参悟永恒道这一方面有着巨大的优势。
而且，叶天还可以利用复制身体钻研万生永恒道，拿自己的身体做试验，又可以增加参悟速度。
因而，叶天有着十足的把握可以率先将万生永恒道领悟入门，从而取走这件永恒至宝。
而五位传奇境领主注定只能白双喜一场。
时间慢慢流逝，不知不觉源海之中过去了一万个永恒年。
而叶天与五大传奇境领主一直在这里闭关修链了这麽长时间。
五大传奇境领主显得十分有耐心，或许对他们而言，区区一万永恒年只是很短暂的时间，他们依旧不慌不躁，似乎不觉得其他人可以在这麽短的时间内就可以将永恒至宝内蕴含的永恒道修链入门。
可他们不知道的是，叶天真的将万生永恒道修链入门了。
“万生永恒道，入门了！”
叶天睁开双眸，目光之中尽数欣喜之色。
旋即，他走向了那件永恒至宝，万生永恒道的力量展开，那无尽时空被叶天挤开。
很快，叶天走到了那件永恒至宝面前，一只手就将其抓住了。
嗡！！！！
叶子般的永恒至宝落在了叶天的面前，真正成为了叶天手中之物。
“的确是永恒至宝！”
之前是百分之九十九的可能性，而现在握在了手上，那就是百分百肯定了。
哗哗哗！！！！
叶天的一具具复制身体降临这里，这是确保永恒至宝的安全。
毕竟面对一件永恒至宝，他也不怕其他五位传奇境领主会忍不住动手。
若真动手的话，他无法抗衡，那就只能带着自己的亲人逃离源海了。
可五位传奇境领主就得面临他日後的报复了。
“．‖什麽，无尽领主取走了永恒至宝了？”
“他怎麽会这麽快就将万生永恒道和分化永恒道之一领悟入门，我们是传奇境领主，都远远没有修链到入门啊？
“除非他以前就接触过万生永恒道和分化永恒道，因而这次才这麽快入门！”
此时，五大传奇境领主一个个面露不关心，恨不得立即上去抢夺。
但他们很犹豫，万一抢夺了，那就彻底得罪了叶天，甚至不一定能够抢夺到手。
万一叶天逃走了，等叶天突破到传奇境领主回归时空领地，那就是他们的末日了买。
毕竟叶天太妖孽了，他们不得不承认自己在天赋以及资质上远不如叶天。
所以，他们不敢冒险。
“恭喜无尽领主！”
冰函领主率先恭贺道，她的这句恭贺表明了她的态度，算是彻底放弃夺取永恒至宝了，且认可这件永恒至宝归属於叶天之手。
随後，其他几位传奇境领主纷纷恭贺叶天，也没有动手，毕竟动手的代价太大了，他们是传奇境领主，是时空领地真正的掌控者，永恒不朽的存在，没必要如此冒险。
如今源海诞生了第一件永恒至宝，说不定日後还会诞生第二件甚至是第三件永恒至宝，说不定就落在他们头上了。
於是，他们忍住了动手的想法。
“多谢各位了！”
叶天感谢道，同时也松了一口气，毕竟不撕破脸的话，黑暗禁域以及自己的家人是安全了，否则他也没办法保证他们的安全.

第1697章 珈蓝叶!辅助类永恒至宝!
第1697章珈蓝叶！辅助类永恒至宝！
五位传奇境领主没有在源海逗留太久，否则一看到叶天，他们就想到了永恒至宝，会忍不住动手，那就会与叶天撕破脸了。
因而，他们还是眼不见心不痛，直接选择离开了源海，回归自己的永恒时空领地。
不过，他们却派遣了不少麾下入驻了时空领地，万一源海继续诞生永恒至宝的话，他们能够第一时间知晓。
……
黑暗禁域。
叶天在研究自己刚刚获得的那件永恒至宝，通过炼化得知，这件永恒至宝名为珈蓝叶，从威能上来看，珈蓝叶比混元令这件永恒至宝还要好很多，足以媲美静虚的青虚锺。
珈蓝叶的用处可不小，它即可保命，还可以帮助叶天逃跑，算是辅助类的永恒至宝。
这种永恒至宝十分受欢迎，甚至比攻击类的永恒至宝还要罕见。
特别是在探索某种遗迹的时候，保命就尤为重要了。
而有时候攻击力强大一些并没有什麽用处，面对绝境，几乎无法活命。
珈蓝叶能够让叶天在面对致命攻击的时候，近乎可以保护他全身的粒子，这种手段近乎让他不死，除非是遇到的敌人太过於强大。
而且，珈蓝叶能够让叶天化作万千逃走，类似於五阶虚无兽的虚无之光手段，五阶虚无兽可化作亿万虚无之光遁入虚无区域深处，传奇境领主都来不及阻拦。
而珈蓝叶也有这样的效果，甚至效果更好，速度更快，甚至不需要自残，而虚无兽的虚无之光实际上就是自残的手段，虽说可以保命，但代价很大，因而五阶虚无兽除非是面临绝境，否则不会去施展。
所以在一定程度上，珈蓝叶太逆天了。
“不错，混元令能够增强我的实力，珈蓝叶却可以增强我的保命能力，这两个永恒至宝在手，即便是时空领地的五大传奇境领主围攻我，我都不惧了！”
叶天心想。
另外，叶天的复制身体日後若是做试验，有了珈蓝叶的帮助，不会轻易就崩溃了，对叶天的帮助更大。
“接下来的目标还是尽快修链到传奇境领主层次，一日达不到传奇境领主境界，就很难对其他传奇境领主产生碾压。”
於是，叶天努力修链，提升意志与身体的融合程度，让自己的修为不断逼近九步不朽境领主的极致，一旦达到了九步不朽境领主的极致，他才可以去冲击传奇境领主境界。
有着混元令帮助，叶天距离九步不朽境领主的极致自然是越来越接近，实际上他现在距离九步不朽境领主极致也不太远了，只不过越是接近极限，越是难以提升。
比如融合程度九成六到九成七就是一个巨大的难度，而九成八到九成九也是巨大的难度。
所谓的极致就是九成九九九九……
这是无限接近十成融合，甚至看上去就是十成融合了，但冥冥之中还是差了那麽一丝没有融合，这就是九步不朽境领主的极致，同时也是一个桎梏，甚至很多九步不朽境极致的领主根本找不到那最後一丝的未融合地方，根本不知道该怎麽样去冲击传奇境领主。
这就是所谓的瓶颈桎梏！
若是真的找到了，那就会打破桎梏，晋陞为传奇境领主，但真正能够突破的太少了。
但叶天对自己还是很有信心的，他百分百认为自己可以突破。
转眼间，五十万永恒年岁月过去了。
此时，叶天的意志与身体融合程度已然达到了九成九以上，具体达到了什麽程度，则很难估算。
不过，叶天觉得自己距离九步不朽境巅峰领主还是有一丝丝差距，因为他还可以继续融合意志与身体，只不过很慢很慢而已。
终於在又过去了五万个永恒年之後，叶天感觉自己全身已然彻底与意志融合在一起了，但他依旧没有突破到传奇境领主境界。
这时候，叶天清楚自己已然达到了九步不朽境领主的极致，只差最後一丝就可以突破成为传奇境领主层次了。
接下来的很长时间，叶天都没有任何进步，似乎被瓶颈拦住了。
但叶天一点都没有急躁，每一具复制身体都在各自进行修链，为冲击传奇境领主做准备着。
这一日。
叶天与冰函领主论道交流，在与五位传奇境领主之中，叶天与冰函领主的关系算是不错的。
“冰函领主，不朽境领主如何才可以冲击到传奇境领主境界？”叶天请教道。
冰函领主微微一笑道：“看来无尽领主修链到九步不朽境领主的极致了，这个速度简直让我汗颜啊。至於如何冲击到传奇境领主，每一位传奇境领主突破的方式不一样，有的是经历了无穷无尽的战斗，最终悟透了，从而突破到了传奇境领主。有的是服用了某种永恒隗宝，从而完成了突破。有的是经历了漫长岁月的苦修，不知不觉就突破了。而我，则是进入了一座奇观，陷入了漫长岁月的顿悟才彻底完成了最後一丝的融合，突破到了传奇境领主。若是让我给出什麽建议，我还会真不知道该怎麽说。”
“原来如此，多谢冰函领主指点！”
叶天感谢道。
一段时间之後，叶天与冰函领主的论道结束了。
这一日。
叶天在修链，沉思着该如何突破传奇境领主。
突然，他想到了一点。
时空领地这边的传奇境领主，修行方向是融合意志与先天永恒规则，如此才可以一步步成长，最终去冲击传说境领主。
而他实际上在意志与先天永恒规则融合上的造诣超越了不少传奇境领主。
他若是通过意志与先天永恒规则融合之後的力量强行与身体进行融合，等於是刺激身体，这属於强行融合，但却有可能找出身体最後一丝的无法点。
那样的话，他就可以突破到传奇境领主境界了.

第1698章 突破成为传奇领主!
第1698章突破成为传奇领主！
闭关之处。
叶天用意志规则力量开始与身体进行强行融合，这等於是将身体、意志、先天永恒规则三方面都进行融合，是传奇境领主才有资格涉及的修行。
此时，叶天也进行这样的修链。
嗡！！！
一股奇异的力量似乎要诞生，但叶天的身体却承受不住了，似~乎要崩裂。
这个时候，叶天一直注意着体内的情-况。
若是将身体化作无穷无尽的粒子世界，此刻这三股力量在无数粒子世界交织着，显得十分清晰。
随着时间的流逝，叶天身体一点点崩溃，但他丝毫不在乎这些，仍旧在认真观察着体内的变化。
不知道过去了多久，忽然叶天察觉到体内某处的异样。
在体内意志源海壁垒某处，这里的意志与身体并没有百分百融合，还是差了一丝丝，只不过这里就是在意志源海上，被无数的意志力量覆盖住，根本很难察觉到。
可如今在意志规则力量与身体强行融合过程之中，这一处就暴露了。
轰的一声！
叶天的身体随之爆裂了，但他已经查找出了问题所在，之後只需要彻底融合这一处，就可以打破桎梏，彻底将意志与身体百分百融合，也就等於跨入到了传奇境领主境界。
本体。
“开始吧！”
叶天找到了位置，开始将意志与身体这处进行融合，这最後一点很难融合，甚至感觉不到还未融合，一开始几乎没有什麽反应，若是他肯定是这样，要不然早就放弃了。
时间一点点过去，叶天慢慢感知到了这里的问题，极力去进行意志与身体的融合。
就这样，一个又一个劫元过去了，但这最後一丝却无比顽固。
足足过去了六个永恒年岁月，叶天才最终将这最後一丝彻底融合了。
当融合成功的那一刻，叶天全身都开始蜕变了。
轰！！！！！
跃迁开始了！
叶天的不朽境身躯正在向传奇境身躯蜕变，永恒之力也在暴涨，意志力正在飙升。
无穷无尽的本源能量从源海之中灌入他的身体之中，促使他更快突破。
与此同时。
时空领地的一位位传奇领主感知到了叶天的突破，毕竟动静太大了，又没有进行任何的掩饰，他们想不知道都很难。
“无尽始祖这麽就突破了？”
冰函领主震惊了。
之前，叶天来找她请教突破一事，她也没办法给出什麽建议，甚至会认为叶天会滞留在这一个层次起码数千万永恒年甚至数亿永恒年，这都十分正常。
若是运气不好的话，一直停留在不朽境领主，也不是不可能。
可这才过去几个永恒年而已，叶天就突破了，这速度简直太快了。
而其他几位传奇境领主更加震惊，因为之前一直没有什麽徵兆，他们甚至都不知道叶天到了冲击传奇境领主的层次，彷佛突然之间，叶天就突破了，一切都太突然了。
叶天的突破对他们来说并非是什麽太好的事情，虽说时空领地的实力增强了，但对於他们个人而说，上面出现了一个远超他们的传奇境领主，以後行事就受到了限制，生怕会得罪叶天。
不过，他们也没办法阻止叶天突破了，一切都已经成了定局。
许久岁月之後，叶天的境界才稳定了。
“我的实力竟然增强了这麽多！”
叶天无比兴奋。
此刻，他的身体强大了十倍以上，永恒之力多了数十倍，意志力也强大了数倍。
如今的他就算不藉助混元令，也可以轻易吊打乃至於镇杀暗雾领主了，若是借用混元令的话，怕是能够在短时间轰杀暗雾领主。
更重要的是，他如今已经成为了传奇境领主，能够进行意志与先天永恒规则的融合，而意志本身又与身体进行了融合，因而可以尝试三种力量一起融合。
到了那时候，他就可以创造出属於自己的传说永恒技。
一旦掌握了传说永恒技，他的实力还会得到巨大的提升。
当然，混元令现在也能够让他的传奇永恒技增幅到媲美较弱传说永恒技的地步，但施展起来肯定没有传说永恒技那麽好。
总之，刚刚突破到传奇境领主的这一段时间，他的实力还会有巨大的提升。
於是，叶天继续修链提升，但其他复制身体则露面了。
第一时间，时空领地的五位传奇境领主来血骨领地恭贺叶天。
“恭喜无尽领主登临传奇境领主！”
“恭喜无尽领主登临传奇境领主！”
“恭喜无尽领主登临传奇境领主！”
··········求鲜花········
一位位传奇境领主祝贺道。
“多谢各位！”
叶天也颇为开心，旋即邀请五位传奇境领主进入自己的宫殿，一场宴席开始了。
期间，众人论道交流，许久才散去。
与这五位传奇境领主交流，叶天也收获不少，以前他大致知晓一点关於传奇境领主的划分，但与这五位传奇境领主交流一番之後，他对传奇境领主之间的实力划分更加清晰了。
不朽境领主会根据意志与身体的融合程度划分为一步到九步不朽境领主，但传奇领主境界划分不一样。
时空领地这边的传奇领主，意志与身体是融合的，身体与先天永恒规则是融合的，按理说意志与先天永恒规则也是融合，但却并非如此，就好比一个蛋里有两个黄，蛋是身体，两个黄分别是意志与先天永恒规则。
.......0
但是。
意志与先天永恒规则本身是没有限制的，就算身体内部的意志与先天永恒规则融合了，但依旧可以继续融合下去，完全没有止境。
不过，一旦将身体粒子之中的意志与先天永恒规则开始进行融合了，这样的传奇境领主被称之为初始境传奇领主；若是身体内部的意志与先天永恒规则全部融合了，这样的传奇境领主被称之为圆满境传奇领主；若是继续融合意志与先天永恒规则，虽然无法与身体进行融合，毕竟身体已经融合完了，但意志域先天永恒规则无限，这样可以积累无穷无尽的意志规则力量，当意志规则力量积累到一定程度，可以形成意志规则领域，这样的传奇境领主被称之为领域级传奇领主。
对於许多传奇领主来说，领域级传奇领主几乎是传奇领主的极致了，但还有一个层次的传奇领主，那就是超脱境传奇领主，至於如何达到这个程度，五大传奇领主也不知道。
普通传奇领主、初始境传奇领主、圆满境传奇领主、领域境传奇领主以及超脱境传奇领主。
这是传奇领主的五大境界划分。
而刚刚突破的传奇领主就属於普通传奇领主，而叶天实际上还不算是传奇领主，因为他还没有进行三种力量的融合，但对於他来说，这很容易就完成了，毕竟他早就开始了意志与先天永恒规则的融合。
因而不需要多久，他就可以成为初始境传奇领主与.

第1699章 传说级永恒技!
第1699章传说级永恒技！
叶天在突破到传奇境领主之後的十个永恒年，一直都在稳固境界，默默提升自己的永恒之力以及身体力量，并没有去冲击初始境传奇领主。
很快，十个永恒年岁月过去了。
於是，叶天开始冲击初始境了。
普通传奇境领主与初始境领主的差距并不大，但与初始境之中顶尖的存在相比，普通传奇境领主就差距太大了。
对於其他传奇境领主来说，如何融合意志与先天永恒规则，这是无比困难的一步，比如冰函领主这样的传奇领主也没有踏出这一步，因而才会不断寻找各种意志与先天永恒规则融合的修链秘术，从而寻求突破点。
时空领地目前五大传奇领主之中，叶天估摸着只有圣峰领主真正突破到了初始境，但也只是疑似，因为圣峰领主隐藏比较深，若是不展露真正的实力，以叶天目前的修为境界，也很难一眼洞穿他的境界。
叶天开始让意志、身体以及先天永恒规则进行融合，而这一过程压根就没有遇到任何桎梏，很快三方面开始融合了，产生了一种更高层次的力量。
在时空领地以及源海，并没有对这种力量的描述以及定义，但在无量海，身体、意志以及先天永恒规则三种融合之後的力量被称之为永恒原力，是永恒之力的更高层次版本。
永恒原力诞生，叶天的身体发生了微弱的变化，但由於融合的程度不高，因而这种蜕变并非很明显。
这种融合程度与不朽境领主层次一样，也分为十成，一旦融合到了十成，就等於是圆满境传奇领主了，从零开始到九成九都属於初始境传奇领主。
由於叶天本身的意志与先天永恒规则的融合就不少，因而在初始境传奇领主境界的一开始，修链是十分容易的，并没有任何瓶颈桎梏。
仅仅花了一个永恒年岁月不到，叶天的修为就达到了初始境传奇领主的第三步，也就是身体、意志以及先天永恒规则融合程度达到了三成，身体内部诞生了三成永恒原力。
这样的实力比刚刚突破的初始境传奇领主自然是强大许多。
而且，叶天也在尝试创造传说永恒技，且有了雏形，距离真正创造出来并不遥远了。
这一日。
叶天来到了墨山囚牢，他准备挑战一下墨山囚牢之中的那些传奇境领主囚徒。
他不仅可以与这些传奇境领主囚徒战斗增强自己的战斗经验，而且还有希望从他们身上获得好处机缘，因而派遣一个复制身体长期在这里战斗，也没什麽问题。
於是，叶天进入了其中一个传奇境领主囚徒的囚牢。
这位传奇境领主名为蜀海领主，叶天进入了蜀海领主的囚牢，见到了这位蜀海领主。
“初始境传奇领主！”叶天看穿了对方的修为境界。
若是说具体点的话，这位蜀海领主的修为处於初始境传奇领主的第五步，身体内蕴含五成永恒原力，比叶天的修为还要高。
但是，修为高不代表战斗力就更强大。
比如叶天的根基很足，而且创造出了许多顶尖的传奇永恒技，甚至即将创造出传说级永恒技，若是藉助混元令的话，更是可以媲美圆满境传奇领主。
不过，叶天没有调动混元令以及珈蓝叶这两种永恒至宝，而是依靠自己的实力与对方进行厮杀。
与蜀海领主厮杀战斗，叶天发现对方对永恒原力的运用达到了很精湛的地步，值得叶天去学习。
另外，蜀海领主也拥有多门顶尖的传奇永恒技，而且精通多种永恒道。
在不藉助混元令以及珈蓝叶的情况下，叶天只能勉强与对方抗衡一二，想要彻底战胜对方竟然有些困难。
叶天也知道被关押在这里无穷岁月的传奇领主个个都不简单，因而丝毫不觉得奇怪。
就这样，接下来的漫长岁月里，叶天的这具复制身体找上了一个个传奇境领主囚徒，藉助他们之手磨链自己的战斗力以及对传奇境领主层次的磨合，对永恒原力的运用更加娴熟了。
多个永恒年之後，叶天的修为没有提升多少，但战斗力已经可以压制蜀海领主了。
不知不觉，又是数十万永恒年岁月过去了。
在经历过如此漫长岁月的苦修之後，叶天的修为大大增加了。
如今，他已经达到了初始境领主的第七步，全身蕴含七成永恒原力，身体强度也远超过去..........
另外。
他还创造出了传说级永恒技，且不止一门，但基本上都是根据之前的顶尖传奇永恒技完善而成。
比如虚无步、亿重虚空、虚无真身、意志壁光、意志斩虚剑都变成了传说级永恒技。
若是藉助混元令的话，这些传说级永恒技都可以得到一定的增幅，而且利用混元令则可以形成类似於领域境传奇领主的那种意志规则领域，实力自然会变得更加强大。
以叶天现在的实力，轻松就可以镇压任何初始境传奇领主。
“我现在常规战斗力应该足以媲美圆满境传奇领主，若是藉助混元令以及珈蓝叶两大永恒至宝，甚至有希望与领域境传奇领主较量一二。”叶天自信满满道。
即便是在无量海之中，领域境传奇领主也不是很多吧，绝对算得上是一方霸主了。
虚无区域某处。
一行人正在这里快速穿梭着，其中一人赫然是叶天认识的暗雾领主。
此刻，暗雾领主正恭敬的与一位传奇领主交流。
“秦禹少爷，再过不久，我们就可以抵达源海的时空领地了。”暗雾领主说道。
被称之为秦禹少爷的那名传奇境领主，冷声道：“暗雾领主，你说你们源海很弱，只有六位传奇领主，而且一件甚至是两件永恒至宝，这消息若是有误的话，耽误了我这麽长时间，我可饶不了你。”
“秦禹少爷，我可不敢欺骗你，我说的都是真的，我只希望秦禹少爷能够帮助我杀掉那名九步不朽境领主。”暗雾领主连忙道。
“放心吧，区区一个不朽境领主罢了，我挥手就可以杀死对方！”秦禹少爷自信满满道。
暗雾领主知晓秦禹不是吹牛，而是真的有这个实力。
秦禹乃是无量海的一位初始境巅峰的传奇领主，距离圆满境也只差一步之遥了，而且身上也有一件永恒至宝，自身的实力比一般的圆满境还要强大。
他无意间找到了无量海，被秦禹抓住，这才用源海和永恒至宝的消息换取性命，如今更是彻底投靠了秦禹。
“无尽领主，等我降临源海，你就死定了！”
暗雾领主暗道.

第1700章 无量海来人!
第1700章无量海来人！
“没想到竟然还能找到另一个弱小的永恒海！”
秦禹内心颇为激动。
无量海是永恒海，源海也是永恒海。
而他知晓的永恒海并不止一个，但一个个都十分强大，如源海这般最强者只有几个传奇境领主的永恒海，还是第一次见到。
这样的永恒海必然十分年轻，虽然诞生的资源可能不多，可一旦控制了这样的永恒海，发展自己的实力，日後就算诞生了一些珍贵资源，比如永恒至宝，都可以落入自己的手中。
这就是大机缘！
更何况，这才还有可能获得两件永恒至宝。
作为无量海之中实力强劲的秦家，也没有多少永恒至宝，而他作为秦家嫡系少爷，也只被赐予了一件永恒至宝，若是能够多获得几件永恒至宝，他的实力会大幅度增长。
“这次运气不错，幸亏及时抓住了暗雾领主，要不然的话，这等机缘还无法落入我的手中，那些圆满境甚至是领域境传奇领主怕是都会想要来到这里。”秦禹暗道。
从暗雾领主的口中得知，源海时空领地之中的那几位传奇境领主都比较弱小，几乎都是普通传奇领主，顶多只有一位初始境传奇领主。
而他这次带了十八位普通传奇领主，三位初始境领主，外加他自己一位足以媲美圆满境传奇领主的顶尖初始境传奇领主，足以占据源海，让众多永恒境臣服了。
等彻底占据了源海，他就再建立时空阶梯，连接无量海，到时候来往源海与无量海就十分容易了，甚至随时可以从秦家调遣强者镇守这里，确保这里不会被其他势力夺走。
又是一段岁月过去了。
这一日。
暗雾领主带着秦禹这些传奇领主来到了时空领地外的一片区域，在这里可以感知到一座座时空领地。
“果真是另一座永恒海，不过构造与无量海有些差别，源海的这些资源主要集中於时空领地，以源海的本源能量供养时空领地，而我们无量海则是自身孕育出了无数无量岛屿，而无量岛屿就漂浮在无量海上。”
秦禹喃喃道。
哗哗哗！！！！
这些传奇境领主瞬间跨越了这一段虚无区域，降临到了时空领地。
这时，秦禹命令道：“暗雾领主，带我去你们的领主联盟总部吧。”
暗雾领主低声道：“秦禹少爷，咱们不是应该去杀死叶天嘛，此人拥有五个分身，一旦让他逃走了，怕是不妙。”
“我的命令，你要违背吗？况且区区一个不朽境领主，不值得一提，我若是处理好了我的事情，会随手帮你灭了他。你若是再多废话一句，後果你清楚。”秦禹不耐烦道。
暗雾领主神色剧变，顿时不敢说话了。
虽然秦禹违背了承诺，但他的实力太弱了，根本反抗不了秦禹，即便秦禹真的不帮他，他也无可奈何。
实际上秦禹压根不在乎所谓的承诺，毕竟暗雾领主如今对他来说没多少价值了。
不过，叶天肯定是要杀的，毕竟叶天手上极有可能蕴含一件能够增幅实力的永恒至宝，要不然也无法在不朽境层次就击败传奇境领主的暗雾领主。
但是，他先要控制领主联盟，再去对付叶天。
另外。
源海之中诞生的那件永恒至宝，至於落入谁的手中，他只要控制了这里的领主联盟，到时候就可以查出来了。
眼下，控制领主联盟才是最要紧的事情。
哗哗哗！！！
秦禹带着众多传奇境领主穿梭来到了领主联盟的总部。
轰！！！！
一道道传奇境领主的气息弥漫开来，一下子让领主联盟之中的诸多永恒境纷纷惊颤不已。
而这时候，圣峰领主、冰函领主、太荒领主、极光领主、六阳领主纷纷出现了。
“这麽多的传奇领主！！！”
圣峰领主神色剧变，一脸不可置信的样子。
时空领地何曾拥有过这麽多的传奇领主？而且都是生面孔，绝对不是来自於时空领地。
而且，圣峰领主还从这些传奇领主之中见到了一个熟人——暗雾领主。
这几乎可以猜得出来，这些传奇领主是暗雾领主带来的，且可能来自於类似於源海的地方，比如无量海。
毕竟时空领地就有几处来自於无量海的遗迹，因而这些人极有可能就来自於无量海。
“你们就是源海时空领地领主联盟的五位传奇领主吧，从今日起，你们时空领地领主联盟就效命於我，我来自於无量海秦家，我名为秦禹，也被称之为真禹领主，但我更喜欢人们叫我秦禹少爷。”
秦禹开口道。
“什麽效命於你？”
五大传奇领主脸色立即露出了温怒之色，但碍於秦禹等人的实力，因而没有贸然动手。
这时候，冰函领主暗中通知了叶天。
时空领地这边并非没有一战之力，毕竟这些从无量海到来的这些传奇领主并非分身本体都来了，必然只来了一具身体。
而时空领地这边五大领主加上叶天的复制身体，从数量上就不弱於秦禹那边了。
只要叶天能够击败秦禹，那就有了话语权。
总之，效命秦禹，那是不可能的事情。
作为传奇境领主，冰函领主等人可不想效命其他人。
血骨领地。
冰函领主的分身降临这里，而叶天第一时间感知到了。
“冰函领主，看你有些慌张，发生什麽事情了吗？”叶天问道。
冰函领主急忙道：“出大事情了，无量海那边来了一群传奇领主，其中还包括暗雾领主，我们猜测是暗雾领主找到了无量海。我们找了漫长岁月都没有找到无量海，没想到暗雾领主却找到了。如今，这些无量海的传奇领主应当是暗雾领主带来的，为首的传奇领主名为秦禹，称号为真禹领主，对方的实力怕是很强大，我们不是对手。”
“你们拖延一下时间，我立即就赶到！”
叶天说道。
这件事情与他有关系，他不可能不管。
“这次怕是需要爆发真正的实力了！”
叶天暗道.

第1701章 媲美圆满境传奇领主的战斗!
第1701章媲美圆满境传奇领主的战斗！
领主联盟总部。
秦禹有些不耐烦了，他最後质问一遍：“再给你们一次机会，是否愿意臣服於我，若是再不回答的话，那就永远不要回答了！”
说完，秦禹的气息尽数爆发出来。
轰！！！
整个时空领地以及领主联盟总部都在一股恐怖的力量下近乎禁止了，那些永恒境根本没有动弹的能力，彷佛一切都被禁锢了，连时空都被禁锢了。
这就是近乎圆满境传奇领主的实力，远超一般的初始境领主，更远超一般的普通传奇境。
“这……好恐怖的气息，无尽领主能够击败这样的存在吗？”
冰函领主都有些怀疑了，内心开始摇摆起来。
不仅她怀疑，甚至连其他传奇领主都有些动摇了，毕竟他们可不想陨落啊！
就在这时候，叶天终於到场了。
他若是不到场的话，万一这五位传奇领主都投靠了秦禹，那他可就是孤军奋战了。
“秦禹少爷，此人就是无尽领主叶天！”
暗雾领主见到叶天出现，立即说道。
轰！！！！！
秦禹一掌拍在了暗雾领主的身上，直接打得暗雾领主身体龟裂，无数的粒子湮灭，直接被重创了。
这可是他的本体，而非分身，差一点他就被秒杀了。
此时，暗雾领主内心很恼火，但表面上却展露出一脸的无辜。
“秦禹少爷，我做错了什麽？”暗雾领主询问道。
“哼！”秦禹冷哼一声，道：“暗雾领主，你敢戏耍本少？你之前说无尽领主只不过是一名不朽境领主，可他如今是不朽境领主吗？他分明是传奇境领主，而且还并非初入传奇境，而是达到了初始境，且达到了初始境的第七步，是你们这个时空领地修为最高的传奇境。本少最恨别人欺瞒我，若是你有点功劳，带我来了这里，否则刚刚你就死定了々〃！”
“什麽，七步初始境的传奇领主？”
暗雾领主傻眼了。
他仔细观察了一下叶天，叶天真的是传奇领主，而且跨入到了他都梦寐以求的初始境，且远超一般的初始境，具体达到了第几步的初始境，他境界太低看不穿。
可秦禹没有必要骗他，秦禹说叶天达到了七步初始境传奇领主，那必然是达到了这个境界。
一时之间，他不知道该如何解释了。
毕竟，他距离与叶天的厮杀并没有过去多久，叶天就算天赋再好，在时空领地这样的地方，能够侥幸突破到传奇境领主，那就相当不错了，怎麽可能一下子就跨越到了初始境的第七步。
这不正常！
换做他是秦禹，也不相信这样的话。
“秦禹少爷，我真的没有欺骗你啊！”暗雾领主急着道。
只见秦禹摆摆手，让暗雾领主住口。
如今事实真相是如何，他也懒得计较了。
他现在只想处理好叶天这件事情，其他事後再说。
“你很不错，在源海这样的地方竟然能够修链到七步初始境，你是否愿意成为我的护卫？”秦禹邀请道。
至於这个邀请真诚与否，那就只有他自己知道了。
可即便是真诚邀请，叶天也不可能同意。
於是，他直接拒绝道：“真禹领主，我可没有给别人当护卫的习惯，这里是源海时空领地，不太欢迎外来者，若是真禹领主没事的话，还请离开吧。”
哗！
冷冽的气息从秦禹的身上迸发出来，化作了无穷无尽的杀意，贯穿无尽时空，冲向了叶天。
“敢对我如此说话，你找死！！！！”
秦禹出手了，且一出手就没有丝毫留手的打算。
他直接爆发了全部的力量，施展了自己的一门顶尖传奇永恒技——无尽火牢！
嗡嗡嗡！！！！！
似乎无穷无尽的火牢不断叠加，实际上这涉及到了空间，形成了一种循环，若是没有足够的力量，根本无法打破无尽火牢，会被困在无尽火牢之中，被无尽火牢的火焰力量焚烧而亡。
“好恐怖的攻击！！！”
一名名传奇领主纷纷撤离，不敢触碰秦禹的攻击，时空领地的五大传奇领主也纷纷躲开。
就在这时候，叶天身上爆发了强大至极的力量。
嘶啦一声！！！！
无尽火牢竟然被叶天直接粉碎了，那恐怖如斯的火焰根本无法伤到叶天。
叶天沐浴着无尽火牢逸散的火焰走了出来，身躯一震，那些火焰尽数湮灭。
“．‖你这些火焰属於某种永恒道的火焰，可惜威力还是差了一些。”叶天笑着道。
轰！！！！
两人碰撞厮杀了起来，仅仅交手数招，秦禹就直接被击飞了出去。
突兀。
一道完全由永恒原力组成的意志斩虚剑贯穿而来，任凭秦禹如何抵挡，都依旧被一剑贯穿了身体，顿时受伤不轻了。
“传说级永恒技！！！！！不可能，你只不过是一名初始境领主，怎麽会创造出传说级永恒技？就算是许多领域境的传奇领主，都不一定能够创造出传说级永恒技！！！”
秦禹大吼道。
此刻，他心态真的崩了。
本以为这次是大机缘，结果却遇到了叶天这样的传奇领主，一个会传说级永恒技的传奇领主，就算是在无量海，也是传说中的绝世妖孽，远远不是他可以媲美的。
“不，我还没有输，我还有永恒至宝！！！！”
秦禹想到。
当即，他催动了自己的永恒至宝——火域剑！
这可是能够大大增幅他战斗力的火域剑，在无量海中，火域剑也是能够排的上号的永恒至宝，不属於最低档次的那种。
只见秦禹手持火域剑之後，战斗力已然能够媲美真正的圆满境传奇领主，而叶天刚刚展现的实力也只是堪比圆满境传奇领主而已。
“杀！”
秦禹奋力搏杀，压根不想承认失败。
而他似乎也忘记叶天拥有好几个分身的事情了，但实际上叶天只需要一具复制身体，就可以击败秦禹了。
叶天见秦禹施展了永恒至宝，他也不再隐藏了，催动了自己的混元令买.

第1702章 轻松碾压!暗雾领主的记忆!
第1702章轻松碾压！暗雾领主的记忆！
嗡！！！
混元令加持在身，叶天缔造出了属於自己的意志规则领域，一门门传说级永恒技都可以发挥出无比恐怖的效果。
此刻，叶天堪比较弱的领域境传奇领主，实力比秦禹强大太多了。
轰隆！！！！
秦禹被叶天一记永恒极道拳直接打得肉身龟裂，而秦禹的攻击落在了叶天的意志壁光上，尽数被拦截下来了，仅仅只有一小部分力量渗透进入了意志壁光，但却又被虚无真身无效化了。
最终，秦禹的任何攻击都无法对叶天造成任何伤害。
反观叶天的每一击都足以让秦禹重伤，如此一来，双方的战斗已然成为了定局。
“还不快一起出手！”
秦禹急了，当即命令道。
哗哗哗！！！
秦禹麾下的这群传奇境领主不再沉默了，纷纷出手帮助秦禹，而暗雾领主也咬牙上去帮助暗雾领主了。
事情已然发展到了这个程度，他根本无法与叶天和好了，怕是连其他传奇境领主也不会对他客气。
与其如此，还不如直接选择对付叶天，万一真的能够扭转局面，还有一丝生还的机会。
这麽多的传奇境领主，单个实力不强大，若是配合秦禹的话，还真有很大的帮助。
可就在他们要动手的那一刻，叶天的一具具复制身体出手了，而时空领地的其他传奇境领主也没有袖手旁观，纷纷选择出手抵挡来自於无量海的这些传奇境领主。
而暗雾领主也被叶天的一具复制身体盯上了，这具复制身体虽然没有永恒至宝，但战斗力也媲美圆满境传奇领主，暗雾领主只不过才区区普通传奇领主，哪里是叶天的对手。
倘若是以前，暗雾领主还有资格与叶天厮杀一二，但如今却一点机会都没有了。
“快来帮我啊！”
暗雾领主慌了，请求其他传奇境领主帮助他共同抵抗叶天的复制身体，但其他人都有自己的对手，哪里会去帮助他啊！
哗！
暗雾领主施展暗雾影身，化作了一道道影身。
而这时候，叶天直接施展了传说级永恒技——亿重虚空！
嗡！
无数虚空压缩为一层，直接让暗雾领主的一道道影身崩溃，就在暗雾领主要陨落的那一刻，叶天停手了，只将其封印起来。
眼下，暗雾领主还有价值，因而不能杀死。
接下来。
叶天的几大复制身体出手，将一个个传奇境领主轰杀了，不一会儿的时间，这里只剩下秦禹了，他的麾下全部被杀了。
“无尽领主，这只是我的分身，放了我如何？”
秦禹认怂道。
“不好！”叶天拒绝了。
“无尽领主，我是无量海秦家之人，你真要彻底与我为敌嘛？”秦禹狂怒道。
“一件永恒至宝，值得我与你为敌了！”
叶天笑着道。
秦禹无法反驳，永恒至宝的价值的确很高，若非他觉得源海太弱，不会陨落，否则也不会让这具分身带着永恒至宝火域剑前来。
一件永恒至宝的价值足以让两个传奇境领主反目为仇了，叶天为了永恒至宝，的确会杀他。
换做是他，也绝对会这麽做。
至於威胁？呵呵，若是威胁有用的话，无量海亦或者其他地方也不会有那麽多的厮杀了。
哗哗哗！！！！
叶天的几大复制身体联手攻击秦禹，彻底让秦禹失去了逃跑的最後一丝希望。
很快，秦禹已然处於濒临死亡的地步，而这时候叶天没有选择轰杀对方，而是选择将其封印起来。
这是为了夺取他体内的永恒至宝火域剑。
若是杀死了秦禹，那火域剑就会形成时空隔阂，处於一个难以触及到的时空之中，到那时候，叶天就需要参悟火域剑内部永恒道且修链到入门境界，才可以触及到火域剑。
可若是在秦禹还活着的时候，强行剥夺火域剑，再强行炼化的话，火域剑就无法遁入时空，到时候再杀死秦禹，也可以触及到火域剑，这才是真正取走火域剑的办法。
当初，叶天是没想到这种办法，再加上那里是囚牢，有着诸多不便。
可如今，叶天就不需要顾及了。
哗！
叶天的复制身体带着被封印的秦禹以及暗雾领主，离开了这里，前往了血骨领地。
而其他传奇境领主的屍体，叶天给了五大传奇境领主一具，他们身上的宝物也留给了五大传奇领主，这是之前商议好的，若不然的话，五大传奇领主也不会如此果断出手。
无量海一名传奇境领主的全部身家，其中蕴含多少宝物，五大传奇领主也十分好奇心动，其中说不定有帮助他们突破的宝物亦或者传承。
当即，五大传奇领主一个个回去查阅收获去了，至於这件事情的後果与影响，日後可以慢慢商议，暂时不用着急。
叶天的一具复制身体处理秦禹的事情，一具复制身体处理暗雾领主的事情。
他想要从暗雾领主口中获得一些情报，比如无量海的情报，如何去无量海等等。
让暗雾领主主动说，那几乎不太可能。
暗雾领主估计会猜测到自己的结局，因而不可能如实告知，即便真的说了，那也很有可能是坑人的陷阱。
所以，想要获得真正的情报，只能强行瓦解暗雾领主的意志，从而获得他的记忆。
若是同层次的话，根本做不到，但叶天比暗雾领主强大很多，因而有一定的希望获得其记忆。
为了能够成功，叶天先复制了暗雾领主的身体，利用这具复制身体进行试验，再经过漫长岁月的试验之後，叶天有足够的把握可以夺取暗雾领主的记忆，这才开始下手。
嗡！！！
叶天强大至极的意志力量渗透进入暗雾领主的意志之中，由於叶天对暗雾领主的意志太熟悉了，因而很轻易就完成了记忆夺取，但还是让暗雾领主的意志崩溃了。
但记忆已经到手了，叶天也就不在乎了。
旋即，他抹杀了暗雾领主.

第1703章 准备建造时空阶梯!
第1703章准备建造时空阶梯！
叶天浏览了暗雾领主的记忆，且只浏览了他想要的记忆，很快就知晓了无量海的位置。
实际上，无量海距离源海并不是很遥远，但想要前往无量海需要经过两个危险的地方。
紫极光域，黑暗壁障。
紫极光域是虚无区域一个特殊地带，那一片区域完全被一道紫色光芒覆盖，是一片禁区，即便是虚无兽也不敢进入那里，因为没有传奇境领主的实力，一旦进入紫极光域，会被紫极力量同化成为紫极光域的一部分，据说紫极光域每一个永恒年都在扩张，而扩张所需要的能量就是外来生物。
而且，传奇境领主能够进入紫极光域不死，但也会被压制，因为在紫极光域里，传奇境领主的速度会很慢很慢，而且一旦进入了紫极光域，压根就寻觅不到方向，不知道需要飞多久才可以穿过紫极光域。
面对未知，时空领地的那几位传奇境领主曾经尝试穿过紫极光域，但最终没有坚持下去，亦或者是没找对方向，便就放弃了，毕竟紫极光域之中没有任何机缘，不值得他们探查。
若穿过了紫极光域，且找对了方向，便可以进入另一片虚无区域，再飞行一段距离，就可以抵达黑暗壁障，这是一片完全由黑暗力量形成的一条无尽壁障，没有足够的实力，根本无法打破黑暗壁障，也就无法继续前进。
基本上，传奇境领主就有实力打破黑暗壁障，进入另一片区域。
穿过这两个地方，就可以抵达无量海所在的虚无区域，到了那里，飞向无量海就~很容易了。
可源海的六位传奇领主至始至终都没有彻底飞过紫极光域，是因为不知道，否则他们会不惜一切代价尝试飞过紫极区-域。
如今，叶天知晓了这个秘密，那找到无量海自然就很容易了。
“当初暗雾领主估计是孤注一掷，想要逃离这片区域，闯入了紫极光域，意外穿过了紫极光域，之後又穿过了黑暗壁障，这才找到了无量海！”叶天喃喃道。
另外。
他从暗雾领主的记忆之中，发现暗雾领主并非一进入无量海就被抓住了，而是在无量海生活了一段岁月，才意外被秦禹抓住了，而暗雾领主对无量海也有一定的了解。
比如无量海大致的情况，又比如秦家的实力。
秦家乃是无量海的一个顶尖势力，拥有一位半步传说境领主，三位超脱境传奇领主、六位领域境传奇领主以及十几位圆满境传奇领主，至於初始境传奇领主，秦家的数量就更多了。
而秦禹则在秦家备受重视，这才会被赐予一件永恒至宝。
一件永恒至宝不仅对秦禹无比珍贵，对秦家也十分重要。
可以说，秦家不可能就这麽算了，必然会来夺取一件永恒至宝。
到时候，到来的可就不是秦禹了，而是秦家的领域境传奇领主，甚至有可能是一种超脱境传奇领主。
叶天的实力再强大，也无法抗衡秦家的强者。
当然，叶天也有几个选择。
第一，离开源海，秦家和秦禹都无法找到他。
第二，找一个靠山，让秦家忌惮无比，从而无法对付他。
这时，叶天想到了一个势力——真无圣地！
真无圣地乃是无量海真正位於巅峰之上的势力，远非秦家可比。
之前，叶天从墨山囚徒那里就知晓了关於真无圣地的情况，但那是很久岁月之前了，如今从暗雾领主的记忆之中也找到了关於真无圣地的情况，因为暗雾领主也特意打听了真无圣地。
如今的真无圣地的确没有了当初的辉煌，因为许久岁月之前无量海爆发了一场大战，真无圣地也是其中之一，那一战之中很多势力灭亡了，真无圣地虽然没有灭亡，但损失也很惨重，光是传说境领主就陨落了五尊。
可即便如此，真无圣地依旧是无量海最顶尖的巅峰势力。
然而，自从那一战之後，真无圣地就不怎麽收成员了，且要求高了很多，想要加入真无圣地的要求很高。
“我之前在真无圣地的遗迹还获得了不少好处，或许我与真无圣地有缘，倒是可以加入这个势力，从暗雾领主的记忆得知，无量海与多个强大的永恒海有着联系，也有其他永恒海的传奇境领主加入无量海的势力，所以我也有资格加入真无圣地。”叶天暗道。
··········求鲜花········
从源海直接飞向无量海，速度太慢了，或许他抵达无量海的时候，秦家的强者都已经来到了源海，那一切都迟了。
那就只有一个办法了。
“必须建造时空阶梯！”
叶天决定道。
时空阶梯乃是无量海抵达其他永恒海的一个办法，利用永恒至宝叠加出一层层时空，再施展时空阶梯这一门秘术，构架出一条可以通往其他永恒海的时空阶梯通道。
.......0
而叶天如今知晓了无量海的虚无区域时空位置，他现在又身处於源海，自然可以计算出源海的位置。
暗雾领主之前是误闯入无量海，他压根不知道源海在虚无区域的时空位置，毕竟这东西乃是无量海的发明，只能回来之後慢慢计算，若不然的话，当初就可以直接帮助秦禹建造时空阶梯了。
“暗雾领主和秦禹真的是我的机缘啊，若不然他们的话，我哪里知晓无量海的位置，哪里知晓时空阶梯。”
时空阶梯在无量海是烂大街的秘术，唯一的难题是永恒至宝，这就很罕见了，没多少传奇境领主拥有，但叶天却是拥有的，且不止一个，因而他能够建造时空阶梯。
另一边，叶天从秦禹身上取走了永恒至宝火域剑之後，就立即轰杀了秦禹，旋即开始建造时空阶梯。
无量海，秦家。
秦禹第一时间感知到自己的那具分身陨落了，顿时震怒不已。
他知道自己的永恒至宝火域剑是彻底被叶天夺走了，因而不准备隐藏了，要告知秦家长辈，即便被责罚，但贡献一个陌生永恒海的位置，足以弥补过错，甚至有着大功劳呢！
於是，他来到了秦家主殿，求见秦家的老祖与.

第1704章 秦家的动员,进入无量海!
第1704章秦家的动员，进入无量海！
秦禹要见的秦家老祖自然是他这一脉的老祖，是一位超脱境传奇境领主，无量海之中传说境领主太神秘，而半步传说境领主都在闭关冲击传说境且数量稀少，实际上超脱境传奇领主才是无量海明面上的霸主，足以震慑四方。
秦禹的老祖名为秦五源，在超脱境传奇领主之中都不算弱，在无量海都有一定的名气。
“後辈子孙秦禹求见老祖！”
秦禹站在大殿外喊道。
“进来吧！”
秦五源开口道。
哗！
大殿门开，秦禹走了进去。
很快，他就见到了秦五源。
一袭黑袍的秦五源端坐在宝座上，静静审视着秦禹，问道：“秦源，你来见我是不是惹麻烦了？”
秦禹立即道：“老祖，我把火域剑弄丢了！”
轰！！！
超脱境的气息镇压而下，让秦禹浑身颤抖。
初始境与超脱境中间间隔着圆满境与领域境，两者的实力差距太大了。
因而，秦禹根本反抗不了老祖的气息，当然也不敢反抗。
“火域剑乃是我们秦家的永恒至宝，我们秦家虽然很古老，但也只有不到二十件永恒至宝，你才初始境就可以获得一件永恒至宝，是秦家看重你，结果你却弄丢了一件永恒至宝，你可知这是对秦家多大的损失？？？”
秦五源无比愤怒。
若非秦禹乃是秦家的天才，又被他寄予厚望，否则他真想一巴掌拍死秦禹。
秦禹连忙道：“老祖，我虽然弄丢了火域剑，但我找到了一个十分弱小的永恒海，这个永恒海只有寥寥几位传奇境领主，最强大的一位传奇领主是初始境传奇领主，但对方的实力比我强大许多，而且拥有永恒至宝，甚至创造出了传说级永恒技，差不多拥有较弱的领域境传奇领主战力。”
“新的永恒海，将其大致位置告诉我，我查一查，万一是某个强大势力的地盘，我们无法啃下这个地盘。”秦五源说道。
“是，老祖！”
秦禹立即将源海的位置汇报上去。
秦五源旋即开始去查了，不久之後，他发现无量海真的没有源海的任何记录，这的确是全新的一个永恒海，而且还十分弱小，秦家完全可以轻易占据永恒海。
一个永恒海，其价值何等之高，秦家甚至会因此彻底崛起，成为传说级家族呢。
相比较一个永恒海，区区火域剑的确不值得一提。
可惜的是，秦禹没有进入源海，是直接去的时空领地的领主总部，因而没有及时去源海计算源海在虚无区域的时空坐标，若不然的话，秦家现在就可以直接架构时空阶梯前往源海了。
秦禹也不知道会发生这种事情，若不然的话，他肯定先第一时间进入源海，计算源海的时空坐标。
秦五源为了让秦家尽快掌控源海，派遣了三位顶尖的领域境传奇领主，外加六位圆满境传奇领主以及诸多初始境的传奇领主，一起前往源海。
由三位领域境传奇领主带路，速度会很快。
至於超脱境传奇领主，则不适合出动，毕竟秦家并非没有敌人，若是出动了超脱境传奇领主，必然会引起震荡，万一导致源海的位置泄露，那就有其他势力与秦家争夺了。
……
源海。
时空不断跌宕，一层层时空在混元令四周浮现，旋即在叶天的时空阶梯秘术下，渐渐化作了一层层阶梯，如同一道道石阶一般延伸到了时空深处。
一开始，这些石阶还比较虚幻，但很快变得凝实起来，宛如真正的石阶。
这些石阶完全由时空之力凝结而成，而蕴含着源海的本源力量，因而十分稳固，即便是一般的传奇领主也很难破坏这样的时空阶梯，若是时空阶梯连接到了无量海，受到了无量海的本源加固，那就连叶天自己都很难破坏这样的时空阶梯，除非用很长的时间进行破坏。
另外，时空阶梯是单向的，这也是为了安全，若是双向的时空阶梯，谁敢胡乱建造时空阶梯啊？
时空阶梯只能向上走，不能向下走..........
若是从源海进入了无量海，还想回来的话，就只能从无量海再建造时空阶梯回来了。
时间慢慢流逝，许久之後，时空阶梯终於建造完成了。
嗡！！！！
一股波动传来，时空阶梯连接上了无量海，有着无量海的本源加固，时空阶梯变得无比稳定与坚固。
“成了！”
叶天兴奋道。
但是，为了建造时空阶梯，混元令消耗比较大，需要很长岁月的修复才可以完好如初，这或许就是建造时空阶梯唯一的代价吧。
“该进入无量海了，并且最快速度找到真无圣地，再加入真无圣地。”
叶天喃喃道。
旋即，叶天一步步踏入了时空阶梯，承受着来自於无尽时空的压力，好在他的实力够强大，因而足以走完时空阶梯，若是那些不朽境领主，还真无法通过时空阶梯。
叶天的速度不慢，踏过了一层层时空阶梯，许久之後，才真正来到了时空阶梯的尽头。
这里是一扇时空之门，叶天推开了时空之门，进入了无量海。
……
无量海，一片海域。
这里的海水实际上跟源海一样，都是无尽的本源能量汇聚而成。
四周空旷一片，叶天初入这里，也不清楚这里是哪里。
随後。
他不断飞行，飞了许久，才看到了一座浩海无边的岛屿。
“这应该是一座无量岛屿吧！”
叶天猜测。
无量岛屿的地位如同源海之外的时空领地，任何一座无量岛屿都是繁华之地。
叶天虽然不清楚这座无量岛屿的情况，但很快准备进入这里，最起码他需要了解到自己现在所处於的位置，再打听真无圣地的方位，也好前往真无圣地。
哗！
叶天从无量海上进入了这座无量岛屿.

第1705章 真无群岛!
第1705章真无群岛！
这座无量岛屿很庞大，甚至比源海时空领地之中的普通时空领地都要大很多倍，而且这里的修行环境很好。
叶天进入这座无量岛屿之後，复制天赋一探查，感知到了大量的修行者，其中不乏无上者境界的修行者，但永恒境的存在还是无比稀少的，若是永恒境到处都是的话，那才奇怪了。
毕竟无量海再怎麽强大，也是一个永恒海，与源海一样，从本质上没啥区别，因而在无量海之中，想要成为永恒境也是无比困难的。
而这座无量岛屿或许只是无量海之中一座普通的无量岛屿，因而没什麽永恒境，才十分正常。
不过。
叶天用复制天赋探查一圈之後，还是发现了几位永恒境，但实力都不是很强大，最强大的一位永恒境也只是不灭境领主而已。
叶天隐藏实力，在这座无量岛屿上打探消息，很快知晓了这座无量岛屿的情况。
这座无量岛屿叫做雷龟圣岛，是雷河领主麾下无量岛屿之一，而雷河领主乃是一位传奇领主。
叶天倒是对雷河领主没什麽兴趣，因而只打听关於真无圣地的情况，打探了许久才大致打听到真无圣地的大致方位。
随後，叶天便离开了这里，朝着那个方位穿梭而去。
之後，叶天又路过几个无量岛屿，多番打探之後，终於知晓了真无圣地的具体位置。
真无圣地在一处无量岛屿群之中，岛屿群是大量无量岛屿密集在一起，形成的一个超大型繁华区域，其中不乏永恒无量岛屿，这样的地方是真正顶尖大势力必争之地。
而真无圣地很强大，自然有实力占据这样的一座宝地。
这座宝地也被称之为真无群岛，但在许久岁月之前，真无圣地的传说境强者们在四周区域引动无量海本源形成了本源屏障，类似於一道水幕，必须穿过水幕，才可以抵达真无群岛，而实力不到永恒境的修行者，根本抵达不了真无群岛。
因而，很多实力较弱的修行者压根不了解真无群岛以及真无圣地的情况。
这一日。
叶天来到了真无群岛外的本源屏障，无数的无量海本源能量从无量海之中飞出，形成了蔓延天际的水幕屏障，阻拦者进入真无群岛的修行者们。
叶天轻轻触碰了一下本源屏障，十分有韧性，没有八极境或者永恒境以上的实力，的确是无法破开这一层屏障。
哗啦！
叶天轻轻撕裂了这一层本源屏障，一步跨越进入了真无群岛所在的这一片区域。
“好多的无量岛屿！”
叶天惊呼道。
他放眼望去，只是稍微感知了一下，远方存在着数以万计的无量岛屿，其中还有上千座巨大的永恒时空岛屿。
待接近这些无量岛屿，叶天还看到一名名永恒境在一座座无量岛屿之间的无量海上穿梭着。
永恒境存在在这里似乎十分寻常，这里有很多很多的永恒境存在，甚至连传奇境领主在这里都不算什麽。
叶天随意进入了一座无量岛屿，并没有受到什麽审查，作为源海生命，他的气息与无量海有些格格不入，因而很容易看出他并非无量海之人，但很多其他永恒海的生命都会进入无量海，因而没人会在意这点，除非是一名传说境的其他永恒海强者来到了这里，才会被重点关注。
而初始境的传奇领主，还不会被真无圣地如此关注。
叶天在真无群岛主要是打听如何加入真无圣地的事，对其他消息不太关心。
很快，他就打探到了情报。
真无圣地本身就拥有很庞大的弟子数量，再加上真无群岛本土居民为真无圣地提供了大量的弟子候选，因而真无圣地真的不缺弟子，但是外来者想要加入真无圣地，也是可以的，但真无圣地对外来者要求极高。
首先，不得加入过无量海的传说级势力，第二修为必须达到永恒境。
至於永恒境之下的修行者，你天赋再高也没用，万一无法突破成为永恒境，战斗力再强大，也只是一个废物。
就好比许多八极境半步永恒境强者，看似很牛逼，可万一无法突破的话，一辈子就这样了，而无量海的规则类似於时空领地，不达永恒境，也有着寿命大限。
所以，真无圣地不收永恒境之下的修行者，加入的最低门槛是永恒境。
上面这两个要求是最基本的要求，但却不是标准。
想要加入真无圣地，要麽是有真无圣地高层的推荐，要麽就必须闯过真无圣塔。
真无圣塔乃是真无圣地测试战斗力的一座建筑，实力越强，在真无圣塔遇到的对手就更强大，因而并非实力越高，就可以闯入到更高层。
而真无圣地对外的要求是必须闯过真无圣塔的第九层，才可以加入真无圣地。
并且，闯真无圣塔，不得使用任何强大的秘宝、兵器，比如永恒至宝也是被禁止的。
真无圣塔在真无群岛很热闹，因为经常有外来者闯真无圣塔，但很少有永恒境能够闯过第九层，他们只是将闯过真无圣塔当做是一个检验实力的标准，若是有人闯的塔数很高，宣传出去的话，即便真无圣地不收，还有其他传说级势力会来拉拢。
“留给源海的时间不多，我还是得尽快闯过真无圣塔的第九层，成为真无圣地的一员，若加入了真无圣地，即便是那个所谓的秦家，也得忌惮我，不敢对源海下手。”
叶天喃喃道。
哗！
叶天来到了真无圣塔所在的永恒无量岛屿——八文岛，这里是真无圣地的主要岛屿之一。
当叶天出现在真无圣塔附近的时候，这里已经有很多的永恒境，一个个都在看热闹，显然现在有不少人在闯真无圣塔。
叶天没有急着闯真无圣塔，而是在一旁观望了一会。
毕竟再怎麽急，也不急着这一分半会.

第1706章 闯塔!众人震撼!
第1706章闯塔！众人震撼！
真无圣塔前，一个巨大的投影显示着一名名闯关者的成绩。
叶天看到投影上显示了十六位永恒境领主，且每一位永恒境领主的修为都显示了出来。
目前，成绩最好的一位叫银月领主的传奇永恒境强者，此时对方已经闯到了第七层。
叶天看了一会，忽然银月领主闯到了第八层。
这一下子彻底让外面观看的诸多永恒境领主震惊住了。
“银月领主竟然闯到了第八层，若是再闯过第八层以及第九层，即便无法闯过第十层，也能够加入真无圣地啊，而且以闯真无圣塔的方式加入真无圣地，可不是普通弟子，最起码也是一个很高的职位。”
“银月领主闯过第九层有些难吧，我听闻过银月领主，据说她是某位超脱境领主的女儿，实力不错，但却没有什麽出色的战绩。”
“说不定就可以闯过第九层呢，毕竟人家再怎麽强大，又不会真的显露出来。不过，银月领主的父亲是超脱境领主，她没什麽必要加入真无圣地吧。”
“超脱境传奇领主对真无圣地不算什麽，真无圣地可是有着传说境领主，加入真无圣地就有了靠山啊，别说有一个超脱境传奇领主父亲，就算是有一个半步传说境领主父亲，也可以选择加入真无圣地，拥有更强大的靠山啊！”
“也对，对我等来说，超脱境传奇领主是不可想象的存在，但对於真无圣地来说，真的不算什麽。”
……
“该去闯真无圣塔了！”
叶天暗道。
哗！
他进入了真无圣塔，真无圣塔直接探查到了他的基本信息，比如来自於其他永恒海，以及名为无尽领主，这都可以从先天永恒规则之中推演出来，除非是叶天刻意隐瞒。
很快，无尽领主的名字出现在了外界的投影屏幕上。
对於无尽领主，外面的那些永恒境领主们没有怎麽在意，毕竟叶天还没有任何成绩，没什麽值得在意。
真无圣塔第一层，叶天遇到了三名初始境的传奇领主，修为与叶天是一样的，处於初始境第七步。
叶天只需要击败他们，就可以闯过第一层。
而这三名传奇领主的实力自然很弱很弱，基本上任何一名初始境传奇领主都可以轻易击败他们。
果不其然。
叶天一招就秒杀了他们，闯过了真无圣塔第一层。
随後，叶天闯过了第二层、第三层、第四层，渐渐引起了外面一些永恒境领主的注意。
真无圣塔第七层，叶天进入了这里，很快就击败了这里的三位初始境传奇领主。
实际上，第七层的初始境传奇领主已经很强大了，超越了正常水准。
此时，叶天闯过了第七层，一下子名声大噪。
即便叶天没有闯过第九层，但他的名声也绝对会传出去。
此时，外面的永恒境们都在讨论叶天。
“这个无尽领主是谁啊々〃？”
“上面不是提及了吗，非无量海的传奇领主，应该是其他永恒海的传奇领主，至於是哪个永恒海，真无圣塔也没办法探查出来的。”
“我们对无量海的传奇领主都没办法认全，其他永恒海的传奇领主，我们自然更不清楚了。”
“不过从今日起，这位叫无尽领主的传奇领主会在无量海传开名声了。”
“这位无尽领主闯塔的速度很快啊，说不定还有希望闯过第九层，加入真无圣塔呢！”
……
很快，叶天又闯过了第八层，又没花多久闯过了第九层。
这下子，外界永恒境们纷纷震惊住了。
无尽领主真的闯过了第九层，即将成为真无圣地的一员。
不过，叶天没有离开真无圣塔，他虽然不清楚继续闯过第十层、第十一层会有什麽好处，但闯的层数越高，在真无圣地的地位必然越高，才有资格让真无圣地庇佑源海。
若是仅仅普通圣地弟子，还真不一定能够让秦家的传奇领主们忌惮。
第十层依旧没有阻拦住叶天，叶天也是很简单就闯过了。
当叶天闯到第十一层，正在第十一层与三个初始境传奇领主厮杀的时候，银月领主闯过了第八层，正在冲击第九层。
一会儿的时间过去，叶天闯到了第十二层，银月领主还在第九层。
此时，更多的永恒境在关注银月领主，毕竟叶天必然能够加入真无圣地了，没什麽期待感，至於能够闯过多少层次，他们除了震撼之外也就震撼了，不知道该说什麽了。
时间慢慢流逝——
“．‖轰！”
银月领主的名字後面显示了第九层，代表银月领主终於闯过了第九层。
不久之後，银月领主从真无圣塔出来了，显然她在第十层败了，没办法继续闯下去了，但她还是通过了真无圣地的入门考核。
当银月领主从真无圣塔出来，一名名永恒境恭贺道：“恭喜银月领主成功加入真无圣地！”
银月领主心情也很不错，道：“多谢各位的祝贺！”
忽然，她发现很多永恒境的目光还在盯着投影屏幕，因而也好奇看了过去。
这一看，她直接傻眼了。
无尽领主，第十二层！
这代表着这名叫做无尽领主的传奇领主，已然闯过了第十二层了。
而她才闯过第九层，内心的喜悦一下子少了一半，深深被刺激了。
“这位无尽领主是谁啊？”
银月领主好奇问道。
这时，一名永恒境说道：“银月领主，这位无尽领主是谁，我们也不清楚，他是在你之後进入的真无圣塔，没人认识他，也不知道他来自於哪个永恒海。”
银月领主见其他永恒境都不认识，也不再询问了，而是默默注视着。
她很好奇叶天能够闯过真无圣塔的第几层，随後每一层的对手实力差距不是很悬殊，但第十二层之後，每闯过一层的难度都无比巨大。
又过去了一段时间，叶天闯过了第十五层。
这时候，叶天也感受到了一些压力买.

第1707章 天阶圣子级!
第1707章天阶圣子级！
真无圣塔第十五层。
叶天面对这一层的初始境传奇领主，不得不施展传说级永恒技，否则根本没有任何系统闯过这一层。
当叶天施展出传说级永恒技，轻松就击败了第十五层的对手。
第十六层！
第十七层！
第十八层！
……
每一层的对手实力提升不是太多，但到了第十九层，叶天就算是施展出传说级永恒技，也得全力以赴才可以击败对方。
叶天估摸着自己也没办法再多闯几层了，或许第二十层就是他的极限了。
终於，叶天来到了第二十层。
这一层的对手很强大，三个对手都能够施展出传说级永恒技，叶天施展出虚无步、亿重虚空、意志壁光、虚无真身等多种传说级永恒技，才足以抗衡他们。
轰隆隆！！！！
整个第二十层都彷佛化作了湮灭之地，双方的打斗撕裂了这里的一切规则，但即便如此，也没办法对真无圣塔造成破坏，内部虚空再怎麽破坏，後面都会慢慢恢复过来。
战斗了许久之後，叶天开始受伤了，但这时候，他施展了万生永恒道。
这一条永恒道是他从永恒至宝珈蓝叶之中参悟而出，虽然他不可以使用珈蓝叶，但使用永恒道却没什麽问题。
在万生永恒道的作用下，他身上的伤势恢复极快，而那三个初始境传奇领主的伤势却没有办法恢复，毕竟他们只是真无圣塔凝聚而出的传奇领主，若是可以恢复伤势，那就太不公平了。
就这样，叶天硬生生耗赢了。
第二十一层。
叶天进入了这一层，但发现自己不是对手，因而立即选择退出了真无圣塔，因为打不过就是打不过，继续战斗下去只是浪费时间。
当叶天从真无圣塔走出来，立刻迎来了众多永恒境的目光。
此刻，所有永恒境都不可置信的望着叶天。
“这家伙到底什麽来历，竟然闯过了真无圣塔第二十层！！！”
银月领主都有些不敢置信。
倘若之前有人跟她说，有人能够闯过真无圣塔第二十层，他绝对不会相信，除非是那些传说境领主，才有希望做到如此，但传说境领主不至於来真无圣塔闯关。
真无圣塔只不过是入门筛选的一个建筑罢了，真无圣地的强者都不会来这里测试。
所以，只有想要加入真无圣塔的永恒境才会来测试，因而这些想要加入真无圣塔的永恒境，有几个实力很恐怖的？
一个都没有！
但如今，叶天这样的妖孽竟然来参加了。
轰！！！！
一道身影出现在真无圣塔上方，这是一名女子，浑身冰冷一片，诸多永恒境只是看了一眼，彷佛意志都要被冻结住了。
网最新最快免费阅读
“见过无霜领主！”
众多永恒境纷纷恭敬道。
无霜领主乃是真无圣地的高层之一，乃是一尊半步传说境领主，甚至在半步传说境领主之中都属於极为强大的。
正常情况下，这样的半步传说境领主不会来这里，如今却来了，很显然是为了叶天。
“有两个通过了我们的入门考核，跟我来吧！”
无霜领主一挥手。
银月领主与叶天纷纷被拉扯到跟前，而叶天也没有反抗。
待接近无霜领主之後，无霜领主便带着叶天与银月领主开始前往真无圣地的真正圣地。
实际上，这里只是真无圣地的地盘，但却算不上是真无圣地的势力所在。
真无圣地真正的所在位於真无岛，这也是真无群岛最大的一个永恒无量岛屿。
转眼间，他们穿过了一层屏障，进入了真无圣地之中。
很快，叶天跟着无霜领主来到了真无圣地的一座古老殿宇内。
在这里，叶天见到了多名超脱境传奇领主以及数名半步传说境领主。
至於传说境领主，叶天则没有见到一尊，这等存在太神秘，不是相见就可以见到的。
这时。
无霜领主开口道：“银月领主，你闯过了真无圣塔的第九层，至於你的来历，我们已经认证过了，从今日起，你便是真无圣地的人阶圣子级成员，凡是人阶圣子级成员能够选择的职位，你都可以选择。”
“是！”
银月领主应道。
根据她自己的了解，以自己的实力以及潜力，也就只能获得一个人阶圣子级成员名额，当然日後可以继续提升，但需要一定的机会，目前刚刚加入到真无圣地，肯定没办法快速升级的。
“无尽领主会获得什麽等级的成员待遇？”银月领主好奇了。
但是，无霜领主并没有立即宣布叶天的成员待遇，而是询问道：“无尽领主，我们真无圣地只知道你来自於无量海之外，但真无圣地没办法探查到真无圣地之外的情况，需要你表明情况，然後由真无圣地建造时空阶梯去探查情况，如此之後才可以宣布你加入真无圣地。若是你觉得冒犯了你的隐私，则可以拒绝，但你只能成为真无圣地的普通弟子，亦或者选择离开真无圣地。”
叶天没有丝毫犹豫，直接说道：“我来自源海，一个并没有被无量海探查到的永恒海，距离无量海也并非太遥远，我可以告诉真无圣地时空坐标，由真无圣地建造时空阶梯前往源海探明情况。”
新的永恒海！！！！
无霜领主以及其他真无圣地的高层们个个惊讶不已，这样的一座永恒海，其价值可不小啊！
若是传出去的话，怕是有很多顶尖势力都想要将其占据，发展成为自己的後花园。
当然，真无圣地倒是不在乎一个永恒海，因为对真无圣地没多大帮助。
“好，我们这就建造时空阶梯！”
无霜领主同意了。
随後，在叶天汇报了时空坐标之後，无霜领主便可以建造时空阶梯。
很快，时空阶梯建造完成，连接到了源海。
源海，某处。
无霜领主从时空阶梯之中走了出来，感知了一下源海。
“果真是一个未知的永恒海，而且还比较年轻！”
无霜领主喃喃道。
哗！
远处虚空荡漾，叶天的一具复制身体走了过来，见到了无霜领主，恭敬道：“见过无霜领主！”
无霜领主见到叶天的这具复制身体，知晓这是叶天的分身或者本体，大致就知晓了一些情况。
但是，无霜领主还是花了一点时间探查了源海，以及窥探了源海一些生灵的记忆，知晓了这里的情况。
只要证明叶天并非属於某个传说级势力，那就没问题了。
而源海只有几个传奇境领主，自然不存在传说级势力。
於是。
“无尽领主，经过认证，你完全有资格加入真无圣地，且获得天阶圣子级成员待遇！”无霜领主宣布道。
“什麽，天阶圣子级！！！”
银月领主一听到这样的待遇，顿时震惊了。
一加入真无圣地，就成为了最高级别的圣子，这待遇太好了。
可一想到叶天的实力，她就又觉得正常了.

第1708章 镇守军团!
第1708章镇守军团！
天阶圣子级！
叶天虽然不是很了解真无圣地，但从银月领主的反应就可以看得出来，这肯定是非常高的地位与身份等阶。
这时，无霜领主又道：“无尽领主，你可以选择天阶圣子级成员可以选择的职位，先不急着选择，等你了解真无圣地的情况之下，再慢慢选择。你和银月领主先选择一座住所吧。”
“是！”
叶天与银月领主应道。
随後，叶天在真无岛上某处找了一座山脉，然後建造成了自己的住处，今後就在这里~闭关修链。
真无圣地上有很多宝地，比如提升意志的宝地，这里就有很多，只需要付出很低的代价就可以在那里修链，而叶天作为天阶圣子级成员，更是可以免费使用那些宝-地。
接下来的一段时间，叶天重点了解真无圣地以及真无圣地的职位情况。
真无圣地几乎都是永恒境之上的修行者，到了这一步，几乎道路已经定型了，因而不可能去拜师什麽的，所以真无圣地不以弟子为主，而是分为了一个个职位。
比如镇守真无群岛的永恒境，被称之为巡岛使，而巡岛使地位很低，但掌管巡岛使的巡岛统领却地位不低。
叶天作为天阶圣子级的重点培养天才，其选择的职位就很多了，当然他不可能选择低的职位，因而想要选择自己能够选择的最高几个职位。
目前，叶天能够选择的最高职位有三个。
刑罚统领、镇守统领以及真无岛主！
刑罚统领是对犯事的真无圣地成员进行惩罚以及追捕，属於一个十分危险的职位，而且很容易得罪其他人。
毕竟有些真无圣地弟子犯事了，你抓捕了，就会得罪他背後的真无圣地高层，说不定哪一天就得罪了一位传说境领主。
因而，刑罚统领这个职位看似很高，但实际上却是一个大坑。
真无岛主属於闲职，就是真无群岛上有很多无量岛屿，自己选择一个岛屿担任岛主，掌管一个岛的情况，还可以获得一定的收益提成，且没什麽危险。
但是，普通无量岛屿的岛主之位也没什麽价值，无法获得太多的好处。
至於镇守统领，则需要镇守一方，在镇守之地，则是最高统领，且拥有着代表真无圣地的脸面，一般势力不敢得罪镇守统领，可一旦在战争时期，镇守统领几乎是最倒霉的一个职位。
叶天想了想，决定选择镇守统领这个职位。
毕竟刑罚统领是一个大坑，而真无岛主太闲了，且对他目前没什麽帮助，而若是选择了镇守统领，他可以申请在源海进行镇守，真无圣地也绝对乐意将源海作为一个发展之地进行开发发展。
一旦申请通过了，叶天不仅可以成为了镇守统领，还可以彻底掌控源海，源海有什麽好东西，也是属於他的。
“就看真无圣地同不同意了！”
叶天喃喃道。
旋即，他提交了这个申请，等待着真无圣地的答覆。
时间慢慢过去，这一日真无圣地回复了叶天。
“通过了！”
叶天看到这一条讯息，顿时十分开心。
随後，叶天去领取了镇守统领的印章，这印章可不是一般的印章，虽然不是永恒至宝，但却是仅次於永恒至宝的永恒隗宝，甚至加持了传说级的力量，在一定程度上媲美永恒至宝。
除了这个镇守印章，叶天还获得了一些资源以及装备。
而且，他还拥有招募麾下军团的权利。
毕竟作为一个镇守统领，若只有一个人，那太丢脸了。
所以，他可以招揽一些永恒境作为麾下军团，镇守源海。
当然，他也可以少量招揽。
“源海就几位传奇境领主，永恒境数量也不是很多，所以我只能在无量海招揽一些永恒境，最起码是不朽境传奇领主，且最低是九步不朽境传奇领主，再招揽一批传奇领主，然後通过时空阶梯返回源海。”
叶天计划道。
接着，他以真无圣地镇守统领的身份向真无群岛发布了一个招揽信息，加入镇守统领军团的永恒境虽然不算是真无圣地的直属成员，但却也算是外围成员。
在无法加入真无圣地的情况下，选择加入镇守军团，也是不错的选择。
··········求鲜花········
因而，第一时间，很多永恒境都来报名，但修为不达九步不朽境领主的永恒境，叶天都不要。
短短时间，叶天就招收到了很多九步不朽境领主之上的强者，甚至还有上百名传奇领主愿意加入叶天的镇守军团，而且还有九位初始境领主都投靠了叶天。
叶天经过挑选，最终确认了名额。
他一共招揽了3000名永恒境，且将那九位初始境领主任命为九大镇守使，这是他个人的认证，可即便如此，这样的职位对外界许多永恒境来说，也是一个很高的职位，在某种程度上也可以代表真无圣地。
.......0
镇守军团不得进入真无圣地，因而这3000名永恒境在真无群岛的某座岛屿上汇聚着，等待着叶天的降临。
当叶天出现的时候，3000名永恒境纷纷恭敬道：“拜见统领大人！”
叶天满意点点头，旋即道：“从今天开始，你们就是我麾下的镇守军团，这次我们要去镇守的地方并非在无量海，而是在一处新的永恒海，等会我们会通过时空阶梯前往那处永恒海。我需要你们每一位立下誓言，不得泄露那处永恒海的位置。毕竟，那处永恒海的位置目前还没有泄露开来，因而尽量不要让外界知晓。”
“是！”
这些永恒境一个个点点头，旋即开始立下誓言，虽然誓言的约束性不是很大，甚至不需要付出太大的代价，可有着誓言，起码可以约束一下，而且这次的誓言以意志本源作为誓言对象，一旦真的违背了，意志本源会被重创，即便有着秘术保护，很多永恒境也不敢违背的。
待3000永恒境立下誓言之後，叶天带着他们来到了真无圣地在真无群岛的时空阶梯殿。
在这里，叶天建立了一座连接源海的时空阶梯，而这座时空阶梯会受到时空阶梯殿保护，但需要缴纳一定的费用，且时空阶梯殿不会允许其他人通过这道时空阶梯。
很快，时空阶梯建造完毕，叶天带着3000永恒境踏入上了时空阶梯与.

第1709章 修为突破,初始境传奇领主第九步!
第1709章修为突破，初始境传奇领主第九步！
源海。
时空阶梯的尽头。
叶天率先走了出来，随後一名名永恒境跨入了源海。
轰！！！！
永恒境的气息叠加在一起，引起了源海本源的震荡。
很快，3000名永恒境正式抵达了源海。
此时，他们观察了一下四周，这才知晓这里真的是另一座永恒海，而且这里的位置却是他们从未听说过的。
这里是一座新的永恒海。
顿时。
这些永恒境兴奋起来了，若是一直在这里驻守着，日後这里说不定会诞生很多珍稀资源，他们也有希望获得一些，等到源海发展起来了，这里可比无量海更容易获得资源。
时空领地。
叶天带着3000名永恒境来到了这里，第一时间便引起了领主联盟的注意。
特别是冰函领主等人，一下子见到了这麽多的永恒境，而且修为最低都是九步不朽境领主，顿时都傻眼了。
待叶天安顿好这些镇守军团之後不久，冰函领主等五位传奇领主来找叶天了。
血骨领地。
冰函领主站在叶天面前，正询问着关於镇守军团的事情。
“无尽领主，这些你带来的那些永恒境并非源海和时空领地的永恒境吧？”冰函领主问道。
“的确不是！”叶天没有隐瞒，直接道：“他们来自於无量海，如今是我麾下军团。”
“什麽，麾下军团！！！”
冰函领主等人不敢置信，那麽多的传奇领主以及九步不朽境领主，这可比源海的力量庞大许多倍，任意派遣一些传奇领主，就足以横扫源海了。
源海想要诞生这麽多的传奇领主，还不知道需要多少岁月呢，绝对是无比漫长的岁月。
可如今，这麽多的传奇领主以及九步不朽境领主竟然是叶天的麾下军团。
这让他们怎麽敢想象啊！
“无尽领主，你怎麽会拥有这麽多的传奇领主麾下？”圣峰领主好奇问道。
叶天笑着说道：“我加入了无量海的真无圣地，也就是真无传说塔背後的那个神秘势力，而加入之後，我成为了真无圣地的镇守统领，拥有招揽永恒境的资格，这些永恒境是资源加入我的镇守军团。而且，源海已经成为了我的镇守区域，秦家的威胁不算什麽了。”
得知秦家的威胁没有了，冰函领主等人松了一口气。
聊了一会儿之後，冰函领主请求道：“无尽领主，我想要去无量海，无尽领主能够这麽快去无量海，还带这些永恒境过来，必然是有捷径通道吧，我想要藉助一下这个通道，还望无尽领主成全！”
其他几位传奇领主也纷纷说着，他们也想要去无量海。
“你们当真要去无量海？”叶天问道。
“是的！”冰函领主笑着道：“无尽领主，我们只是派遣分身去，就算真的陨落了，也没什麽大不了。若是不去无量海的话，我们很难继续提升实力，甚至连跨入初始境领主都比较困难。”
叶天点点头，同意了，道：“可以，我会让你们通过时空阶梯，很快就可以抵达无量海，但你们进入无量海之後，不得透露源海的时空坐标位置以及情况，明白吗？”
“明白！”
冰函领主等五位传奇领主纷纷应道。
随後，叶天告知了时空阶梯的位置，五位传奇领主纷纷派遣了分身走上了时空阶梯，很快消失在时空阶梯上，已然进入了无量海。
……
茫茫虚无区域，秦家的传奇领主们还在赶路，他们已经穿过了黑暗壁障，正在朝着紫极光域赶来，可穿越紫极光域需要很长时间，因而短时间内，这些秦家人根本抵达不了源海。
叶天也不操心秦家的威胁了，如今他算是不用担心什麽了，便开始努力修行。
不仅如此，他还派遣了一具复制身体长期待在真无圣地。
在真无圣地之中，他可以浏览很多珍贵的传承典籍，无量海与源海的修行道路虽然有些不同，但到了传奇领主这一层次，大体都差不多了，这里的很多知识对他来说都是无上隗宝。
因而，叶天不断学习，对日後的修链有着极大的好处。
另外。
叶天可以藉助真无圣地的宝地，提升自己的意志以及提升意志、身体以及先天永恒规则的融合，再加上混元令的辅助，叶天在初始境层次的修链速度比以前快很多倍。
按照这样的速度，叶天跨入圆满境传奇领主都要不了太漫长的岁月。
一个又一个永恒年岁月过去了。
不知不觉间，漫长的岁月过去..........
这一日，叶天终於突破了，从初始境传奇领主的第七步晋陞到了第八步，全身诞生了八成永恒原力，实力比之前强大了不少。
而且，叶天又进一步完善了传说级永恒技。
过去，他获得的传承太少，对传说级永恒技的感悟全部凭藉自己的理解，有些方面不完美，可如今在获得了真无圣地的大量传承，对传说级永恒技自然有了全新的理解，因而一步步完善这些传说级永恒技。
不仅如此，他还经常在无量海各处闲逛，目的是复制大量的天赋。
在无量海之中，还是有不少的不朽祖赋，大量复制的话，可以融合成传奇祖赋。
因而随着时间流逝，叶天身上汇聚了不少的传奇祖赋，这对叶天来说是巨大的机缘，自身的潜力也会得到大大的提升。
至於传奇祖赋之上会不会有传说祖赋，叶天不太清楚。
因为他没见过传说祖赋，甚至连那些传奇领主也没有传奇祖赋啊！
而传说境领主拥有什麽样的天赋，他也不太清楚，他至今没有见过一位传说境领主，这等传说境领主十分神秘，轻易不会露面。
转眼间，又过去了比较漫长的岁月，叶天的修为再进一步，意志、身体以及先天永恒规则已经融合了九成，这几乎可以算得上是初始境领主的巅峰了。
若是再进一步，身体全部与意志、先天永恒规则完美融合，那就是十成融合，也就是踏入到了圆满境传奇领主境界。
不过，初始境与圆满境之间是一个巨大的桎梏，很多初始境传奇领主都难以跨越过去。
但是，作为天阶圣子级，叶天在真无圣地的待遇很好，能够进入很多宝地，甚至还可以请教一些半步传说境领主。
另外，真无圣地还有专门辅助打破这个桎梏的地方，只不过付出的代价很大，但他可以使用。
所以，对於叶天来说，打破桎梏，晋陞为圆满境传奇领主，还真的一点不难。
当然，叶天还没有到冲击圆满境传奇领主的程度，因而目前不需要着急。
这一日。
源海时空领地之外的虚无区域，出现了大量的传奇境领主。
他们是秦家的传奇领主！
秦家，来了！.

第1710章 展露身份,秦家人撤退!
第1710章展露身份，秦家人撤退！
“终於到了！”
秦家队伍之中，一名粗狂大汉兴奋道。
他是秦家队伍中的三大领域境传奇领主之一——秦狂风，被称之为狂暴领主，一身实力很恐怖，在领域境传奇领主之中都属於顶尖的存在。
此时，秦家众人已经看到了源海时空领地。
这可是一座新的时空领地，若是秦家能够占据这里，日後绝对可以崛起。
“进入源海之後，立即计算时空坐标，然後构造时空阶梯，彻底与我们秦家联系起来。”秦狂风说道。
“那是自然！”另一名领域境传奇领主秦冥点点头。
哗！！！！
众人秦家传奇境领主穿梭向了时空领地，瞬息间抵达了时空领地。
他们穿梭向了源海，准备要进入源海内。
就在这时候，驻守时空领地的镇守军团发现了秦家人的动向。
叶天知晓秦家人肯定会来这里，因而让镇守军团一直镇守时空领地，不断巡逻，如今果真发现了秦家的传奇领主们。
咻咻咻！！！！
镇守军团的一名名传奇领主出现了，拦住了秦家的那些传奇领主。
“这麽多的传奇领主？”
秦狂风等秦家传奇领主露出了疑惑之色。
虽说这些传奇领主都很弱，最强大的也不过才初始境传奇领主而已。
可关键是，根据秦禹的情报，源海压根没有多少传奇领主，也就几位而已。
另外。
秦狂风从这些传奇领主身上感受到了属於无量海的气息与规则。
很显然，这些传奇领主并非源海的传奇领主，而是属於无量海。
“来自於无量海的势力嘛！”
秦狂风暗道。
“你们来自於哪个势力？”秦狂风散发出属於自己顶尖领域境传奇领主的气息，盖压全场，无尽的疆域都在他的威压下颤抖着。
镇守军团之中的那些传奇领主感受到了秦狂风身上的领域境传奇领主气息，一个个瑟瑟发抖。
这可是领域境传奇领主，远超他们的存在，他们就算联合起来，也远远不是一尊领域境传奇领主的对手。
不过，他们并不是很慌，因为他们身後有靠山。
“我们隶属於真无圣地镇守统领无尽领主麾下的镇守军团！”
其中一名镇守使表明了自己的来历。
真无圣地！
秦家众多传奇领主一听，顿时神色剧变。
与真无圣地相比，秦家无疑是蝼蚁般的存在。
但是，他们并没有立即撤走，毕竟别人说是来自於真无圣地，那就是属於真无圣地吗？
“有何凭证？”
秦狂风说道。
就在这时候。
一道声音传来。
“你们是无量海秦家的人吧？”
虚无区域荡漾，一名青年从虚无之中走了出来，赫然就是叶天。
“是你！”
秦家传奇境领主认出了叶天，毕竟秦禹提供的画面就有叶天。
源海初始境传奇领主——无尽领主。
叶天开口道：“我便是真无圣地的天阶圣子级成员，镇守统领——无尽领主。”
说完，叶天的身後浮现了一尊印章。
这印章的光芒照耀了亿万疆域，同时印章之上还浮现了真无圣地的投影。
“真无圣地的镇守统领印章！”
秦家人都认出来了，这东西做不得假。
很显然，叶天加入了真无圣地，还成为了真无圣地的天阶圣子级，并且获得了镇守统领这一职位。
“该死，这个无尽统领竟然速度这麽快，趁着我们还没有到来之前，就加入了真无圣地！”
秦狂风暗骂道。
若是叶天没有加入真无圣地，他随时可以杀死叶天。
但现在，叶天乃是真无圣地的镇守统领，乃是高层之一。
他们可没办法无声无息杀死叶天，或许叶天的分身还在真无圣地呢。
一旦秦家敢对真无圣地的镇守统领出手，那等於是向真无圣地宣战。
秦家面对真无圣地，宛如蚂蚁一般，根本撼动不了。
真宣战的话，秦家就得灭亡。
“恭喜无尽领主成为了真无圣地的镇守统领，我们这次来只是为了取回我们秦家的永恒至宝火域剑罢了。”秦狂风忍住内心的愤怒，淡淡说道。
“火域剑？那是什麽，我这里没有。如今这里是真无圣地的镇守区域，也是我的领地，还请你们离开！”叶天赶人了。
“你！”
秦狂风震怒，恨不得立即出手镇压叶天，但却其他两名领域境传奇领主给拦住了。
“我们先走！”
秦冥说道。
秦家人没有与叶天发生冲突，转身离去了。
与此同时。
秦家也知晓了源海的情况，也没有解决的办法。
秦家秦五源老祖得知情况之下，旋即下达了一个命令，那就是将源海的位置透露出去，虽然无法占据源海这样的永恒海，但也不让真无圣地暗地里发展源海，给真无圣地以及叶天找点麻烦，也是不错的。
很快。
无量海大量的势力都知道真无圣地找到了一个新的永恒海，而且是十分年轻的永恒海。
一时之间，不少537传奇领主都想要进入源海去瞧瞧。
真无圣地。
无霜领主来找叶天。
“见过无霜领主！”
叶天恭敬道。
无霜点点头，旋即道：“无尽领主，源海的位置暴露了，怕是会有很多传奇领主都会前往时空领地，即便我们真无圣地宣布源海乃是我们占据的一片疆域，也无法彻底让人不进去。所以，我建议你不要阻拦其他永恒境进入源海，源海的永恒境、传奇领主多了，倒也有利於源海发展壮大。可若是有挑衅镇守军团的永恒境，你也无需客气，直接镇压即可。”
“明白！”
叶天点点头。
趁着这个机会，叶天又向无霜领主请教了一下冲击圆满境传奇领主的经验。
无霜领主提议道：“无尽领主，等你跨入到初始境传奇领主的巅峰，要冲击圆满境传奇领主的话，可以前往真无圣地的归墟宝地，那里适合冲击圆满境传奇领主，另外，还得需要修链一门秘术——永恒之心，这是真无圣地顶尖秘术之一，对冲击圆满境传奇领主以及更高境界都有好处，外界难以获得这样的顶尖秘术，以你目前的许可权，是足够兑换的。”
“多谢无霜领主指点！”
叶天感谢道.

第1711章 归墟宝地!
第1711章归墟宝地！
无霜领主离去之後，叶天就去真无圣地的传承宝库申请兑换永恒之心这一门秘术。
作为天阶圣子级成员，叶天自然是有资格兑换永恒之心秘术，而且只需要付出很少的资源即可。
随後，叶天在传承宝库传承了这一门秘术，但却无法传授给其他人，这是传承限制。
在传承之前，叶天并不知道所谓的永恒之心是什麽，但在传承之後却知晓了。
永恒之心是永恒原力凝聚压缩的一颗特殊晶体，类似於心脏，可以增幅自身的实力。
更重要的是，永恒之心能够增加永恒原力。
身体、意志以及先天永恒规则三方面融合达到十成之後，就可以冲击到圆满境界，而这时候身体也等於拥有了十成永恒原力。
到了这一步，永恒原力几乎很难增加了，因为全身都是永恒原力，还怎麽增加？
而永恒之心却可以将多余的永恒原力压缩凝聚成一颗心脏，这就保证身体内部的永恒原力变得更多。
另外，初始境传奇领主也能够修链永恒之心，虽然很难练成，可一旦练成的话，便可以利用永恒之心蕴含的永恒之力淬链全身，冲击那最後的一丝桎梏，便可以抵达到圆满境传奇领主。
这也是为何无霜领主建议叶天修链永恒之心这一门秘术的原因。
永恒之心是传说境领主花费漫长岁月创造出来的秘术，对於真无圣地来说十分重要，为真无圣地培养了大量的圆满境传奇领主。
叶天获得永恒之心后，便尝试修链了一下。
“咦，似乎并非很难啊！”
叶天喃喃道。
他猜测是不是自己的天赋太牛逼，因而修链永恒之心较为容易，因为永恒之心考究的就是自身对身体、意志与先天永恒规则的理解，而这三方面与天赋也有关系。
他的天赋远超任何传奇领主，甚至连传说境领主的天赋也不如他。
拥有这样的天赋，他在修链永恒之心上自然有着巨大的优势。
就这样岁月流逝，不知不觉就过去了十个永恒年。
这一日。
叶天的永恒之心即将要练成了。
体内。
轰！！！！
无数的永恒原力在意志源海之中凝聚，渐渐构造出了一颗心脏的样子。
许久之中，这颗心脏彻底凝聚而成，散发着强大的气息。
“练成了々〃！”
叶天此刻能够感应到永恒之心对自己身体的淬链以及对实力的增幅。
他可以利用永恒之心抽取体内的永恒原力，再继续融合身体、意志与先天永恒规则，再度形成新的永恒原力。
如此一来，他身上的永恒原力会越来越多，甚至有助於身体、意志与先天永恒规则的融合，加速自己的修链。
有着永恒之心配合，他可以更快冲击到初始境传奇领主的巅峰境界。
接下来的岁月里，叶天就努力冲击初始境传奇领主的巅峰境界。
许久岁月之後，源海之中出现了一些新的面孔，都是不朽境之上的领主，甚至不乏一些传奇领主。
叶天没有阻拦他们，任凭他们在源海之中出没。
这个时候的源海没多少资源，这些强者也不至於贪婪这麽一点东西，因而渐渐的，来源海的强者就没多少了，但依旧有一些永恒境领主留在了源海以及时空领地。
最起码，这里纷争少一些，日後有希望获得更多的资源，说不定运气好的话，获得了一件永恒至宝，那就赚大了。
对於这些从无量海亦或者其他永恒海到来的永恒境领主，只要不危及人族以及镇守军团亦或者源海的主权，他几乎是不管的。
转眼间，数万永恒年岁月过去了。
这一日。
叶天的修为提升到了初始境传奇领主的巅峰境界。
这个时候，他只差一点就可以将身体的十成与意志、先天永恒规则彻底完美融合，跨入到圆满境传奇领主境界了。
可这一点却很难跨越，许许多多的初始境传奇领主，一生都没有打破这个桎梏。
叶天尝试藉助永恒之心试图打破这个桎梏，但发现还是差了一些。
“看来必须去真无圣地的归墟宝地！”
归墟宝地是真无圣地一处十分重要的宝地，也并非任何圣地成员都可以进去，但叶天却可以免费进入归墟宝地。
归墟宝地严格来说并非在真无圣地之内，但真无圣地却有一条通往归墟宝地的时空通道。
真无圣地，归墟门。
叶天来到这里，旋即走入了归墟门。
归墟门之後的时空通道有点类似於时空阶梯，但却与时空阶梯有些不同，这是一条平坦的时空通道，而且并非前往其他永恒海。
可这样的时空通道十分隐秘，即便是传说境领主，在外界也难以窥探这一条时空通道。
很快，叶天通过了归墟门之後的时空通道，抵达了真正的归墟宝地。
……
整个归墟并不是很大，中心是一处泉眼，四周有着一条条能量通道，亿万道路连接着泉眼。
若是从高处俯瞰而下观望的话，便会发现是亿万道路从虚无之中汇聚而来，灌入到这个泉眼，亦或者说是亿万道路合一，归於一处，且这些道路进入了泉眼之後，全部化作了同一种本源能量。
这种本源能量汇聚了亿万道路的力量，却不蕴含任何一条道路的力量，彷佛是虚无，又彷佛是一切力量的源头。
“．‖原来归墟就是这样子！”
叶天喃喃道。
他看到那一条条道路上坐着一个个传奇领主，甚至还看到了一个熟悉的身影——银月领主，她也来到了这里，似乎也在冲击圆满境传奇领主境界。
这亿万道路各一，传奇永恒境可以找到契合自己的一条道路，在那里参悟，领悟能量合一的奥妙。
身体是能量，意志也是能量，先天永恒规则亦可以算是一种能量。
能量种类亿万，而这里却是亿万能量合一，若是能够稍微领悟一丝奥妙，便有助於突破。
这也是为何许多初始境巅峰的传奇领主来这里参悟修链的原因。
叶天找了一条稍微契合自己的混元道路，坐在上面，开始细细参悟能量合一之奥妙，同时配合着永恒之心，寻找突破的契机。
一下子就突破，那不太可能运。
因而，叶天准备在这里多多参悟一些岁月，争取早日突破到圆满境传奇领主境界.

第1712章 源海的秘辛,灰雾石像!
第1712章源海的秘辛，灰雾石像！
岁月流逝。
叶天渐渐地从这归墟之中领悟到了一些奥妙之处，对身体、意志以及先天永恒规则的融合有了更多的感悟，对永恒原力也有着更多的感悟。
实际上，归墟之中的力量就是更彻底的永恒原力。
叶天估摸着自己在这里多参悟一些岁月，他就有十足的把握冲击到圆满境传奇领主。
就这样，叶天在归墟之中足足修链了三万永恒年岁月。
这一日。
叶天觉得差不多了，开始冲击圆满境传奇领主。
只见他调动了永恒之心的力量，大量的永恒原力充斥全身，身体看似已经完全与意志、先天永恒规则融合，但实际上冥冥之中还是有一些地方没有彻底融合。
轰隆！！！！
无尽的先天永恒规则在震荡，配合着那近乎无穷无尽的意志不断震荡身躯，终於将那一丝丝未曾融合的地方呈现了出来。
“融合！”
叶天强行最後那一丝身体与意志、先天永恒规则融合了起来。
终於，最後一丝桎梏被强行打破了。
旋即，叶天的身体开始蜕变起来，气息也变得圆满起来。
归墟之中，很多的传奇领主纷纷看向了叶537天。
“无尽领主突破了！”
“无尽领主才加入咱们真无圣地没多久吧，也进入归墟才几万永恒年，就打破了桎梏，晋陞到了圆满境传奇领主，我已经待在归墟之中三十万永恒年了，至今还是没有突破！”
“无尽领主不愧是一加入真无圣地就成为天阶圣子级的妖孽！”
……
某一条道路上，银月领主也暂停了参悟，目光看向了叶天，双眸尽是挫败感。
她比叶天更早触摸到圆满境的门槛，甚至修为在初始境巅峰停留很漫长岁月了，上一次她见到叶天的时候，叶天才处於初始境传奇领主的第七步。
可如今，叶天竟然先她一步跨入到了圆满境传奇领主。
这样的修链速度是她望尘莫及的。
不过，她很快调整好了心态，继续参悟起来，争取早日打破桎梏，晋陞为圆满境传奇领主。
时间又过去一段岁月，叶天彻底稳固了境界，便离开了归墟。
突破到圆满境传奇领主之後，叶天真正的战力已经媲美一般的领域级传奇领主了，若是遇到那些还没有永恒至宝的领域级传奇领主，他甚至可以做到压制乃至镇压对方。
“圆满传奇领主之後的修行，就是不断融合意志与先天永恒规则，等融合到一定程度，就可以形成意志规则领域，届时就可以成为领域境传奇领主了！”
叶天喃喃道。
融合意志与先天永恒规则看似很简单，可想要凝聚到意志规则领域的程度，那就不简单了。
根据叶天的了解，四阶永恒意志根本不足以凝聚出意志规则领域，必须达到五阶意志。
而先天永恒规则也有相对於的要求，一个人对先天永恒规则的掌握在於永恒道。
一门永恒道圆满，亦或者三门永恒道大成，如此才可以保证先天永恒规则达到标准。
然而，一门永恒道圆满，其难度很大，五阶永恒意志也很难达到。
叶天现在的永恒意志距离五阶永恒意志还有一段距离，因而他短时间内根本没办法晋陞为领域境传奇领主。
无量海之中，任何一尊领域境传奇领主都是修链了无穷永恒年，修行的岁月甚至比源海诞生的时间还要长久。
所以，想要成为领域境传奇领主还是非常困难的。
源海。
叶天正在修行，某一日，冰函领主、圣峰领主两人来拜访。
叶天招待了两人，开始聊了起来。
这时候，叶天明显感觉到冰函领主以及圣峰领主神色有些凝重，似乎发生了什麽大事情一样。
“冰函领主，圣峰领主，你们有什麽事情吗？”
叶天随口问道。
这时，冰函领主开口道：“无尽领主，我们有一份天大的机缘要跟你说。”
“天大的机缘？”
叶天颇为疑惑，不清楚冰函领主和圣峰领主他们有什麽天大机缘，况且真有天大的机缘会跟他说吗？
冰函领主继续道：“在源海之中，圣峰领主是第一个突破的传奇领主，而我是第二个，太荒领主是第三个。可实际上，在我突破之後，很漫长的岁月，都没有诞生一位传奇领主，因而在那之前发生的一些事情，後来的传奇领主以及其他永恒境根本不知道。”
圣峰领主接着道：“无尽领主应该知晓无量海的构造，无量海的资源都集中於无量海，而源海的资源却集中於时空领地。或许有些永恒海会有这样的情况，但实际上在很久岁月之前，源海并没有时空领地，而是跟无量海同样的情况。那时候，永恒境们都待在源海之中，而我和冰函领主实际上是在源海内部成就的传奇领主。”
“什麽，你们是在源海内部成就的传奇领主？”
叶天震惊了。
这个秘辛，他还真不知道。
他一直以为源海的几位传奇领主都是时空领地的生灵，如今听冰函领主以及圣峰领主这麽一说，才知道并不是如此。
那为何源海会变成如此这番模样？
圣峰领主继续道：“许久岁月之前，源海还是一切正常，可某一日，一尊石像出现在了源海，而这一尊石像并不完整，身上有一道裂痕。这尊石像很大很大，比一座时空领地还要大，它出现的那一刻，亿万疆域的生灵尽数湮灭，就连一般的永恒境领主接近它，也会被一股力量轰杀掉。它的出现引起了源海本源的震荡，那一次我们第一次见识到源海本源全力镇压一件物品的场面。之後的画面，你大概可以猜测得出来，源海的规则变了，一些源海本源碎片迸发到了源海之外的虚无区域，化作了一座座时空领地。之後，源海的本源似乎是忌惮那一尊石像，导致力量不断往时空领地逸散，从而让时空领地诞生了大量的资源，而源海内部却很少有资源诞生。那时候我和冰函领主都处於九步不朽境领主境界，还在冲击传奇境领主。我们冒险靠近了那一尊雕像，发现修链变得容易起来，而且还找到了一点好东西，从而打破了桎梏，晋陞到了传奇境领主。後来，这尊石像就隐藏起来了，我们也就找不到了。对於这一件事情，後来者都不清楚，我们也没有告知後来的传奇领主。可在不久前，我们去探查源海的那个地方，再次感受到了那尊石像的波动，如今波动越来越强烈了。”
冰函领主也跟着说道：“这一段岁月，我们在无量海也打探消息，看能不能找到一点关於那尊石像的消息，结果还真的找到了一点消息。若是我们没有猜测错误的话，它应该叫灰雾石像，曾经在一座永恒海出现过，但却又消失了。”
听完他们的话，叶天大致知晓了他们的想法了。
灰雾石像肯定要出世了，而他们两个隐藏不了了，担心到时候真无圣地会直接占据灰雾石像，所以率先透露，这样的话，真无圣地或者叶天不至於不让他们再次进去。
“你们放心吧，我肯定会让你们进去，现在带我去看看吧！”
叶天说道。
得到了叶天的保证，冰函领主以及圣峰领主松了一口气。
旋即，他们两个带叶天去了源海一个地方.

第1713章 穿梭时间线的永恒掌控者!
第1713章穿梭时间线的永恒掌控者！
源海某处。
叶天与冰函领主、圣峰领主来到了这里，而其他传奇境领主以及镇守军团的人都不知道。
目前，叶天也不想透露这里的消息。
“竟然源海的荒芜区域！”
叶天终於知晓这里的异常为何无人发现了。
源海的荒芜区域是指从未诞生过任何一个天地、永恒界亦或者宝地，甚至连所谓的禁地都没有。
荒芜区域几乎跟虚无区域差不多，什麽都没有，空无一物，甚至连源海之中的本源也比其他区域稀薄一些。
曾经有很多人觉得荒芜区域肯定有宝地或者世界，花了无穷岁月来探寻，最终都没有任何发现。
经过无数岁月的求证，荒芜区域没有任何价值，也就没有任~何人来了。
“就是在荒芜区域，没有人来这里，因而这里暂时出现了异象动静，也不会被发现！”冰函领主说道：“实际上在灰雾石像出现之前，这里并不是荒芜区域，只不过在灰雾区域降临之後，荒芜区域就诞生了，或许是源海本源忌惮排斥灰雾石像，因而导致这里才不会诞生任何资源-了。”
叶天点了点头，也-认可这个说法。
“就是这里了！”
冰函领主指着面前的一片荒芜区域，说道。
实际上不用冰函领主提醒，叶天此刻也察觉到了这一片区域的异常，一股恐怖的气息从这一片区域蔓延出来，这股气息让他这样的圆满境传奇领主都觉得心惊胆战。
而且，他竟然无法探查到这气息的源头。
旋即，一拳轰向了面前的荒芜区域。
轰隆！！！
虚空碎裂，但一切都没有发生任何变化。
他，依旧没有找到灰雾石像。
按照这里异常的变化，大约只需要十万永恒年的岁月，这里就必然会被发现，甚至可能会早一些，毕竟源海之中的永恒境多了很多，说不定哪一天就来到了荒芜区域，发现了这里。
可让叶天继续等待下去，他可不想。
他沉思了一会儿，便拿出了永恒至宝珈蓝叶，且催动了珈蓝叶的力量，试图利用珈蓝叶来感知灰雾石像。
珈蓝叶是源海诞生的永恒至宝，而源海的本源排斥灰雾石像，或许珈蓝叶能够引起灰雾石像的反应，从而让他感知到灰雾石像的时空位置。
嗡！！！
珈蓝叶的力量不断释放。
某一刻，珈蓝叶受到了一股恐怖力量的镇压，不断颤抖起来。
“找到了！”
叶天感知到了灰雾石像的位置，且抓住了机会，瞬间撕裂时空，施展虚无步进入了一个未知的时空领域。
冰函领主以及圣峰领主的反应慢了一步，没有进入，只能在外界面面相觑。
虽然他们知道可以利用永恒至宝造成与灰雾石像的排斥，从而进入灰雾石像所在的时空，但他们根本没有永恒至宝。
哗！
虚空荡漾，叶天出现了。
这显然是叶天的另一具复制身体，冰函领主等人并未奇怪。
这时，圣峰领主问道：“无尽领主，你看到了灰雾石像了吗？”
“看到了！”叶天点点头。
圣峰领主又道：“无尽领主，这座灰雾石像内部是空，唯一进入的地方就是那处裂缝，不过，灰雾石像的那处裂缝十分危险，我们当初刚进入就被重创了，但无尽领主你的实力很强大，或许可以真的闯入进去。”
“不急，我先在灰雾石像之外观察观察吧！”
叶天说道。
灰雾石像外。
叶天站在这里，感受到了灰雾石像散发出来的恐怖力量，一般的永恒境的确难以靠近这里，一旦接近灰雾石像，怕是会被这股力量轻松抹杀掉。
但是，这灰雾石像的确是难以想象的宝物。
此刻，叶天在这里修链了一下，发现意志与先天永恒规则融合速度快了数倍。
当然，灰雾石像不仅仅是如此，还有其他的机缘。
叶天环绕着灰雾石像不断穿梭，发现灰雾石像外表就如同大地一般诞生了不少东西。
叶天发现这些东西对永恒境来说都十分珍贵，有些宝物甚至对传奇领主都有一定的用处。
於是，他将这些资源全部收集了。
“这应该是漫长岁月以来，灰雾石像的力量在这里孕育而出的宝物，光是这里的宝物堆积起来，就不白来一趟。”
许久之後，叶天将灰雾石像外表的资源几乎都收集光了。
这时候，他来到了灰雾石像胸口的那一道裂缝处。
他没有立即进去，而是在裂缝不远的地方，默默参悟这一条裂缝。
在他的感知之中，这一条裂缝明显是被攻击出来的。
他很难想象出手之人是什麽实力，竟然能够打出如此恐怖的攻击，他远远不如，甚至连一般的传说境领主怕是也远远不及。
“这一道攻击之中竟然感受不到意志和先天永恒规则。”
叶天皱着眉头，对这道攻击很是疑惑。
即便是永恒原力，其力量之中也可以看得出来意志、先天永恒规则的影子，而这一道攻击却似乎并不蕴含。
真无圣地。
叶天的一具复制身体来请教无霜领主这位半步传说境领主。
··········求鲜花········
“无霜领主，我在一处遗迹见到了一道痕迹，这道痕迹乃是一道攻击造成的，但我却从未在其上面见到意志与先天永恒规则的气息，但必然是很强大存在打出来的攻击，也没有永恒原力的气息，这是什麽攻击力量？”
叶天请教道。
“哦，不蕴含任何规则与意志的攻击，也没有永恒原力的气息……”
无霜领主略带惊讶，旋即沉思了起来。
过了一会儿，无霜领主又问道：“那道痕迹真的存在於现在时空吗，你若是在那处痕迹的位置，可惜继续参悟试试，以时空的角度去参悟，不要去参悟它的威能。”
以时空的角度？
叶天旋即按照无霜领主的方式去参悟这一道裂痕，顿时他惊讶发现这一道裂痕竟然不存在了，以时空的角度根本参悟不到这一道裂痕。
...............
於是，他如实道：“无霜领主，我竟然参悟不到那道裂痕了，彷佛那道裂痕不存在了。即便是永恒至宝触及不到，也不会不存在，但那道裂痕彷佛真的不存在，就好像我看到的裂痕是虚假的，可我明明之前感悟到了很多东西。”
这时，无霜领主笑着道：“我大致肯定了，你看到的那道痕迹应该是永恒掌控者的一道攻击。”
“永恒掌控者，那是什麽？”
叶天问道。
无霜领主道：“永恒掌控者乃是一切的尽头，修行的最终极致，是一切传说的终点，传说境领主们的终极目标也是永恒掌控者，他们是掌管一切时空的存在。可以说，他们跳出了时间线，甚至可以穿梭於过去未来。因为他们的攻击不存在与过去未来任一时空，跟他们本身一样，拥有这种特性。对於他们来说，什麽意志、规则、身体力量等等都没有任何意义。”
“穿梭过去未来？”
叶天惊讶道。
无霜领主点点头道：“不过，他们虽然可以穿梭到过去，可无法对过去进行改变，否则会引起时空崩溃，连他们自身都无法承受，整个虚无区域都会镇压他们。但他们可以一步来到未来，这是不受限制的，比如他们目光看到未来某个地方产生了某件宝物，便可以一步来到未来，抢夺这件宝物。因而虚无区域若是诞生了什麽惊人的逆天宝物，便很有可能会有几名永恒掌控者穿梭时间线来抢夺厮杀，从而留下痕迹。在如今的虚无区域，这样的痕迹还是有不少的，你或许看到的就是其中一处痕迹。”
“多谢无霜领主解惑！”
叶天此刻彻底明白了与.

第1714章 一座灰雾桥!
第1714章一座灰雾桥！
源海，灰雾石像处。
叶天看着眼前的灰雾石像，对其更加好奇了。
根据无霜领主所说，灰雾石像身上的痕迹乃是永恒掌控者留下来的痕迹，而永恒掌控者能够跨越时间线，甚至能够隔着时空对着未来进行攻击。
甚至可以说，永恒掌控者随时可以出现在这里。
“当初永恒掌控者肯定为了这座灰雾石像发生了短暂的交手，甚至进入过灰雾石像内部，最终可能获得自己想要的东西亦或者没有找到自己所需要的东西，然後放弃了这尊灰雾石像！”叶天猜测道。
可不管怎麽说，这尊灰雾石像既然能够引起永恒掌控者的注意，就足以证明其十分不凡。
另外，就算是永恒掌控者的痕迹，就足以让传奇领主参悟许久岁月了。
“先复制出一具身体在这里参悟永恒掌控者的攻击痕迹，另一具复制身体进入灰雾石像内部！”
叶天决定道。
哗！
一具复制身体很快复制出来了，旋即这具复制身体在这里开始参悟，而另一具复制身体准备进入灰雾石像内部，这样一来，即便一具复制身体陨落了，起码可以继续复制出新的复制身体，不断探索前进。
要不然，只有一具复制身体的话，一旦陨落了，叶天就需要重新进入灰雾石像所在的时空。
轰隆！！！！
叶天施展了一门门防御手段，这才冲入了灰雾石像的裂缝之中，进入到了灰雾石像内部。
……
嗡！！！！
一股股狂暴的力量化作了一道道光芒轰向了叶天。
这些力量足以重创一般的传奇领主，而且深入的话，连一般传奇领主都会陨落。
不过，这些力量的攻击落在了叶天的身上，只是掀起了一阵涟漪，根本对叶天无法造成什麽伤害。
叶天一步步跨入到灰雾石像内部，且越来越深入。
很快。
叶天看到了一座桥，这座桥彷佛完全由一种特殊能量组成，跨越到了无尽虚空深处。
叶天觉得这座桥有些诡异，因而准备从其他方向绕过去。
然而，奇怪的事情发生了。
无论他从哪个方向穿梭，都会被一股莫名的能量挪移到桥的入口。
也就是说，他必须通过这座桥才可以前进，否则根本没办法继续前进。
这座桥是必经之地！
“看来是必须通过这座桥了！”
叶天喃喃道。
他走上了这座桥，瞬间桥上变得灰雾一片，看不清任何方向了。
於是，他继续前进，不知道走了多久，竟然又回到了桥的入口位置。
“奇怪，我明明是向前方走着，竟然走回到了入口处！”
叶天疑惑无比。
接下来，他走了许多次，依旧是如同刚才那般，走到了桥的入口。
“施展无数化身朝着个个方向看看。”
当即，叶天的身体分化出无数的化身，这些化身涌入到了桥上，但很快就一个个湮灭。
化身找方向的方式根本不行，这座桥蕴含的神秘力量直接让他的化身湮灭。
“化身不行，那就让复制身体一次次探查，我就不相信走不过去！”
叶天心想。
可接下来，他无论是穿梭亦或者以极快速度飞行，亦或者其他手段，都没办法穿过这座桥，都会回到桥的入口处。
而且，他一旦进入桥之中，感知就无法超越桥的范围，而复制天赋只能感应生命的天赋，而在这座桥上却没有什麽作用。
在尝试了许多次之後，叶天停止了这座无计划的行为，而是开心静下心来了。
“这座桥建立在这里必然有着意义，想要通过这座桥应该有着特殊方式，而我目前还没有掌握这种方式，所以无论如何，也无法走过这座桥？”
如此一想，叶天大致明白了，便开始寻找这种方式。
随後，他走入了桥之中，立即又身处一片灰雾之中..........
这次，他没有继续前进，而是在灰雾之中参悟起来。
时间慢慢流逝。
一开始，叶天十分迷茫，但渐渐地，他有些明悟了。
“我明白了，这片灰雾区域有着干扰规则的作用，每一粒雾气粒子之中都蕴含着各种先天永恒规则，无数的灰雾就是无数的先天永恒规则缔造而出的大阵，身处於这座大阵之中，时时刻刻被干扰。想要通过这座桥，必须在先天永恒规则上达到一定的水准，能够洞悉这里的规则，才可以不受灰雾区域干扰，从而抵达桥的另一端。”
叶天明悟道。
也就是说，他的先天永恒规则感悟不深，还难以闯过这一座桥。
旋即，叶天又大喜起来。
这片灰雾区域的雾气不断涌动，也代表着一种种先天永恒规则的不断变化，参悟这里先天永恒规则的变化，有助於叶天领悟那些永恒道。
实际上，这里也蕴含一种很强大的永恒道——灰雾永恒道。
灰雾永恒道涉及到了空间先天永恒规则、时间先天永恒规则、黑暗先天永恒规则以及水之先天永恒规则等等先天永恒规则，无疑是一门无比强大的永恒道。
当然，想要悟出灰雾永恒道，其难度也是无比巨大的。
对於叶天来说，目前藉助这里参悟其他永恒道，无疑是最好的办法，时时刻刻可以利用这座桥进行验证，能够让自己的永恒道提升到更高的层次。
而一旦闯过了这座桥，怕是才会遇到真正的机缘。
网最新最快免费阅读
“接下来就在这里参悟吧！”
叶天决定道。
他主要参悟的永恒道有万生永恒道以及混元永恒道这两种永恒道，他想要尽快将其一种永恒道修链到大成境界甚至是圆满境界。
而如今，混元永恒道才堪堪达到了小成境界，距离大成境界还十分遥远呢。
一转眼，数万永恒年岁月过去了.

第1715章 传说境领主——龙古领主!
第1715章传说境领主——龙古领主！
数万永恒年的苦修，且有着永恒至宝以及灰雾桥的辅助，叶天的进步很大。
这一日。
叶天的万生永恒道有了实质性的突破，这一门永恒道直接跨入到了大成境界，并且连混元永恒道也修链参悟到了小成巅峰境界。
不仅如此，叶天还有一个收获，那就是对灰雾永恒道有了些许感悟，但想要彻底领悟灰雾永恒道还有一段距离，因为灰雾永恒道的确太强大了，因而想要将灰雾永恒道修链入门的难度也无比巨大。
源海，荒芜区域。
灰雾石像引起的波动越来越大了，蔓延到了很大的一片区域，这个时候，随便一位永恒境来到荒芜区域，都会感知到这里的情况。
因而，没多久，荒芜区域的异象就被人发现了。
於是这时候，叶天将灰雾石像的情况上报给了真无圣地，否则源海一旦引起了其他势力的注意，叶天可没办法挡得住那些强大的势力，因而必须将真无圣地拉下水。
而叶天上报给的人正是无霜领主。
……
“无尽领主，你是说源海出现了灰雾石像？”
无霜领主大惊道。
“是的！”
叶天点点头。
无霜领主深深看着叶天，道：“之前，你询问我关於永恒掌控者的攻击，莫非就是询问灰雾石像上的那一道痕迹吧？”
“的确是那一道痕迹！”
叶天承认了。
无霜领主倒也没有责怪叶天，毕竟隐藏消息很正常，如今无法隐藏了，自然会选择上报给真无圣地。
这时，无霜领主道：“我听闻过灰雾石像，但却没有见过。灰雾石像的确是无比惊人的机缘，也很诡异，它有着很多关卡，而每过一个关卡便可以获得一些好处，但最终关卡是什麽，谁也不清楚，那些传说境领主也都进入过灰雾石像，或许传说境领主知晓的秘辛更多。另外，灰雾石像一次性只允许100名生命进入其中，一旦超过一百名生命的话，其他生命就无法再进入灰雾石像了。当100名生命从灰雾石像之中出来，灰雾石像就会离开那一片区域，前往其他区域。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
怪不得，灰雾石像会跑到源海。
“无霜领主，我需要两个名额，其他名额给真无圣地。”
叶天说道。
“没有问题！”无霜领主点点头，“我会上报给真无圣地的传说境领主，然後真无圣地会封锁灰雾石像那一片区域，到时候其他势力知晓了，也没办法再进去了。”
很快，无霜领主将灰雾石像的情况说了一下。
随後，叶天见到了真无圣地的一位传说境领主。
轰！！！！！
这位传说境领主没有藉助时空阶梯，直接粉碎了时空，跨越无尽虚无区域，降临到了源海。
他，便是真无圣地的传说境领主——龙古领主。
龙古领主乃是无量海的原始祖龙一族的始祖，但无量海的原始祖龙也没多少位，在漫长岁月的过程之中，许多原始祖龙一一陨落，再加上没有新的原始祖龙诞生，如今原始祖龙只有不到二十位，但都达到了传奇领主层次，如今还有几位达到了超脱境传奇领主境界。
叶天听闻过龙古领主，但如今还是第一次见到。
“见过龙古领主！”
叶天颇为恭敬道。
“嗯，你很不错！”
龙古领主望向了叶天，微微点头，旋即目光看向了灰雾石像。
他一眼就看到了灰雾石像，旋即拿出了一片鳞片。
这一片鳞片蕴含着他的力量。
下一刻，这一片鳞片祭出，飞向了灰雾石像所在的区域。
嗡！！！！
无尽时空被镇压封禁，任何人都无法强行撕裂时空前往灰雾石像所在的地方。
看到这一幕，叶天才真正认知到了传说境传奇领主的实力，光是一片鳞片就可以轻松镇压他了。
哗！
一道门户诞生，可以通往灰雾石像。
很快。
一名名传奇领主出现了，真无圣地的一名名半步传说境领主、超脱境传奇领主以及几位领域境传奇领主降临，他们都要进入灰雾石像。
这时，叶天道：“龙古领主，我们源海的这两位传奇领主，也要进入灰雾石像，他们是发现灰雾石像的传奇领主，因而我承诺给他们名额了。”
龙古领主目光看向了冰函领主以及圣峰领主，就这一眼让冰函领主和圣峰领主浑身颤抖，不敢动弹一下。
“实力太弱，潜力一般，进入灰雾石像没多少机缘，但既然承诺了，那就让他们也进去吧！”
旋即。
众人一一进去了，但龙古领主自然却没有进去，或许他曾经进去过。
突兀。
龙古领主脸色一变，道：“都快进去，有传说境领主来了！”
哗哗哗！！！
真无圣地的一名名传奇领主快速冲入到了灰雾石像的裂缝处，从裂缝处冲了进去。
冰函领主以及圣峰领主的实力太弱，他们刚一进去，就有些承受不住入口力量的轰击，很快就受伤了。
关键时刻，叶天护住了他们，这也是他能够做到的唯一帮助了。
537“多谢无尽领主！”
冰函领主以及圣峰领主感激道。
若不是叶天，他们怕是进不来了，会白白浪费这一次的机缘。
也就在这时候，龙古领主与一名名传说境领主交手了。
轰隆！！！！
源海无尽时空在震荡，大片的疆域在崩溃。
也幸亏，他们只是交手一二，就彻底停手了，否则给源海造成的损失就太大了。
“龙古领主，你们真无圣地太过分了吧，竟然一下子就送进去了一百名传奇领主，将这次的机缘全部占据了！”一名传说境领主愤怒道。
龙古领主冷笑道：“你们大不了等这次他们出来之後，再找到灰雾石像，然後再派传奇领主进入。”
“我们若是能够拦得住或者追得上灰雾石像，还会跟你在这里争执？”又一位传说境领主愤怒到。
这时，龙古领主见100名传奇领主全部进去了，让开了路，道：“灰雾石像就在那里，你们若是能进去，那就进去吧，我不阻拦！”
“你狠！”
一位位传说境领主退走了，既然来迟了一步，那就没办法，谁让真无圣地动作这麽快，他们才收到一点消息，立即过来确认一下，结果就晚了一步。
很快，这些传说境领主全部离开了.

第1716章 灰雾诡桥,灰雾永恒道入门!
第1716章灰雾诡桥，灰雾永恒道入门！
灰雾石像外界发生的事情，叶天等人就不太清楚了。
此刻，众人很快就来到了灰雾桥这里。
真无圣地的一些半步传说境领主的确是听闻过灰雾石像，但却并没有进来过。
毕竟灰雾石像每一次出世只有一百个名额，这个名额数量太少了，等你知晓消息，就赶不过去了。
也只有那些传说境领主，渡过了太漫长岁月，经历了多次灰雾石像出世的场面，肯定是去过。
此时，不少传奇境领主颇为兴奋，因为灰雾石像对於他们来说，也是一次无比巨大的机缘，万一运气好的话，足以让自己的命运发生巨大的改变。
哗哗哗！！！
一名名传奇境领主冲入到了桥上，他们不怕危险，基本上敢来这里的传奇境领主，派来的都是分身，即便陨落了，也只是损失一具分身而已。
当然，他们也撑起了各种防御，毕竟一旦陨落了，等於与这里的机缘失之交臂了。
然而。
很快，这些传奇境领主一个个回到了桥的入口。
顿时，他们傻眼了。
这时，无霜领主开口道：“这座桥名为灰雾诡桥，并不是靠运气就可以闯过去的，根据传闻，想要通过灰雾诡桥，必须从先天永恒规则着手，若是能够领悟灰雾诡桥上的永恒道，那就更好了。但是，灰雾永恒道十分难以领悟，天赋不够的话，根本领悟不了。一旦闯过了灰雾诡桥，就可以获得一份奖励，但奖励是什麽，那我就不太清楚了。”
“原来如此，多谢无霜领主！”
一位位传奇境领主感谢道。
哗哗哗！！！
真无圣地的半步传说境领主们一个个冲向了灰雾诡桥，许久都没有出来，很显然半步传说境的实力还是足够强大，对先天永恒规则的掌握也远远超越这些领域境传奇领主以及超脱境传奇领主。
因而，灰雾诡桥根本拦不住这些半步传说境领主们。
实际上，超脱境传奇领主们基本上也能够闯过灰雾诡桥，但领域境传奇领主们则需要一定时间的参悟才可以通过这座灰雾诡桥。
至於冰函领主以及圣峰领主，实际上根本没可能闯过灰雾诡桥，因而龙古领主才说两个名额给他们是浪费，但这是叶天的承诺。
而且，冰函领主以及圣峰领主两人一直待在这里，也是有好处的，足以参悟出一些东西来，对他们的实力有巨大的帮助。
叶天没有在意其他的进度，他依旧在灰雾诡桥上默默参悟着。
时间流逝，转眼间就是十几万永恒年岁月过去了。
这一日。
“哈哈哈！！！々〃！”
叶天内心大笑着，他终於悟出了灰雾永恒道。
不得不说，这一门永恒道的确很难，若非他拥有各种属性的传奇祖赋，再加上这里的特殊环境，否则还真的无法参悟出灰雾永恒道。
灰雾永恒道涉及到了太多的先天永恒规则，其威力以及潜力是其他永恒道的许多倍之後，今後可以作为叶天的主修永恒道。
不仅灰雾永恒道修链入门了，混元永恒道以及万生永恒道也都处於大成境界，这次光是这样的收获就很大了。
而且，灰雾永恒道入门，叶天已经不会被灰雾诡桥干扰了，他可以轻易闯过灰雾诡桥。
於是，叶天走在了灰雾诡桥上，再也没有回到灰雾诡桥的入口，而是这样一直走着，许久之後，终於走到了灰雾诡桥的终点。
一步踏出，灰雾诡桥消失不见了。
哗！
一样东西落在了叶天的手上，这就是闯过灰雾诡桥获得的奖励。
这是一套战甲。
“永恒至宝？不对，上面没有永恒至宝的气息，但却又拥有灰雾永恒道的气息，这东西应该是一件足以媲美永恒至宝且契合灰雾永恒道的永恒秘宝吧。”
叶天将灰雾永恒道的力量浸入其中，很快就将其炼化了。
哗！
战甲穿戴在了叶天的身上，完全与叶天贴切在一起。
此时，叶天感觉到自己的实力大大提升，反而防御也增强了许多倍。
更重要的是，他的灰雾永恒道也得到了增幅。
“灰雾战甲！”
这就是战甲的名字。
从价值上来看，这东西堪比一件永恒至宝，而对於叶天来说，它比一般的永恒至宝都要珍贵许多。
“闯过灰雾诡桥就有这样的奖励，奖励太丰厚了吧！”
叶天喃喃道。
怪不得真无圣地对灰雾石像如此重视，一尊传说境领主都亲自来镇守，因为奖励的确很丰厚，且对於传奇境领主来说，这里就是天大的机缘，只要闯过了灰雾诡桥，就算只获得一份奖励，那也值了。
可想而知，从灰雾石像出来之後，真无圣地的实力都可以提升不少。
叶天继续往前穿梭飞行，很快就看到了一些传奇领主的身影。
这些人当中有少数领域境传奇领主以及多位超脱境传奇领主，但却没有看到半步传说境领主的身影，显然半步传说境领主已经去了下一关了。
“．‖无尽领主！”
“无尽领主！”
“无尽领主！”
这些传奇领主见到叶天，顿时震惊住了。
叶天的修为仅仅是圆满境传奇领主，竟然这麽快就闯过了灰雾诡桥，这太让他们震惊了。
就算是一些超脱境传奇领主，也是花了一点时间才通过灰雾诡桥，而如今还有一些领域境传奇领主依旧没有闯过灰雾诡桥。
要知道，能够有资格获得一个名额来到灰雾石像的领域境传奇领主，可都不是普通的领域境传奇领主，都是领域境传奇领主之中真正顶尖的存在啊！
当然，他们也没有太过於震撼与纠结，他们还需要闯过这里才可以继续前进。
这是一座河，又灰雾组合而成的河流，在这一片区域流淌着，且无法绕过去，必须从这一条灰雾长河之中飞过去。
“各位领主，这里是什麽情况？”
叶天请教道。
这时，一位超脱境传奇领主说道：“这里是灰雾长河，必须飞过去，而一旦无法飞过去的话，就会坠入灰雾长河，不同於灰雾诡桥，这里却十分危险，一旦掉落到灰雾长河之中，即便是领域境传奇领主也得付出很大的代价才可以挣脱出来。所以，每一次尝试都得付出很大的代价运。”
正因为如此，这些传奇领主才不敢胡乱尝试.

第1717章 灰雾长河之中修行,五阶永恒意志!
第1717章灰雾长河之中修行，五阶永恒意志！
“灰雾长河！”
叶天看着眼前的灰雾长河，没有尝试飞过去，而是默默感悟着其中的奥妙所在。
随着时间流逝，叶天渐渐知晓了灰雾长河之中的一点端倪。
这一条灰雾长河与灰雾诡桥不一样，灰雾诡桥考验的是先天永恒规则的掌握程度，而灰雾长河考验的并非是先天永恒规则，而是偏向意志这一方面。
在穿过灰雾长河的时候，若是意志薄弱的话，就会被灰雾长河影响，从而会堕入到灰雾长河之中。
因而，这一关考验的是意志力的强弱。
那些领域境传奇领主以及超脱境传奇领主的意志实际上都达到了五阶永恒意志，而超脱境传奇领主的意志无比强大，按理说应该可以通过灰雾长河，但实际上五阶永恒意志与五阶永恒意志也是有区别的。
有些传奇领主只是一味提升永恒意志，利用各种资源来提升意志力量，但这些意志力很脆弱，而有些四阶永恒意志是经过千锤百链淬链起来的四阶永恒意志，在某些程度上，意志的坚韧却堪比那些五阶意志。
比如这座灰雾长河，537超脱境传奇领主无法通过，无疑是意志存在着缺陷，只有弥补缺陷，才可以通过灰雾长河。
叶天觉得自己的意志无比坚韧稳固，但意志没有达到五阶，想要通过灰雾长河几乎没什麽希望。
为今之计，他必须尽快将意志提升到五阶永恒意志，才可以通过灰雾长河。
可永恒意志哪里是那麽容易晋陞的啊，必须需要漫长的岁月。
在其他人苦苦思考该如何通过灰雾长河的时候，叶天却在思考着灰雾长河的作用。
灰雾诡桥有着提升先天永恒规则以及诸多永恒道的作用，而灰雾长河必然有着大好处，它不仅仅只是一个关卡。
“之前在灰雾诡桥那一关，必须进入其中才可以参悟出好处，莫非这灰雾长河，也得进入灰雾长河之中，才可以参悟出好处来？”叶天猜测。
可之前其他传奇领主也坠入了灰雾长河之中，付出很大的代价才可以挣脱出来，若是长时间不出来，必然会陨落。
连超脱境领主都不敢进入灰雾长河，他现在才圆满境传奇领主，能够在灰雾长河之中活下来吗？
“不对，灰雾长河针对的是意志，超脱境意志不坚固的话，在抵挡灰雾长河的力量攻击，不比领域境传奇领主好太多。而我的意志实际上很坚固，即便只有四阶，但我还有灰雾战甲，而我领悟了灰雾永恒道，还真的有希望在灰雾长河之中长时间坚持下去。”
叶天心想。
当然，他若是尝试的话，很是冒着很大的风险，一旦真的没办法挣脱出来，导致这具复制身体陨落在了这里，灰雾战甲就可能会坠入灰雾长河河底，很难取回来了。
“赌一把吧！”
叶天决定道。
於是乎，叶天冲向了灰雾长河。
“无尽领主，小心！”
其他传奇领主提醒道。
只见叶天刚飞入灰雾长河没多久，身体就无法控制的坠入到了灰雾长河之中。
很快，他就被灰雾长河浸没了身子。
时间一点点流逝，叶天都没有从灰雾长河之中冲出来。
这时，一名超脱境领主叹息道：“无尽领主的这具分身怕是陨落在灰雾长河，说不定灰雾诡桥上获得的好处也掉入灰雾长河，这次损失算是太大了！”
“无尽领主太冲动了，连超脱境传奇领主都难以冲过灰雾长河，他区区一个圆满境传奇领主，就不该过去，直接放弃也不错啊！”
而他们不知道的是，叶天这具复制身体并没有陨落，而是在灰雾长河之下坚持着。
只不过灰雾长河禁锢了传奇领主的意志，意志很难探查到灰雾长河之下，因而他们不清楚叶天的情况。
------------------
一股又一股的力量入侵到叶天的身体之中，冲击着他的意志与身体。
这时候，叶天的灰雾永恒道配合灰雾战甲发挥了效果，导致他可以在这里坚持下去。
在灰雾河力量的冲击下，叶天能够发现自己意志的薄弱处，而灰雾长河一次次冲击他的意志，等於是在时时刻刻淬链他的意志，捶打他的意志。
只要能够坚持下去，他的意志会在以很恐怖的速度提升着，且这种提升不是虚浮的提升，而是实打实的精进提升，是亿万捶打淬链般的坚固无比。
“原来这才是灰雾长河真正的好处，这建立灰雾诡桥以及灰雾长河的神秘强者应该是一位永恒掌控者吧？”
叶天猜测道。
随着时间流逝，叶天渐渐有些坚持不住了，若是换成一般人的话，怕是只有想办法离开灰雾长河，然後慢慢恢复伤势，待伤势完好之後，再进入灰雾长河修链。
而叶天不需要如此，他直接复制出一个完整的复制身体，立即将灰雾战甲转移到新复制的复制身体上，这样一来就可以继续长久坚持下去了。
就这样，叶天在灰雾长河之中一直努力淬链自己的意志。
随着时间流逝，他的意志不仅越来越强大，也越来越精纯稳固。
而他也在开辟一个又一个意志世界，这些意志世界环绕着意志源海，让他的意志又获得了一定程度的提升。
网最新最快免费阅读
终於在近乎一万永恒年岁月的苦修之後，叶天的意志达到了四阶意志的极限。
这一日。
叶天的意志迎来了突破。
轰！！！！
四阶永恒意志正在蜕变向五阶永恒意志，这一次蜕变是真正的巨大蜕变，意志力不断飙升，就连意志源海也在扩张。
许久之後，蜕变才结束，而叶天的意志力从量上足足提升了近乎百倍，而每一份意志也变得更加坚固精纯强大。
意志蜕变到五阶意志之後，再配合灰雾战甲，叶天觉得自己可以轻易闯过灰雾长河了。
“该离开灰雾长河了！”
叶天暗道。
不过，他会留下一具复制身体继续在这一关淬链自己的意志，另一具复制身体会通过灰雾长河去下一关.

第1718章 一张宝图,突破,领域境传奇领主!
第1718章一张宝图，突破，领域境传奇领主！
叶天从灰雾长河之中出来了，那些传奇领主一看到叶天的复制身体竟然没有陨落，一个个傻眼了。
“天啦，无尽领主的分身竟然一直待在灰雾长河，并没有陨落，他怎麽做到的？”
“灰雾长河会不断攻击我们，意志存在缺陷的话亦或者意志不够强大，根本无法待多久，受伤一旦过重，根本就无法挣脱灰雾长河，无尽领主的实力才圆满境传奇领主，他怎麽可能待这麽漫长的岁月？”
“我猜测无尽领主应该有一件宝物，可以让他避免灰雾长河的~侵袭吧？”
“既然无尽领主不畏惧灰雾长河，那他为何在灰雾长河中待这麽长时间才出-来？”
在场的传奇领主都不傻，很快就-猜测到了原因。
修链！
灰雾长河能够辅助修链，淬链意志，甚至可以弥补缺陷，这才是叶天待在灰雾长河的真正原因。
很多传奇领主都猜测出原因了，但他们不敢下去，无他，只因他们没办法在灰雾长河之中待多长时间，根本起不到修链的效果。
然而，有些超脱境传奇领主却飞入了灰雾长河，他们有一定把握待很长时间，只要再坚持不住的情况下，冲出灰雾长河，就没什麽问题。
更重要的是，他们的意志力量早就足够了，只是存在缺陷而已。
而弥补缺陷太难了，如今知道这座灰雾长河有可能帮助他们淬链意志弥补缺陷，即便代价再大，他们也得试一试啊，只要弥补了缺陷，他们就可以通过灰雾长河，也就可以获得又一份惊人的宝物亦或者机缘了。
……
很快，叶天通过了灰雾长河。
这时候，有一件宝物落入到了叶天的手中。
这是一张图。
叶天简单看了一下，意识很快就沉浸进去了。
在这张图中，叶天看到了万物的融合，看到了意志与先天永恒规则的融合，意志与先天永恒规则融合化作了意志规则领域，而意志规则领域又不断成长，化作了意志规则天地……
“这是……”
叶天震惊住了，小小的一张图竟然将圆满境传奇领主到领域境传奇领主甚至到超脱境传奇领主之间的修行都完美展现了出来。
这是何等境界才可以做到的事情啊！
可以说，这麽一张图就简直太高了，就算是真无圣地也拿不出这样的宝图吧。
“难不成人人都有这样的宝物？”
叶天疑惑道。
实际上，其他人的宝物根本不如他的这张图珍贵，只因他是以圆满境传奇领主的修为闯过了灰雾长河，这才有这样惊人的奖励。
此时，叶天十分兴奋。
有了这张图，他想要跨入到领域境传奇领主就不是很难了，甚至在领域境传奇领主境界的修行也会一路畅通。
光是这一张图，就价值太高了。
为了防止自己这一具复制身体在下一关陨落，叶天又凝聚一具复制身体带着这张图，不去下一关，而这一具复制身体继续前进。
很快，叶天来到了下一关的位置。
在这里，他见到了几位领域境传奇领主、一些超脱境领主，以及几位半步传说境领主，但无霜领主并不在这里，显然无霜领主通过了这一关。
这一关是火海，灰色的火海。
经过询问，叶天知晓了这一关的情况。
这里被称之为灰雾火海，必须穿过灰雾火海才可以算是通过，而灰雾火海针对的是身体，身体不够强大，一旦进入灰雾火海的话，身体会被烧成灰烬，几乎是瞬间的事情。
之前，已经有三位超脱境传奇领主的身体被烧成了灰烬，都没办法癒合，算是陨落在这里，即便是分身，那损失也不小。
连超脱境传奇领主的身体都扛不住灰雾火海，领域境传奇领主就更加别指望了。
“这一关，怕是难过了！”
叶天皱眉道。
当然，他也不会放弃。
在另一边，叶天的复制身体藉助那一张图正在全力参悟修链，争取早日将修为提升到领域境传奇领主。
两种普通永恒道大成，再加上入门的灰雾永恒道，意志也达到了五阶，实际上叶天有资格冲击领域境传奇领主境界了，前提是他能够凝聚出意志规则领域。
··········求鲜花········
而从圆满境传奇领主到凝聚意志规则领域，这一过程是很漫长的。
若是没有那一张图辅助的话，叶天想要凝聚出意志规则领域，最起码需要数千万永恒年的岁月，甚至更久的时间。
可如今有了那张宝图，叶天有把握在十万永恒年岁月之内，凝聚出意志规则领域。
“先不去闯这第三关，重点修链，冲击领域境传奇领主，只有突破到了领域境传奇领主，我的身体才会迎来又一次质变，才有希望闯过灰雾火海。”叶天暗道。
时间就这样慢慢流逝，转眼间十万永恒年岁月过去了。
...............
在这麽漫长的时间里，原先那些被拦住的那些传奇领主一个都没有闯过，仍旧在这里纠结着。
而这时候，叶天已经在体外将意志与先天永恒规则融合到了一定的程度，即将凝聚出意志规则领域。
这一日。
嗡！！！！
一股恐怖的意志规则力量从叶天的身上蔓延开来，弥漫到了四周无尽疆域，渐渐形成了一座领域。
在这座意志规则领域之中，叶天能一念让规则消散，一念让天地重生。
在意志规则领域之中，一座又一座天地开始诞生，又有一些无人的天地在叶天的一念之下化作了灰烬。
时空停滞，源海都停止了运转。
这就是意志规则领域的强大！
不仅如此叶天的身体也开始蜕变，无穷无尽的源海本源能量涌入到他的身体之中，帮助他促使身体真正完成蜕变。
此时，叶天的本体在蜕变，其他五大复制身体也在突破蜕变。
灰雾火海前。
那些超脱境传奇领主以及几位半步传说境传奇领主都有些惊讶的望着叶天。
“我记得无尽领主加入真无圣地都没多长时间，他一开始只是初始境传奇领主罢了，这麽短的时间就晋陞到了领域境传奇领主？”
这样的修链速度太妖孽了吧，完全打破了他们的认知与.

第1719章 改变粒子结构,叶天的尝试!
第1719章改变粒子结构，叶天的尝试！
许久之後，叶天完成了蜕变，且稳固了境界。
这个时候，叶天已经是真正的领域境传奇领主，虽然在境界上，与那些顶尖领域境传奇领主还有些差距，更无法与超脱境传奇领主相比，但他已经缩小了与他们之间的差距。
另外。
叶天的真正实力怕是已经媲美最顶尖的领域境传奇领主，仅次於超脱境传奇领主了。
但是，灰雾火海连几位半步传说境领主都被拦住了，想要通过这一关依旧很困难。
可若是他以领域境传奇领主的修为闯过了灰雾火海，那获得的奖励怕是十分惊人。
就在这个时候，有一名半步传说境领主要闯灰雾火海了，叶天正好可以观摩一下。
这位半步传说境领主乃是真无圣地的乌蒙领主，名气稍微弱於无霜领主，如今看来实力应该也差很多，但依旧是半步传说境领主，远远超越叶天的存在。
可灰雾石像之中的这些关卡，有时候不是实力强大就可以闯过的，比如叶天实力不如超脱境传奇领主，而他来到了这里，而有些超脱境传奇领主还没有闯过灰雾长河呢。
所以，实力只是一部分，根基完美且不存在缺陷，才是轻易闯过关卡的关键所在。
轰！！！！
乌蒙领主踏入了灰雾火海，无尽的火焰力量侵袭到了乌蒙领主的身体内部，焚烧他的身躯。
叶天看得真切，那火焰力量并不是真正的火焰，火焰内部乃是一种特殊的力量，这种力量能够瓦解永恒原力，若是肉身不够强大，永恒原力被瓦解，肉身就直接塌了。
很快，乌蒙领主走到了灰雾火海的一般，但他的身躯也出现了一丝丝裂痕，这些裂痕很难修复，但问题还不算太大。
又过了一会儿，乌蒙领主终於走到了灰雾火海的尽头，但身上的裂痕已经密布了。
不过，乌蒙领主最终还是走过了灰雾火海。
随後，其他几位半步传说境领主也尝试横渡灰雾火海，也都在付出重伤的代价闯过去了。
毕竟这些半步传说境领主只是差一丝就可以闯过去，而这些岁月里一直在完善自己的身躯，若是还无法通过，那就证明他们的天赋太辣鸡了。
然而，能够成为半步传说境领主，就没有天赋辣鸡的，因而他们通过灰雾火海是必然的。
随着这几位半步传说境领主通过了灰雾火海，留下来的只有在场的超脱境领主以及几位领域境传奇领主了。
灰雾火海并不像灰雾长河那样，进去就很难出来，因而叶天准备试一试。
毕竟再怎麽观察别人闯灰雾火海，也不如自己亲自试验来的感悟深刻。
哗！
叶天跨入到了灰雾火海，无穷无尽的火焰涌入到他的身体之中，任凭他如何防御都没有用处，即便是灰雾战甲，在面对这样的力量入侵下，也没有什麽用处。
这股力量针对的是身体本身，任何防御以及宝物都没办法阻止。
当然，若是实力足够强大，比如传说境传奇领主，或许就可以挡得住这些火焰了。
很快，叶天就退出了灰雾火海。
经过这次亲自测试以及之前观摩几名半步传说境领主横渡灰雾火海，叶天大体了解了灰雾火海的一些情况了。
灰雾火海考验的是身体的基础强度，比如同为超脱境传奇领主，身体看似一样，永恒原力看似一样，可有些超脱境传奇领主的身体根基更强大，因为意志、身体、先天永恒规则融合之後形成的永恒粒子是不同的，若是一名超脱境传奇领主身体内的永恒粒子不坚固，就很容易被灰雾火海瓦解掉，从而导致身体崩塌。
这时候，你就算是实力再强大，也没有什麽用处。
而刚刚，叶天就感觉到自身的身体就快要崩塌了，他身体内的永恒粒子整体并不算是太坚固。
或许他修为达到了超脱境传奇领主，可以横渡灰雾火海，但现在他才领域境传奇领主，因而是无法横渡灰雾火海，但可以在灰雾火海坚持几个呼吸时间..........
“我想要从领域境传奇领主冲击到超脱境传奇领主，怕是需要很漫长的岁月，灰雾石像出世并非永久可以让人在这里修链，到时候即便灰雾石像的一百名生命强行不离去，也会被灰雾石像强行踢出去，所以我不可能等到突破超脱境传奇领主的那一日，必须改变自身永恒粒子结构，只有这一条路行得通！”叶天心想道。
改变自身永恒粒子结构，这很困难。
因为领域境传奇领主，自身的身体与意志、先天永恒规则完全融合了，形成了新的永恒身体，永恒原力遍布身躯，永恒粒子也彻底稳固了，很难再改变身躯结构。
但是，并非无法改变，要不然这一关的意义就不存在了。
大部分传奇领主都只能做到局部改变，比如改变永恒粒子身体内部的排列方式，但到了领域境传奇领主境界，身体永恒粒子的排列方式近乎完美了，想要改变到最完美的程度，帮助并不是很大。
这也是许多超脱境传奇领主一直被拦住，不知道该怎麽办的原因。
想要彻底改变这个情况，那就只有彻底改变身体永恒粒子结构，而这样做的後果十分严重，一不小心就是身体彻底崩塌，直接陨落，就如同在灰雾火海的那种情况。
可一旦成功了，直接就会迎来真正的实力蜕变，身体也会变得无比坚固，就连灰雾火海的力量都难以撼动。
其他人不敢走第二步，但叶天敢走。
“那就用其他复制身体进行测试吧！”
叶天决定道。
随後，他开始利用复制身体进行测试，从根源上改变自己的粒子结构，而且是组合成最完美的粒子结构，而不是胡乱组合，若不然的话，改变结构就没有意义了。
只能改变得更好，不能改变更差。
就这样，三十万永恒年过去了.

第1720章 至强传说体生物的血液组织!
第1720章至强传说体生物的血液组织！
叶天经过了无数次的尝试，从一开始没有任何成效，到慢慢有了成效，一旦有了成效，他就进入灰雾火海进行验证，从而找出自己粒子结构的缺陷。
因而，三十万永恒年的研究，也终於让他将自身的粒子结构修改到了最稳固的程度。
这一日。
叶天的一具具身体都开始以全新的粒子结构重塑身体。
嗡！
叶天的身体化作了无数的意志、先天永恒规则与无数的身体粒子，旋即又开始重组，且必须在短时间内重组完成，否则身体的自愈以及恢复能力，会强行让身体结构恢复到以前的程度。
转瞬间，粒子结构重塑。
叶天的身体重塑完成，大量的本源能量开始让这新生的重塑身体趋於稳定。
“重塑身体完成了，我的身体力量没有提升多少，但身体结构却稳定了十倍。”
叶天喃喃道。
以前，他一直认为自己的身体很完美，但经过灰雾火海之後，他才知道还有更完美的身体结构。
若不是遇到了灰雾火海，他也不会想着重塑身体。
可以说，这次的灰雾石像机缘，让他真正完成了一次蜕变。
“该试试能不能横渡灰雾火海。”
叶天走入了灰雾火海，无尽的火焰涌入到他的身体，想要瓦解他的身体。
叶天的身体虽然羸弱，但永恒粒子结构无比稳固，因而硬生生抗住了。
他不断向前走着，引起了很多超脱境传奇领主的注意。
“什麽，无尽领主竟然还在灰雾火海前进，他怎麽坚持下去的？”
他们惊呆了。
之前，叶天也进入了灰雾火海，但都是很快就出来了，可这次一直在前进。
而他们也不敢这麽干，否则承受不住火焰，身体直接崩塌，导致这一具分身陨落。
当叶天走过了灰雾火海的一半距离，在场的超脱境传奇领主们都不知道该说什麽了。
若是叶天通过了灰雾火海，而他们这群超脱境传奇领主却通过不了，那岂不是太丢脸了？
又过去了一会儿，叶天已经快要通过了灰雾火海，虽然他的身体已经满是裂痕，看似要崩溃了，可他的身体粒子结构太稳定了，因而距离真正崩溃还早得很。
终於，灰雾火海没了，叶天横渡了灰雾火海。
灰雾火海另一端，一群超脱境传奇领主羡慕不已，同时也十分不理解，叶天这个刚刚突破的领域境传奇领主，无论是修为、意志以及对永恒道的掌握，应该都不如他们啊，为何能够横渡灰雾火海，而他们却不能。
莫非灰雾火海特意照顾叶天，但这不太可能啊！
叶天刚刚横渡灰雾火海，一份奖励就到手了。
这份奖励有些特殊，用一个瓶子装着，里面是一份血液组织。
而这个瓶子也不简单，叶天都看不出什麽材料，但用力一捏，也如同一个普通人捏玻璃瓶子一样，根本捏不动。
“或许是永恒掌控者炼制的瓶子吧。”
叶天猜测道。
这个瓶子的目的是承载那一份血液组织，或者能够起到封印的效果。
因而，真的能够打碎瓶子，叶天也不会去做。
旋即，叶天用意志蔓延过去，瓶子竟然没有阻隔叶天的意志。
於是，叶天的意志触碰到了那一块血液组织。
轰！！！！
一股恐怖的气息从那血液组织爆发了出来，给叶天的意志几乎带来了重创。
当即，叶天的意志退出了瓶子，脸色微微有些惨白。
“这是什麽生物的血液，这麽恐怖！”
叶天震惊道。
但旋即，他很兴奋。
因为这生物血液组织是活的，包含了那个生物的身体结构，仅仅只是看了一瞬，叶天就可以判断出那只生物的身体远超传奇境领主，其身体绝对超越了永恒体的范畴。
领域境传奇领主到超脱境传奇领主这一步，最重要的是超脱，不仅仅是意志规则领域超脱，达到意志规则天地的地步，还需要身体超脱。
身体如何超脱？
那就必须从永恒体上提升，半步永恒境之中的八极境强者，就已经将永恒体提升到了超脱境，但那是源海的划分与名词。
而无量海之中，超脱境传奇领主的超脱，指的是超脱永恒体这个范畴，本身已经不是永恒体，而是永恒体之上的一个境界。
这两种超脱意义不一样。
在无量海，超脱境传奇领主的身体体质被称之为传说体。
传说体是凌驾於永恒体之上的体质，属於传说，普通传奇境无法跨越的一个境界，超越永恒体之上，因而才称呼为超脱之意。
当然，超脱境传奇领主的身体并不是真正的传说体，只是拥有传说体的特徵，只有传说境领主的身体才可以叫做真正的传说体。
传说体加上意志规则天地，才是超脱境传奇领主的真正标志。
而叶天手中的这一块血液组织所属的生物537，其身体就是传说体，且不是一般的传说体，而是最顶尖的传说体，堪称至强传说体。
在无量海之中，至强传说体也属於传说，许多传说境领主的身体也不是至强传说体，甚至都见不到至强传说体。
而如今，叶天获得了至强传说体生物的血液组织。
“至强传说体生物怕是在传说境领主之中，都堪称无敌，也只有永恒掌控者才可以将其击杀吧。”叶天暗道。
他收起了这个瓶子，旋即继续前进。
至於研究至强传说体的事情，日後再说，这里可不是研究的地方。
很快，叶天来到了下一关的地方。
在这里，真无圣地的那些传说境领主全部被拦住了，没有一位通过的。
而叶天的到来，也让他们都傻眼了。
“无尽领主，你通过了灰雾火海！！！”
无霜领主不可思议道。
她算是看着叶天一路从初始境传奇领主成长起来的，如今提升到领域境传奇领主，速度快也就罢了，怎麽可能还闯过了灰雾火海？
那几位半步传说境领主都被拦住了一段岁月，还是重伤闯过了。
而叶天的实力与半步传说境相比，差了许多倍啊！.

第1721章 一条时间长河,掌控时间!
第1721章一条时间长河，掌控时间！
“见过无霜领主……”
叶天一位位打招呼道。
“无尽领主真了不起！”无霜领主称赞道。
其他半步传说境领主也纷纷给予赞赏的话语，言语之中充满了惊讶与不可思议。
叶天与半步传说境领主们打过招呼之後，便看向了这一关。
能够将所有半步传说境领主都拦住，这一关的难度可想而知是何等之难。
只见在众多半步传说境领主面前一条河，这不是灰雾长河，而是时间长河。
叶天对时间长河不陌生，很多世界都有时间长河，比如源海之中无数的天地、世界都有时间长河，而这些时间长河都是源海时间长河的支流。
像普通世界的生灵，挣脱时间长河，就可以与天地齐寿。
对於叶天这样的传奇领主来说，时间长河不算什麽，甚至随手就可以缔造无数的时间长河。
但是，灰雾石像之中的时间长河可不是普通的时间长河。
具体是什麽样子的时间长河，叶天没有进入过，因而不太清楚。
“无霜领主，这时间长河有何奥妙吗？”
叶天请教道。
无霜领主道：“这座时间长河是虚无区域的时间长河支流，被永恒掌控者以伟岸的力量硬生生节流了一截，安置於这里，然後被永恒掌控者改造了，一旦进入了这座时间长河，我们的时间会被倒退，修为会不断降低，从传奇领主在会退回到半步永恒境、无上者……一步一步，最後归於平凡，被同化於时间长河之下。在上一次灰雾石像出世的时候，有一位传说境领主来到了这里，他想要横渡时间长河，最後也是失败了。我们早就知道了这座时间长河的存在，可至今没办法横渡过去，据说有顶尖的传说境领主进来过，但却没有任何奖励。而且，传说境领主闯过前面的关卡，奖励也很普通。灰雾石像之中的机缘也就对传奇领主以及刚刚晋陞的传说境领主有用，对那些强大的传说境领主没啥用处，他们自然不会进来々〃。”
“原来是这样。”
叶天微微点头。
对强大的传说境领主没有什麽用处，那些传说境领主自然没必要进来，进来就是占据名额，还浪费时间，还不如自己势力之中的传奇领主们进来闯一闯。
这也是龙古领主为何不进来的原因。
“只有强大的传说境领主才可以横渡这座时间长河嘛！”
叶天暗道。
他估摸着自己肯定没办法闯过这一条时间长河了，但这条时间长河肯定也算是机缘吧。
若不然的话，这些半步传说境领主不会还待在这里。
果不其然。
在接下来的日子里，一名名半步传说境领主都试图进入这座时间长河，每一次不待很长的时间，等到修为跌到超脱境传奇领主的时候，就返回来，开始恢复修为。
叶天也请教了这些半步传说境领主，他们倒也透露了一些。
在时间长河之中，虽然时间会被倒退，可在这个过程之中能够清晰感悟时间永恒的力量，有助於其他永恒道的领悟，毕竟很多永恒道都参杂着时间规则。
这里的时间长河乃是一切的源头，若是在虚无区域，根本进入不了时间长河，更感知不到时间长河的存在，也只有在这里才有这样的机会。
而半步传说境领主们在乎的并不是那些永恒道，实际上他们都领悟了很多圆满境的永恒道，他们在乎的是彻底掌控时间。
一旦彻底掌控时间，便可以以时间力量成就传说境领主。
成为传说境领主拥有两个办法，一是彻底掌控时间，一是彻底掌控空间。
一旦掌控时间，有关於时间一系列的永恒道俱皆可以超越圆满，达到传说级，这就是所谓的传说级永恒道。
届时，在传说境之中都属於很强大的。
可如今虚无区域之中，很多新晋传说境都没有掌控时间或者空间，他们是以一条条传说级永恒道强行跨入到了传说境领主。
当初，那位试图横渡时间长河的传说境领主就没有掌控时间，否则不至於无法横渡时间长河。
“我连一条永恒道都没有领悟圆满，距离掌控时间太遥远了，我的灰雾永恒道陷入了桎梏，处於入门巅峰，或许可以藉助这条时间长河领悟时间的奥妙，帮助其打破桎梏，晋陞为小成境界。”
叶天心想道。
於是，他也准备进入时间长河。
轰！！！
一进入时间长河，这具身体的时间被强行倒退了，即便叶天反抗，也抗衡不了。
他看到了过去的一幕幕，差一点就连其他复制身体都受到了影响。
无奈之下，他断开了复制身体之间的联系，才没有被影响到。
时间在倒退，叶天的修为也在倒退。
领域境传奇领主！
圆满境传奇领主！
初始境传奇领主！
在快要跌出初始境传奇领主的时候，叶天强行从时间长河之中冲了出来。
此刻，他这具复制身体的修为真的被定格在了初始境传奇领主。
若是其他传奇领主的话，怕是要一步步修行回去，虽然只是耗费一些时间，但这个时间怕是不短，而叶天却不需要慢慢修链，他直接湮灭这具复制身体，然後换一具复制身体即可。
於是乎。
叶天这具复制身体先离开了这里，然後换了一具复制身体回来了。
其他人见叶天这麽快恢复了修为，有些惊讶，但知晓是叶天的秘密，也就没人追问。
就这样，叶天几乎时时刻刻在时间长河之中修链，不断参悟时间的奥妙。
终於这一日，时间方面有所突破之後，叶天的灰雾永恒道直接打破了桎梏，晋陞到了小成境界。
与此同时，叶天开始参悟其他永恒道运。
混元永恒道，万生永恒道看似与时间关系不大，但时间与空间延伸一切永恒道，因而掌控时间多一些，再加上那一张宝图等诸多机缘，叶天在混元永恒道和万生永恒道上不断进步。
这两种永恒道即将晋陞为圆满境界.

第1722章 离开灰雾石像
这一日。
叶天终於完成了突破，混元道率先晋陞为圆满境界，成为了叶天第一个圆满境界的永恒道。
最起码在永恒道上，叶天开始与其他顶尖的领域境传奇领主缩小了差距。
又过去多个永恒年岁月，叶天的万生永恒道也突破到了圆满境界。
之後，叶天就开始专攻灰雾永恒道。
他的目标是在灰雾石像内将灰雾永恒道修链到大成境界，那样的话，他的实力也会得到一个提升。
转眼间，又过去了几十万永恒年。
此时，叶天在进入了时间长河无数次之後，藉助时间长河，对时间的掌握已经达到了一个很高深的境界，他甚至可以抵挡时间长河的力量达到数秒钟，可以在数秒钟之内保证自己不被时间倒退。
这已经是很了不起的进步了。
“突破了，灰雾永恒道达到了大成境界了。”
叶天很兴奋。
大成境界的灰雾永恒道可比圆满境界的普通永恒道强大太多倍了，几乎可以媲美普通的传说永恒道。
不过，想要将灰雾永恒道提升到圆满境界，那难度就太大了。
因而，叶天也不指望自己能553够在灰雾石像内就将灰雾永恒道修链到圆满境界。
随後，叶天尽量参悟，能够获得多少好处，就获得多少好处，不太在意更多的收获了。
就这样，岁月流逝。
此时，留在灰雾石像内部的传奇领主越来越少了。
有些传奇领主是陨落在一个个关卡，有些则是主动离去了，不愿意尝试，万一陨落了，获得的宝物就遗失了。
不过，半步传说境领主们却没有离开，他们还是一次次进入时间长河，这里对他们来说是天大的机缘之地，不为奖励，只为了能够多掌控一些时间。
灰雾石像在源海出世之後，存在的时间是有限制的，如今距离这个期限越来越接近了。
……
灰雾石像外。
龙古领主睁开了双眸，感应到了灰雾石像的震荡。
“再过几万永恒年，灰雾石像就要遁走了，不知道这次能不能追踪到它的痕迹？”
龙古领主喃喃道。
转眼间，几万永恒年过去了。
这一日，一名名传奇领主被踢出了灰雾石像，而叶天就被迫从灰雾石像挪移出来了。
而在挪移出来的刹那间，叶天就湮灭了自己的那些复制身体，只留下一具复制身体。
哗哗哗！！！
真无圣地的一名名传奇领主出现在源海的虚空之中。
而叶天也在这里，目光看向了那尊灰雾石像。
陡然间。
灰雾石像动弹了，四周的时空开始不稳定了。
轰隆！！！
时间长河出现了，而灰雾石像遁入了时间长河。
“原来灰雾石像离去是通过时间长河而遁走，我还以为是撕裂空间离去呢！”
叶天暗道。
通过虚无区域的时间长河遁走，半步传说境都没办法追踪。
而传说境领主，在时间长河之中，也根本无法追得上灰雾石像。
哗哗哗！！！
一名名传说境领主出现，只身进入了时间长河，追踪灰雾石像。
然後很快，这些传说境领主又一个个回来，脸色呈现着失落，很显然没有追得上灰雾石像。
“可惜了！”
龙古领主惋惜道。
若是能够追得上灰雾石像，日後就可以次次追得上灰雾石像，等於彻底霸占了灰雾石像，然而这次尝试依旧失败，灰雾石像在时间长河之中的速度太快了，且任何追踪之法都会被时间长河抹去。
所以，他追不上，其他传说境领主也是如此。
这些传说境领主并没有在源海待下去，转身离开了源海。
而真无圣地的那些传奇领主也跟着龙古领主回到了无量海真无圣地，毕竟灰物石像已经遁走了，继续留在这里就没什麽意义了。
待这些传奇领主、传说境领主都离去了，源海时空领地的圣峰领主以及冰函领主才敢说话。
“无尽领主，这次多谢你了！”
冰函领主开口道。
“你们收获如何？”叶天问道。
冰函领主道：“我无论如何，都没办法通过灰雾诡桥，虽然没有获得什麽宝物，但在灰雾诡桥之中参悟，也渐渐领悟了意志与先天永恒规则的奥妙，若是回去再闭关一段岁月的话，突破到初始境传奇领主应该是不成问题的。”
对於冰函领主来说，成为初始境传奇领主已经是她最大的渴望了。
“我也有些收获，实力也提升了不少！”
圣峰领主说道。
旋即，冰函领主以及圣峰领主告辞，回去闭关去了。
而叶天也回到了黑暗禁域，他准备研究一下从灰雾石像之中获得的奖励——至强传说体生物血液组织。
在灰雾石像之中，他不敢去研究。
可如今出来了，则可以放心研究了。
叶天主要是感悟至高传说体的身体结构与奥妙，即便只是一些血液组织，也蕴含着那尊至高传说境生物的一种种传说永恒道。
因而，这样的一份血液组织且还是充满活性，其价值难以想象。
也不知道永恒掌控者是如何做到的，若是没有这个瓶子，按理说这样的传说境领主生物绝对能以这血液组织癒合恢复到巅峰状态，不可能陨落而亡。
“这样的一份血液组织，传说境领主知晓了，怕也会来跟我抢夺吧。”
叶天喃喃道。
不过，他不会暴露这份宝物。
这可对他日後凝聚至高传说体有巨大的帮助，而且这一份血液组织还可以帮助他参悟各种永恒道。
时间慢慢流逝，叶天渐渐沉浸於这份血液组织之中，它的每一滴血液就是一方无穷世界，蕴含无穷无尽的规则以及一条条永恒道。
参悟了许久之後，叶天发现这血液组织的主人，怕是彻底掌控了空间和时间。
彻底掌控时间或者彻底掌控空间就可以成为传说境领主，都彻底掌控的话，那在传说境领主之中都走到了巅峰境界，下一步就是彻底掌控时空融合，凌驾於时间线之上以及空间维度之上，成为凌驾於时空之上的永恒掌控者。
“这一份血液组织虽然很小，可对我帮助太大了，我有希望藉助它将灰雾永恒道修链到圆满境界。”
叶天明悟道.

第1723章 紫极光兽,传奇祖赋级别的时间天赋!
第1723章紫极光兽，传奇祖赋级别的时间天赋！
叶天不断参悟这一份血液组织，而其他复制身体也在闭关修链，比如参悟那一张宝图，有助於在领域境传奇领主层次的修链。
接下来的岁月十分平静，没有发生什麽大事情。
叶天一直就这样闭关修行，而时空领地又多了不少不朽境领主，但这样的小事情已经引起不了叶天的注意。
十万永恒年！
五十万永恒年！
一百万永恒年！
一千万永恒年！
如此漫长的岁月，源海时空领地的生灵都换了一批又一批，也只有那些永恒境才永恒存在。
而源海的许多生灵虽然寿命永恒，但人数爆发起来，依旧会发生各种战争厮杀，如同一~次次大劫。
而叶天也没有阻止，一切遵循着源海的-自我发展。
不过，人族却越发壮大起来，人族的脚步已经踏遍了源海各处，甚至出现在了时空领地无数-时空。
……
“一千万永恒年了，我的修为提升了不少。”
叶天喃喃道。
如今，他的意志规则领域比过去强大了太多，距离意志规则领域的极致都不差太多了。
而且，他的意志在这些永恒年里也提升了很多，相当於达到了五阶意志的後期。
在永恒道上面，叶天的进步也无比巨大。
他领悟了十种永恒道，全部都提升到了圆满境界，都是为了巩固根基。
另外，他的灰雾永恒道也在近日里提升到了圆满境界。
现在，叶天虽然没有达到超脱境传奇领主境界，但真正的实力不弱於一些强大的超脱境传奇领主了。
“等我跨入到领域境传奇领主的极致，就得着手冲击超脱境传奇领主了。”
叶天心想。
而真无圣地也为领域境传奇领主们提供了两份机缘，一份机缘针对意志规则领域，一份机缘针对永恒体，但是这两份机缘只是提升一点几率罢了，并不可能完全保证突破成功率。
可若是一般的势力，这样的机缘根本不会有的。
叶天本想着安静修链到领域境传奇领主的极致，再依靠真无圣地给予的机缘去冲击超脱境传奇领主，不管能不能突破成功，总得尝试一下。
然而，这一日一则消息传入到了叶天的耳中，让他产生了一丝兴趣。
紫极光域出现了一种特殊的生物。
紫极光域以及黑暗壁障乃是源海通往无量海路上的两大障碍，而紫极光域只是让人难以赶路以及辨认方向，几乎没什麽危险，也从未有任何生物。
可这次，源海的一名不朽境领主在紫极光域出世了，一具分身被一头特殊的紫色生物击杀了。
若仅仅是一次，可能是其他生物闯入到了紫极光域，是巧合而已。
可接下来，一名传奇领主也在紫极光域遭遇到了那头特殊紫色生物，同样被对方秒杀了。
如今，紫极光域吸引了很多传奇领主的注意，就连无量海那边也来了很多传奇领主，其中不乏领域境传奇领主。
……
领主联盟内。
不少不朽境领主以及传奇领主都在这里，而叶天也来了，且坐在最上方。
“最近紫极光域是怎麽回事？”
叶天开口问道。
这时，冰函领主道：“紫极光域出现了一些特殊的紫色生物，很快有可能从其他区域迁移过来的特殊种族，它们的智慧不是很高，但实力很强，更重要的是，它们掌握着极为强大的时间能力，连我们传奇领主都难以抗衡它们的时间能力。比如这种生物会一种时间停止的能力，我之前一具分身遭遇了一头紫色生物，直接被时间冻结，接着就被杀了。”
“冰函领主的分身也被杀了？”
叶天有些惊讶。
冰函领主如今乃是初始境领主，实力不算弱了，竟然连对方的时间能力都抗衡不了，直接被时间冻结，这说明双方的实力差距很大。
“智慧不高，时间能力恐怖！”
这时候，叶天想到了一种可能性——
天赋！
那种紫色生物怕是拥有时间天赋，而且时间天赋的等级十分之高，最弱也是传奇祖赋级别的时间天赋，否则不可能有这样的威力。
传奇祖赋级别的时间天赋，再加上那紫色生物本身的实力堪比圆满境传奇领主或者领域境传奇领主，才可以瞬间冻结冰函领主所在的时间。
··········求鲜花········
“若真是传奇祖赋级别的时间天赋，那对我帮助就太大了！”
叶天激动无比。
他若是复制大量传奇祖赋级别的时间天赋，岂不是有机会融合成传说级时间祖赋。
这一日。
叶天派遣了一具复制身体前往了紫极光域。
叶天的速度很快，没过太长时间，就来到了紫极光域。
……
虚无区域之中，一片紫色形成了一道天际，那里正是紫极光域，一片看似无穷无尽的疆域。
哗！
叶天进入了紫极光域，立即感受到了强大的压力以及力量的侵蚀，只有不朽境之上的永恒境领主才可以在这里自由活动，而稍微弱小的不朽境一旦进入了这里，如同普通人一般。
.............
对於很多生灵来说，这里无疑是真正的绝地。
而且放眼望去，周围一切都是紫色光域，什麽东西都没有，也没有任何资源。
唰！
叶天施展虚无步在这里不断穿梭着，同时复制天赋笼罩四周的区域，探查那紫色生物。
时间慢慢流逝，期间叶天倒是探查到了其他传奇领主，但没有与对方交涉，而是错开了。
许久之後，叶天终於感知到了一只特殊生物的存在。
种族：紫极光兽
修链天赋：永恒级
力量：不朽祖赋
速度：不朽祖赋
防御：不朽祖赋
时间：传奇祖赋
……
“果真是传去祖赋级别的时间天赋！”
叶天当即复制了对方的时间天赋。
很快，时间传奇祖赋复制成功了。
“从这头紫极光兽的气息来看，应该相当於顶尖的圆满境传奇领主，初始境传奇领主的确远远不是对手。”
叶天暗道。
他没有击杀这头紫极光兽，而是默默跟踪者，全力收敛气息，以复制天赋追踪对方。
他想要通过这只紫极光兽来找到其他的紫极光兽，这样就不需要自己慢慢寻找了与.

第1724章 时间恒金!
第1724章时间恒金！
在紫极光域内，意志探查范围本就不大，即便是紫极光兽的探查范围也不大，因而叶天远远跟踪这头紫极光兽，只以复制天赋追踪，这头紫极光兽根本感知不到，因而不知道有人跟踪它。
一开始，叶天并没有什麽发现，但他却不急，他有的是时间。
时间慢慢流逝，某一日，有一名传奇境领主遭遇到了这头紫极光兽，双方大战了一场，而叶天也没有去参与，紫极光兽在紫极光域这样的地方保命能力很强，且善於逃遁。
所以，这头紫极光兽还是逃走了。
大约过去了几个纪元的时间，这头紫极光兽似乎觉得无趣了，开始朝着一个方向快速穿梭。
“莫非它要回去了？”
叶天心中一动。
旋即，他赶紧跟上。
有着虚无步这一门传说级永恒技，他的速度比紫极光兽不知道快多少倍，而且不会引起任何波动，无声无息，如同在虚无之间行走。
这头紫极光兽穿梭了许久，源海的这一片紫极光域已经被它穿梭而过了，而是向着更远处的紫极光域穿梭而去。
很显然，它原本所在的地方距离源海以及无量海都十分遥远，因而漫长岁月都没有被人发现，如今怕是迁移到了附近，再加上一些紫极光兽喜欢乱跑，这才被发现了。
过去了许久之後，紫极光兽的速度降低了下来。
这一日。
叶天的复制天赋感知到了其他的紫极光兽。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
叶天不停复制这些紫极光兽的时间天赋，内心无比激动，因为紫极光兽的数量竟然不少，他绝对有希望融合出传说祖赋级别的时间天赋。
就在叶天跟着那头紫极光兽，即将接近紫极光兽老巢的时候，一股恐怖的气息跨越虚空而来。
他被发现了！
“逃！”
叶天当即立断，就要逃走。
虽说如今个个复制身体都可以当本体，因而一具复制身体复制到了天赋，其他复制身体一个个重新复制替换，也等於一一获得了这些时间天赋，他本身没有什麽损失。
但他还是不希望这具复制身体陨落，他可不想养成不怕死的性子，万一哪一天复制天赋很难复制身体了，这个性子一旦养成了，那就完蛋了。
因而，能不死，他还是不希望陨落任何一具复制身体。
轰隆！！！！
一道紫色的光芒从极远处激射而来，贯穿了时空，粉碎了一切物质，就连紫极光域都被劈开了一条光道。
这一道攻击的威力已经十分接近半步传说境领主了，对方怕是在超脱境传奇领主之中都堪称无敌的存在。
“万生永恒道！”
“灰雾永恒道！”
一种种永恒道加持在叶天的身上，且各种传说级防御永恒技也是一念加持在身上。
可即便如此，叶天也知道自己肯定会被一击重创，那就难以逃出对方的追杀了。
因而，叶天催动了一块永恒至宝碎片——青虚锺碎片。
这种永恒至宝碎片对叶天帮助不大了，叶天几乎快要忘却了它，但如今生死危机下，叶天想到了它，而且这具复制身体正好带着这件宝物。
但催动青虚锺碎片需要时间，因而叶天需要自己硬生生挡住对方这一击。
噗嗤！
紫色光芒下，叶天的一条条永恒道被粉碎，诸多防御永恒技也被撕裂，直接贯穿了叶天的身躯。
此刻，叶天重伤了，毕竟对方乃是超脱境传奇领主近乎无敌的存在，而他的实力顶多媲美强大的超脱境传奇领主，实力差距还是很大。
但承受这一击的时间，叶天已经催动了青虚锺碎片。
嗡！
青虚种碎片包裹住叶天的身躯，撕裂虚无离开了。
下一瞬。
一只体型庞大的紫极光兽出现在叶天所在的位置，愤怒咆哮。
它不擅长远距离穿梭追踪，因而没办法追得上叶天了。
……
紫极光域另一端。
叶天的身体浮现，一片小小的青虚锺碎片略显暗淡。
“青虚锺碎片气息更微弱了，怕是顶多只能使用几次就会彻底报废了！”
叶天心想..........
但他也无所谓了，反正这东西价值不大，也就面对紫极光兽有点用处，若是面对其他顶尖的超脱境传奇领主亦或者半步传说境领主，青虚锺碎片根本没有，对方可以瞬间追杀过来。
真无圣地。
叶天在查询关於紫极光兽的资料，查了许久还真的查到了。
真无圣地有着紫极光兽的记载，但仅仅只是简单的记载，因为这种生物真的罕见。
紫极光兽乃是时间一脉的永恒生命，其诞生之地必然会产出一种极为珍贵的材料——时间恒金，这种材料很珍贵，连传说境领主都有些兴趣。
可具体有什麽用处，叶天就不知道了。
“或许可以真无圣地合作，否则一接近紫极光兽的巢穴，还没来得及靠近，就被追杀，根本复制不到太多的时间天赋，若是有真无圣地的半步传说境配合，或许便可以直接进入紫极光兽的巢穴，从而复制到所有紫极光兽身上的时间天赋了。”
於是。
叶天来找无霜领主。
无霜领主正在闭关，但她还有一具分身并没有闭关，而是在外界历练。
一开始，叶天传讯给无霜领主，无霜领主表示没什麽时间。
可当叶天提及了紫极光兽，无霜领主就出现了。
真无圣地，叶天的住处。
无霜领主来了，第一时间就问道：“无尽领主，你找到了紫极光兽？”
叶天点点头，“源海与无量海之间有一处区域名为紫极光域，那里如今出现了紫极光兽。”
无霜领主认真问道：“你确定是紫极光兽吗？虚无区域之中，紫色的生物很多，紫极光兽是很罕见的。”
“我可以肯定！”叶天保证道：“而且，我找到了它们的巢穴位置，但没有靠近，就被一只堪称超脱境传奇领主无敌的紫极光兽追杀了。我查了，紫极光兽诞生之地很有可能拥有时间恒金，或许那里就有时间恒金。无霜领主，时间恒金有什麽用处？”.

第1725章 恐怖如斯的无霜领主!
第1725章恐怖如斯的无霜领主！
一提到时间恒金，无霜领主神色就完全不一样了。
“时间恒金，乃是一种无比珍贵的宝物，它可以帮助传奇领主参悟时间奥妙，若是拥有一块时间恒金，则可以藉助它参悟涉及时间方面的永恒道，有助於将永恒道参悟到圆满境界，但这仅仅是时间恒金附带的一个效果罢了，它真正的用处是建立时间之桥！”
无霜领主介绍道。
“时间之桥，有什麽用处？”
叶天问道。
无霜领主憧憬道：“时间之桥，是架构一座桥连接时间长河，你之前去过灰雾石像之中的时间长河，应该知道时间长河对我们这些半步传说境的作用吧？而时间之桥就可以让我们在任何一个地方直接架构一座桥梁连接时间长河，然後我们就可以通过时间之桥进入时间长河了。当然时间之桥无法永恒存在，建立时间之桥需要时间恒金，而维持时间之桥也需要时间恒金。倘若有足够的时间恒金，我们这些半步永恒境就可以一直待在时间长河之中。”
“竟然是这样！”
叶天算是明白了时间恒金的用处了。
对於半步传说境领主们来说，很多宝物都没啥用处，他们也不在乎，或许叶天眼里许多珍贵至极的宝物，半步传说境领主们都看不上，甚至连他手上的那一张宝图，半步传说境领主也不会高看一眼。
但是，时间恒金足以让半步传说境领主都在意。
当然，若是一块时间恒金，对半步传说境领主都没有啥意义，可若是找到紫极光兽的老巢，那就有可能找到了一条时间恒金矿脉。
即便只是有这麽一点可能性，他们也不会放过。
“无尽领主，带我们去吧！”
无霜领主急迫道。
“好！”
叶天点点头。
这次，不仅无霜领主会去，真无圣地的其他一些半步传说境也会去。
短短时间，一共八位半步传说境领主来了。
“走！”
这八位半步传说境领主跟着叶天先通过时空阶梯来到了源海，然後从源海出发，进入紫光光域，这是最快的速度了。
毕竟他们不是传说境领主，赶路速度自然无法那麽快。
若是传说境领主，彻底掌控空间，一念即可从无量海进入源海亦或者紫极光域；若是彻底掌控时间，则可以从时间长河赶路，速度同样不慢。
而半步传说境领主却做不到如此，只能老老实实穿梭赶路。
时间慢慢流逝，许久之後，叶天终於带着八位半步传说境领主来到了紫极光兽的老巢。
在这里，叶天感应到了不少紫极光兽，而半步传说境领主们也感应到了。
轰！！！
当初追杀叶天的那只紫极光兽出现了，直接对他们出手了。
恐怖的紫色光芒轰击而来，却被无霜领主一只手抵挡住了。
“过来吧！”
无霜领主一招手，那堪称超脱境领主无敌的紫极光兽飞了过来，且不断缩小，化作了一只迷你兽，进入了无霜领主的手中。
“好强！”
这是叶天第一次见到无霜领主出手，着实被震惊住了。
这是完全吊打啊！
超脱境传奇领主与半步传说境领主之间实力差距这麽大吗？
乌蒙领主看到了叶天的震撼，不由道：“无尽领主，无霜领主在真无圣地诸多半步传说境之中足以排的上前三，她的实力可比普通半步传说境强大许多倍，大约数亿永恒年前，无霜领主一人对战敌方的三个半步传说境领主，重创两位，斩杀一位，甚至在一位传说境领主之前重伤逃走，能够在传说境领主面前逃走，这样的半步传说境领主可没多少位。”
“乌蒙，别夸赞我了，我的实力还差很远呢！”
无霜领主谦虚道。
“先进去吧！”
几位半步传说境领主以及叶天没有继续讨论，而是朝着紫极光兽的巢穴走去。
一路上，不断有紫极光兽找死，都被几位半步传说境领主轰杀了。
几位半步传说境领主对这些紫极光兽可不敢兴趣，也就那头实力达到超脱境的紫极光兽有些价值，因而被无霜领主收走了，其他紫极光兽太弱了，杀了也不可惜。
而叶天对这些紫极光兽却十分有兴趣，但也只是对它们的时间天赋有兴趣。
於是，叶天不断复制它们身上的时间天赋。
可惜，这里的紫极光兽数量并不是很多。
很快，众人已经来到了紫极光兽的巢穴处。
紫极光兽的巢穴是一座岛屿，面积不是太大，但上面的资源却不少。
无霜领主站在岛屿上，探查了一番，说道：“这里不是真正的巢穴，是迁徙过来的，这些紫极光兽应该是争夺地盘失败的失败者，被赶走553了，它们挪移这座岛屿，来到了这一片区域，这里不可能有时间恒金。”
几位半步传说境领主不但不失望，而且有着莫名的期待。
“审问一下吧！”
乌蒙领主提议。
哗！
那位号称音梦领主的半步传说境领主随手就抓来了一只实力较弱的紫极光兽，双眸变成了灰色，看向了那只紫极光兽。
下一刻，那只紫极光兽停止了动弹。
一会儿之後，那只紫极光兽失去了生命气息，而音梦领主也恢复了正常。
“差不多窥探到了一丝时间碎片，这些紫极光兽是从这个方向过来的，咱们不断穿梭寻找吧。”音梦领主说道。
“好，那就从这个方向寻找吧！”
无霜领主也点点头。
叶天也跟着去了，毕竟这可是他的功劳，这些半步传说境领主不会不带着他。
就这样，他们继续前进，寻找这些紫极光兽真正的老巢位置。
时间慢慢流逝。
一转眼间，就过去了数十万个劫元岁月。
终於这一日。
叶天等人再次发现了紫极光兽的踪迹.

第1726章 找到了时间恒金!
第1726章找到了时间恒金！
“应该距离紫极光兽的老巢不远了！”
无霜领主说道。
这时，音梦领主抓住了那只紫极光兽，再次窥探其记忆碎片。
“的确就在这附近了，朝那个方向再前进一段距离就到了！”
音梦领主道。
“出发吧！”
无霜领主道。
一行人穿梭而去，花了一点时间，看到了一座紫色大陆，无比庞大的大陆。
这里就是紫极光兽的老巢。
“小心一些，我感受到了半步传说境的气息！紫极光兽一族拥有半步传说境领主。”
无霜领主凝重道。
“我也感应到了！”乌蒙领主、音梦领主点点头道。
对於紫极光兽一族拥有半步传说境，他们一点都不奇怪。
毕竟一个分支都拥有堪称超脱境传奇领主无敌的强者，总部拥有半步传说境太正常了。
这也是无霜领主他们来了八位半步传说境领主的原因，若是只来一位的话，还真不一定奈何得了紫极光兽一族。
无霜领主他们感应到了紫极光兽一族的半步传说境，而紫极光兽一族的半步传说境也自然感应到了无霜领主他们。
嗡！！！
紫极光域之中，一道意志虚影浮现，赫然是紫极光兽一族那只半步传说境领主的意志投影。
“滚开！”
没有多余的话，直接就是驱逐。
“直接动手吧，紫极光兽一族不会跟我们讨论商议的。”
无霜领主说道。
哗哗哗！！！
八大半步传说境领主直接飞向了紫色大陆，还没有飞进去，紫极光兽一族飞出了三只半步传说境领主。
大战开始了！
叶天参与不了这样的大战，但他却有另一个任务，那就是复制这些时间天赋。
“复制！”
“复制々〃！”
“复制！”
叶天不断复制这些紫极光兽的时间天赋，甚至还进入了紫色大陆，进行复制。
这里的紫极光兽数量的确有不少，因而足够他复制了。
很快。
就有紫极光兽来追杀他了，而且还是超脱境紫极光兽，不弱於之前的那头超脱境紫极光兽。
就在这时候。
一道光芒直接将这头超脱境紫极光兽打得粉碎，瞬间轰杀了他。
“多谢无霜领主！”
叶天知晓这是无霜领主出手了，否则他还真是没办法抗衡这只超脱境紫极光兽。
“无尽领主，这座紫色大陆上还是有不少超脱境传奇领主级别的紫极光兽，你不要深入。”无霜领主提醒道。
叶天点点头，不再进入了，等无霜领主他们解决了战斗，他再深入紫色大陆慢慢复制时间天赋。
旋即，他专心注意观摩无霜领主等人的战斗。
这场战斗几乎是一边倒，那三头半步传说境的紫极光兽根本不是无霜领主等八位半步传说境领主的对手，完全被吊打，很快这三位半步传说境的紫极光兽就受到了重伤。
突兀。
一只半步传说境领主级别的紫极光兽被无霜领主冻结成了一团冰块，且这块冰块很快粉碎了，而连带着这只紫极光兽的身体也粉碎了，化作了无数的碎片。
网最新最快免费阅读
但这只紫极光兽以及没有死亡，而那无数碎片再次被无霜领主冻结，化作了无数的冰粒。
“粉碎！”
“冻结！”
“粉碎！”
“冻结！”
如此反覆数十次之後，这只紫极光兽才真的陨落了。
半步传说境之间想要分出生死是无比困难的，而无霜领主却可以斩杀一头半步传说境的紫极光兽，可见其实力是何等强大。
没多久，另外两头半步传说境的紫极光兽也一一陨落了。
若是在无量海，想要杀死一尊半步传说境是无比困难的，因为很多半步传说境领主背後都有靠山，一旦处於绝境，传说境领主一念即可降临，太难杀了。
但这些紫极光兽却没有靠山，只有它们自己。
倘若紫极光兽诞生了一尊传说境领主，那才足以成为虚无区域的一支强大种族势力，否则一旦遇到了今日的情况，只能沦为羔羊。
“进入吧！”
无霜领主道。
叶天跟着八位半步传说境领主进入了紫色大陆，开始了新的一轮复制之旅。
而八位半步传说境领主的目的却很简单，那就是寻找时间恒金。
叶天则没有去寻找时间恒金，他才领域境传奇领主，目前还不需要时间恒金，况且真的找到了时间恒金，他也不敢与半步传说境领主们争夺啊！
当然，半步传说境领主们找到了足够的时间恒金，在真无圣地建立了时间之桥，日後他也有希望走上时间之桥。
叶天的速度很快，毕竟他复制那些时间天赋，瞬间就可以复制了，因而不一会儿的时间，他就将这座紫色大陆上的时间天赋全部复制到手了。
“．‖找到了！”
无霜领主他们这时候终於找到了时间恒金。
而叶天得到消息之後，立即穿梭了过去。
--------------------
一处地下，这里已经被撕裂了，呈现了一个巨大的地下豁口。
在这个地下豁口，一抹抹紫色光芒渗透了出来，这些紫色光芒之中蕴含着时间的力量。
八位半步传说境领主们没有第一时间进入其中，因为时间恒金矿脉可不是一般的地方，若是在不清楚这座矿脉的产量之前，不得随便进入。
因为这里蕴含着强大至极的时间力量，甚至可以腐蚀他们的身体。
有些时间恒金矿脉所在的时间维度不稳定，一不小心就会掉入到时间长河之中。
在灰雾石像之中，时间长河是被截流了出来，可以进入，也可以出来。
可一旦自己意外坠入到时间长河，那就出不来了。
若是可以随便出来，那请动一位传说境领主将自己扔进时间长河，岂不是更好？
那样的话，时间之桥也就不会那麽珍贵了。
时间之桥不仅可以送他们进入时间长河，还可以让那一处的时间长河变得稍微稳定安全，也可以自由退出，这才是时间之桥的价值所在攻。
他们可不想因为大意，导致损失一具分身。
到了他们这个层次，每一具分身都价值很高，轻易不能折损，否则要很长时间才可以重新凝聚出来.

第1727章 时间恒金深处,传说境领主的尸体!
第1727章时间恒金深处，传说境领主的屍体！
八位半步传说境领主谁进去？
此刻，他们正在商议着。
就在这时候，叶天说道：“我进去吧，我的体内还有一具分身。”
说着，叶天的第二具复制身体出现了。
这第二具复制身体自然是他刚刚凝聚出来的，反正他的复制身体凝聚出来的代价很小，对於如今的他来说，那点代价几乎可以忽略。
八位半步传说境领主竟然不敢冒险，他就进去探索一下。
“无尽领主，你要进去？”
无霜领主有些意外。
叶天解释道：“我的分身有些特殊，付出的代价不大。”
见叶天这麽说，其他半步传说境领主便同意了。
哗！
叶天的复制身体穿梭进入了时间恒金矿脉之中，一进入这里，时间的力量就在侵蚀他。
不过，叶天的保命能力还是很强，因而不会那麽容易就陨落。
此刻，外界。
叶天的另一具复制身体几乎同时将时间恒金矿脉内的情况投影了出来，让八位半步传说境领主观看。
深入！
深入！
很快，叶天就深入了很长的一段距离，而许许多多的时间恒金矿也553呈现在了八位半步传说境领主的面前。
“这座矿脉蕴含的时间恒金不少啊！”
无霜领主兴奋道。
其他半步传说境领主也十分开心，这麽多的时间恒金，足够真无圣地搭建时间之桥了，甚至还有多余的时间恒金，可以支撑很长时间。
本来，叶天和八位半步传说境领主都还挺开心。
突然。
叶天看到了一条幻生幻灭，似如梦幻的时间长河。
迎接他的是一双巨大的瞳孔，如同两个世界盯着他。
这双瞳孔属於一只体型无比庞大，难以想象的紫极光兽。
而他的到来，似乎引起了什麽变化。
瞬息间，一股恐怖的力量爆发了，直接将他的身躯湮灭了。
这股力量延伸出去，让外界的无霜领主等人都神色一变。
“走！”
无霜领主带着叶天遁走了，而其它半步传说境领主也是快速退走，但还是有一丝余波冲击而来，直接将八位半步传说境领主震伤了。
不过，叶天的这具复制身体只是受伤，并没有陨落，这多亏无霜领主的护持。
紫色大陆外。
无霜领主等八位半步传说境领主心有余悸。
“无尽领主，刚才发生了什麽？”
无霜领主急忙问道。
叶天皱着眉头道：“我似乎看到了一头远比其他紫极光兽庞大的紫极光兽，它的一半身子似乎在时间长河，一半身子似乎在一片特殊的空间，而对上了它的一双瞳孔，但是我从它身上没有感受到生机，应该是一具屍体。”
随後。
叶天将看到的具体画面描述了出来，没有遗漏一点点。
可当他要将这幅画面幻化出来，却直接崩溃了。
“无尽领主，那样的画面无法绘画出来，应该是触犯了时空禁忌秘辛。而且我们猜测那只紫极光兽应该是一头传说境领主。”
无霜领主猜测道。
“什麽，传说境领主！”
叶天虽然有些猜测，但得到了无霜领主的证实，还是很吃惊的。
“对於传说境领主，我们知道的也十分有限，这里情况有些特殊，必须汇报给传说境领主们了。”
无霜领主决定道。
-------------------
真无圣地。
无霜领主来拜访传说境领主——龙古领主。
目前，真无圣地最活跃的也就是龙古领主了。
“无霜，你来找我何事？”
龙古领主问道。
“我们发现了时间恒金矿脉！”无霜领主说道。
“噢，发现了时间恒金矿脉，运气不错，产量如何，若是足够建造时间之桥，我来帮你们建造。你不会是来让我帮忙建造时间之桥吧？”龙古领主道。
“并不是！”无霜领主汇报道：”这座时间恒金矿脉产量很多，但是出现了特殊情况，我们在里面发现了一尊传说境领主的屍体，且是紫极光兽。它的一半身躯似乎在时间长河，一半在特殊空间，引爆的气息冲击，就重创了我们这些半步传说境领主，这位传说境领主估计在传说境领主之中都无比恐怖，否则死後不会有如此威能。”
“传说境领主，紫极光兽！”
龙古领主神色凝重，在回想着什麽。
“走，说位置，我过去一趟。”龙古领主道。
“是！”
无霜领主将那座紫色大陆的位置说了出来。
龙古领主知晓位置之後，一步跨入时间长河，一步步在时间长河之中行走，很快又走出了时间长河。
而这一走出，就直接来到了紫色大陆。
……
“见过龙古领主！”
八位半步传说境领主纷纷恭敬道。
而叶天也跟着喊了。
“就在这里，是吗？”
龙古领主喃喃道。
“是，就在那处！”
无霜领主指着位置道。
“感知到了，走一起去吧，有我护住你们，不要担心。”龙古领主道。
“是！”
叶天与无霜领主等八大半步传说境领主跟着龙古领主走入了那座时间恒金通道。
与上次进来不同，这次叶天没有感受到任何压制，彷佛这里一下子变得安全一样。
可他十分清楚，这都是龙古领主以一己之力承受了这里的压制与侵蚀。
很快，众人来到了时间恒金矿脉深处。
“这座时间恒金矿脉很不错，足够建造一座时间之桥，还可以维持很长岁月。回头，我直接将这座矿脉带回真无圣地，否则慢慢开采的话，其他势力怕是会来抢夺。”龙古领主说道。
“就按照龙古领主的意见来吧。”无霜领主等半步传说境领主点点头道。
终於。
众人来到了叶天之前复制身体被湮灭的地方。
在这里，众人都看到了那一具紫极光兽屍体。
轰！！！！
恐怖的力量袭击而来，但却被龙古领主挡住了，众人只看到无尽的时空风暴在碰撞，但却没有感受到任何危险。
“真的是传说境领主的屍体！”
无霜领主、乌蒙领主他们震惊道。
这时，龙古领主感叹道：“还真的是他！”.

第1728章 冲击永恒掌控者失败者,死!
第1728章冲击永恒掌控者失败者，死！
“龙古领主，你认识这只紫极光兽？”
无霜领主惊讶。
“是的！”龙古领主点点头。
旋即，龙古领主介绍道：“这只紫极光兽很有名气，但却是无比古老的一位传说境领主，距离现在太遥远了，怕是只有一些古老的传说境领主才认识他。他，叫做紫极领主，是虚无区域第二只紫极光兽。他的实力很强大，比我都要强大很多，我在他面前曾经只是一个晚辈，是需要仰望他的。他，掌控了时间，也掌控了空间，位於传说境领主的巅峰之境。可以说，只要永恒掌控者不杀他，他几乎不~会死亡。”
“那这是……”
无霜领主疑惑看着紫极领主的屍体，-有些疑惑。
莫非紫极领主是永恒掌控者杀的，可永恒掌控者为何要杀紫极-领主？
但接着，她知道自己猜错了。
“不，没有永恒掌控者会杀他。”龙古领主摇摇头，道：“他并非死於其他人之手，而是死於冲击永恒掌控者的过程之中。冲击永恒掌控者十分危险，即便有很多分身，分身如本体一般，可以自由修链，让分身冲击永恒掌控者，但结果都是一样，一旦失败，分身、本体俱皆会陨落，无论躲在何处都没有用处，全部都会死亡。所以，那些处於巅峰的传说境领主都是将分身的力量归於本体，来冲击永恒掌控者，活的话，那就是永恒掌控者，一旦失败，那就彻底陨落。紫极领主已经无比久远的岁月没有出现，很多传说境领主认为他冲击永恒掌控者陨落了，也有传说境领主认为他成为了永恒掌控者。但很多传说境十分清楚，若他真的成为了永恒掌控者，紫极光兽的下场不会那惨。所以，我也倾向於他陨落了，如今看到了他的屍体，才得以肯定。”
“冲击永恒掌控者会陨落？”
叶天都惊讶了。
其他半步传说境领主也有些震惊，这的确是他们都不知道的秘辛。
“正因为冲击永恒掌控者如此危险，除非有必然的把握，否则那些处於巅峰的传说境领主都不会去尝试，目前就有多位巅峰的传说境领主放弃了冲击，就这样一直活着也不错，起码不得罪永恒掌控者的话，在虚无区域诸多永恒海，都属於无敌的存在，很难被杀死。”龙古领主道。
其他半步传说境领主点点头，认可这个说法。
没有把握的话，没必要去冲击永恒掌控者，当传说境无敌的存在也很不错啊！
真正像紫极领主这般对永恒掌控者如此渴望，在没把握的情况下，甚至冒险尝试突破的传说境领主也是不多的。
突然。
龙古领主道：“这里是紫极领主冲击永恒掌控者失败的地方，所以这座时间恒金矿脉实际上是由紫极领主自身的力量凝结而成，因而我不能再移动这里，这座时间恒金矿脉就留在这里吧。实际上，这里就是一处天然的宝地，大机缘之地。紫极领主虽然突破失败了，但他却缔造了一处时空宝地，有利於你们领悟时空。但是，一旦你们进入这座宝地内部，它就无法永恒存在下去，时空平衡会被打破，慢慢就会崩溃，因而在崩溃之前，你们有希望掌控时间或者空间。若是运气好的话，我们真无领地有可能会诞生新的传说境领主。”
“这里竟然有助於我们掌控时间和空间？”
无霜领主无比震惊，旋即兴奋起来了。
“为了防止这座宝地泄露以及这座时间恒金泄露，你们不得泄露这里的情况，甚至连真无圣地的其他半步传说境领主们，也不要跟他们提及。等这座宝地崩塌了，你们再带着时间恒金回到真无圣地，我帮助你们建立时间之桥，再让其他半步传说境进入其中修链，多给他们一些时间修行，也算是弥补他们。”龙古领主提议道。
无霜领主等半步传说境领主也明白保密的重要性，毕竟这样的宝地太珍贵了，一旦泄露了，连其他势力都会来抢夺。
谁也不清楚真无圣地的其他半步传说境领主会不会透露？
况且，这样的宝地也无法容纳太多人，人数一多，这里会快速崩塌的。
··········求鲜花········
“无尽领主，你也必须保密！”
龙古领主看向了叶天。
“我会保密的！”
叶天点点头。
“我需要稳固这里，再送你们进入宝地！”
龙古领主说道。
时间慢慢流逝，龙古领主渐渐稳固了这里的能量，起码众人不会被这里的能量轰杀了。
所谓的能量冲击，就是时空之力失去了平衡，从而爆发了能量，而为何失去平衡，自然是叶天闯入了这里。
若不然的话，这里也不会失去平衡。
可无论是谁，只要来到这里，这里都会失去平衡，这是无法避免的情况。
.............
“好了，能量已经稳固了，我送你们进去！”
龙古领主一挥手，众人被一股力量包裹住撕裂了时空，进入了一座时空宝地之中。
在这座时空宝地中央，紫极领主的屍体还在那里。
而这座时空宝地分为了两部分，一部分可以参悟空间，一部分可以参悟时间。
大部分半步传说境都来到了参悟时间的区域，而只有两位半步传说境来到了参悟空间的区域。
而龙古领主也在这里进行参悟，毕竟紫极领主参悟失败的经验，那也是经验，万一日後他要冲击永恒掌控者，这里的感悟就对他有用了。
而且龙古领主也只是掌控时间，还没有掌控空间，因而他也想在这里参悟空间。
可在掌控时间之後，再去掌控空间，其难度很大。
要不然的话，很多传说境领主也不可能只掌控了时间或者空间，难以同时掌控空间和时间。
叶天沉思了一下，思考该参悟时间，还是参悟空间？
“参悟时间，我复制了那麽多的时间天赋，若是融合的话，必然能够形成传说级时间祖赋，那样的话，我在参悟时间上面有着巨大的优势。”
叶天心想。
於是，他来到了参悟时间的区域。
与此同时，他开始融合自己复制的那些时间天赋与.

第1729章 触及掌控时间!
第1729章触及掌控时间！
一门又一门的传奇时间祖赋被叶天融合了，而了加速融合，叶天开始在脑海中加速时间，促使这个过程早点完成。
就这样，时间慢慢流逝。
叶天一开始在融合这些时间天赋，因而没时间参悟时间，但这是值得的，等他融合结束，参悟的速度将会远远超越现在。
许久之後。
叶天融合了大量的时间天赋，终於引起了时间天赋的质变。
这一日。
当叶天融合了又一个时间天赋，时间天赋终於开始蜕变了。
轰！！！
一刹那间，叶天的意识彷佛进入了时间长河漫游，这不是普通的时间长河，而是虚无区域的时间长河，是一切时间长河的源头。
但这种时间长河漫游很快就结束了，而蜕变也彻底完成了。
当即，叶天看了一下自己的时间天赋。
【时间祖赋：传说级】
果然，叶天的时间天赋达到了传说级时间祖赋的层次。
“试试效果！”
叶天开始在时间参悟区域进行第一次修链参悟。
嗡！
无数的感悟涌来，让叶天对时间的感悟以不可思议的速度提升着。
这种感觉是之前从未有过的。
不得不说，传说级的时间祖赋的确是太强大了！
“说不定，我能够在这里直接掌控时间。”
叶天心想。
掌控时间！
这是什麽概念，等於是未来拥有了进入传说境领主的资格。
当然，他也十分清楚自己想要掌控时间的话，怕是没那麽容易，毕竟他在时间造诣上远远不如那些半步传说境领主。
这些半步传说境领主在这样的宝地有希望掌控时间，是因为他们原本就距离掌控时间并非太遥远，而他几乎等於是从十开始，而半步传说境领主是从七八十开始。
所以，难度是不一样的。
不过，叶天对自己还是十分有自信的，最起码他有希望提升到接近掌控时间的程度。
“接下来的岁月里，就竭尽一切参悟时间吧。”
叶天喃喃道。
漫长岁月流逝。
一个永恒年！
两个永恒年！
这座宝地随着时间流逝不断在崩溃，且效果也越来越慢，八位半步传说境领主、龙古领主以及叶天都在全力参悟，毕竟这样的机缘可能就这麽一次。
巅峰传说境领主冲击永恒掌控者失败，即便是有，平时也根本找不到啊！
叶天唯一的弱势是他修为太低了，若是他处於半步传说境领主，那参悟获得的好处就更高了。
终於，两百个永恒年岁月过去了。
这时候，龙古领主提醒道：“这里已经维持不住了，你们该出去了，否则这里一旦迸发，爆发出来的威能堪比顶尖传说境领主的全力一击，连我都得重伤。”
“出去！”
一位位半步传说境领主停止了修链，而叶天也跟着他们一起出去了。
龙古领主也没有留下来，直接出去了。
大约等待了数十年岁月，这座宝地彻底崩塌了。
恐怖的力量几乎摧毁了这座紫色大陆，但那些时间恒金却并没有被破坏掉。
哗！
龙古领主一只手直接将这一座时间恒金矿脉抓在了手中，旋即一步跨越时间长河，很快就回到了真无圣地。
而无霜领主等半步传说境领主则在这里开始聊着这次的收获。
“我收获很多，虽然依旧没希望跨入到传说境领主，但起码实力增强了不少。”
“我还是差一些才可以彻底掌控时间，而这一些怕是不知道耗费多少岁月，甚至永远也无法掌控。”
“无霜领主，你精通的是空间，你收获如何？”
其他半步传说境领主看向了无霜领主，有些好奇。
无霜领主就是那两个在空间区域参悟的两位半步传说境领主之一，而她冲击的也是掌控空间。
她在空间与冰之道的运用上达到了恐怖如斯的程度，冰之力连空间都可以粉碎，因而她选择试图掌控空间。
当然，并不是说她在时间掌控上就很差，只不过不如空间罢了。
无霜领主淡淡道：“收获很大，触碰到了掌控空间的门槛，一亿永恒年内，我有把握突破..........”
“恭喜无霜领主！”
“恭喜无霜领主！”
“恭喜无霜领主！”
一位位半步传说境领主恭贺道。
一亿永恒年看似很久，实际上对於他们这些半步传说境领主来说，也只是很短的一段时间。
而且，一旦真无圣地建立了时间之桥，这个时间还可以缩减。
或许要不了多久，无霜领主就可以彻底掌控空间，从而轻易冲击到传说境领主境界。
“没人问我吗？”
叶天站在那里，心中想道。
这些半步传说境领主压根不认为他的收获有多大，因而不问了，免得打击叶天。
但实际上，叶天的进步远远超越这些半步传说境领主。
他也即将触及掌控时间的门槛，若是将99%比作触及时间门槛，那叶天现在就算是达到了98%了，只剩下最後的2%了。
可即便只剩下2%，叶天想要彻底掌控，也需要很漫长的岁月。
但是，他的境界在这里，日後在参悟修链涉及到时间的永恒道，他可以轻易修链到传说级层次。
一旦他掌握了大量的传说级永恒道，实力会何等恐怖。
因而，他才是这次机缘最大的受益者。
“走吧，我们回去吧，这里已经没有了什麽价值。”
无霜领主道。
“走！”
叶天朝着源海方向穿梭着。
这次，这八位半步传说境领主就没有顾及叶天的速度，直接抛弃了叶天，穿梭离去了。
真无圣地。
龙古领主开始建造时间之桥，知道这个消息之後，许许多多的传奇领主都出现了，都要围观这一幕。
而消失许久岁月的古老半步传说境领主也出现了，毕竟时间之桥对他们来说也是大机缘。
在围观的传奇领主之中，叶天就是其中之一。
就在龙古领主准备好了材料，准备建造时间之桥的时候，一道声音从虚无之中传来。
“龙古，你们真无圣地从哪里弄来了那麽多的时间恒金？竟然都敢建造时间之桥了！”.

第1730章 诡星楼,真无圣地的死敌!
第1730章诡星楼，真无圣地的死敌！
“是谁？”
真无圣地众多传奇领主个个疑惑。
这说话之人明显不是真无圣地的强者，否则就不会使用你们真无圣地这个称呼了。
而这里乃是真无圣地的总部，外人竟然敢闯入进来。
撕拉！
时间长河显现，一道虚影浮现。
这赫然是有传说境领主以化身横跨时间长河，来到了真无圣地。
“诡星，是你，这里不欢迎你。”
龙古冷声道。
“哈哈哈，我听闻你们真无圣地要建造时间之桥，所以过来看看，老朋友来看看都不行吗？”诡星哈哈笑道。
“是他！”
不少真无圣地的传奇领主认出来了。
诡星领主，传说境领主，掌控时间的存在。
诡星领主乃是真无圣地的死对头，无量海诡星楼的传说境领主，诡星楼只有两位传说境领主，实力远不如真无圣地，但是诡星楼却与多个传说级势力联合了起来，组成了一个联盟。
因而，即便是真无圣地，也不敢直接与诡星楼撕破脸，否则很可能会对上诡星楼背後的整个联盟。
在许多年前，无量海大战，真无圣地陨落了数个传说境领主，那数个传说境领主是连本体、分身全部战死，彻彻底底的死去了。
其中一人就陨落在诡星领主与其他几位传说境领主之手，因而龙古领主很痛恨诡星楼主。
“诡星领主，要看热闹，就真身来看，连分身都不敢来。”龙古领主讽刺道。
“嘿嘿，我的确不敢，你们真无圣地强者众多，我若是真身来的话，怕是就走不了了。”诡星楼主有着自知之明，说道。
“滚！”
龙古领主一声冷哼。
时间长河震荡，而诡星领主的这具化身直接崩碎了。
无量海，诡星楼。
诡星领主见自己的化身被灭了，倒也不生气，区区化身而已，不算什麽。
“真无圣地真的要建成时间之桥了嘛，若是真建成了，说不定会多一位传说境领主，这对我们诡星楼不利啊！”诡星楼主喃喃道。
可他也没办法阻止，也没办法说服整个联盟对真无圣地开战。
毕竟上一次大战，整个联盟也损失惨重。
主要还是陨落了那麽多传说境领主，现在很多传说境领主怕了，不敢再大战了，生怕下一个死掉的就是自己。
毕竟那一次大战，谁也没想到会如此惨烈，连传说境领主都能够战死那麽多。
“维持时间之桥也需要很多时间恒金，或许真无圣地一个传说境领主也诞生不了。”
诡星楼主自我安慰道。
……
诡星楼主的化身被灭，龙古领主看不到自己讨厌的人了，便继续建造时间之桥。
哗！
时间长河浮现，龙古领主拿出了大量的材料，其中主材料自然是时间恒金。
大量的材料与时间恒金融合，渐渐在龙古领主的炼制下，化作了一座紫色桥梁。
这座桥梁搭建在了时间长河下，渐渐稳定了那一片区域的时间长河，而另一端着位於真无圣地这边。
接着，龙古领主在时间之桥这边建造了时间圣殿，作为时间之桥的入口。
许久之後，时间之桥才彻底建成。
时间之桥建成之後，龙古领主宣布道：“时间之桥建成，凡是半步传说境领主，既可以在时间长河修链一亿永恒年，半步传说境之下的传奇领主就没必要进入了。”
那些超脱境传奇领主听到之後，十分失落，但也觉得十分正常，因为半步传说境领主才可以在时间长河获得很多好处，而超脱境传奇领主实际上能够获得的好处不多。
而时间之桥需要庇佑半步传说境领主，因而进入的传奇领主越多，时间恒金消耗越多。
所以，真无圣地不可能让所有的传奇领主都进去，只限於半步传说境领主。
很快，一位位半步传说境领主通过时间之桥，进入了时间长河，开始了他们的修行。
叶天倒是也想要进入时间长河，但他才领域境传奇领主，他若是进入了时间长河，真无圣地其他人必然不服，因而龙古领主也不可能让他进去。
叶天倒也不觉得有什麽，他获得的好处已经足够多了，等他进入半步传说境的时候，必然早就掌控了时间。
“接下来就是多修链一些永恒道，将其修链到传说级永恒道层次。”
叶天暗道。
灰雾永恒道很强大，想要跨入传说级有点难，因为它不仅涉及到了时间，还涉及到了空间，因而必须在空间掌控上有点建树，才可以将其提升到传说级。
因而，叶天专门找那些涉及时间多一些的永恒道。
比如无痕永恒道，长青永恒道，万古永恒道，不灭永恒道……
这些永恒道倒也不弱，而真无圣地就有对应的永恒道修链场所，甚至还有专门的永恒至宝供於传奇领主参悟修链，但不可以带走永恒至宝。
可以说，叶天不缺参悟永恒道的地方。
随着时间流逝，叶天参悟的永恒道越来越多，对掌控时间的运用也得心应手。
在数千永恒年之後，叶天的万生永恒道率先突破到了传说级永恒道553行列，成为了他第一个传说级永恒道。
之後，其他永恒道也是一个个突破到了传说级，而叶天的实力也是越来越强大。
此时，叶天再面对那头堪称超脱境无敌的紫极光兽，绝对不会毫无反抗之力，或许还是打不过，但起码可以抗衡几招，从而退走了。
除了修链这些永恒道，叶天还有一个目标，那就是尽快将修为提升到领域境传奇领主的极致，将意志规则领域修链到巅峰，从而去冲击意志规则天地。
就这样，一晃三百万永恒年过去了。
这一日，真无圣地出了一件大事情。
无霜领主在藉助时间长河修链之後，提前掌控了空间。
按理说，无霜领主修链的是掌控空间，而不是时间，在时间长河无法掌控空间，但是无霜领主进入时间长河，目的不是参悟时间，而是用空间对抗时间，从对抗之中，磨链自己的掌控空间。
如此，才可以缩短时间。
但这种方式，也只有无限接近掌控空间才可以做，否则就是找死了。
然而，掌控空间之後，冲击传说境领主还是很危险的事情，主要是外来因素。
因而，龙古领主通知了真无圣地的其他传说境领主，为无霜领主护法.

第1731章 无霜领主入传说境领主!
第1731章无霜领主入传说境领主！
真无圣地。
传说境领地龙古，传说境领主腾鸠，传说境领主荒河，传说境领主禾木，传说境领主震光。
这五位传说境领主出现了，为无霜领主护法。
虽然真无圣地不止五位传说境领主，但没必要全部的传说境领主都来护法。
况且，无霜领主冲击传说境领主，不一定有传说境领主来捣乱。
“无霜，你准备好了吗？”
龙古领主问道。
“准备好了！”无霜领主说道。
“那就开始吧！”
龙古领主他们与无霜领主进入了空海。
空海代表着空间，时间长河代表着时间。
实际上，空海与时间长河处於一处，只不过处於两个区域，也有人将空海与时间长河放在一起，比作为时空长河，但实际上在传说境领主们眼中，它们二者还是分开的。
但是在时间长河的尽头与空海的尽头，二者却汇合到一处，巅峰传说境领主要冲击永恒掌控者的话，就需要到时间长河与空海的尽头去冲击。
比如叶天之前在时间恒金矿脉深处进入的宝地就是空海与时间长河汇聚之处形成的一处宝地。
半步传说境领主冲击传说境领主，必然会进入空海亦或者时间长河，而无霜领主掌控的是空间，因而会在空海冲击传说境领主。
哗哗哗！！！
五大传说境领主与无霜领主都进入了空海，四周是无尽的空间力量，无尽的空间挤压袭来，若是没有传说境领主的实力，亦或者掌控空间的话，就算是半步传说境领主也难以在这里待多长时间，就如同半步传说境领主没办法在时间长河待很长时间一样。
此时。
五大传说境领主护住了这一片区域，让无霜领主安心去冲击。
“无霜，放心突破吧，我们不会让其他传说境领主来打扰你々〃。”龙古领主说道。
“嗯！”
有着五位传说境领主护法，无霜领主也沉稳无比，不担心什麽。
旋即，她开始冲击传说境领主。
掌控空间，也可以掌控这里的力量，通过空海的力量打破冥冥之中的桎梏，从而化作空间的化身，自身与空间彻底融合。
如此，才可以晋陞为传说境领主。
而不进入空间，根本没办法打破桎梏，也没办法晋陞为传说境领主。
轰！！！！
无霜领主掌控了这里的空间，无穷无尽的空间力量涌入到自己的体内，身躯渐渐与空间合一，冲击着冥冥之中的桎梏。
五大传说境领主眼前不担心什麽，因为敌人就算来打断突破，也不可能现在就过来，现在打断没有任何意义，下次再来突破就可以了。
真正打破的最好时机，是无霜领主与空间力量彻底合一，身化空间化身的那一瞬间，一旦被打断了，无霜领主就会被空海反噬，虽然不至於陨落，可一旦受到了反噬，日後想要再度冲击传说境领主就有些困难了。
时间慢慢流逝，无霜领主距离成为空间化身越来越接近了，身上的气息也越来越强大。
这时候，五大传说境领主开始凝重了，不断窥探四周，唯恐有大量传说境领主入侵这里。
又过去一段时间，无霜领主突破到了最关键的时空。
轰！
无霜领主瞬间吞吸了无穷的空间，身躯空间化，身上开始弥漫传说境领主的气息。
而就在这时候，一支箭洞穿而来，无视了空海的力量。
“是诡星领主的诡星箭！”
五大传说境领主神色一变。
就在诡星箭即将无视一切，攻击到无霜领主本体的时候，震光领主祭出了一件永恒至宝——无光盾！
砰地一声！
无光盾反弹了诡星箭，阻止了诡星领主的袭击。
而下一瞬，无霜领主彻底突破了，成为了传说境领主，一股强大的气息弥漫出来。
咻！
诡星箭消失，诡星领主的声音传来：“哼，算你们运气好！”
五大传说境领主没有去追杀，因而也很难真的杀掉诡星领主。
“震光，多亏了你的无光盾，若不是无光盾无物不可挡的永恒特性，我们还真的很难拦得住诡星领主的诡星箭。”龙古领主道。
震光领主说道：“当初，诡星领主就是利用诡星箭射杀了我们真无圣地的一位传说境领主，所以我才费尽心思获得了无光盾，若不然的话，我们自己避开诡星箭还行，但想要挡住诡星箭却有些难办，除非是巅峰传说境领主才可以挡得住诡星箭。”
巅峰传说境！
这是位列传说境领主的巅峰境界，真无圣地并没有这样的传说境领主，整个无量海也只有一位这样的传说境领主。
若是真无圣地拥有巅峰传说境领主，那几乎是传说境领主之中近乎无敌的存在，谁敢招惹真无圣地？
只可惜，想要诞生一位巅峰传说境领主太难了，整个虚无区域，诸多永恒海，也没多少巅峰传说境领主。
这时，无霜领主也基本上初步稳固了境界。
“．‖恭喜无霜领主登临传说境领主。”
“恭喜无霜领主登临传说境领主。”
“恭喜无霜领主登临传说境领主。”
“哈哈哈哈，我们真无圣地又多了一位传说境领主，实力又壮大了！”
五位传说境领主兴奋道。
无霜领主也感激道：“多谢五位护持，否则无霜怕是会被诡星领主打断突破。”
“这是应该的，走，我们回去为你大办宴席，让整个无量海都知道我们真无圣地诞生了一位传说境领主。”龙古领主说道。
随後。
他们回到了真无圣地，宣布了这一消息。
顿时，真无圣地无数成员兴奋无比，而无量海诸多势力也都无比震惊。
无量海已经很漫长岁月都没有诞生一位传说境领主了，如今却诞生了一位。
“无霜领主突破到传说境领主了，真快啊！”
叶天知晓之後，感叹道攻。
一入传说境领主，无霜领主在真无圣地的身份与地位完全不一样了，已经与龙古领主他们平起平坐了，是真无圣地最高那一层。
“我也该努力了，争取早日突破到超脱境传奇领主境界。”
叶天喃喃道.

第1732章 梧桐火灵叶!
第1732章梧桐火灵叶！
叶天继续闭关修链，提升自己的意志规则领域。
终於在这一日，他的意志规则领域提升到了领域境传奇领主的极致。
他若是再想要提升的话，就必须让意志规则领域蜕变，晋陞为意志规则天地，这也是冲击超脱境传奇领主的必要两个条件之一。
冲击意志规则天地与掌控时间没多大关系，因而叶天没办法轻易将意志规则领域蜕变。
所以，他还需要藉助一些机缘。
而真无圣地就给了每一位修链到领域境传奇领主极致的成员一份机缘，而叶天也可以获得这样的一份机缘。
於是，他立即向真无圣地申请机缘。
很快。
真无圣地同意了。
“无尽领主，你可以进入真无圣地掌控的机缘之地——梧桐洞天界。”
乌蒙领主来通知叶天。
“多谢！”
叶天感谢道。
梧桐洞天界是真无圣地的一处宝地，有助於领域境传奇领主领悟意志规则天地。
当然，并非一定就可以让意志规则领域蜕变成为意志规则天地，但凡是进入梧553桐洞天界的领域境传奇领主，基本上有一成的几率实现突破。
一成的几率或许不高，但实际上对於很多领域境传奇领主来说，这已经是很高的几率了。
梧桐洞天界位於无量海，那里由三位半步传说境领主坐镇，当然是由分身坐镇，即便被入侵了，损失也不会太大。
此刻，叶天申请通过了，他不需要什麽凭证，直接就可以进入梧桐洞天界，那三位半步传说境领主也不会阻拦叶天。
很快。
叶天来到了无量海的梧桐洞天界，巨大的火红色空间大门虚空之处，漂浮着三座古老的殿宇，而三位半步传说境领主的分身坐镇於这里。
这里几乎都是轮换的，但三位半步传说境领主，一位都不会少。
这也说明梧桐洞天界对真无圣地的重要性，毕竟无穷岁月，这里也会真无圣地培养了很多领悟了意志规则天地的传奇领主，大部分最後都成为了超脱境传奇领主。
若是没有这座宝地，真无圣地的超脱境传奇领主数量会少很多。
叶天穿过了梧桐洞天界的入口大门，进入了梧桐洞天界。
整个梧桐洞天界都是火红色的大地以及虚空，此时这里大约有着十八名领域境传奇领主在这里参悟修行。
在这里参悟修链没有时间限制，可修链时间越长，若是还没有突破，後面几乎无法再突破了，因而无法突破的话，领域境传奇领主也会离开这里，不会在这里逗留太长时间。
梧桐洞天界之所以能够帮助领域境传奇领主领悟意志规则天地，则是因为梧桐火灵树。
梧桐火灵树是一棵十分特殊的圣树，处於无尽时空叠层之处，类似於永恒至宝，无法触及的存在。
但梧桐火灵树每隔一个永恒年岁月就会飘落出一片梧桐火灵叶，而这一片梧桐火灵叶无法存在太长时间，但它却可以让人的意志与规则完美融合起来，缔造出一种规则天地出来。
因而当梧桐火灵叶飘落之际，其中一位领域境极致的传奇领主就可以利用梧桐火灵叶进行参悟修链，从而领悟意志规则天地。
一个永恒年一片，而能够达到领域境极致的传奇领主不会太多，因而足够领域境传奇领主们分配了。
基本上，一位传奇领主参悟1000片还没有参悟的话，那参悟出来的可能性就不是太大了。
当然，很多领域境传奇领主会一直等待，参悟到10000片还没有突破，才会选择放弃。
此时，这里只有十九位领域境极致的传奇领主，因而分配的话，十九个永恒年，叶天就足以分配到一片梧桐火灵叶，其他领域境传奇领主也不会跟叶天抢夺的。
当然，不藉助梧桐火灵叶，参悟梧桐火灵树，也是有类似的效果，只是效果差很多很多而已。
梧桐火灵树四周虚空，叶天来到这里，开始默默参悟，等待着属於他的梧桐火灵叶到来。
“无尽领主，你来了，我们商议一下，第几片梧桐火灵叶归你？”
“我已经参悟了很多梧桐火灵叶，暂时不急。”
“我也暂时不急，先让无尽领主参悟一片，也是可以的。”
经过一番讨论，从现在开始，第九片梧桐火灵叶归叶天。
“多谢各位！”
叶天感谢道。
转眼间，九个永恒年过去了。
这一日。
又一片梧桐火灵叶从梧桐火灵树上飘了出来。
“无尽领主，该轮到你了。”
其他领域境极致的传奇领主说道。
叶天点点头，旋即接引这一片梧桐火灵叶过来，将自身的意志与规则融合其中。
轰！！！！
二者开始融合起来，从意志规则领域向意志规则天地开始转化。
与此同时，叶天也在藉助灰雾石像获得的那一张宝物进行辅助参悟，因为那一张宝物也有着意志规则天地的演化，但那张宝图只是将意志规则领域向意志规则天地晋陞的过程展露了出来，而并非是利用叶天自身的意志与规则。
可两者结合的话，对叶天的帮助就太大了。
不知不觉间，这一片梧桐火灵叶就耗尽了力量。
可这还是，叶天已经触及到了意志规则天地的门槛。
“再有几片梧桐火灵叶的话，我必然能够突破！”
叶天充满自通道。
就这样，叶天一边参悟梧桐火灵树，一边参悟那张神秘的宝图，默默等待着自己的那一片梧桐火灵叶。
十几个永恒年过去之後，叶天又获得了一片梧桐火灵叶，再次利用其领悟意志规则天地。
渐渐地，数十个永恒年岁月过去了。
这一日。
叶天开始参悟自己的第五片梧桐火灵叶。
在参悟到一半的时候，叶天的感悟积累到极致，引发了质变。
轰！！！
意志规则领域开始向意志规则天地蜕变了！
而这一幕彻底惊呆了那些领域境极致的传奇领主们.

第1733章 至高传说体,三件宝物
“无尽领主突破了？”
“他不过才参悟了五片梧桐火灵叶而已啊！”
“这……我都参悟了3000多片梧桐火灵叶，至今还没有突破，无尽领主才来这麽短时间，仅仅参悟了五片梧桐火灵叶就突破了，太打击人了。”
“或许是无尽领主本身就快要突破了，如今稍微参悟一下就突破了，应该是这样。”
不管如何，这些领域境传奇领主此刻无比羡慕叶天，期待自己也有这样的一天。
随着时间流逝，叶天的意志规则领域渐渐变成了意志规则天地。
意志规则领域远远无法与意志规则天地相比，意志规则领域只能操控领域内的一切规则，而意志规则天地却可以修改重塑，更上一层楼。
意志规则天地可以轻易碾碎意志规则领域，身体走到何处，何处就是他的天地，一念间可以改变那一天地的一切，一念可以将一处普通地方改变成宝地，修改那个地方的规则。
但意志规则天地最大的作用还是冲击超脱境传奇领主以及增强战斗力，其他都是附~带的作用。
“意志规则天地有了，只要再凝聚传说体就可以突破到超脱境传奇领主-境界了。”
叶天心想。
相比较来说，意志规则天地更容易凝聚，而凝聚传说体就十分困-难了。
许多领域境传奇领主凝聚了意志规则天地，但始终无法凝聚传说体，这样的传奇领主也是有不少的，他们被称之为半步超脱境传奇领主。
叶天获得过至高传说体生物的血液组织，而且还是活性血液组织，若是凝聚普通传说体的话，对他来说还真的是不难。
可他看不上普通的传说体，毕竟传说体影响的是战斗力，甚至对传说境领主层次都有影响。
若是巅峰传说境领主，再加上至高传说体，其他方面也都提升到巅峰境界，那真的是近乎无敌了。
可他也十分清楚，想要凝聚出至高传说体无比困难，光是靠至高传说体生物的活性血液组织，是远远无法帮助他凝聚至高传说体，只能让他对至高传说体有足够多的了解。
接下来的一段岁月，叶天一直在研究至高传说体，但进步缓慢，没有多大收获。
“看来自己默默研究是不行的，必须请教别人。”
叶天想到了无霜领主，但无霜领主如今突破到了传说境领主的境界，不知道愿不愿意见他？
但他还是要尝试一下。
於是，他传讯请教无霜领主。
不久之後，无霜领主回复叶天，让他去她的宫殿去一趟即可。
真无圣地，无霜宫。
叶天来到了这里，没有受到任何阻拦，直接来到了无霜领主的宫殿内。
“见过无霜领主。”
叶天恭敬道。
“无尽领主，你的修链速度还真够快，这麽快就凝聚了意志规则天地，你这次来不会是像我请教凝聚传说体吧？”无霜领主笑着道。
“瞒不住无霜领主，我正是此想法。”叶天如实道：“我想要凝聚至高传说体，因而来请教无霜领主。”
“什麽，你要凝聚至高传说体？”
无霜领主惊讶无比。
“是的！”
叶天点点头。
“你可知凝聚至高传说体，需要何等难度？”无霜领主问道。
“我知道！”叶天点点头，旋即拿出了自己的那份活性血液组织，“我有点机缘，上次在灰雾石像获得了这份机缘，因而想要尝试一下凝聚至高传说体。”
他拿出这份活性血液组织，倒也不怕无霜领主贪婪，因为传说境领主还真的不一定看得上这件东西。
“至高传说体生物的血液组织，还拥有活性，这应该是永恒掌控者的手笔，对於领域境传奇领主来说，它的确是无价之宝。”无霜领主评价道。
“但是，它还没办法让你凝聚至高传说体。”
无霜领主依然不看好叶天，不是这份血液组织价值不够高，但价值再如何高，却不可能让叶天凝聚至高传说体，因为条件不足。
“还请无霜领主指教。”
叶天请教道。
无霜领主缓缓道：“你可知虚无区域诸多永恒海之中，有谁能够凝聚出至高传说体吗？”
“不知。”
叶天摇头。
“永恒掌控者们的子嗣！”无霜领主透露道：“永恒掌控者能够帮助自己的子嗣在冲击超脱境传奇领主的时候，让他们凝聚至高传说体。因为凝聚至高传说体不仅需要对至高传说体有足够多的了解，还需要三件无比罕见的材料，这三种材料无比罕见。”
··········求鲜花········
“第一种是时间河珠！”
“第二种是空海砂砾！”
“第三种则是时空古叶。”
这三种宝物，叶天一样都不认识，也没怎麽听说过。
这时，无霜领主笑着道：“你是不是想说，自己不知道这三种宝物？也罢，我来跟你说说吧，首先，真无圣地没有这三样宝物，所以你无法藉助真无圣地了，连我们这些传说境领主也是没有的。”
.............
传说境领主都没有，叶天一听顿时明白这三种东西的罕见了。
无霜领主开始介绍道：“时间河珠来自於时间长河，时间长河本不会诞生物品，那里全是时间的力量，可若是永恒掌控者在时间长河厮杀的话，就极有可能让某一片时间长河的时间力量凝聚压缩产生某种质变，无尽岁月之後，就有可能诞生时间河珠。”
“至於空海砂砾，诞生於空海，诞生的方式与时间河珠差不多。时间河珠，我不知道哪里有，但我却知道哪里有空海砂砾。”
无霜领主道。
“哪里有时间砂砾？”叶天连忙问道。
无霜领主说道：“诡星楼，诡星楼的诡星领主，他拥有一件特殊的永恒至宝，他将空海砂砾融入到了永恒至宝诡星箭之中，让这件永恒至宝无比可怕，而且他融入的空海砂砾绝对不止一粒，具体是多少就不清楚了，因而诡星楼很可能还存在着空海砂砾。”
叶天暗暗点头，表示知晓了。
“至於时空古叶，我也仅仅只知晓一个名字，其他就不清楚了。”
无霜领主说完这些，又再次问叶天：“知道凝聚至高传说体的难度，你还要继续凝聚吗？”
“要！”
叶天应道。
无霜领主沉默了一会儿，旋即建议道：“或许你去一个地方，有可能找到这三样宝物亦或者他们的消息。”与.

第1734章 时间商行,时间河珠的消息!
第1734章时间商行，时间河珠的消息！
“是何处？”
叶天请教道。
“时间商行。”
无霜领主说道。
“时间商行？”叶天对这个商行不太了解，因而等待着无霜领主的介绍。
无霜领主说道：“时间商行是一位永恒掌控者建立的商行，当然这是传闻，但很多势力都默认了，因为很久之前一位得罪了时间商行的巅峰传说境领主，在许久岁月之後无声无息被杀死了。所以，永恒掌控者估计是真的。但如今，那位永恒掌控者在哪个时间线，还不太清楚，可即便是在久远的未来时间线，终究还是会与对方接触到，若真得罪了时间商行，未来必然没有好下场，因而时间商行在虚无区域诸多永恒海的权威还是很高，没有传说境领主会去得罪时间商行。时间商行横跨诸多永恒海，因而你若是去时间商行的话，运气好，有可能找到那三种宝物。”
“多谢无霜领主指点。”
叶天感谢道。
随後，他离开了真无圣地，准备去一趟时间商行。
时间商行在诸多永恒海都有分布，但那些弱小的永恒海则没有时间商行的分部，因为时间商行走的是高端路线，交易的物品最起码也是传奇领主这一层次。
一些弱小的永恒海，连传奇领主都没有多少个，根本就没必要建立一个分部。
而无量海还是很强大的，因而有着一座时间商行分部。
很快，叶天来到了时间商行。
时间商行并非建立在无量岛屿上，而是建立在无量海的本源能量海洋之上漂浮着。
时间商行很大，而且叶天来到时间商行，发现时间商行乃是用多种永恒至宝结合而成的。
一座分行竟然用永恒至宝叠加构造而成，可见时间商行是何等的财大气粗。
叶天进入了时间商行，看到了许多传奇领主，这里的客户大部分都是领域境传奇领主和超脱境传奇领主这两个层次，修为低的传奇领主来这里也没有足够的财力购买宝物，因而领域境传奇领主之下的传奇领主很少，而半步传说境领主需要的宝物，也都十分罕见，连传说境领主都不一定有。
因而，半步传说境领主也很少来时间商行，除非是这里出现了对半步传说境都有大用的宝物，才可以吸引到半步传说境领主到来。
时间商行的员工都是传奇领主，或许很多员工都只是普通的传奇领主，但没人敢小觑他们，甚至无数传奇领主想要成为时间商行的员工，都没有任何门路。
没有任何关系，根本进入不了时间商行。
一旦加入了时间商行，等於有了大靠山，几乎没人敢动时间商行的员工。
不过，时间商行几乎都是从内部招聘，毕竟无数岁月内，时间商行内部也有着大量的修行者，诞生一些传奇领主自然很容易。
叶天来到了时间商行，很快一名女员工来接待他，这名女员工是初始境传奇领主。
“这位客人，您应该是第一次来到时间商行吧，可以来我们商行注册一个账户。我们的账号保密性十分强，即便是传说境领主也无法干涉您的账号。”
女员工说道。
叶天对自己是第一次到来就被发现的事情并不觉得奇怪，时间商行没有他的资料，这些员工自然瞬间就可以知晓，若是连这一点都不知道的话，时间商行就没有必要开下去了。
“好，我先办个账号吧。”
叶天点点头。
在时间商行交易的话，没有账户是十分不方便的。
可在虚无区域，也只有时间商行有资格为客户建立账号，让客户放心将财产放进去，换做是其他商行，哪一天被人灭了都有可能，谁敢放东西进去？
当然，无比珍贵的东西，也没人放入时间商行。
很快。
时间商行就为叶天办理好了账号，且获得了一张特殊的卡片，这卡片十分不凡，运用了一种十分强大的规则，无法改变其物质以及内部信息..........
其必然与永恒掌控者有关系，要不然不会有这样的特性。
“时间商行有空海砂砾、时间河珠以及时空古叶吗？”
叶天询问道。
“目前没有！”女员工摇头道：“不过，3亿永恒年前，在北河的时间商行拍卖过一粒空海砂砾，6亿永恒年前在古域海拍卖过一颗时间河珠，至於时空古叶，出现最早的时间是18亿年前了，且没有人拍卖。”
“若是有这三件宝物的消息，希望时间商行能够通知我。”
叶天说道。
“没问题，只有客人办理消息提醒业务，我们就会及时通知客户。”
女员工说道。
“可以。”
叶天立即办理了这个业务，随後就离开了时间商行。
毕竟没有这三件宝物，他留在时间商行也没有意义。
於是，他离开了时间商行。
……
回去之後，叶天继续闭关修链，参悟那至高传说体生物的血液组织。
不管如何，他还是要参悟至高传说体，只有对至高传说体有足够的了解与感悟，未来在获得时间河珠、空海砂砾以及时空古叶的情况下，才可以凝聚出至高传说体。
否则感悟不深，就算获得了那三件宝物，也没有办法凝聚出至高传说体。
另外，叶天又继续修链永恒道，争取早日将大量的永恒道修链到传说级。
而且，意志规则天地还是可以继续提升的，虽然提升缓慢，但也是一种提升实力的方式。
不仅如此，意志与规则感悟，掌控时间都可以继续提升，这是不受修为境界影响的。
许久岁月之後，大约是300万永恒年。
这一日，时间商行给叶天传来了一条讯息。
叶天看到了这一条讯息，顿时神色一喜。
有时间河珠的消息了！.

第1735章 拍卖名额!
第1735章拍卖名额！
时间商行传来的讯息说，有时间河珠的消息，但并不是有人拍卖时间河珠。
这等宝物，还真的没多少人愿意拍卖，除非是真的缺少某样宝物，才会选择以物换物的方式进行拍卖。
这次，时间商行说时间河珠出现在一个遗迹之中，但具体情况还需要到时间商行才可以知晓。
於是，叶天立即来到了无量海的时间商行。
……
时间商行。
叶天发现今日的时间商行出现了很多的传奇领主，甚至是半步传说境领主。
毕竟涉及到时间河珠，不仅叶天需要，其他人也需要的，时间河珠这样的宝物用处太多了，可不仅仅是帮助凝聚至高传说体，甚至有助於掌控时间。
很快。
叶天就在时间商行了解到了具体情况。
原来不久前虚无区域发现了一座遗迹，也可以说是一位传说境领主的墓地。
传说境领主是很难陨落的，要麽是被人杀死，也就没有了墓地，除非是受到了致命伤势，止不住的生命流逝，无法治癒，必死无疑，才会在临死前为自己建造墓地。
而这次就是这样的情况，那位传说境领主临死之前建造了墓地，实际上许久岁月之前，那位传说境领主即将要陨落的事情就传出来了，但无人找到对方。
而那位传说境领主就拥有一颗时间河珠。
时间商行的一位巅峰传说境领主推算了一下，那颗时间河珠还在，并没有被那位传说境领主用掉，而且就在那座墓地之中。
按理说，一旦发现了这座墓地，巅峰传说境领主应该可以轻易取走里面的宝物，但实际上却是取不走。
因为这座墓地禁制半步传说境以上的领主进入，半步传说境领主根本无法突破那位传说境领主布置的禁制，而传说境领主也不敢强行入侵那座墓地。
因为一旦强行入侵了，那座墓地连接着时间长河，会引发时间大爆炸，时间长河的力量宣泄下来，甚至足以重创传说境领主，也就只有巅峰传说领主才会毫发无损。
然而，巅峰传说境领主也不会去破坏这座墓地，一旦破坏了，这座墓地内的宝物都摧毁了，甚至连时间河珠都保不住，那就没意义了。
况且，仅仅一颗时间河珠，根本无法让巅峰传说境领主动心。
此时，时间商行内都是传奇领主们聊天的声音。
“听说这次时间商行要拍卖那座墓地遗迹的位置。”
“时间商行真会赚钱，一个位置怕是都要卖出大量的财富。”
“没办法，如今这个位置掌控在时间商行的手上，咱们要想进入那座遗迹，只能购买位置。”
“应该是有人发现了，然後托时间商行拍卖，要不然时间商行自己就让传奇领主进入探索了，以时间商行的实力，找出时间河珠不是问题。”
“再等消息吧，拍卖时间肯定要出来了。”
叶天在时间商行等待消息，没让他等待太久，时间商行的一位负责人出现了。
这位负责人说道：“我们时间商行即将开始拍卖那座遗迹的位置，且获得遗迹位置的人不得将其说与他人，必须立下誓言。”
黑心！
众多传奇领主想到。
若是可以说出去的话，他们起码可以给自己所在的势力说说，亦或者卖给其他人，可一旦限制了，必须立下誓言，那就只能自己拍卖，自己去了。
如此一来，时间商行卖位置赚的财富说不定比进入那座墓地都赚得多，毕竟谁也不清楚那座墓地有多少好东西？
“你们时间商行有没有进入那座遗迹，若是进去过了，那就没必要拍卖了。”
一位超脱境传奇领主说道。
“放心，我们只派了一位超脱境传奇领主，且很快退出来了，并没有深入那座遗迹，因而你们担心我们时间商行取走里面宝物的事情不会发生的。”时间商行负责人说道。
“那就好。”
众多传奇领主还是很放心时间商行的信誉，最起码一座传说境领主的墓地还不足以让他们破坏自己的信誉。
没多久，拍卖开始了。
时间商行，内部虚空。
一位位传奇领主来了，但却没有几位半步传说境领主，这几位也不可能去拍卖，因为没必要，拍卖到手了，也进入不了那座遗迹。
因而，他们也只是过来看看热闹罢了。
基本上来这里的都是超脱境传奇领主以及少数领域境传奇领主，因为那样的遗迹必然十分危险，领域境传奇领主进入其中，很容易陨落。
一旦陨落，不仅付出了拍卖的代价，还付出了一具分身。
若是有传奇领主，连分身都没有的话，那就更不敢进去了。
这时。
一名拍卖师拿出了一张卡片，说道：“一张卡片代表一个名额，我们会在某一时间给获得名额的客户发送位置信息，现在开始拍卖第一个名额，三千万时间币。”
时间币是时间商行发行的一种内部货币，一枚时间553币都价值巨大，因而三千万时间币都比得上普通传奇领主的一生财富了。
“三千万！”
一名超脱境传奇领主喊道。
无人加价！
他们不傻！
只是拍卖名额而已，又不是一个名额，时间商行不会限制名额，因而他们不会多花钱，说是起步价三千万时间币，实际上就是最终成交价。
无人加价，很快就确定了第一个名额。
“三千万时间币，我还真没有了。”
叶天心想。
於是，他中途去兑换时间币。
时间商行收很多珍贵的物品，用这些珍贵物品可以兑换成时间币。
不久后，叶天就兑换了3000万时间币，再次回到了拍卖场。
一次次拍卖，速度非常快。
无量海的超脱境领主有限，再加上愿意购买名额的超脱境领主，也是有限的。
很多超脱境领主会等到消息完全传开之後，再去那座遗迹，不急着第一批去。
因而，他们不想花冤枉钱。
而叶天急着取走时间河珠，自然要购买一个名额。
很快，叶天成功第一个喊出了拍卖价：“三千万。”
一个名额到手了！.

第1736章 不灭龙岩火!
第1736章不灭龙岩火！
很快，拍卖会就结束了。
叶天已经获得了一个名额，因而只需要回去慢慢等待即可。
大约只等待了地球时间几十天的时间，在无量海，这麽短的时间压根不算什麽。
“靠近金沙海的一片虚无区域。”
叶天看了一下时间商行传递来的信息，便准备立即赶往金沙海。
无量海就有进入金沙海的时空阶梯，真无圣地也有。
於是，叶天从真无圣地的时空阶梯，很快抵达了金沙海。
随後。
他离开了金沙海，在虚无区域穿梭着，穿梭了许久，才来到了这座传说境领主的墓地。
很快，这里陆陆续续多了一些超脱境领主。
在这里，叶天还见到了真无圣地的几位超脱境领主，他们也向叶天打招呼。
“无尽领主，你也来了！”
真无圣地的几位超脱境领主打招呼道。
这几位超脱境领主分别是金贝领主，火焱领主，云中领主以及木易领主。
叶天一一回应了这四位领主。
随後。
木易领主道：“这座遗迹是传说境领主阳烈领主的墓地，阳烈领主脾性不太好，他陨落之前，怕是将自己的领地打造得十分危险，超脱境领主要进去的话，怕是要死很多，我建议我们得晚一点进去，让他们先探路一波。”
“我也觉得晚一点，想要取走里面的好东西可不容易，冲进去第一个，不一定就获得好处，很可能是损失一具分身。”金贝领主说道。
“可以晚点进去。”
叶天也同意了。
他倒也不是太急，他不觉得其他超脱境领主第一个进去，就可以取走时间河珠。
此时。
这座遗迹的入口，还是被时间商行的一位传说境领主封印了。
等人差不多到了，时间商行的那位传说境领主揭开了封印。
“各位，祝你们在这座墓地遗迹获得大机缘々〃！”
说完，那位传说境领主遁入时间长河，消失不见了。
“进去！”
一位位超脱境领主冲入了幽暗的墓地入口。
这处墓地处於特殊的虚空，呈现出来的就是这个入口，至於墓地内部如何，他们是不清楚的。
但还是有很多超脱境领主胆子很大，直接冲进去了。
这些超脱境领主闯入到墓地之中之後，立即进入了一片火海。
“不好，是不灭龙岩火，该死，阳烈领主竟然收集到了这麽多的不灭龙岩火，组成了不灭龙岩火阵，我挡不住了！”
几乎在瞬息间，这位超脱境领主就化作了灰烬。
不仅是这位超脱境领主，第一批冲进来的许多超脱境领主也几乎九成都扛不住，瞬间化作了灰烬，只有少数顶尖的超脱境领主才从不灭龙岩火海冲出外界。
……
“有人出来了！”
叶天道。
只见少数一些超脱境领主拖着重创的身体从墓地之中冲了出来，有些身上还带着不灭龙岩火。
“不灭龙岩火？”
叶天认识这种火焰，虚无区域最恐怖的几种火焰之一。
不灭龙岩火连超脱境领主都可以焚烧成灰烬，也就只有半步传说境领主才可以硬撼不灭龙岩火。
这时候。
很多超脱境领主已经知晓里面的情况了。
不灭龙岩火组成了火海，一旦进入墓地，就必然承受不灭龙岩火的焚烧。
身体强度不够的话，根本承受不住不灭龙岩火的焚烧，也就没办法深入墓地。
可以说，进入墓地第一关就遇到了大难题了。
“完蛋了，我的身体不够强大，根本无法抗衡不灭龙岩火。”
“除非找到能够抗衡不灭龙岩火的永恒至宝或者特殊秘宝，才可以闯过不灭龙岩火之海。”
“白花那麽多时间币购买名额了，早知道就不花这冤枉钱了。”
“时间商行太黑心了，他明知道我等闯不过去，还卖给我们名额。”
“时间商行信誉虽然好，可你指望他们好心？那就算了吧！”
此时，许多超脱境领主都怂了，不敢进去了，否则就会损失一具分身。
关键是，这次还有一些领域境传奇领主购买了名额，眼下个个绝望，连许多凝聚了传说体的超脱境领主都扛不住不灭龙岩火，他们过去找死不成？
“不妙，不灭龙岩火克制我的传说体！”
木易领主苦笑道。
“不管怎麽说，竟然来了，就得去试一试。”金贝领主道。
这时，几位超脱境领主看向了叶天。
“．‖无尽领主，你还要坚持进去吗？”
云中领主问道。
“自然要进去！”叶天说道：“我对自己的身体强度还是很有自信的。”
几位超脱境领主听闻过叶天的事迹，知道叶天并非普通的半步超脱境传奇领主，因而也就不劝说了。
“一起进去吧！”
金贝领主提议道。
“可以！”
五人一起冲入了墓地入口。
哗！
天地转换，他们已经进入了不灭龙岩火海之中。
轰！！！！
无尽的不灭龙岩火在焚烧他们的身躯，木易领主率先支撑不住了。
“不行了，我得出去了，否则这具分身必死无疑。”
说完，木易领主直接逃出去了。
其中三位超脱境传奇领主倒是还可以坚持，而最轻松的则是叶天了。
叶天在灰雾石像之中闯过了灰雾火海，又完成了身体粒子重塑，身体粒子坚固程度十分恐怖，堪比半步传说境。
因而，就算是不灭龙岩火十分可怕，也难以奈何叶天。
其他三个超脱境领主苦苦支撑，看着叶天如此轻松，顿时傻眼了。
“无尽领主，你不怕不灭龙岩火吗？”
云中领主问道。
“我的身体有些特殊，所以不怕不灭龙岩火。”
叶天笑着道。
三位超脱境传奇领主一听，顿时羡慕不已志。
旋即，他们以最快的速度要闯过不灭龙岩火海。
终於在三位超脱境传奇领主快要支撑不住的时候，他们闯过来了，但一个个都身受重创，怕是需要调养许久。
而叶天则几乎是没有任何伤势.

第1737章 时间陷阱!
第1737章时间陷阱！
“无尽领主，真羡慕你，闯过不灭龙岩火海，竟然没有受伤，而且你才半步超脱境传奇领主，而我们这几位顶尖的超脱境传奇领主竟然重伤了！”
金贝领主羡慕道。
“运气而已，只是我刚好不怕不灭龙岩火。”叶天微微一笑道。
“走吧，看看这里有什麽好东西。”
云中领主道。
於是，叶天与他们都分开了，否则找到好东西，也不好分配。
哗哗哗！！！
几人朝着一个个方向飞走了。
大家都飞得速度很慢，就是怕遇到陷阱。
毕竟这里可是阳烈领主的墓地，自然要小心一些，否则怎麽死的都不知道。
阳烈领主的墓地很大，宛如一片新天地。
阳烈领主作为传说境领主，死後自然不希望自己的墓地被人打扰，因而才会在入口处布置不灭龙岩火，但阳烈领主竟然设置不允许半步传说境以上的领主进入墓地，内部的设置无法太强，不可能威570胁到传说境领主那一层次。
而且，阳烈领主肯定预料到自己的墓地终究有一日会被发现，所以外围怕是会给予一些好处，但在内部必然设置了非常危险的陷阱，几乎可以让超脱境领主近乎无敌的存在都陨落许多次。
因而，叶天也得小心一些。
虽然他不在乎一具复制身体，但一旦陨落了，就得耽误不少时间。
所以，能不陨落，就不要陨落。
很快。
叶天发现了一座殿宇，就在虚空之中。
随後，他进入了其中，但是这座殿宇被禁制包裹，想要进入其中，必须破解禁制。
轰！
叶天试图攻击了一下，发现禁制防御力不错，起码需要众多顶尖超脱境领主一起出手，花一些时间才可以破掉。
而他一个人倒也可以破掉禁制，但会浪费很长时间。
於是，叶天直接放弃了这座殿宇内的东西。
毕竟时间河珠如此珍贵的物品，不可能放在这个地方。
接下来的时间里，叶天找到了好几处殿宇，都是禁制。
他也看到了一些超脱境领主，一边疗伤，一边破除禁制。
叶天倒是不在乎这里的好处，而是寻找进入墓地内部的通道。
“复制出几个复制身体，一起寻找吧。”
叶天开始复制自己的身体。
很快，这里汇聚了三个复制身体。
三个复制身体从不同的方向穿梭着，寻找墓地的内部通道。
终於在花不少时间之後，叶天终於找到了。
而且，不仅叶天找到了，也有几位超脱境传奇领主也找到了。
……
一座无法想象的巨大虚空之门呈现在虚空之中，任谁都知道这虚空之门後面就是通往墓地内部的地方。
而此刻，叶天来到了这里，还有三位超脱境传奇领主正犹豫着要不要进入。
叶天见他们都不敢进去，自己就先进去了。
这三位见叶天都进去了，也不再犹豫，跟着一起进去了。
穿过虚空之门后，另一边是一片平静的区域。
在机缘处，能够看到宫殿的影子，那里应该就是内部墓地区域。
“那里的宝物是我的！”
一位超脱境传奇领主兴奋道。
他快速穿梭过去，可刚穿梭一段距离，整个人瞬间凝滞，接着身躯湮灭掉了。
“怎麽回事？”
其他两位超脱境领主懵逼了。
怎麽突然间，这名超脱境领主就湮灭掉了？
“时间陷阱！”
叶天算是看出来了。
刚刚，那名超脱境传奇领主掉入了阳烈领主布置的时间陷阱之中，身躯看似在远处，实际上却坠入时间陷阱，而时间陷阱却十分危险，直接湮灭了这名超脱境传奇领主的身躯。
这时候，另外两名超脱境传奇领主不敢动弹了，驻留於此，观察四周。
突兀。
其中一名超脱境传奇领主无法动弹，彷佛被时间冻结一般，很快也被湮灭掉了。
这时候，叶天和另外那名超脱境传奇领主算是看出来了，这里的时间陷阱是随机出现，且针对闯入者，就算是不动，也会被时间陷阱盯上。
陡然间。
危机降临，叶天直接挪移开。
而原来他站立的地方出现了时间陷阱，但他及时躲开了。
“我即将掌控时间，时间陷阱降临那一刻，我可以及时感知并且躲避掉。”
叶天心想。
因而，他倒是不怕这里的时间陷阱。
估计阳烈领主也没想到半步传说境领主之下的传奇领主，竟然还有人即将掌控时间，因而布置下的时间陷阱等於是被破解了。
哗！
叶天冲向了远处的宫殿，一旦有时间陷阱降临，他直接躲开。
这时，那名超脱境领主以为叶天运气不错，也硬着头皮冲向了远处的宫殿。
然而，他才穿梭一段距离，时间陷阱降临。
“为何他没事，我一动就出事？”
这名超脱境传奇领主在这具分身被湮灭前，心想道。
他觉得太不公平了，时间陷阱就是针对他。
很快。
叶天穿过了这一片时间陷阱区域，来到了一座巨大的宫殿前。
在宫殿前。
有一座墓碑，上面铭刻着一些话，是来自於阳烈领主的话。
“後来者，你若是穿过了这里，证明你的实力在超脱境领主层次怕是无比妖孽的一类，我知道你们这些後来者是为了宝物，我的主墓没有存放任何宝物，请你们不要进入，否则墓地会启动自毁。你们想要的宝物在那座青色宫殿内，获得宝物之後，请离开这里。”
叶天读完之後，倒是不觉得阳烈领主说假话。
因而，眼前的这座主墓宫殿，他不会进去。
他前往了旁边的那座青色宫殿，若是时间河珠在这座墓地的话，很有可能就在里面。
哗！
叶天快速穿梭过去了，很快就进入了青色宫殿里面.

第1738章 三件宝物,惊人的想法!
第1738章三件宝物，惊人的想法！
青色宫殿内。
叶天走了进来，且没有遇到任何危险。
很显然，那座石碑上的话应该没假。
若是假的话，即便坑杀别人，也只能坑杀别人的分身，别人可以再次凝聚分身来报复，从而去打扰阳烈领主的屍骸，那就不是阳烈领主~的本意了。
所以，阳烈不可能自己给自-己死後找麻烦。
青色宫殿内的宝物很多，一个个悬浮在一个小空间内。
进来的那一刻，叶天就知道自己只能选择三件宝物，一旦选好了三件宝物，他就会被青色宫殿驱逐。
当然。
他也可以选择破解青色宫殿内的手段，从而取走所有的宝物，但必然需要花很长的时间，而那时候，其他一些妖孽的超脱境领主怕是也渡过了时间陷阱，来到了这里。
因而，这里的宝物终究会空的。
所以没必要浪费那麽多时间。
“时间河珠，应该在这里吧。”
叶天不断寻找，很快锁定了一个宝盒。
他从这个宝盒之中感受到了时间的力量，而且这个宝盒的位置位於青色宫殿中央，必然是十分贵重的物品，很有可能就是时间河珠。
叶天花了一些时间，将这里的宝物都浏览了一遍，那个宝盒内的东西可能性最大。
“就选择这个。”
叶天取走了这个宝盒，旋即打开一看，一颗灰白珠子摆放在盒子中央。
“果真是时间河珠！”
叶天大喜。
这或许并非这里价值最高的物品，但绝对是最罕见的，而且也是对他价值最高的物品。
收了！
叶天旋即开始挑选其他物品，他还可以挑选两样。
这里的很多宝物都很不错，虽然也有一些普通的，但即便是普通之物，也足以让任何超脱境传奇领主心动，因而那些一般的东西都放在了外围墓地，也就是外围那些宫殿之中。
这麽多的好东西，叶天着实难以选择。
“选择它吧！”
叶天盯着其中一件物品，道。
这是一件永恒至宝，而且还不是一般的永恒至宝。
在虚无区域，一般的永恒至宝没有等阶划分，但整体来说，永恒至宝实际上还是有一个划分的，可分为下位永恒至宝、中位永恒至宝以及上位永恒至宝。
其中，上位永恒至宝几乎都掌握在那些巅峰传说境领主手上，而眼前的就是一件中位永恒至宝，也是阳烈领主唯一的一件中位永恒至宝。
但是，这件中位永恒至宝出现了损伤，应该是当初阳烈领主与敌人厮杀时候造成的损伤。
不过，永恒至宝拥有自我修复的能力，因而如今的损失倒也不大了，其价值依旧比那些顶尖的下位永恒至宝强大很多。
可以说，叶天身上的永恒至宝都不如这件永恒至宝珍贵。
哗！
叶天取出了小空间内存放的永恒至宝，其形状为一件梭子。
由於这里的特殊性，因而这件永恒至宝并没有处於不可触及的状态，叶天可以轻易碰到它。
当摸着这件梭子的那一刻，叶天就知晓了它的名字——如意虚天梭。
中位永恒至宝如意虚天梭，其内部蕴着多种强大的空间永恒道——穿空、裂空、粉碎、天破以及如意这五种永恒道，且这五种永恒道都偏向空间。
可以说，若是将这五种永恒道都修链到传说境界的话，有助於叶天日後掌控空间。
这五种永恒道也算是强大的永恒道，但依旧不如灰雾永恒道。
“不错，一件中位永恒至宝，其本身价值还在时间河珠之上，只不过时间河珠更加罕见而已。”
叶天喃喃道。
他花了一点时间，初步控制住了这件永恒至宝如意虚天梭，这才将其收起来了。
此刻，他还可以选择一件物品。
过了一会儿，叶天最终选择好了第三件物品——
“禁天海果！”
禁天海果是一件十分珍贵的宝物，是可以吃下去的天材地宝，他之前在真无圣地的宝物记载之中看过，它唯一的用处就是增强意志力量，而且毫无後遗症。
··········求鲜花········
在增强意志力量的宝物之中，禁天海果被列为前十的珍贵宝物。
但是，它太珍贵，且作用太大，即便数量不是太少，可需要的人很多，因而除了少数传说境领主外，几乎就没了，即便有哪位传奇领主获得了禁天海果，也会直接吃掉炼化，增强自己的意志力量。
实际上，很多半步传说境领主都渴望获得一枚禁天海果。
对於叶天来说，禁天海果的作用也很大，它可以帮助自己突破意志瓶颈，冲击到六阶意志。
六阶意志是什麽概念，即便是超脱境领主以及少数一些半步传说境领主，意志也只有五阶，而一些传说境领主，意志才是六阶，但基本上都是六阶後期意志。
............0
巅峰传说境领主的意志可以达到七阶，而永恒掌控者的意志甚至可以达到八阶、九阶，这就距离他太遥远了。
总之，一旦叶天拥有了六阶意志，他的实力可以再度提升一些，意志规则天地也会变得更加强大。
因而从性价比来说，禁天海果对他的帮助最大。
“取了！”
叶天直接将这禁天海果取走了。
这时，一股力量涌来，直接将他挪移出了青色宫殿。
三件宝物到手，叶天也松了一口气。
“若是可以再进去就好了。”
叶天喃喃道。
忽然。
他想到了什麽。
或许其他人无法进入，因为分身本体都是一样的，换一具分身，也是进不去青色宫殿，传说境领主的检测肯定是传奇领主们无法避开的。
但是，他或许可以避开。
比如，他复制成其他传奇领主的样子，进入这座青色宫殿，会不会被青色宫殿当做是其他传奇领主。
若真是如此的话，他就可以将青色宫殿内的宝物全部扫空，一个都不留下。
“可以试试！”
叶天激动道与.

第1739章 突破,六阶永恒意志!
第1739章突破，六阶永恒意志！
叶天先复制了真无圣地一位领域境传奇领主的身体，旋即走向了青色宫殿。
能不能进去，就看这一次了。
若是能够进去，说明传说境领主的能力也无法看穿复制天赋的复制能力，若是进不去，那说明复制天赋的能力不是那麽牛逼。
哗！
叶天的身体进入了青色宫殿，并没有被限制。
“果真能进去，这麽说的话，这座宫殿的宝物尽数属於我了。”
当即。
叶天随便选择了三件宝物，然後立即出来。
接着，叶天湮灭了这一具复制身体，开始复制另一个灵域境传奇领主的身体。
就这样，叶天一次次以不同传奇领主的身份进入青色宫殿。
不久之後，青色宫殿近乎千样宝物全部落入到了叶天的手中。
可以说，凭藉这些宝物的价值，他现在的身价已经足够媲美一般的传说境领主了。
宝物全部到手，叶天没必要留在这里了。
旋即，叶天直接离开了这里，通过了时间陷阱，返回了外围。
在回去的路上，他碰到了其他传奇领主，但也不在意了。
毕竟之前已经有传奇领主看到他穿过了时间陷阱，他穿过时间陷阱的消息根本瞒不住。
但是，到了他手上的宝物，他可不会返回去。
目前，其他传奇领主就是不清楚那青色宫殿内有多少宝物，但绝对会知道时间河珠在他手上。
不过，他毕竟是真无圣地的一员，一具复制身体待在真无圣地，就不怕什麽截杀。
很快。
叶天就冲出了阳烈领主的墓地，然後以最快速度回到了真无圣地。
……
真无圣地，叶天回来了。
之後的事情，他就不管了。
回来之後，他第一时间开始炼化禁天海果，这件宝物没必要留着，直接炼化提升自己的意志。
他的意志力也十分接近五阶巅峰了，若是直接炼化禁天海果的话，百分之一百可以突破到六阶永恒意志。
当即。
叶天拿出了禁天海果，一口将其吞下。
轰！
禁天海果的能量在叶天的体内爆发，融入到了身体粒子之中，开始提升着叶天的意志，特别是意志源海，更是开始蜕变。
很快，叶天的意志就提升到了五阶巅峰极致。
某一刻。
咔嚓！
桎梏被打破了，叶天的意志提升到了六阶永恒意志。
嗡！！！
恐怖的意志力量从叶天的身上弥漫了出来。
此时，真无圣地的一位位传说境领主都感知到了，因为叶天刚刚突破，无法彻底隐瞒意志力量，因而被他们感知到了一丝。
“无尽领主的意志竟然达到了六阶？他还没有突破到超脱境领主吧，这意志力量提升速度太快了吧。”
一位位传说境领主惊讶。
过了一段时间，叶天彻底炼化了禁天海果的能量，意志力量稳稳达到了六阶，且在六阶提升了一些截，气息也稳定了下来。
这时。
无霜领主的化身降临，来到了叶天的面前。
“见过无霜领主！”
叶天恭敬道。
“无尽领主，我之前观你才不到五阶巅峰意志，竟然突然达到了六阶意志。”无霜领主表示很好奇。
“运气不错，获得了一枚禁天海果！”
叶天说道。
“阳烈领主的墓地获得的？”
无霜领主猜测出来了。
阳烈领主墓地的消息现在已经传开了，因而她也知道叶天进入了阳烈领主墓地，却早早回来了，必然有着大收获。
一枚禁天海果，这的确算是很惊人的大收获了。
“你找到了时间河珠吧，否则以你的性子，绝对不会回来。”
无霜领主笑着道。
“不错！”
叶天承认了。
无霜领主是传说境领主，不至於贪图他的时间河珠，所以没必要隐瞒什麽。
但是，他没有透露自己抢夺走了所有的墓地内围宝物，否则很难解释。
无霜领主倒也没有多问，而是来透露了一个消息：“无尽领主，你的意志达到了六阶，实力应该提升不少，可以准备一下，不久后的将来或许有希望获得空海砂砾，当然，仅仅是有可能，能不能获得，还得看你的实力..........”
“还请无霜领主透露一二。”
叶天激动道。
“目前无法透露，那个消息不可以传出去，到时候你就知道了。”
说完，无霜领主走了。
“什麽消息？”
叶天无比好奇，觉得真无圣地应该是有大举动，否则不会如此保密。
而且，无霜领主说他有机会获得空海砂砾，说不定跟诡星楼有关系。
当然，他也没有多猜测，也不会说出去。
“不管发生什麽，实力才是最重要的，这段时间要尽量提升实力。”
叶天心想。
旋即，他取出了中位永恒至宝如意虚天梭。
时间慢慢流逝，许久之後，叶天才炼化了如意虚天梭。
如意虚天梭不仅蕴含多种永恒道，而且它还有几个巨大作用。
一，它可以让叶天远距离穿梭，比如无量海与源海，他若是飞的话，需要很长的时间，只有通过时空阶梯，才可以快速回到源海。
而掌握了如意虚天梭之後，他可以在几次穿梭之後，就能够抵达源海。
可以说，日後在赶路上面，他仅次於传说境领主了。
二，它可以破开空间镇压，比如掌控了空间的半步传说境，若是对他出手的话，他可以藉助如意虚天梭逃命，若是没有如同虚天梭。
一名掌控了空间的半步传说境，一念就可以镇杀他。
三，遁入空海，且可以在空海生存一段时间。
这就牛逼了！
半步传说境领主都难以进入时间长河和空海，而他却可以在如意虚天梭的帮助下遁入空海，这就足以证明如意虚天梭的强大了。
而且，遁入空海，也是躲避敌人追杀的一个办法。
不过，对於传说境领主来说，区区如意虚天梭就没啥大用处了。
可对於才不到超脱境领主的叶天来说，如意虚天梭可以大大增强他的保命能力.

第1740章 青色宫殿暴露,被盯上了!
第1740章青色宫殿暴露，被盯上了！
炼化了如意虚天梭之後，叶天开始整理从阳烈领主墓地获得的其他宝物。
这些宝物也有不少对他有大帮助的，比如其中一些对提升意志规则天地有巨大帮助。
与此同时。
阳烈领主墓地内围，有超脱境传奇领主闯过了时间陷阱。
这位超脱境传奇领主乃是古域海的传奇领主，是古域海白河圣地的第一超脱境传奇领主——原生领主。
原生领主的实力在超脱境传奇领主近乎无敌，但他本身并没有第一时间来到这里，他没有购买名额，而是在阳烈领主墓地消息传开之後，对这里有了兴趣，因而才来到了这里。
他知道从墓地外围到内围需要经历时间陷阱，只有闯过时间陷阱才可以进入内围。
因而，他来了。
幸运的是，他付出了重伤的代价，成功闯入了进来。
原生领主也看到了阳烈领主的石碑，犹豫了一下，还是走进了旁边的青色宫殿。
可当他进入青色宫殿的时候，顿时傻眼了。
“宝物呢？”
青色宫殿内，一样宝物都没有了。
第一时间，他怀疑阳烈领主忽悠他，但仔细想想不对劲，阳烈领主没必要忽悠他们啊！
因为，目前只有两个可能性。
第一个可能性是时间商行提前派人来了，且取走了这里的宝物。
第二：有超脱境传奇领主来到了这里，取走了这里的宝物。
可即便有人来了，也没办法一下子取走这里的全部宝物啊！
一个人只能取走三样宝物，在进入青色宫殿的时候，就会被告知，因而他不相信有人一人就可以取走这里的所有宝物。
很快。
原生领主将消息透露出去，说阳烈领主内部已经没有了宝物，被人取走了。
这一消息传出，没人相信原生领主，反而认为是原生领主想要独占宝物。
於是乎，他们更加疯狂要闯入阳烈领主墓地内部。
许久岁月，终於有其他的超脱境传奇领主藉助一些秘宝通过了时间陷阱，也看到了青色宫殿，自然也发现了空无一物的青色宫殿。
一时之间，人们才相信阳烈领主内部宝物已经没了的消息。
而原生领主被盯上了，有人认为是他乾的。
而叶天同样被盯上了，因为有传奇领主看到叶天从阳烈领主内部出来了。
当然，也有人质疑时间商行。
时间商行信誉是好，可不代表时间商行内的所有传奇领主亦或者传说境领主信誉都好。
真无圣地方面，对外宣布叶天只取走了三件物品，而且里面也没多少件物品了。
这虽然是叶天托真无圣地说的假话，但每一位传奇领主的确只能取走三件物品，还有超脱境领主试图研究了那青色宫殿的禁制，认为传说境领主之下，无人可以违背这个规则。
因而，不少人都相信叶天只取走了三件物品。
或许青色宫殿内的物品本就不多了，叶天取走了三件，原生领主取走了三件，刚刚好就没了呢？
若真是如此的话，那时间河珠极有可能在叶天身上。
……
“还是避免不了被盯上啊！”
叶天感叹道。
外界都认为他身上有时间河珠，关键是他身上还真有时间河珠。
当然。
仅仅一颗时间河珠，还不至於让其他强者入侵真无圣地，来取走他身上的时间河珠，别人也只能羡慕，亦或者找准机会，对他下手。
为了确保自己亲人的安全，叶天将自己的亲人们接到了真无圣地的一座无量岛屿上修链。
如今，他也勉强算是真无圣地的高层之一，因而这点权利还是有的。
因而，就算有强者不要脸，突袭源海黑暗禁域，他也不慌什麽了。
事实上，在不确定时间河珠等宝物在叶天哪具身体上，也没人敢直接对他的其中一具身体下手，那没什麽必要。
时间慢慢流逝，阳烈领主墓地一事渐渐消退了热度，而原生领主、无尽领主叶天两人算是出名了，特别是叶天这位半步超脱境传奇领主，在没有进入超脱境领主的时候，竟然就可以闯过不灭龙岩火海以及时间陷阱，简直是不可思议。
因而，叶天的被关注度更高。
一个又一个永恒年过去了，不知不觉，就是三百万永恒年。
叶天的修为还是没有变化，但意志力、意志规则天地都在提升着，而且将更多的永恒道提升到了传说级。
另外，他在时间上的造诣更上一层楼，距离彻底掌控时间更接近了。
这一日，真无圣地传来一个好消息。
真无圣地的第一半步传说境领主，公认的半步传说境最强者，在实力上还超越了当初的无570霜领主，堪称无敌的百恒领主。
百恒领主的实力比无霜领主还要强大很多，是真无圣地最神秘也最古老的半步传说境领主，参悟的正是时间。
但是，想要成为传说境领主太难了，即便是百恒领主，在掌控时间方面还是有些慢，因而一直没有突破。
如今，真无圣地建造了时间之桥，因而百恒领主进入了时间长河苦修，最终打破了最後一点桎梏，成功掌控了时间。
因而，百恒领主随时都可以冲击传说境领主境界。
无霜领主成为传说境领主的时间还不算久，真无圣地就即将要又诞生一位传说境领主，这让其他势力纷纷震惊不已，同时也嫉妒不已。
“莫非无霜领主说的就是百恒领主要突破到传说境领主这件事情？不对，应该不是这个，这与空海砂砾没关系。”叶天暗道。
不过，他觉得待百恒领主突破之後，怕是距离无霜领主说的那件事情十分接近了。
因而，他默默等待着。
而不久之後，百恒领主即将要进入时间长河冲击传说境领主境界.

第1741章 请无霜领主将我扔进时间长河!
第1741章请无霜领主将我扔进时间长河！
百恒领主要冲击传说境领主，这可是真无圣地的大事情，许许多多的传奇领主都在关注着。
很快。
百恒领主很快开始冲击传说境领主了，而这次依旧是有多名传说境领主为百恒领主护法。
时间长河。
百恒领主来到了这里，任凭时间长河的河水流淌过他的身躯，无穷无尽的时间力量都无法对他的身躯造成影响。
此刻，他已然彻底掌控时间，就好比鱼儿入水，鸟儿入天空，进入了属於自己的领域，力量就不会伤害到自己。
而百恒领主掌控了时间，这无主的时间力量就不会给予他伤害。
他就好比鱼儿如水一般，在这时间长河里轻松自如。
四周。
一位位传说境领主护持着，防止有传说境领主来打扰百恒领主。
“百恒领主，你放心突破吧。”
龙古领主道。
“嗯，此次多谢各位传说境领主了。”
百恒领主感谢道。
随後，他开始突破，一切都十分顺利。
很快，来到了关键的时刻，他即将成为时间化身，彻底与时间化为一体。
这时，真无圣地的几位传说境领主一个个神色紧张，但至始至终都没有任何一位传说境领主来袭击，甚至就连诡星领主都放弃了。
“诡星领主没来。”
龙古领主说道。
“诡星领主之前袭击了一次，这次怕我们埋伏，怕损失一具分身，更怕失去他的诡星箭吧，诡星箭在空海之中可以发挥出强大的威力，但在时间长河之中威力就一般般，甚至可能会被我们截获。所以，他不敢冒险吧。”
龙古领主说道。
“没传说境领主袭击更好，我们继续等着吧，百恒领主已经渡过了最关键时刻，已经突破到了传说境领主境界，等蜕变完成就好了々〃。”
一会儿之後，百恒领主突破完成，回去稳固一下境界即可。
“多谢各位！”
百恒领主兴奋无比。
他修链了太漫长的岁月，如今终於突破了。
“很好，我们真无圣地终於又诞生了一位传说境领主。”龙古领主他们兴奋道。
“各位，我先回去闭关一段岁月，至於那个计划，等我闭关完成，再一起行动。”
百恒领主道。
“可以！”
龙古领主他们说道。
随後，百恒领主回去闭关去了。
一晃，又是数百万个永恒年岁月过去了。
此时，叶天进步了不少，特别是掌控时间这一方面，他觉得自己怕是真的要彻底掌控时间了。
“传说级时间祖赋对我的帮助太大了，若是没有这一门天赋，我不可能在时间方面达到这样的进步。”
叶天心想。
他准备最近冲击一下掌控时间，而冲击掌控时间最好的地方自然是时间长河。
半步超脱境传奇领主，没资格进入时间长河，这是真无圣地的规定，只有半步传说境领主才有资格进入时间之桥，参悟时间。
但是。
他不需要通过时间长河，他只需要让一位传说境领主将他一具复制身体扔进时间长河即可，以他对时间的掌控程度，即便修为弱，也可以坚持一段时间。
他还可以不断复制出身体来，因而可以长久在时间长河之中参悟下去，直到彻底掌控时间。
“请哪位传说境领主帮忙？”
叶天想来想去，决定找无霜领主帮忙。
无霜领主虽然掌控的是空间，但作为传说境领主，进入时间长河自然是可以做到的。
於是，叶天来找无霜领主了。
……
“见过无霜领主！”
叶天来拜访无霜领主，说道。
“无尽领主，何事？”
无霜领主问道。
“无霜领主，我想要进入时间长河，想要请无霜领主帮忙。”叶天开口道。
顿时，无霜领主脸色微变，道：“叶天，不是我不帮忙，规矩是规矩，虽然你对发现时间恒金有大功劳，但真无圣地不可能让半步超脱境传奇领主进入时间之桥，否则其他超脱境传奇领主不满，一旦引发了矛盾，是很严重的大事情。”
叶天见无霜领主误会了，便说道：“无霜领主，我说的并非是通过时间之桥，进入时间长河，而是请无霜领主随手将我扔进时间长河就可以了。”
“．‖将你扔进时间长河？没有时间之桥的保护，你瞬间就会被时间长河的力量粉碎，真正的时间长河可不是灰雾石像之中那种被截流改造的时间长河支流。”无霜领主说道。
“我知道，但我有把握！”
叶天身上浮现了时间的气息，这是对时间完美的掌控。
无霜领主看着叶天，从叶天身上看到了翻涌的时间力量，那时间力量近乎可以媲美之前刚刚突破的百恒领主。
“掌控时间！不，还差一点。”
无霜领主震惊道。
叶天才半步超脱境传奇领主啊，连传说体都没有凝聚出来，却在掌控时间上超越了那些半步传说境领主，这是跨越境界修行吗？
“你怎麽做到的？”
无霜领主不可思议道。
“我的天赋比较好！”
叶天如实道。
“天赋比较好？”无霜领主翻翻白眼，能够修链到传奇领主，哪个天赋不好，能够修链到传说境领主，哪个天赋不妖孽？
即便是那些巅峰传说境领主，甚至是永恒掌控者，在传奇领主境界，也没有这麽妖孽啊！
她严重怀疑，叶天是不是某位永恒掌控者在体验人生？
当然，这不太可能，哪位永恒掌控者不是高傲无比，怎麽可能伪装成传奇领主呢。
“好，我答应了，你准备好了吗志？”
无霜领主问道。
“准备好了！”
叶天应道。
这时，无霜领主一只手抓住了叶天，随後撕裂了时间，将叶天扔进了时间长河之中.

第1742章 掌控时间!实力暴涨!
“叶天，希望你能够掌控时间吧。”
无霜领主在将叶天扔进时间长河之後，说道。
不过，她对叶天这次修链能否掌控时间，不是很有信心，因为即便即将掌控时间，也没办法在时间长河待多长时间，毕竟叶天的修为还是太低了。
而她也没有时间一次次将叶天扔入时间长河，她可没有这功夫。
一切都靠叶天自己，她不会再干这样的事情了。
毕竟，她不欠叶天什麽。
……
时间长河之中。
叶天进入了这里，汹涌的时间力量涌来，而叶天全力掌控这里的时间，避免时间对自己的伤害。
但是，他的身体依旧止不住的崩溃。
当然，崩溃的速度不是很快。
按照这样的速度，叶天起码还可以坚持一段时间。
换做是其他超脱境传奇领主，即便是最顶尖的超脱境传奇领主，进入到时间长河的刹那，就会化作虚无。
甚至连一些半步传说境领主，若是对时间掌控不多，也坚持不到一会儿的时570间。
“开始参悟吧！”
叶天站在时间长河，静静参悟时间的奥妙。
他无视了身体的崩溃，只为了多参悟一会儿，在参悟一段时间之後，他立即开始复制自己的身体，一具全新且处於巅峰状态的身体复制了出来。
接着，那即将崩溃的身体被时间长河湮灭了，而新的复制身体继续在这里参悟下去。
就这样，叶天靠着这种方式，一次次在时间长河参悟。
随着时间流逝，无霜领主都以为叶天的分身在时间长河湮灭了，但事实却与她猜想的不一样，叶天依旧在参悟着时间的奥妙。
一个永恒年岁月之後。
对於传奇领主来说，区区一个永恒年不算什麽，但对於叶天来说，这一个永恒年岁月，他的进步太大了。
这一日。
时间长河的力量从叶天的身边流淌而过，没有伤到他一丝一毫。
这一刻，他已经掌控了时间，可以在时间长河之中任意遨游。
当然。
他的实力不强大，没办法撕裂时间长河的壁垒，因而无法像传说境领主那般，利用时间长河赶路。
可叶天掌控了时间，实力达到了飞速的暴涨。
现在，他虽然还没有跨入到超脱境传奇领主境界，但却可以瞬杀任何一位超脱境传奇领主，甚至与一些半步传说境领主相比，都可以与其厮杀，甚至不弱下风。
这就是掌控时间的强大！
掌控时间之後，叶天的这具复制身体从时间长河出来了。
进入时间长河很难，但出来却还是很容易的。
当叶天从时间长河出来，无霜领主有所感应，旋即目光透过了空间，看到了叶天。
“掌控时间的气息！”
无霜领主惊讶道。
这是由於叶天刚刚掌控时间，气息还没有彻底散去，因而她才可以看得出来。
等叶天彻底熟悉了掌控时间的能力，就可以收放自如，即便是巅峰传说境领主，也很难看出叶天的境界。
“这怎麽可能呢，他之前进入了时间长河，根本待不了多长时间，即便可以待那麽长时间，也不可能在短短一个永恒年时间就彻底掌控时间啊！”
无霜领主暗暗吃惊道。
这一刻，她才真正意识到什麽是妖孽！
她不是妖孽，百恒领主也不是，而叶天这样的才是真正的妖孽。
从此之後，叶天必然能够达到传说境领主境界，甚至可以成为巅峰传说境领主。
倘若叶天能够凝聚出至高传说体，那麽今後在传说境领主层次近乎无敌。
哗！
无霜领主来到了叶天这里。
“见过无霜领主！”
叶天恭敬道。
“无尽领主，你掌控时间了？”
无霜领主问道。
“是的！”叶天承认了。
这时，无霜领主凝重道：“叶天，你半步超脱境传奇领主境界就掌控了时间，一旦被外界知晓，怕是会被针对，毕竟从未有人在半步传说境领主层次就掌控了时间。因为，你的本体必须待在真无圣地，如此才可以保证你的安全。今後，你出去都以分身出去，本体不能离开。另外，我会跟真无圣地高层申请，争取给你一件可以遮掩修为境界的永恒至宝。”
“遮掩修为境界？”
叶天疑惑，还有这样的永恒至宝嘛。
毕竟传奇领主、传说境领主几乎可以洞悉一切了，任何秘术以及宝物都很难遮掩境界。
“有的！”无霜领主道：“只不过几乎没什麽用处，毕竟一旦战斗，实力也会暴露。但你不一样，你掌控了时间，其他人就算知晓了你的战斗力，也会认为你达到了超脱境传奇领主的极致，而超脱境传奇领主的极致，即便掌控了时间，也不会引起那麽大的轰动。毕竟超脱境传奇领主再进一步就是半步传说境领主了，说不定随时都可以突破，因而引起的影响没有那麽大。”
“多谢无霜领主。”
叶天感谢道。
随後，无霜领主去通知其他传说境领主。
真无圣地要开启一个会议了。
这一日。
无霜领主，龙古领主，百恒领主，震光领主，荒河领主，腾鸠领主，禾木领主……
一位位传说境领主到场，但他们都不知道这次会议的目的是什麽。
“无霜领主，你叫我们来做什麽？”
龙古领主问道。
无霜领主开口道：“我们真无圣地又有一位掌控时间了。”
“又有一位掌控时间？是谁，炼狱领主？不对，他距离掌控时间还有一段距离；晨风领主？也不对，他虽然很低调，但绝对没有达到掌控时间的程度。可除了他们两位，半步传说境领主之中，就没有更加优秀的了啊！”龙古领主疑惑道。
“不是半步传说境！”
无霜领主摇摇头。
“什麽，不是半步传说境？莫非是超脱境传奇领主！！！”
众多传说境领主纷纷被震惊住了.

第1743章 传说境领主们的震惊!
真无圣地的这些传说境领主个个都震惊无比。
若是在超脱境传奇领主境界，就掌控了时间，那天赋太妖孽了吧基本上他们这些传说境领主，都是成为半步传说境领主之後，再经过无穷岁月的苦修，才掌控了时间或者空间。
就好比百恒领主，战力无敌，但也是花了难以想象的时间，才掌控了时间。
如今，他听到有人可能在超脱境传奇领主境界就掌控了时间，着实被刺激了。
当然，嫉妒是没有的，毕意他已经突破到了传说境领主境界，若是还是在半步传说境领主时候听到了这句话怕是真的会嫉妒了。
“不，也不是超脱境领主！”
无霜领主又道。
“不是半步传说境，又不是超脱境传奇领主。”龙古领主猛地想到：“该不会是哪位传说境领主在掌控了空间之後，又掌控了时间，莫非我们真无圣地要诞生一位巅峰传说境领~主了？”
一想到这里，他兴奋无比。
是谁？
大家互相看了看，显然不是在场的这些传说境领主。
倒是还有传说境领主没来，莫非是那些传说境领主之中的一位？
当然不是传说境领主即便真的有传说境领主掌控了时间或者空间，最先知晓的也是你们啊，而不是我这个新晋传说境领主无霜领主道。
“也对！”
几位传说境领主觉得无霜领主说的有道理、“无霜领主，你就别遮遮掩掩了到底是什麽情况，说吧。”荒河领主忍不住说道。
嗡！！！！四周的时空被凝固，这是防止有传说境领主窥探这里。
当然，这是无法阻挡永恒掌控者的窥探，但永恒掌控者不会那麽无聊。
“是一位半步超脱境传奇领主掌控了时间。”无霜领主道。
“什麽半步超脱境传奇领主掌控了时间？”
龙古领主他们一脸不敢相信，觉得无霜领主是不是在开玩笑？
…“你们应该能够猜测出来是谁。”
无霜领主又道龙古领主回想了，想到了位，其他传说境领主也想到了。
因为在如今的真无圣地，出色的半步超脱境传奇领主就那麽一位“无尽领主！龙古领主道。
“是的！”无霜领主说道。
“无尽领主掌控了时间，这怎麽可能，他才修链多长时间？”龙古领主震惊道：“我记得他加入我们真无圣地都没有多久吧路从初始境领主突破到了圆满境领域境以及如今的半步超脱境传奇领主若不是上次灰雾石像，我都不知道他这个传奇领主无霜领主说道“我也知道很难相信，但他的确掌控了时间。你们应该知道一位半步超脱境传奇领主掌控了时间这会引起多大的轰动。所以我提议将真无圣地的那件可以隐藏修为改变修为的永恒至宝给无尽领主。”
…“若真是如此，可以给他！”
“我也同意了！”
-同意！”
这些传说境领主说道。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
”大家都同意，那件永恒至宝就确定给了！”无霜领主道、这时，龙古领主道“无尽领主掌控了时间想要彻底隐瞒是很难的除非他永远不出手·直闭关修链。但位传奇领主不可能一直不出手，我们也无法约束无尽领主。他，最终还是会暴露的。”
“只要无尽领主的本体在真无圣地他的安全就不需要太过王担忧。”
无霜领主道。
“以无尽领主的资质，他凝聚传说体不难吧，为何还没有突破？”百恒领主问道。
“他是为了凝聚至高传说体。”无霜领主解释道。
“至高传说体，这怎麽可能办得到？”
龙古领主摇摇头。
无霜领主说道：“无尽领主已经获得了时间河珠，而我们这次机会顺利的话，他说不定也有机会获得空海砂砾，到时候就只缺时空古吐了。”
“无尽领主意然已经收集到时间河珠了？那的确是有希望。”百恒领主道。
这时，龙古领主却透露了一个消息。
“时空古叶，我倒是知道一点消息。”
龙古领主道。
“什麽龙古领主你知道时空古吐？”无霜领主惊讶。
“机缘巧合得知了一个消息，真伪不太确定。”龙古领主道：“我得到的消息是白须老人手上有一片时空古叶。”
白须老人1众多传说境领主都听说过，这是位巅峰传说境领主，无比的古老，传闻比位永恒境掌控者还要古老·甚至还与不止位的永恒掌控煮饮茶论道过。
不过，白须老人没有任何势力，独身一人甚至没有亲人族群，曾经倒是有过族群，但是在一次古老战争之中·白须老人的族群消失了，被波及灭亡了。
“白须老人·这位传说境领主无欲无求，想要从他手上获得时空古吐，难度太大了吧，而目我们与对方没有交情啊！”荒河领主皱眉道。
“这就是无尽领主的事情了，我们将这个消息透露给他，他能否获得时空古吐，就靠他自己了。”
龙古领主微笑道。
也对。
他们透露这个消息就不错了也不可能真的不惜切代价为他谋取时空古吐。
随後，无霜领主去真无圣地的宝库取那件永恒至宝百幻珠！很快百灯珠眼出王是，无霜领主第一时间来找叶天。
…“见过无霜领主。”
叶天恭敬道。
…“无尽领主·这是永恒至宝百幻珠，可以改变你的修为气息，传说境领主都无法洞悉你的修为境界。而且你实力本身就很强大别人只会认为你是顶尖的超脱境传奇领主。”无霜领主说道。
“多谢无霜领主！”
叶天接过了百幻珠，感谢道厂。

第1744章 真无圣地的行动,隐藏身份加入
百幻珠只是治标不治本，无法掩饰叶天掌控时间的事实。
但是，最起码外界的震惊以及惊叹会少很多，若是真让外界知晓叶天以半步超脱境传奇领主掌控了时间，比如真无圣地真的会不惜一切代价灭掉叶天。
这时，无霜领主又道：“无尽领主，接下来的一些岁月里，真无圣地会陆陆续续释放出一些信号，证明你已经踏入了超脱境传奇领主，并且获得了一些大幅度提升时间掌控的宝物，我们会把你打造成以为运气极好的气运之人。气运之说是真实，传奇领主几乎都是气运之子，只不过到了传奇领主境界，气运很难起到效果了。可一旦你依旧展现出极强的气运，运气是真的很好。上一次，你在阳烈领主墓地获得了好处，这个消息说出去，外界会相信。”
“时间一长，你气运之子的身份坐实，运气超好，获得各种机缘宝物，那麽未来，你暴露了掌控时间的秘密，外界只会认为你是靠着运气获得诸多宝物，这才掌控了时间，而不会认为是你的天赋资质，这样一来，你的威胁就对其他势力少了很多。”
无霜领主说道。
叶天震惊了，无霜领主考虑的真多，这都想的出来。
不过对他来说，这是好事情，反正都是由真无圣地去操作，他不需要管什麽。
忽然。
无霜领主又道：“无尽领主，本来真无圣地接下来会有一场大行动，甚至会允许你参与，但这次我建议你不去参与，若是在行动之中获得了空海砂砾，我做主赐予你一粒。”
“无霜领主，什麽行动，若是我可以在不暴露自己身份的情况下，从而参与行动，是否允许参与？”
叶天问道。
“不暴露身份？”无霜领主沉思了一下，道：“倘若你不暴露身份的话，我允许你参与行动。”
叶天笑了笑，那就没问题了。
不暴露身份，那简直太容易了。
他完全可以复制别人的身体，然後再用百幻珠改变一下修为境界，甚至是气息，如此一来，就算是传说境领主窥探时空，看到的也绝对不会是他，以为是其他传奇领主参与的。
若是不参与行动，获得一粒空海砂砾，他过意不去。
而且，万一真无圣地无法获得一粒空海砂砾呢？
所以，他必须亲自参加，增加获得空海砂砾的希望，毕竟真无圣地的其他人不会尽心尽力去获得空海砂砾，说不定某位传奇领主亦或者半步传说境领主，获得了空海砂砾，不说出来，不愿意交出来，谁能够说什麽？
有时候，必须得靠自己。
因而，他不会完全指望真无圣地。
随後，无霜领主又道：“无尽领主，时空古叶，龙古领主提供了一个消息，你可以听听。”
时空古叶！
叶天神色一震，认真听着。
“虚无区域有一位巅峰传说境领主，为白须老人，此人十分古老，甚至与不止一位永恒掌控者论过道，他手上就有一枚时空古叶，但是，想要让此人将时空古叶给你，怕是很难。”
无霜领主透露道。
“我知道了，多谢无霜领主。”
叶天感谢道。
随後，无霜领主离开了，至於什麽行动，这次还是没有说，他需要证明自己可以隐瞒身份，才可以让无霜领主同意。
时间慢慢流逝，转眼间又是几十万个永恒年岁月过去了。
这一日。
无霜领主再次降临叶天的住处。
“无尽领主，真无圣地的行动即将开始，你若是有办法证明你可以隐瞒身份，比如成功隐瞒我，我便带你过去。”无霜领主道。
“好！”
叶天一挥手，一具复制身体出现了。
这具复制身体可不是自己的身体，而是另一位半步超脱境传奇领主的身体。
这是他这些年里，游离一个个永恒海，找到的一位陨落之後的传奇领主复制身体，那位传奇领主本来只是领域境传奇领主，但他利用这些复制身体稍微修链了一下，重新改造了身躯，然後直接晋陞到了超脱境传奇领主，是真正的超脱境传奇领主..........
只要他到时候湮灭掉这具复制身体，就不会影响其他本体。
因而，这具复制身体发挥出来的实力，甚至比本体还要强大。
“这是……”
无霜领主看了一下叶天的这具复制身体，顿时皱了皱眉。
“无尽领主，这位超脱境传奇领主是哪个势力的传奇领主，为何将其带入真无圣地？”
无霜领主问道。
“这是我的分身！”
叶天说道。
“分身，不可能，灵魂气息都不一样，什麽都不相同，怎麽可能是你的分身？”
无霜领主不相信。
这时，叶天以这具复制身体展现了掌控时间的力量。
嗡！
周围的时间完全归叶天掌控了。
看到这一幕，无霜领主震惊了。
掌控时间！
倘若说叶天找到了另一个超脱境传奇领主，也掌控了时间，那不太可能，没有这麽巧合的时候，同时出现两个如此妖孽的传奇领主？
很快，无霜领主真的相信叶天的这具超脱境传奇领主身体是分身了。
“不错，即便是我，也无法分辨他的身份，只会将其当做是别的人。这具分身的外貌以及气息，是别人的吗？”无霜领主说道。
“是，那位传奇领主已经陨落，我付出了很大的代价，完全模仿了他，即便是暴露，也不会怀疑到我的身份。”叶天说道。
“那就没问题了，你这具分身跟我来吧。”
无霜领主带着叶天的分身来到了一座虚空。
在这座虚空，真无圣地的一位位传说境领主，诸多半步传说境领主以及一些超脱境领主都在这里。
当叶天到来，引起了真无圣地诸多领主的疑惑。
最终，在无霜领主的担保下，那些传说境领主才默许了，而其他传奇领主并不知道叶天的身份，无霜领主也无需告知他们。
这时。
龙古领主作为代表，透露了这次的行动.

第1745章 入侵诡星楼
“这次行动的目的是入侵诡星楼。”
龙古领主说道。
“入侵诡星楼，果然如此。”
叶天之前就猜测真无圣地要对诡星楼下手，毕竟无霜领主说的那麽明显，他不傻，自然猜测得出来，只不过没有去深究而已。
这时，龙古领主继续道：“诡星楼不强，只有两位传说境领主，分部是诡星领主以及繁星领主两位。但是，诡星楼背後是一个联盟，无量海的万海联盟。万海联盟一共有二十一位传说境领主，与整个万神联盟相比，我们真无圣地自然不是对手，但这次一个好消息传来，万神联盟内部发生矛盾了，因而万神联盟不可能团结起来。再加上我们真无圣地诞生了两位新的传说境领主，因而准备对诡星楼发动攻击。即便斩杀不了诡星楼主，也得让诡星楼主损失一两具分身，重创诡星楼，甚至灭掉诡星楼。”
随後，龙古领主开始布置任务了。
诡星楼产业很多，因而必须全面打击，再加上防止万海联盟的某些势力支援，也得派人防守。
传说境领主的任务就是抵挡万海联盟的传说境领主，以及围杀诡星领主。
这次，真无圣地的每一位传说境领主都至少派了一尊分身，有的是除了本体外，其他分身都派遣了。
可想而知，以传说境领主的身体数量算，这几乎是数十个传说境领主之间的厮杀大战。
很快。
叶天也被布置了一个任务。
“袭击诡星楼总部。”
这是叶天的任务。
届时，诡星楼的传说境领主会被真无圣地的传说境领主追杀，或者拉入到空海亦或者时间长河战斗厮杀，到时候诡星楼总部就没有传说境领主，真无圣地半步传说境领主们带来大量的超脱境领主入侵诡星楼总部。
而叶天就是其中之一超脱境领主。
摧毁诡星楼总部，斩杀诡星楼的诸多强者，即便两个传说境领主能够侥幸活着，诡星楼也等於覆灭了。
“龙古领主，我们什麽时候动手？”
乌蒙领主问道。
“防止消息泄露，就是现在。”
龙古领主道。
……
诡星楼，位於无量海诡星无量岛，这里都是诡星楼的地盘。
而且在无量海何处，都有诡星楼的分部。
此时。
诡星领主，正在诡星楼总部闭关。
突然。
时间长河涌动，有传说境通过时间长河来袭杀他。
“诡星楼，大阵起！”
诡星领主开启了诡星楼的大阵，旋即身躯一动，进入时间长河，与一只手碰撞一击。
轰隆！！！
时间长河的河水停止了一瞬，接着，一道身影浮现在诡星领主面前。
“真无圣地，百恒领主。”
诡星领主冷声道。
这虽然是一位新晋领主，但百恒领主在半步传说境的时候就近乎无敌，即便刚刚晋陞为传说境领主，实力也丝毫不弱於他。
哗哗哗！！！
又一位位传说境领主出现，都是来自於真无圣地的传说境领主。
与此同时。
诡星领主神色一变，他发现自己的其他分身也被盯上了。
作为传说境领主，他的分身还是不少，一共一个本体，三大分身。
如今，全部被盯上了。
而繁星领主也是如此，都被盯上了。
这明显不是试探，而是真正的袭击。
“求援！”
诡星领主立即求援万海联盟，说真无圣地袭击诡星楼。
至於有多少传说境领主来帮忙，他就不敢肯定了，但绝对有。
否则诡星楼一旦灭亡，万海联盟的实力就削弱了，其他传说境领主怕是不会坐视这种情况发生。
“你们真无圣地要干什麽？”
诡星领主很慌。
没办法，被这麽多的传说境领主包围，他是绝对打不过的，一个不小心就会陨落。
分身陨落也就罢了，本体陨落就真的陨落了。
而此刻，他的分身被缠住，本体被这麽多的传说境领主包围，是真的危险了。
厮杀开始了！
而万海联盟的支援也很快，一位位传说境领主来支援，但由於内部矛盾，并非所有的传说境领主都来支援了，这就给了真无圣地机会。
另一边。
诡星楼总部也被攻击了，乌蒙领主等半步传说境领主们率领大量的超脱境领主而来，攻打诡星楼总部。
传说境领主有传说境领主的战场，而他们这些传奇领主有传奇领主的战场。
很快。
叶天也对上了一位超脱境领主，对方只是一名普通的超脱境领主，一交手，直接被叶天碾压。
一名名传说级的永恒道，一门门顶尖的传说技，直接打得那名超脱境领主毫无反抗之力，数招之内就被叶天轰杀了。
在诡星楼总部，很多传奇领主是本体，并非分身，因为本体在诡星楼很安全，但这次却是危险了，因而很多传奇领主本体陨落，在无量海以及其他永恒海的一具具分身直接陨落而亡了。
叶天击杀570着诡星楼的一位位传奇领主，他进入这里的目的只有一个，那就是寻找空海砂砾。
而诡星楼最有可能存放空海砂砾的地方，要麽是诡星领主的虚空球内，要麽就是在宝库。
而诡星楼的宝库并不止一个，而是很多个。
所以，想要找到空海砂砾并不容易。
突兀。
叶天注意到了一位超脱境传奇领主，被数名半步传说境领主护送着，试图冲出包围圈。
而他注意到，那名超脱境传奇领主手上的永恒至宝是一柄长剑，长剑散发着凌厉无比的气息，似乎可以随意撕裂空间，刺入空海一样。
在这件永恒至宝剑尖之上，叶天感应到了空海砂砾的气息。
“这家伙的永恒至宝融入了一粒空海砂砾，他是诡星领主的什麽人？”
叶天惊讶。
但很快，他就通过真无圣地的其他传奇领主，知晓了这位超脱境传奇领主的身份了。
他是诡星领主的血脉後辈加上嫡传弟子，在诡星楼有着超脱境传奇无敌的实力，名为碎星领主。
“看来不用去诡星楼宝库看了，杀了这个碎星领主，抢夺他的永恒至宝，我就可以获得一粒空海砂砾了。”叶天暗道.

第1746章 以时间之力粉碎碎星领主!
第1746章以时间之力粉碎碎星领主！
碎星领主被几位半步传说境领主包围，此刻正在突围。
很显然，这是碎星领主的本体，否则不会被如此保护。
即便不是本体，叶天也不在意，他要的是碎星领主的永恒至宝。
嗡嗡嗡！！！
真无圣地的一位位半步传说境领主追杀碎星领主以及几位半步传说境领主。
一路上，虚空粉碎。
很快，诡星楼的一位半步传说境领主牺牲了自己，为碎星领主他们开辟了一条通道，让他们成功逃出了诡星无量岛。
不过，这位半步传说境领主应该是分身，若是本体的话，肯定不会傻乎乎的牺牲自己。
“追！”
真无圣地的多位半步传说境领主追杀，而叶天也跟着追杀过去了。
但还是有一些半步传说境领主并没有去追杀，而是在攻破诡星楼的一座座宝库。
……
“怎麽办，没人来救我，老祖也被众多传说境领主包围了。”
碎星领主很慌。
早知道诡星楼会被入侵，他的本体就不待在诡星楼了。
可如今，後悔也晚了。
他虽然在超脱境传奇领主境界近乎无敌，但也不是半步传说境领主的对手，即便全力以赴，也只能在一般的半步传说境领主手上支撑一会儿而已。
“各位前辈，给我争取一秒钟时间，我施展一件秘宝逃走。”
碎星领主请求道。
“好！”
几位半步传说境领主无奈点点头，虽然其中有人是本体，但拖延一秒钟不算什麽，他们依旧有活命的希望，若是碎星领主陨落了，而诡星领主还活着的话，他们不仅会被真无圣地追杀，甚至会被诡星领主追杀。
因而，保护一下碎星领主为其争取一秒钟时间不算什麽。
当即。
这几位半步传说境领主个个爆发全部的实力，主动与真无圣地的半步传说境领主厮杀起来，让人无法打扰碎星领主。
这时，碎星领主取出了一张符咒，这是可以催发空海砂砾的符咒。
当这种符咒燃烧，永恒至宝剑尖处融合的空海砂砾爆发出空间波动。
瞬息间。
碎星领主的身躯被空海砂砾的力量带着进入了空海，且在空海短暂停留，便瞬息间跨越漫长的距离逃走了。
在这样的情况下，半步传说境领主都追不上。
他之所以现在才施展这一招，是因为在诡星楼总部，真无圣地的半步传说境领主太多，甚至被真无圣地封禁了虚空，很难遁入空海。
除非是传说境领主，才可以轻易遁入空海。
因而，他才必须冲出诡星无量岛屿，才敢施展这一招。
“想要走々〃？”
叶天默默催动了体内的一件永恒至宝——如意虚天梭。
这件中位永恒至宝也可以远距离穿梭，且可以临时遁入空海。
哗！
叶天身体消失，追杀碎星领主而去。
无量海之外的一片虚无区域，碎星领主的身体出现在这里。
“终於逃出来了，除了极少数半步传说境之外，应该无人能够追杀到我。”
碎星领主喃喃道。
但下一瞬，他神色一变。
身後的虚空扭曲，一道身影浮现。
他本以为对方是半步传说境领主，因而神色剧变。
但很快，他松了一口气。
“只是超脱境领主，看来是拥有远距离跨越赶路的超脱境传奇领主，杀了他之後，就离开。”
碎星领主一剑刺出。
这可是蕴含了空海砂砾的永恒至宝，一剑足以粉碎超脱境传奇领主的传说体，超脱境传奇领主很难抗衡空海砂砾的力量，就如同超脱境传奇领主进入空海一样，瞬间就崩溃了。
虚无区域，空间粉碎，一剑抵来。
突兀。
叶天笑了笑，一挥手，碎星领主的身体凝滞，就连蕴含空海砂砾的永恒至宝都无法再前进一步了。
“掌控时间！”
碎星领主神色大变。
“不！”
他没有叫出声来，身躯在时间的力量下直接粉碎了，留下了那件永恒至宝。
这件永恒至宝变成了无主之物，一层层时空叠加起来，似乎要进入无法触及的特殊状态。
但叶天轻轻一抓，就将这件永恒至宝抓住了。
对他这种超脱境传奇领主层次，抓取永恒至宝是很轻松的事情，只要对时间以及空间有着足够的掌控即可，更何况他彻底掌控了时间，拿走永恒至宝自然无比轻松。
“该走了，要将空海砂砾取出来，怕是需要传说境领主帮忙。”
叶天喃喃道。
旋即，他一步跨越离去，消失不见了。
时间流逝——
诡星楼的一处处基地被灭掉，就连诡星无量岛也被打成了废墟。
而在无量海各处，诡星楼的传奇领主都在被追杀。
而万海领主的多个势力也在与真无圣地开战，但很快随着诡星楼被灭掉，这种斗争很快就停息了。
毕竟继续厮杀下去，意义不大了，而真无圣地的传奇领主们也在撤退，返回真无圣地。
无量海对应的时间长河上。
诡星领主还在逃，但身躯已然重伤。
此时，他的一具分身为了来营救本体，已经拼了命，直接战死了，但也重创了两位半步传说境领主的分身。
但这依旧没用，即便万海联盟的一些传说境领主来帮忙，可依旧无法摆脱局面。
真无圣地为了这次行动，精心准备，他怕是很难逃走了。
砰！
多名传说境领主隔空打来，直接将他打入了时间河流深处。
接着，他要被真无圣地的传说境领主们从时间长河，打入了空海，传说境之躯再次湮灭了一些。
忽然。
一个消息传来，繁星领主战死了，本体被杀。
至此，诡星楼只剩下他一位传说境领主了。
“．‖龙古领主，你们真的一定要杀我？”
诡星领主怒吼道。
“你曾经杀了我们真无圣地的传说境领主，你觉得我们会放过你？”
龙古领主冷声道。
“哈哈哈哈志。”
诡星领主绝望大笑。
突兀。
一个鱼钩从虚无之中出现，一下子钓住了诡星领主。
下一瞬，诡星领主的本体被钓走了，速度太快，龙古领主他们都没有反应过来.

第1747章 垂钓诡星领主的边陲领主
“这是……”
百恒领主和无霜领主疑惑不已，不知道发生了什麽事情。
那个鱼钩是怎麽回事？
这时，龙古领主一脸忌惮，说道：“刚刚是一位巅峰传说境领主出手了！”
“是哪位？”
无霜领主问道。
她才进入传说境领主不久，对一些古老的传说境领主是真的不熟悉。
“是炼狱海的边陲领主。”
龙古领主道。
边陲领主？
无霜领主和百恒领主都没有听说过这位传说境领主。
荒河领主介绍道：“边陲领主是一位无比古老的巅峰传说境领主，十分低调，喜欢伪装成一个老人在一个个世界钓鱼，偶尔提点一下後辈，算是不与外事外物有着纠纷的巅峰传说境领主。按理说，诡星领主和边陲领主没关系才对，为何边陲领主却去救诡星领主？”
荒河领主不理解，其他的传说境领主也是一脸疑惑。
“或许是因果关系吧！”
龙古领主猜测道。
因果！
许多生物与本世界的因果没有了，跳跃了本世界的范畴，但只要身处於570虚无区域，不成为掌控者都要受到因果的影响。
有些因果很小，可以忽略，但有些因果却很大，若是巅峰传说境未来还想要冲击永恒掌控者，就必须了结这些因果。
因果是掌控时间和掌控空间之下，影响时空融合的一个因素，可以不重视，但不可以忽视。
若真是如此的话，他们想要杀死诡星领主，就不太可能了。
无量海，一个世界的湖畔前。
一名老人正在垂钓，忽然鱼钩上从虚无之中钓到了一个人，这人正是诡星领主。
而将诡星领主钓过来的时候，一切痕迹都被他抹去了，一般的传说境领主根本无法追杀，也不敢追杀过来。
此时，诡星领主有些懵逼，自然突然被人钓走了。
当他看到了老人，不认识，很陌生。
但是，他能够猜测出眼前的老人是谁。
能够用一个鱼钩就将他钓过来的传说境领主很少，且喜欢用鱼钩的传说境领主就一位，那就是边陲领主。
“诡星多谢边陲领主救命之恩！”
诡星领主感谢道。
“你可知我为何救你？”
边陲领主笑着问道。
“不知。”
诡星领主是真的不知道，他压根与边陲领主没有什麽交集，而边陲领主真的很低调，什麽大事情都不参与，他也不知道为何边陲领主救他。
“你的师尊是我的弟子，他虽然没有成为传说境领主，但看在他的面子上，我必须救你一次，但只救你一次，明白吗？”边陲领主说道。
诡星领主震惊了。
他的确有一个师尊，半步传说境，许久岁月之前去一个禁地寻求突破的机会，结果陨落而亡。
没想到自己这个师尊竟然还有如此大的背景，是边陲领主的弟子，看上去是真正的嫡传弟子，否则不会让边陲领主亲自来救他一命。
“多谢师祖！”
诡星领主赶紧拉关系，道。
“别叫我师祖，你我之间的关系就此断了，你师尊是我的弟子，但你却不是我的徒孙，明白吗？”边陲领主知晓诡星领主的想法，若是他承认了，诡星领主挂着他的名，在无量海搅动风云，他岂不是烦死了？
“是！”
诡星领主有些失望。
忽然。
边陲领主消失不见了，他几乎看不到了。
“好恐怖的实力，边陲领主不仅掌控了时间和空间，怕是在空间与时间融合上面，也有一定的造诣吧，否则无法轻易将我钓来，更无法屏蔽我的感知，无声无息离去。”
诡星领主喃喃道。
可惜这样的巅峰传说境领主，他竟然没成功拉上关系，否则他今後在无量海几乎可以横着走了，谁敢惹他？
旋即，他想起了自己的诡星楼。
诡星楼怕是没了，毕竟连繁星领主都战死了。
於是，他联络了一些半步传说境领主。
有些半步传说境领主陨落了，有的还活着，但即便是活着，也不敢在无量海待着了，直接逃向了其他永恒海，唯恐被真无圣地追杀。
甚至有的加入了其他势力，寻求庇佑。
很快，诡星领主知晓了大致情况。
诡星楼的确没有了，被灭掉了。
“碎星如何了？”
诡星领主连忙联系碎星领主，但却联系不上。
这时，他产生了一个念头。
碎星怕是陨落了！
碎星可是他最看好的後辈，倾注了全部的精力，他甚至想要将碎星培养成一名传说境领主，而且将一粒空海砂砾赐予给了碎星，且将其融入到永恒至宝，只为增强他的保命能力以及战斗力。
然而，碎星还是陨落了。
繁星领主陨落，他只是惋惜，但却没有那麽悲伤，毕竟繁星领主只能算是合作夥伴，是诡星楼的建立者之一，可碎星是他真正的血脉後裔，是弟子，关系完全不一样。
“真无圣地！！！！”
诡星领主咬牙切齿，恨不得去找真无圣地拚命，但他不敢。
“真无圣地，是谁杀了我的碎星？”
他无法报复真无圣地，但报复真无圣地的一名半步传说境却不难。
在他看来，必然是真无圣地的某位半步传说境杀了碎星。
这种事情查是可以查出来的，但必须等这件事情过後，否则真无圣地的传说境领主还盯着他，他就难办了。
真无圣地。
叶天回来了，待无霜领主他们也回来了，叶天就来找无霜领主。
而叶天的那就复制身体自然是自我湮灭了，唯恐留下证据，让其他传说境领主窥探到他的存在。
这次，叶天来找无霜领主，只为了从那件永恒至宝之中取出那一粒空海砂砾。
无霜领主宫殿。
叶天来了。
“无尽领主，我们没有杀死诡星领主，目前也没有找到一粒空海砂砾。”
无霜领主说道。
叶天开口道：“无霜领主，我找到了！”.

第1748章 撼山领主的一击
“你找到了空海砂砾？”
无霜领主惊讶道。
“是的！”叶天拿出了碎星领主的那件永恒至宝，递给了无霜领主，“那一粒空海砂砾就在这件永恒至宝，但我不是传说境领主，无法剥离空海砂砾，而无霜领主你乃是传说境领主，又恰好掌控的是空间，所以有把握取出空海砂砾，因而这次来请求无霜领主帮忙。”
“取出空海砂砾，倒~也不难。”
无霜领主开始意志探入这件永恒至宝之中，很快锁定了空-海砂砾的位置。
嗡！！！
永恒至宝震荡，但很快，一粒空海砂砾在无霜领主的掌控空间能力下被剥离了出来。
哗！
空海砂砾从永恒至宝的剑尖处飞出，落在了无霜领主的手中，旋即交给了叶天。
“多谢无霜领主。”
叶天感谢道。
如今，他已经拥有了空海砂砾，时间河珠，最後只剩下时空古叶，就可以凑齐三件宝物，从而凝聚出至高传说体了。
好在时空古叶已经有了消息，就在白须老人手上，但能否获得时空古叶，他是真的没有把握。
但是，即便如此，他也得去尝试一下。
随後，叶天离开了无霜领主这里。
……
“白须老人。”
叶天从无霜领主这里具体了解了一下关於白须老人的情况，但无霜领主了解也不多，都是从一位位传说境领主了解而来，综合总结了一下。
可这对他帮助不大，他若是想要获得时空古叶，必须去找白须老人。
然而，拜访或者找到白须来人的传说境领主估计都有不少，但从未听说有人从白须老人那里获得了时空古叶。
“总得试试。”
叶天喃喃道。
这一日。
叶天准备去拜访白须老人，根据消息，白须老人在永阳河的旭阳山。
叶天很快就来到了永阳河。
永阳河也属於永恒海，而且是很古老的永恒海，而白须老人是永阳河唯一的一位巅峰传说境领主。
虚无区域，巅峰传说境领主的数量还是无比稀少的，因为在掌控了时间的情况，再去掌控空间，亦或者在掌控空间的情况下，再去掌控时间，其难度一下子增加百倍千倍。
正因为如此，同时掌控空间和时间的巅峰传说境领主才那麽稀少。
正常情况下，一座永恒海能诞生一个巅峰传说境领主就相当不错了，偶尔有一个强大的永恒海会同时存在两个巅峰传说境领主，但大部分永恒海连一位巅峰传说境领主都没有。
就好比源海，别说传说境领主了，传奇领主都没有多少，这属於新生永恒海。
旭阳山到了。
这是永阳海第一神山，也是白须老人的领地。
白须老人也低调，除了偶尔与一些老朋友来往外，几乎不怎麽出现。
叶天作为传奇领主，想要见到白须老人，难度很大，不是什麽人都可以见到白须老人的。
旭阳山下，叶天来到这里，就被一位传说境领主拦住了。
没错，是一位传说境领主，曾经是白须老人的仆从，後面成为了传说境领主，如今依旧在看守旭阳山。
“止步。”
一位身材魁梧的大汉凭空出现，盯着叶天，给叶天带来了巨大的压力。
“见过撼山领主！”
叶天客气道。
“旭阳山不允许随便进入。”
撼山领主说道。
叶天说道：“撼山领主，我想要拜访一下白须老人。”
嗡！
撼山领主的传说境气势猛地镇压而下，时空倒转，让叶天感受到了一位传说境领主的愤怒。
“你一个半步超脱境传奇领主，也向我拜访我家主人？即便是一般的传说境领主也没资格拜访我家主人。”撼山领主十分不善道。
“请撼山领主给一个机会。”
叶天道。
“机会？”撼山领主冷笑，“若是谁都给个机会，我家主人岂不是烦死，想要机会也可以，你若是承受我一击而不死，我就给你机会。”
“好！”
··········求鲜花········
叶天同意了。
“哈哈哈哈，那你这具分身是要陨落了。”
撼山领主说着，一指点来。
他，真的出手了！
轰！！！
媲美半步传说境领主的全力一击打来，虽然只相当於普通半步传说境领主的全力一击，但是超脱境传奇领主之中能抗住的人也是屈指可数。
而叶天只是半步超脱境传奇领主，连超脱境传奇领主都不是，撼山领主认为叶天绝对会被一击打得粉碎而亡。
叶天没有施展掌控时间的力量，因为他扛得住。
一门门传说级永恒道的力量浮现，再加上一门门顶尖传说永恒技瞬间施展了出来。
............0
六阶的永恒意志外加强大至极的意志规则天地，诸多力量全部用於防守。
只见撼山领主的一指粉碎了叶天的诸多防御，但最终还是被抵御挡住了，只给叶天带来了不算太重的伤势。
“撼山领主，我算是抗住了吗？”
叶天问道。
“你，很不错。”撼山领主很惊讶，一位半步超脱境传奇领主竟然可以扛得住半步传说境层次的全力一击，虽然只承受住一击，也是很了不得的战力了。
而且在半步超脱境传奇领主层次，就领悟了很多传说级的永恒道，还创造出了那麽多的顶尖传说永恒技，这都是无比夸张的。
“好，你通过了我的考研，我可以给你一个机会，但也仅仅是一个机会，你能不能见到我家主人，得看你能不能通过主人设下的考验。”
撼山领主开始说着白须老人的考验。
“我家主人也比较喜欢清静，因而立下了一个考验，但这个考验是针对一些半步传说境领主以及一些妖孽的超脱境传奇领主，至於半步超脱境传奇领主，还是第一个来参加考验的。你，跟我来吧，我带你去参加考验。”
撼山领主道。
“多谢撼山领主。”
叶天感激道。
旋即，他跟着撼山领主前往白须老人设下的考验之地与.

第1749章 见到白须老人!
第1749章见到白须老人！
“就是这里了！”
撼山领主带着叶天来到了旭阳山的一座石阶前，道：“走上这道石阶，就是考验。”
叶天看了一下石阶的数量，大约有着一百来层：“请问需要达到什麽成绩才可以算是通过白须老人的考核？”
“半步传说境的要求是走到底，也就是第一百石阶。超脱境传奇领主的要求是第五十个石阶，至於半步超脱境传奇领主，主人并没有提及过，所以你想要见到主人，必须走到第五十个石阶。”
撼山领主说道。
第五十个台阶嘛。
叶天表示知道了，便走向了第一个石阶。
这些石阶有何奥妙，他并不知道，在外面也看不出来，若是让他看出来了，那就奇怪了，这毕竟是巅峰传说境领主白须老人设置的考验，必然无比玄奥。
叶天踏上了第一个石阶，立即就被困在了一个世界之中。
他没有立即攻击这个世界，而是默默参悟着这里的奥妙。
“这个世界竟然是由诸多先天永恒规则组成，而且还夹杂着意志以及空间、时间的力量，若是感悟不深的话，很难打破这个世界，强行打破是根本不行的，蛮力无法撕裂由白须老人建造的世界。”
叶天很快就洞悉了这个世界的关键，一指点去。
立即，这个世界就粉碎开来。
旋即，叶天踏入了第二个石阶。
同样，这第二个石阶也是如此，但却比第一个石阶的世界复杂一些，但也很快就被叶天破掉了。
叶天一个又一个世界走着，而撼山领主并没有太关注叶天。
随着时间流逝，叶天渐渐来到了第五十个台阶。
这时候，他已经可以停下来，因为他通过了考验。
但是，若仅仅如此的话，根本无法被白须老人重视，就算见到了白须老人又如何？人家会将时空古叶给他吗？
不，白须老人不会给他。
所以，他必须展现更加妖孽。
他，要走到尽头。
当他走到了第六十个台阶，发现後面的世界越来越接近掌控空间和时间的本质。
忽然，他发现面前的台阶分成了两个方向。
一个必然代表着空间，一个必然代表着时间。
这时候，叶天明白了什麽。
这所谓的考验就是检验半步传说境领主们对时间或者空间的掌控程度，若是掌控不高，那就代表距离传说境领主很遥远，说不定无法成为传说境领主，那就无法获得白须老人的重视。
若是走到了第一百个石阶，那就几乎有很大的希望彻底掌控时间和空间，自然有资格见白须老人。
叶天没有丝毫犹豫，他走向了代表时间的那个石阶，继续前进。
第六十一个台阶！
第六十二个台阶！
第六十三个台阶
叶天依旧以很快的速度走过了一个又一个台阶，很快就来到了第九十九个台阶。
这时候，叶天稍微需要花一些时间才可以破解世界，可见闯过这里的半步传说境领主，其对时间的掌控程度十分接近彻底掌控了。
“第一百个石阶！”
叶天踏上了。
一秒钟！
一分钟！
十分钟！
一个月！
一年！
轰！
叶天粉碎世界，走了出来，正式通过了第一百个石阶。
当叶天走过了一百个石阶，一条金色光道出现，来到了叶天的面前。
而这时候，撼山领主也终於注意了一下叶天，顿时震惊了。
“你通过了第一百个石阶？”
撼山领主问道。
“是的。”
叶天点点头。
撼山领主不可思议盯着叶天，他几乎就打个盹的时间，叶天就走过了第一百个石阶，这代表着什麽，他十分清楚。
若是说一位威名赫赫的半步传说境做到如此，他不会惊讶，但叶天只是半步超脱境传奇领主啊！
“撼山领主，我可以见白须老人了吗？”
叶天问道。
撼山领主指着叶天脚下的金光大道，说道：“从这里走，就可以见到主人了，记住，见到主人的话，可以提出一个问题或者要求，但不要提出太过分的要求，明白吗？”
“明白！”
叶天点点头..........
旋即，叶天走上了这一条金光大道。
他彷佛一步走跨越了一个时空维度，一层层的时空被他走过，有点像接近不可触及的未知存在。
许久之後，他才走到了旭阳山，白须老人的住处。
让他惊讶的是，白须老人的住处十分古朴，只是一个普通竹屋校园，两个石凳子，一张石桌，一名老者，一壶茶。
叶天见到老者，就知道他便是白须老人。
白须老人人如其名，长着一把白须。
实际上，到了巅峰传说境领主，自然不会变老，但有些永恒境领主就喜欢变成老者，或者是心态老了的缘故吧。
“见过白须老人！”
叶天恭敬道。
“坐！”
白须老人说道。
叶天坐了下来，一杯茶就出现在他的面前。
“喝下，细细品味！”
白须老人又道。
叶天照做，喝下了这一杯茶，细细品味。
顿时，无数的感悟与灵光涌现。
他已经掌控了时间，但这一次，他参悟空间，却在空间上面有了不少的感悟与提升，这一杯茶省去了起码数百万永恒年岁月的苦修。
“好茶，多谢白须老人赐茶！”
叶天感谢道。
“这是大道茶，第一杯效果最好，最多喝下三杯，三杯之後，就是普通的茶了，但偶尔喝喝也相当不错。”白须老人笑着道。
当然，这也只有白须老人这样的巅峰传说境才将这样的大道茶不当回事，其他传说境领主可没有这样的底蕴。
“你很妖孽，半步超脱境传奇领主就掌握了时间，若是传出去，怕是连许许多多的传说境领主都无比震惊。你来我这里，应该是为了时空古叶吧？”
白须老人忽然问道。
叶天对自己被看穿，自然不稀奇，他能够闯过那第一百道石阶，猜都可以猜出来一些。
於是，他回答道：“白须老人，我的确是为了时空古叶。还请白须老人赐予我一片时空古叶，我愿意付出任何代价。”.

第1750章 白须老人的要求!
第1750章白须老人的要求！
白须老人没有回答，而是先饮茶一杯，旋即才问道：“你可知道时空古叶是如何来的？”
“不知道。”
叶天摇摇头。
时空古叶如何来的，怕是不仅他不知道，许多传说境领主估计也不知道，当然传说境领主若是全力打听的话，倒也能打听道。
但是，传说境领主也不会去找什麽时空古叶，因为了解太少，除非对凝聚至高传说体有用外，那就不太清楚了。
若非至高传说体需要时空古叶，否则连时空古叶也不会如此珍贵。
白须老人介绍道：“时空古叶来自於时空古树，我们见不到时空古树的，但永恒掌控者却可以见到。当永恒掌控者试图跳跃时间线，回到过去，又或者进入未来，在时间线跳跃的那一瞬间，就看到一棵横在过去与未来的时空古树，这时候便可以摘取一片时空古叶。也就是说，时空古叶是只有永恒掌控者才可以摘取的宝物。或许对永恒掌控者们来说，它只是普通叶子，很容易弄到手。但对於传说境领主，它就是传说之中的传说之物，根本没办法弄到手，甚至无从获得。而我与三位永恒掌控者关系不错，其中一位永恒掌控者跟我提及了时空古树，并且赐予了一枚时空古叶。如今，你知道它的价值了吧。”
叶天知道了，时空古叶竟然如此珍贵，若是他去寻找的话，寻找亿万永恒年也不会有任何消息。
不过，白须老人没有第一时间拒绝，必然还有希望。
“白须老人，我若是想要获得时空古叶，如何才可以获得？”
叶天真诚问道。
“通过我的考核，我便赐予你一枚时空古叶。”
白须老人承诺道。
“请白须老人降下考核。”
叶天连忙道。
白须老人沉思了一下，道：“我的考核就一个，那就是击杀一位半步传说境领主的化身，必须是正大光明击杀，且不藉助其他人的力量，以自己的力量将其击杀。”
“什麽，击杀半步传说境领主！”
叶天震惊住了。
这难度太大了吧？
他现在已经到了实力的极限了，但也仅仅是媲美半步传说境领主而已，媲美与击杀是两个难度，类似於无霜领主在半步传说境领主时候的战力，才可以击杀一位普通的半步传说境领主啊！
而他如何才可以杀得了？
“你是不是觉得我在为难你？”
白须老人笑了。
“没有。”
叶天回答道，但内心的确觉得白须老人在为难他，若是不想给，可以如实说，没必要以这样的方式。
这时，白须老人笑着道：“我知道你创造了许多顶尖的传说永恒技，但在传说永恒技之上还有至高永恒技，也可以简称为至高技，若是创造出一门至高技，击杀一位普通的半步传说境，难度还是不大的。你彻底掌控了时间，虽然距离创造至高技还有很大的难度，但不是没有希望。想从我这里获得时空古叶的巅峰传说境领主很多，甚至一位巅峰传说境领主拿出了足以让其他巅峰传说境领主都心动的宝物，但我依旧没有给。你想要获得时空古叶，若是轻轻松松就拿到了，那怎麽可能呢？”
“我明白了，多谢白须老人。”
叶天说道。
“离开吧，等你击杀了一位普通传说境领主，再来我这里吧。”
白须老人一挥手，叶天就离开了旭阳山，甚至离开了永阳海，直接回到了无量海。
“好恐怖的实力。”
叶天震惊。
这次见到了白须老人，虽然没有得到时空古叶，但是看到了希望。
真无圣地。
叶天来拜访无霜领主。
“无尽领主，你见到白须老人了？”无霜领主问道。
“见到了！”
叶天点点头。
“没获得时空古叶吧？”无霜领主道。
“也很正常。”无霜领主道：“有不少与白须老人关系不错的巅峰传说境领主，想要为自己的後辈凝聚至高传说体，但都被白须老人拒绝了。”
这时，叶天又道：“白须老人说只要我完成一个考核，就可以获得时空古叶。”
“考核？白须老人竟然给你机会了，真是奇怪，是什麽考核？”
无霜领主有些好奇。
“斩杀一名半步传说境领主。”
叶天说道。
“这……”无霜领主露出的古怪的神色，“你若是想要斩杀一名半步传说境领主，必须得跨入到超脱境传奇领主，再修链一段时间才可以做到。可你若是冲击到超脱境传奇领主，那就不需要时空古叶了，白须老人肯定不允许如此做。”
“我知道。”叶天说道：“我若是如此作弊，抓白须老人说话的漏洞，怕是不仅得不到时空古叶，还会得罪白须老人，只能按照他的要求去做，那就是创造一门至高技。”
“创造出一门至高技？？？”
无霜领主倒吸一口气，说道：“你可知创造出至高技的难度，在真无圣地一半的传说境领主之中，都没有创造出一门至高技，我也没有创造出来，连570传说境领主想要创造出一门至高技都如此困难，而你才半步传说境啊！”
“不管如何，我必须试一试，我想要多多了解一下关於至高技的信息，不知可否浏览真无圣地关於至高技的记载？”叶天询问道。
“可以，我做主了，你去传承宝库去浏览了吧，你未来必成传说境，而真无圣地对传说境领主从不限制。”无霜领主道。
“多谢无霜领主。”
……
旭阳山。
撼山领主站在白须老人面前，道：“主人，你竟然给那个小子机会了，虽然是一个不可能完成的任务，但也是给机会了，而之前那些巅峰传说境领主索要时空古叶，主人你是一点机会都没有给啊！”
白须老人笑着道：“我那些朋友的後辈一个个都是废材，给时空古叶，他们凝聚至高传说体的希望都不足一成，给他们是浪费，因而那些小辈能通过我的考核吗？但这位叫叶天的无尽领主不一样，他有很大希望。你应该知道我有一门手段可以做到如永恒掌控者一般，甚至可以窥探一般传说境领主的未来线，但是我窥探不了无尽领主的一丝丝未来。”
白须老人的一番话，让撼山领主都震惊住了.

第1751章 至高技——时间滴水!
第1751章至高技——时间滴水！
“主人，你窥探不了一位半步超脱境传奇领主的未来？”
撼山领主无比震惊。
主人的实力以及能力，他是很清楚。
别说传说境领主了，即便是同层次的巅峰传说境领主，主人若是想的话，也可以窥探到短暂的未来时间线，只不过消耗比较大罢了。
可一位半步超脱境传奇领主，为何会让主人都无法窥探？
白须老人道：“有几种可能性，一是无尽领主身份特殊，有永恒掌控者屏蔽了他的时间线，二是无尽领主未来必然成为永恒掌控者，而未来的无尽领主付出了一定的代价，将过去自身的时间线屏蔽了，当然也有第三种可能性，那就是无尽领主身上有一种宝物，可以屏蔽时间线层次的窥探。”
“主人，你觉得是哪一种可能？”
撼山领主问道。
“三种可能性都有！”白须老人轻抚白胡须，说道：“不管是哪一种可能，都足以证明无尽领主不凡，而且他掌控了时间，未来必然可以成为传说境领主，甚至很大可能成为巅峰传说境领主，因而给他一个机会又何妨？”
“主人英明！”
网最新最快免费阅读
撼山领主拍马屁道。
“好，你去守山吧。”
白须老人摆摆手，道。
“是，主人！”
撼山领主转身离去，继续在旭阳山入口处盘膝而坐，守护这里。
……
真无圣地。
叶天不断在浏览着关於至高技的记载，真无圣地毕竟是无比古老的势力，历代诞生过不少传说境领主，有些陨落了，若不然真无圣地的传说境领主可不止这些。
而漫长岁月之下，这些传说境领主也会留下很多传承，其中就有关於至高技的记载。
掌控时间或者掌控空间，是领悟至高技的关键亦或者是门槛。
当然，只掌控一门的话，顶多可以创造出普通的至高技，而巅峰传说境领主，才可以创造出顶尖至高技。
一门掌握了顶尖至高技的巅峰传说境领主，几乎可以瞬杀一名普通的传说境领主，实力差距就是这麽大。
比如白须老人这一层次的巅峰传说境领主，真无圣地所有传说境领主一起出手，都会被白须老人瞬杀掉，实力差距就是这麽恐怖。
每一位传说境领主都想要尽快掌握一门至高技，但难度依旧很大。
至高技是对时间或者空间的极限运用，掌控时间或者掌控空间，不代表你可以彻底将时间或者空间的力量发挥到极致。
就好比一个世界之中，有一把最强剑器，你拿到了这把剑器，等於是彻底掌控了这把剑器，无人是你的对手，但你真的能够将剑器的威力发挥出来吗？
不，若是不创造出可以将剑器发挥出来的强大剑技，只能算是粗糙使用剑器，威力完全不一样。
而掌控时间和掌控空间也是同样的道理，都很明白，但想要做到却很困难。
“我与传说境领主最大的差别就是，我拥有传说级时间祖赋，而传说境领主们没有々〃！”
叶天心想。
毕竟普通的传说境领主没有，就连白须老人这位巅峰传说境领主，也没有传说级时间祖赋。
拥有传说级时间祖赋就是他的底牌，他的优势。
当然，他还需要参照别人的至高技，如此才可以知晓至高技的奥妙。
一些传承之中也有详细介绍至高技的描述，但毕竟不是真正的至高技传承，而至高技传承是没有的，但天地间却有着至高技的痕迹。
比如巅峰传说境领主曾经的战场痕迹。
叶天参悟过永恒掌控者的攻击痕迹，但那档次太高了，实际上不适合叶天。
“先去一些地方巅峰传说境领主的战斗痕迹吧。”
叶天打听了一下，知晓了一处战场痕迹。
无量海，天痕之地。
这里是两位巅峰传说境领主短暂交手之後形成的一处战场痕迹，被称之为天痕之地。
与许久岁月相比，这里的痕迹稍微暗淡了许多。
叶天来到这里，看到了一个拳剑相碰的痕迹，连无量海的规则都无法磨灭这一道痕迹，起码还需要无尽久远的岁月才可以磨灭掉。
此时，这里不少传奇领主在参悟着，叶天来到这里没有引起什麽人的注意。
他默默在这里开始参悟，大约参悟了数十个永恒年就离开了。
接下来的岁月里，叶天踏入了一个个巅峰传说境领主的战场痕迹之地，领悟巅峰传说境领主们的战斗痕迹，感悟其中蕴含的至高技奥妙。
但是看多了之後，叶天就不再去看了，否则会陷入迷障之中。
他已经大致知晓了至高技是如何创造出来的，就不需要再观摩别人的至高技，若是参悟多了，自己会被别人的至高技影响，从而无法创造出属於自己的至高技，这是一个警惕的因素，真无圣地的传承之中也提及了。
因而，叶天现在只需要自己默默参悟创造即可。
岁月流逝，一千万永恒年，两千万永恒年……
不知不觉，八千万永恒年过去了。
终於这一日，叶天明悟了。
随後，他站在虚无区域又是漫长岁月一动不动，忽然间他伸出了一根手指，时间的力量在凝聚化作了一滴水，这是由时间力量凝聚的一滴水。
只见这一滴水瞬间穿过了一切，面前的时间维度直接粉碎湮灭了一层层，这一滴水最终落入到了时间长河，而沿途的一切时间维度俱皆粉碎虚无。
“．‖这一招就叫做时间滴水吧，虽然是很简单的一门时间至高技，但我起码领悟出来了。”
叶天兴奋道志。
依靠时间滴水这一招，他足以杀掉一名半步传说境领主了。
杀谁呢？
白须老人没说过杀谁，也没说过杀分身，亦或者是杀别人的本体。
但是，他还是准备杀掉一位臭名昭着的半步传说境领主吧，找到对方的本体也算是一种考验吧。
对於掌控了时间的他，在找人上面，几乎与传说境领主无异，很容易找到别人.

第1752章 一滴水,轰杀半步传说境!
第1752章一滴水，轰杀半步传说境！
时间商行。
这里就有击杀半步传说境的任务，任务报酬不多，吸引不了传说境领主，只能吸引半步传说境。
而半步传说境想要追杀半步传说境的话，可不是那麽容易的事情，对方若是想要隐藏的话，还真的很难找到。
因而，这里不少任务都是一直无法完成的。
很快，叶天就锁定了一个任务。
“斩杀黑瞳领主！”
黑瞳领主是一位普通的半步传说境领主，为人残忍，屠杀了自己的部族，甚至硬生生将一个普通的永恒海屠灭了，而且喜欢掠夺其他传奇领主的财物，杀了太多的传奇领主。
最终，黑瞳领主得罪了一位强大的半步传说境领主，从而被追杀了，而且在时间商行发布了任务。
自那以後，黑瞳领主就消失不见了，偶尔才会发生一些被大面积屠杀的事件，基本都可以确认与黑瞳领主有关系，但由於对方隐藏的手段太过於高明，因而至今都没有找到黑瞳领主。
叶天接取了黑瞳领主的任务，旋即开始寻找黑瞳领主。
这个任务也提570供了一些情报，比如黑瞳领主曾经在哪里出现过等等。
知晓了情报，叶天几乎可以百分百找到对方了。
哗！
叶天催动如意虚天梭，很快来到了一座永恒海。
这座永恒海叫做风雨海，是一个很普通的永恒海，比源海曾经强大许多，大约有着上千个传奇领主，最强者是超脱境传奇领主。
但可惜，这座永恒海被黑瞳领主屠戮了。
如今这座永恒海再次诞生了新的生灵，但由於时间太短，连一位传奇领主都没有诞生。
降临到风雨海之後，叶天利用掌控时间的能力，开始窥探过去的时间。
任何一位掌控时间的传说境领主，都可以窥探过去时间，而叶天都可以做到。
真正难的是窥探未来，即便是许多巅峰传说境领主也没办法窥探半步传说境领主的未来，但普通人的未来一生，那倒是很容易，一些普通世界的真神都可以做到。
嗡！！！！
过去的一幕幕呈现在叶天的面前，很快叶天就锁定了过去的某个时间段，看到了黑瞳领主。
在过去的那一段时间，黑瞳领主正在疯狂屠杀。
“我窥探黑瞳领主，说不定哪位永恒掌控者也如这般窥探过我吧。”
叶天喃喃道。
但是，与永恒掌控者的区别是，他只能窥探，而无法作出任何影响，而永恒掌控者却可以做到一定程度的影响，这就十分恐怖了。
只见叶天抓了一把，抓出了一缕时间气息，旋即意识进入时间长河，开始探寻黑瞳领主的身影。
除非黑瞳身上有传说境领主的力量护持，或者有抗衡时间的秘宝，否则都无法屏蔽来自於时间的探查。
很快，叶天锁定了黑瞳领主。
“找到了！”
叶天笑了。
……
虚无区域，一处宝地之中。
黑瞳领主正在这里苦修，这里十分隐蔽，绝对不会引起其他半步传说境领主的注意。
只要没有传说境领主追杀他，他就不怕。
而传说境领主是何等人物，怎麽可能来追杀他这样的普通半步传说境领主，因而他丝毫不担心。
忽然。
他感受到了时间和空间的波动，有强者来了。
空间扭曲，一道身影浮现，赫然就是叶天了。
“半步超脱境传奇领主！”
黑瞳领主见到叶天，松了一口气，这样的蝼蚁，他随手就可以灭掉无数。
“死！”==========================
废卢，刺猬猫，全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本废卢，刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群soushu2022.com】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
黑瞳领主准备杀死叶天之後，就换个地方继续隐藏。
陡然间。
他感觉到四周的时间彻底脱离了自己的控制，恐怖的时间力量袭来。
“掌控时间！”
黑瞳领主瞳孔猛缩，眼前的半步超脱境领主竟然能够掌控时间，这未免太夸张了吧。
不过，他并不畏惧，即便是掌控了时间的半步超脱境领主，也绝对杀不了他，甚至都没有他强大。
但是，他没有与叶天厮杀，因为没必要。
万一叶天通知了其他顶尖的半步传说境领主，他这个上了时间商行任务的半步传说境，怕是就会被围攻。
“走！”
黑瞳领主就要撕裂空间离去。
就在这时候，叶天屈指一弹，一滴水浮现。
咻！
这一滴水洞穿而来。
看到了这一滴水，黑瞳领主浑身颤抖，彷佛遇到了无比恐怖的存在。
这不是普通的水，是时间之水，是凝聚了恐怖力量的时间之水。
“时间至高技！”
黑瞳领主觉得自己是不是出现幻觉了，一名半步超脱境领主掌控时间，已经足够逆天了，他以前都没听说过，如今这位半步传说境领主还掌握了一门时间至高技。
要知道，不少传说境领主都没有掌握一门至高技啊！
噗嗤！
黑瞳领主的身躯被时间滴水洞穿了，三分之一的传说体湮灭了。
这样的攻击只需要来三次，他就必死无疑了。
而且，这是他的本体，并非分身，他的分身在其他地方。
本体一死，那就真的死了。
黑瞳领主强行穿梭虚空离去，然而在拥有如意虚天梭以及掌控时间能力之下，黑瞳领主瞬息又被追上。
“这位大人，饶命啊！”
黑瞳领主求饶道。
然而，迎来的却是第二个时间滴水。
又是三分之一传说体被湮灭，再次一次的话，他就根本维持不住身体，身体直接会崩溃，等於直接陨灭了。
他施展了禁术，诸多秘宝以及永恒至宝燃烧本源，只为了抵挡第三次。
时间滴水之下，一层层防御被洞穿。
最终，黑瞳领主的身体还没有彻底被湮灭，但已经垂死之态了。
这次，叶天没有施展时间滴水，仅仅是掌控时间的力量，就瞬息灭杀了黑瞳领主。
之後。
叶天带着黑瞳领主无数裂缝的屍体，前往旭阳山。
很快，旭阳山到了！.

第1753章 凝聚至高传说体!
第1753章凝聚至高传说体！
叶天进入了旭阳山，这次撼山领主没有阻拦叶天，直接让叶天进入了旭阳山。
旭阳山上，叶天见到了白须老人。
白须老人见到叶天来了，有些惊讶，问道：“无尽领主，你完成了我的要求了？”
“是的！”
叶天取出了黑瞳领主的屍体，道：“我已经击杀了一位半步传说境领主。”
白须老人盯着黑瞳领主的屍体，看到了他过去的一幕幕，很快锁定了黑瞳领主被轰杀的一幕。
画面之中，一滴水洞穿他的身躯。
“时间至高技！”
白须老人有些吃惊，他没想到叶天竟然在短短时间内真的创造出了一门时~间至高技。禁止以任何目的传播。
这是何等的妖孽！
他见过无数的妖孽天才，甚至与三位永恒掌控者结交，但从未见过如叶天这-般的妖孽天才。
若是不出意外的话，叶天未来成为巅峰传说境领主是有很大可能性，但能否成为永恒掌控者，实际上就跟天赋资质没啥关系了，修链速度再快，也无法增加成为永恒掌控者的几率。
想要成为掌控者，天赋、气运、机缘三者缺一不可，而天赋占比最低。
“白须老人，我算是完成你的要求了吗？”
叶天问道。
“完成了！”
白须老人也没有食言，取出了时空古叶。
嗡！！！
一片蕴含着空间和时间力量的叶子出现了，它彷佛无比完美，而且集合了空间与时间两种合一的力量，就彷佛如同永恒掌控者的力量一般。
这时，白须老人道：“实际上，时空古叶最大的用处是用来参悟时间和空间融合的奥妙，只不过时空古叶蕴含的力量太微弱，也就提升一点点帮助罢了，而我早就参悟够了，它对我没啥用处。”
说着，这一枚时空古叶落在了叶天的手中。
“多谢白须老人。”
叶天感激道。
“走吧，希望下次再见到你，你已经踏入了传说境领主层次。”
白须老人。
“是！”
叶天点点头。
再抬头，此刻已经身处於无量海。
……
时空古叶，时间河珠，空海砂砾。
三大至宝，叶天已经全部集齐了。
而且，这些岁月里，他也一直在参悟至高传说体的血液组织，对至高传说体的感悟已经达到了很深的程度。
因而。
他现在有足够的把握凝聚出至高传说体，从而冲击到超脱境传奇领主境界。
“那就开始吧！”
叶天决定道。
他取出了时空古叶、时间河珠、空海砂砾，开始吸收三种至宝的力量，融入到自身的永恒体之中。
时间河珠和空海砂砾的力量本就格格不入，但在时空古叶的助力下，两种力量融合起来，且帮助叶天打破永恒体的桎梏，成为传说体，而且是至高传说体。
这一过程，叶天推演了亿万遍，确认不会失误。
时间慢慢流逝，叶天的永恒体开始蜕变。
力量不断涌现，叶天的气息也不断增强着。
在叶天突破的时候，无霜领主他们感应到了。
“无尽领主要突破了，莫非他获得了时空古叶？”
无霜领主震惊。
时空古叶在白须老人手上，虽然叶天获得了白须老人的一个考核，只要击杀一名半步传说境，就可以获得时空古叶了，但需要创造出至高技啊！
莫非，叶天创造出来了？
这可是连她都没有创造出来的至高技，叶天创造出来了？
无霜领主窥探着，很快确认了。
叶天的确是在凝聚至高传说体，至高传说体的气息都已经散发出来了，而且很大可能凝聚成功。
不仅无霜领主感叹到了，真无圣地的其他传说境领主也都感应到了。
顿时，这些传说境领主一个个汇聚在一起。
“无尽领主这是在凝聚至高传说体？”
“是的，从气息来看，的确是至高传说体。”
“至高传说体需要收集到时间河珠、空海砂砾以及时空古叶，据我所知，时空古叶只有白须老人以及永恒掌控者手上才有，无尽领主怎麽获得时空古叶？”
··········求鲜花········
“对啊，不知道多少巅峰传说境领主向白须老人索要时空古叶都被其拒绝了，无尽领主与白须老人可没什麽关系啊！”
“我还是有些难以置信。”
这时，无霜领主作为最了解的传说境领主，说道：“无尽领主怕是真的从白须老人那里获得了时空古叶。”
“什麽，无尽领主从白须老人那里获得了时空古叶？无霜领主，你莫不要开玩笑。”龙古领主震惊道。
无霜领主如实道：“之前无尽领主跟我说过，白须老人让叶天击杀一名半步传说境领主，就给他一枚时空古叶。”
............0
“击杀半步传说境？半步超脱境传奇领主即便掌控了时间，也是做不到的。”百恒领主说道。
“是的，做不到，只有一种可能，那就是掌握一门至高技！”龙古领主说道。
顿时，大家都盯着无霜领主。
无霜领主道：“我也不清楚，只是猜测无尽领主领悟了一门至高技，但具体是不是，等无尽领主突破之後再询问以他吧。”
“嗯，等他突破吧，顺便帮助护法，别让其他的传说境领主干扰了！”
龙古领主道。
没人知晓叶天在凝聚至高传说体，自然不会有传说境领主来干扰。
随着时间流逝，叶天终於完成了蜕变，永恒体变成了至高传说体。
随後，叶天顺势突破了桎梏，晋陞到了超脱境传奇领主境界。
实力不断提升，许久之後，叶天才真的跨入到了超脱境传奇领主境界。
就在这时，一位位传说境领主来了。
“见过各位！”
叶天简单打了下招呼道。
这时，无霜领主迫不及待道：“无尽领主，你真的领悟了一门至高技？”
“是的！”
叶天点点头。
旋即，叶天直接展示了一下至高技——时间滴水！
看完之後，诸多传说境领主一个个都快怀疑人生了与.

第1754章 郁闷的诡星领主!
第1754章郁闷的诡星领主！
“无尽领主，我佩服了！”
百恒领主感叹道。
他成为传说境领主虽然不久，但叶天掌控时间也不久啊！
如今，叶天领悟了一门时间至高技，而他连至高技的门槛都没有摸到。
当然，一想到真无圣地还有其他几位传说境领主也没有领悟至高技，他内心稍微好受一些。
至高技对传说境领主实力的增幅不算很夸张，也就增加数倍或者十倍实力而已，可对於叶天来说，增幅的就是数十倍实力了。
若不然的话，他也无法在掌控至高技之後，就可以轻松灭杀一名半步传说境领主。
几位传说境领主也没有在叶天这里逗留多久，很快就离去了。
“我现在凝聚了至高传说体，实力暴涨，以我现在的实力怕是不弱於当初的无霜领主，甚至比无霜领主还要强大一些。”
叶天估摸着道。
更重的是，至高技的杀伤力很恐怖，若是顶尖的半步传说境领主能够抵挡也就罢了，可对於那些普通的半步传说境领主来说，至高技的威力就太恐怖了。
因而，叶昊对普通半步传说境领主的威胁力远超其他顶尖半步传说境领主。
而且他才刚刚突破到超脱境传奇领主，至高传说体也是刚刚凝聚而成，还有很大的进步空间。
超脱境传奇领主的修行与领域境传奇领主时候不一样，领域境传奇领主主要就是提升意志规则领域，而超脱境传奇领主也不仅仅是提升意志规则天地和传说体。
在意志规则天地和传说体提升到一定程度，就需要将传说体与意志规则天地融合，也就是身融天地之境。
初入身融天地之境，就是达到了超脱境传奇领主的巅峰境界。
之後，就是不断身融天地，直至到彻底身躯融合意志规则天地，身与天地二合一，身躯所在，就是意志规则天地之所在。
到了这一步，也就是到了超脱境传奇领主的极致。
再进一步，就是身融天地的一切规则，并不单单是自己领悟的先天永恒规则，即便是自己没有领悟过的，也得一并纳入进来，无穷无尽的规则尽数以天地之形式纳入身躯之中。
这就是规则化身！
传说境领主可以算是空间化身或者时间化身，而半步才传说境领主是规则化身。
成就规则化身之後，就需要精通修链参悟时间或者空间，将这两个规则彻底参悟透彻才可以打破桎梏，彻底身融空间或者时间，化作时间化身或空间化身。
这就是成为传说境领主的全部过程。
而现在，叶天只是走在超脱境传奇领主的初期过程而已，想要成为超脱境传奇领主的巅峰层次，都需要很长的时间。
随後。
叶天就努力闭关修链，提升自己的修为，顺便参悟创造第二门时间至高技。
……
无量海某处。
诡星领主见风平浪静了，真无圣地的那些领主们也不可能时时刻刻窥探时空来寻找他的踪迹，他便出来了。
他来到了诡星楼曾经的总部，只看到了一片废墟。
随後。
他通过窥探时空，看到了过去的一幕幕，看到了自己的後裔碎星领主利用空海砂砾的力量逃走的一幕，旋即通过时空波动确认碎星领主离去的范围。
很快。
他来到了一片虚无区域，继续窥探过去时空。
很快，他看到了一副画面。
他的後裔碎星领主直接被一名超脱境传奇领主瞬间秒杀，而且是动用掌控时间的力量秒杀，毫无反抗之力。
“这……”
碎星领主震惊住了，这是什麽情况。
一名超脱境传奇领主竟然掌控了时间，这是什麽妖孽？
掌控时间的基本都是半步传说境领主，且一旦掌控时间之後，很快就去冲击传说境领主了。
所以，平时也根本见不到掌控时间或者掌控空间的半步传说境领主。
而掌控时间的超脱境传奇领主，这开什麽玩笑？
若是有人跟他说过，有人在超脱境传奇领主境界掌控了时间，他肯定不相信，但现在却是亲眼见证了。
“这人是谁？”
诡星领主试图锁定这名超脱境传奇，以他传说境领主的修为锁定一名超脱境传奇领主自然不难，除非是一名比他强大不少的传说境领主为这人屏蔽锁定，他才难以锁定..........
但也只是很难锁定具体位置，锁定大致方位却没啥问题。
然而。
“无法锁定？怎麽可能，就算他掌控了时间，也只是超脱境传奇领主，我怎麽可能无法锁定？”
诡星领主懵逼了。
旋即，他又窥探其过去，却也只看到一片模糊，什麽都看不到。
“用其外貌查一查。”
诡星领主随後花了一点时间，探查这人的身份，最终锁定了一位领主，但那位领主只是领域境传奇领主而已，并非超脱境传奇领主。
而且，那位领域境传奇领主已经陨落了，他也确认对方是真的陨落了。
也就是说。
“那位超脱境传奇领主的外貌以及身份怕都是假的，他是谁？真无圣地的某位超脱境传奇领主？”
诡星领主很恼火，自己连敌人竟然都探查不出来，怎麽为碎星报酬？
“一名掌控了时间的超脱境传奇领主，怕是只有这麽一位，希望你永远不要暴露，否则一旦让我知道，必然杀你！”
诡星领主冷冷道。
一晃，又是千万永恒年岁月过去了。
这一日。
源海迎来了永恒海的第一次大提升。
永恒海会一次次提升，最终走向成熟，若不然的话，以源海如今的环境怎麽可能培养出那无数的传奇领主以及大量传说境领主？
而第一次提升对於源海的无数生灵们来说，也是一次大机缘。
当然，对於叶天来说，就没那麽重要了。
源海。
大量的能量在喷涌，而且藉助这次的锲机，源海竟然在吞吸时空领地。
过去，时空领地的诞生是因为灰雾石像，如今灰雾石像离开了，源海的本源自然要将时空领地收回来，大力发展自身。
随着这近乎无数的时空领地一个个被吸入到源海，源海的本源也在恢复壮大。
而无数的生灵藉助这次机缘，一个个打破了桎梏。
而人族作为源海如今的第一大族，也接连诞生了一位位永恒境领主。
而不少不朽境巅峰的领主，也是抓住了锲机，晋陞到了传奇领主境界.

第1755章 再临墨山囚牢!
第1755章再临墨山囚牢！
“源海发展越来越好了啊！”
叶天对於源海的这一次大提升自然是十分开心的，毕竟这里是他的家乡，自然是期待家乡越来越好。
只不过，源海的提升对他来说没有什麽帮助。
如今，对他有用的机缘很少很少了。
“去一趟墨山吧！”
叶天想起了距离源海不远处的一座遗迹——墨山遗迹。
在墨山遗迹之中，还有一座墨山囚牢，上面关押着不少传奇领主。
之前，他还在墨山的囚徒身上获得过永恒至宝，也就是混元令。
墨山曾经在无量海也算是很不错的大势力，实力比诡星楼还要强大一些，拥有三位传说境领主在，只可惜墨山没有靠山，在一次大战之中，墨山的三位传说境领主失踪了两位，剩下的一位失踪了。
而偌大的墨山势力也就崩塌了，成为了历史。
这一次也算是故地重游，顺便看看墨山遗迹是否有着好东西。
一步跨越，叶天来到了墨山遗迹。
即便如今已经成为了超脱境传奇领主，他也很难破坏墨山的囚牢，只因这里是墨山的传说境领主布置，若不然的话，也不会一直存在於今日。
当然。
以叶天掌控时间的能力，自由进出墨山囚牢却没什麽问题，毕竟这座囚牢如今已经无人掌控了，还拦不住他。
只见叶天的目光透过了一座座囚牢，忽然目光定格在其中一位女子身上。
“雨衣领主！”
他记得之前曾经向雨衣领主询问过一些事情，雨衣领主为了保命向他介绍了很多情况。
这个女子不像其他传奇领主已经麻木，而是依旧保持着活下去的希望，意志还颇为强大。
此刻，叶天看着雨衣领主，目光穿过了时间，看到了她过去的一幕幕。
“无量海，苏家之人！”
苏家与无量海的秦家一样，也算是一个不小的势力，苏家比秦家更加强大，拥有三位半步传说境领主，二十来位超脱境传奇领主。
在一定的圈子里，苏家还是挺有名气的。
但对如今的叶天来说，苏家也不算什麽。
而雨衣领主就是苏家一位初始境传奇领主的子嗣，可惜得罪了墨山，被抓住了，囚禁於此。
苏家虽然知道，但也无法解救雨衣领主，如今自然不知道雨衣领主在这里。
再说，雨衣领主在苏家的地位不高，仅仅只是不朽境领主罢了。
而雨衣领主也知道苏家无法解救自己，因而也不指望苏家。
“算了，你当初向我解答了一些疑惑，就救你出来吧。”
叶天说道。
主要是他也没见雨衣领主过去有什麽劣迹，只不过杀死了墨山一位名气不佳的弟子而已，就被墨山抓住囚禁了。
严格来说，这事情算是墨山的错。
哗！
叶天一步踏入了囚牢，来到了雨衣领主的面前。
雨衣领主见到了叶天，顿时惊讶道：“无尽领主！”
雨衣领主很惊讶，叶天竟然来到了这里，她似乎很久都没有见过叶天了。
而且。
叶天分别已经达到了传奇领主的境界，为何还可以进入这座关押不朽境领主的囚牢？
“雨衣领主，你想要出去吗？”
叶天笑着问道。
“想啊！”雨衣领主连忙，可一想到墨山囚牢的可怕，又失落道：“墨山囚牢乃是墨山传说境领主建造，除了传说境领主外，谁能够救我？”
传说境领主，那是何等强大的存在。
即便是她背後所在的苏家，在传说境领主面前也只是蝼蚁罢了，而她在苏家也只是蝼蚁，不值得一提。
“你既然想要出去，我就带你出去吧！”
叶天抓住雨衣领主穿越要离去。
突兀，囚牢之中出现一条条规则锁链，见到这些规则锁链，雨衣领主神色一变。
但凡她想要冲出这座囚牢，规则锁链就会降临，她毫无一丝反抗之力。
“碎！”
叶天一声直接碎裂了这些规则碎裂，无尽时空直接停滞。
他轻松就带着雨衣领主从囚牢之中走了出来。
当雨衣领主出现在了外界，确认这不是幻觉，顿时欣喜若狂。
“多谢无尽领主！”
雨衣领主感谢道。
“走吧，我只是看在你过去为我解答疑惑的份上，救你出来罢了。”
叶天摆摆手道。
雨衣领主连连拜谢，旋即向叶天告辞离去了。
救雨衣领主只是随手而为，叶天没有太在意，随後他继续窥探这座囚牢，这里甚至关押着一位超脱境传奇领主。
但是，叶天却没有与对方交流的想法。
墨山的囚牢入口看似在地面之上的石碑上，彷佛这些囚牢都是单独的，但如今在叶天的眼中，这些囚牢都是一层层叠加再一起，实际上是连在一起的。
不朽境领主的囚牢在外面，传奇境领主的囚牢在深处，而那位超脱境传奇领主的囚牢再更深处。
然而，还有最深处的囚牢。
而在这570最深处的囚牢，叶天看到了一扇门。
“咦，我只是过来看看，以为没啥收获，没想到还真有机缘？”
叶天惊讶道。
他走入了这最深处的囚牢，来到了那一扇门前。
这座门与囚牢浑然一体，必然是墨山的传说境领主建造，而它连接着未知之地。
叶天打开了这一扇门，走了进去。
一座小天地之中，一具屍体坐在那里，其身上散发出来的气息让叶天认出了他的身份。
传说境领主！
“墨山，传说境领主——墨峰领主！”
叶天听闻这一位传说境领主在墨山覆灭之中陨落了，没想到居然死在了这里。
“看来当初墨峰领主不是真的逃走了，而是重伤逃走，但是伤势太重，无法活下去，临死之前来到了这里，布置了这一切。”叶天喃喃道。
就在这时候，一道声音回荡虚空。
“来者应该是某位传说境领主吧，我一身的财富以及墨山的一些宝物都在这里，你都可以拿去。但我只有一个要求，那就是希望这位传说境领主替我们墨山报仇，杀死墨山的叛徒——黑水领主。”
声音很快戛然而止.

第1756章 三千鸢麟!
第1756章三千鸢麟！
黑水领主！
叶天听闻过这位传说境领主，无量海黑水山的传说境领主，黑水山也只有这麽一位领主，但黑水领主的实力很强大，在普通传说境领主之中堪称顶尖。
按照叶天的估计，对方起码掌握了至高技，而且不止一门，否则不会有那麽大的名声。
因而，即便是黑水山只有一位传说境领主，名气也比诡星楼大，毕竟诡星领主是真的不太强大，不如黑水领主。
想要杀死黑水领主，起码是那种在普通传说境领主之中堪称无敌的，或者直接就是巅峰传说境领主，否则根本杀不了他。
“墨峰领主竟然说黑水领主是叛徒，莫非黑水领主曾经是墨山的一员？”
这个消息，叶天还真的不知道。
可若是如此的话，黑水领主为何叛逃墨山？建立黑水山。
“或许是为了某种宝物吧。”
叶天猜测道。
墨峰领主要求来者为墨山报仇，自然没有什麽约束性，当然若是接受了墨山的宝物，未来若是冲击永恒掌控者，想要抹除因果的话，说不定会真的去做。
约束传说境领主实在是太难了，而墨峰领主即将陨落，自然没有什麽手段来约束以後的传说境领主，才只留下了这麽一句话。
叶天没有想太多，他直接来到了这里宝库，也就是在墨峰领主的身後。
网最新最快免费阅读
宝库大门是开着的，里面的宝物都可以清晰看到。
永恒至宝，129件！
诸多材料无数。
叶天看到了无数的资源，其中不乏提升意志规则天地的资源，这就是一个顶尖势力的底蕴。
上一次，叶天虽然获得了阳烈领主的宝物，但与这里相比，还是小巫见大巫。
这里的资源才是真正的大收获。
有了这麽多的资源，叶天修链到巅峰超脱境传奇领主都可以缩短很长时间。
“还有这麽多的永恒至宝，日後都可以留给人族作为底蕴々〃！”
叶天喃喃道。
而这些永恒至宝之中，还有三件中位永恒至宝。
一件护甲，一把剑，一颗珠子，这颗珠子是领域类的永恒至宝，可以增幅实力。
不得不说，这三件中位永恒至宝都适合叶天，能够增强他的实力。
“不错，光是这三件中位永恒至宝都算是大收获了！”
叶天颇为满意道。
只可惜连墨山也没有上位永恒至宝，上位永恒至宝连巅峰传说境领主都需要，怕是连真无圣地都不一定有。
在这间宝库之中，还有一份传承信息，就放在虚空漂浮着。
“应该是墨峰领主留下来的。”
叶天接受了这一份传承信息。
顿时，一件宝物的虚影浮现。
那是由一块块鳞片组合而成的宝物，形状如同一个怪物，而这些鳞片都蕴含着一种种能力，充斥着无尽的玄奥。
这时，关於这份宝物的信息也被叶天知晓了。
“鸢麟。”
这是这件宝物的名字，也被称之为三千鸢麟，拥有三千个鳞片，每一个鳞片蕴含着一种特殊能力，有的鳞片可以提升悟性，有的可以提升意志，有的可以推演秘术，有的可以辅助参悟时间，有的可以辅助参悟空间，有的甚至有助於融合时间和空间。
三千鸢麟，墨山真正的至宝，也是黑水领主盗走这件宝物叛逃墨山的原因。
而且。
三千鸢麟还可以辅助战斗，墨山的三位传说境领主都是藉助这三千鸢麟突破到了传说境领主，黑水也是如此。
本来，墨山是准备依靠这件宝物培养更多的传说境领主，结果黑水叛逃了，带走了这件宝物，隐匿无数岁月。
未来一日，黑水领主实力大涨，联合起来诸多传说境领主，对墨山的三位传说境领主展开了围杀。
一战，两位传说境领主陨落，墨峰领主重创垂死逃走，但不久之後也陨落了。
可以说，黑水领主变得那麽强大，三千鸢麟必然有着功劳。
“黑水山至今才一位传说境领主，怕是黑水领主从不会给黑水山的传奇领主参悟，否则黑水山怕是诞生了不少传说境领主。”叶天猜测道。
他也猜测出黑水领主为何不让黑水山的人蔘悟了，也是怕黑水山诞生了跟他一样的传说境领主，从而盗走三千鸢麟，重复墨山的命运。
“．‖墨峰领主将这件事情暴露出来，也是怕我不替他报仇，有三千鸢麟这件宝物，除了白须老人这样的巅峰传说境领主，其他传说境领主都会心动吧。”
叶天喃喃道。
至於墨峰领主为何不宣扬出去，让无数传说境领主知晓。
原因只有一个，那就是说出去，别人也不相信啊！
要不然，现在随便造谣，说某位传说境领主拥有逆天的宝物，夺走就可以培养出大量的传说境，谁相信？
而且，黑水山就一位传说境领主，说出去真相，别人也不会去对付黑水领主。
毕竟这种造谣的事情，虚无区域也没少干，哪个传说境领主没有被造谣过？
也就如今那些巅峰传说境领主，没人敢去造谣罢了。
“墨峰领主想要让人去报仇，他留下的传承信息可能是真的，也有可能是假的。”
叶天心想。
但真的可能性很大，若是真的话，那的确是大机缘。
“未来有机会的话，倒是可以顺手杀掉他。”
叶天喃喃道。
随後，叶天将这些的资源全部带走了，而後将墨峰领主的屍体就埋葬在这里，布置了阵法，将这里打造成了一座墓地。
即便日後有传说境领主意外发现了这里，看到这里什麽都没有，也不至於破坏这里。
哗志！
叶天走出了墨山囚牢，心情还是不错的。
只是一个闲逛，就获得了这麽多的好丑，这样的机会可不多啊！
不得不说，他的运气是相当不错的。
随後。
叶天就利用自己刚刚获得的一些资源不断提升自己的意志规则天地，淬链自己的至高传说体，实力进步速度比过去快了很多倍.

第1757章 第二门至高技,时间壁垒!
第1757章第二门至高技，时间壁垒！
岁月如梭。
一晃，数千万永恒年岁月过去了。
叶天的实力较为过去，提升了不少，意志规则天地以及至高传说体都提升了许多，但距离超脱境传奇领主的巅峰还有一段距离。
而这一段时间，他也在试图创造出第二门时间至高技，这次他创造的至高技为防御类至高技，毕竟他的修为太低，若是真的遇到了一位顶尖半步传说境领主，他光是攻击力强大没啥用，无法瞬杀掉别人，而顶尖半步传说境领主的攻击却可以粉碎他的身体，灭杀掉他。
因而，防御类时间至高技犹如重要，一旦创造出来了，他就有了持久作战的能力，不再忌惮任何顶尖半步传说境领主了。
这一日。
叶天在虚无区域试验自己的时间至高技，他慢慢在身上凝聚出了一道时间屏障，一开始时间屏障都崩解了，但随着他一次次尝试。
终於在某一日，时间屏障终於凝聚而成。
这不是一般的时间屏障，而是时间至高技凝聚而成。
只见，他凝聚时间滴水，用来攻击自己的身体。
嗡！！！
时间滴水轰击在了时间屏障上，时间屏障裂开570了，旋即化作了虚无，但叶昊却挡住了时间滴水。
“算是初步创造出来了，但还不完善，否则绝对可以挡住时间滴水而不崩溃。”
叶天喃喃道。
随後，他一边试验一边完善，又过去了数十万永恒年岁月。
在如此漫长岁月的演练推演尝试之下，时间屏障终於彻底完善了，用时间滴水攻击，都无法粉碎了。
这时候，这门至高技才算是真的完成了。
“这门时间至高技就叫时间壁垒吧。”
叶天随便取了一个名字。
有了时间滴水和时间壁垒这两门时间至高技，叶天的实力算是暴涨许多了，在传说境领主之下，几乎可以不用忌惮任何人了。
至於速度类时间至高技却还不需要，他有如意虚天梭，可任意穿梭，因而暂时有时间滴水和时间壁垒两门时间至高技就足够了。
这一日。
叶天来到了时间商行，他准备将自己用不着的一些宝物交易掉，换取对自己有用的宝物资源。
至於人族那边，他已经留下了足够多的底蕴，无尽岁月都不需要为人族底蕴担心。
无量海，时间商行。
叶天来到了这里，立即一位员工接待了叶天。
“我来出售一些物品。”
叶天说道。
“无尽领主，请跟我来！”
时间商行带着叶天来到了时间商行的交易区。
时间商行的交易分为两种，一是拍卖交易，一是直接交易。
叶天懒得等待拍卖交易，因为拍卖交易大部分都需要很长的时间，而不是太珍贵的宝物，叶天想要直接处理掉。
只见叶天拿出了一些永恒至宝以及诸多对自己太大用处的资源，堆成了一座小山，道：“就这些吧。”
时间商行的员工震惊住了，这麽多的宝物，这可不是他一个普通员工可以处理的交易。
於是，他立即叫来了无量海时间商行的一位会长，也是无量海的一位传说境领主——信阳领主。
信阳领主来了之中，看到了叶天要交易的这麽多宝物，再看了一下叶天的修为，立即意识到叶天怕是一位获得了传说境领主宝藏的幸运儿。
“无尽领主，你这些宝物都要交易是吗？”
信阳领主问道。
“是，我直接处理了，不进行拍卖，时间商行可以给出什麽价格？”
叶天问道。
信阳领主一件件估算，最终给出了一个价格：“7619亿6000万时间币。”
叶天估算了一下，这个价格倒也合理，於是同意了：“可以，那就按照这个价格交易吧。”
“哈哈哈，无尽领主爽快，我也给你一个整数吧，7620亿时间币。”
信仰领主做主道。
随後，叶天完成了交易手续，自己的时间商行卡上已经多出了7620亿时间币的资金。
时间币是时间商行的货币，是无法提现的，只能在时间商行购买物品，或者参加拍卖会竞拍宝物。
这次，叶天也是看中了时间商行的一件宝物，才选择出售这麽多的宝物资源。
“信仰领主，我准备购买一份悟道虚空液！”
叶昊说道。
悟道虚空液乃是超脱境传奇领主最适合的资源之一，也是被列入超脱境传奇领主最珍贵宝物前十行列，是整个虚无区域前十，可见其名声之大。
悟道虚空液不仅可以提升悟性，更重要的是，它能够提升对天地的感悟，从而在一定程度上提升意志规则领域，而且还可以提升意志力量，即便是六阶意志都可以有着小幅度的提升。
真无圣地都没有悟道虚空液，因为它实在是太贵了，时间商行的定价为2000亿时间币。
正常情况下，一名超脱境传奇领主的全部身家也就在几百亿，全部身家全部兑换了，都没办法购买一份悟道虚空液。
也就一些传说境领主舍得购买一份悟道虚空液给自己的後辈使用，但也是极少数。
叶天想要快速提升修为，因为购买悟道虚空液最为划算，况且他现在财大气粗，仅仅拿出的一小部分宝物都价值7000多亿时间币，因而购买一份悟道虚空液不算什麽。
“可以，但悟道虚空液在总部，需要一位传说境领主送来，无尽领主需要等待一下。”信阳领主说道。
“可以，我还要购买一份恒沙血啼液。”
叶天又道。
“可以！”信阳领主神色大喜，这恒沙血啼液是价值3000亿时间币的宝物，对传说境领主用处不大，对超脱境传奇领主的传说体帮助最大，一份就足以让一般的传说体直接修链到极致。
可惜这东西价值太高了，因而没什麽超脱境传奇领主购买，时间商行还有几份，但一直卖不出去。
如今，叶天一下子买了悟道虚空液以及恒沙血啼液，对於他来说，也是巨大的业绩。
很快，两件宝物都由一位传说境领主送来了.

第1758章 突破,巅峰超脱境传奇领主!
“无尽领主，恒沙血蹄液以及悟道虚空液，都已经送来了！”
信阳领主拿出了一个瓶子，这瓶子都属於至宝，但相比较里面的两件宝物的价值，那就不值得一提了。
因而，这瓶子算是赠送之物了。
叶天立即拿出时间商会的卡，让时间商行划走上面的5000~亿时间币。
如此，交易完成。
这两件宝物也就落入到了叶天的手上-，彻底属於他了。
“无尽领主，还需要购买什麽宝-物？”
信阳领主问道。
“没了，暂时就购买这两样！”
叶天说道。
随後，叶天带着这两件宝物离开了时间商行。
真无圣地。
叶天先是拿出了悟道虚空液，这份资源可以大幅度提升他的意志规则天地，甚至可以将他的意志规则天地提升到超脱境所能达到的极限，毕竟他的意志规则天地已经很强大了，因而再加上这一份资源才可以提升到这个程度。
“炼化吧！”
叶天一口吞服了悟道虚空液，整个身体顿时处於一一个特殊的状态下。
这一刻。
叶天的悟性提升了许多，对意志规则天地的感悟不断在提升，甚至就连意志力量都在提升。
他的意志力量达到了六阶，然而达到六阶永恒意志之後，想要继续提升就很难了。
这些岁月里，叶天的六阶意志一直处於六阶永恒意志的初期境界，一直都没有提升到六阶中期。
可如今在悟道虚空液的帮助，仅仅是附带性提升，永恒意志竟然有提升到六阶中期的趋势了。
一天天岁月过去了，叶天不断炼化悟道虚空液的能量，他无论是意志，亦或者对天地的感悟都在飞速暴涨。
一晃，漫长岁月过去了。
而这一份悟道虚空液也终於被叶天彻底炼化了。
“永恒意志达到了六阶中期了，还算不错。”
“意志规则天地也成长到极限，没办法继续提升了。”
“甚至就连本身的悟性都提升了一小截，不愧是最适合超脱境传奇领主的宝物之一。”
叶天十分兴奋，这件宝物的性价比太高了，也难怪会卖这麽贵。
也就时间商行能够拿得出来，换做是其他势力，根本没办法拿得出来。
网最新最快免费阅读
“接下来就炼化恒沙血蹄液吧，这份资源可以提升淬链传说体，即便是对我的至高传说体都有巨大的效果。”
“一旦等我至高传说体提升到了极限，就可以让身体融合意志规则天地，一旦初步身融天地，便算是巅峰超脱境传奇领主了。”
叶天喃喃道。
旋即，他开始服用恒沙血蹄液。
恒沙血蹄液不是直介面服，而是将其抹在身体内部，直接以身体吸收恒沙血蹄液，从而淬链至高传说体，让至高传说体不断进步。
很快。
叶天就开始这样的修链。
但是，叶天低估了至高传说体的修链难度，修链了一段岁月，他估摸着这一份恒沙血蹄液怕是无法让自己的至高传说体修链到极限。
“不愧是至高传说体，太耗费资源了，连恒沙血蹄都不够用。”
叶天无奈道。
但是，这也是好事情，说明至高传说体强大无比，一旦修链到极致，他的实力也会提升许多，远非其他传说体可比。
转眼间，漫长岁月过去了。
这一日，叶天彻底耗尽了这一份恒沙血蹄液的能量。
“还得再购买一份恒沙血蹄液。”
叶天心想。
好在时间商行并不是就一份恒沙血蹄液，不过他在时间商行的时间币不够了。
於是，他又售卖了一部分资源给时间商行，这才从时间商行又购买了一份恒沙血蹄液。
“第二份了，希望这次可以直接将至高传说体修链到当前的极限。”
叶天期待道。
旋即，他直接使用了这一份恒沙血蹄液，再次开始修链了。
时间慢慢流逝，不知不觉间，叶天的至高传说体越来越接近当前的极限。
终於在恒沙血蹄液即将耗尽的时候，至高传说体抵达了超脱境传奇领主的极限。
“成了！”
叶天激动道。
接下来的岁月里，他只需要做一件事情，那就是身融天地，一旦完成了身躯与意志规则天地的初步融合，就算是跨入到了巅峰超脱境传奇领主境界。
而他这次的闭关苦修，也算是告一段落。
叶天已经将意志规则天地和至高传说体修链到极限，再加上本身掌控了时间，在一定程度上，自身境界高，因而身融天地对他来说不算什麽。
一晃，百万永恒年岁月过去。
嗡！！！
叶天的身躯渐渐与意志规则天地融合了，彷佛意志规则天地涌入到了身躯之中，身躯彷佛自成天地，甚至在可以说身躯渐渐成为了天地的一份子。
................
半步传说境领主为何难以击杀，因为他们的身躯彻底与天地融合了，是天地的化身，击杀一名半步传说境领主，需要打破天地的极限，再粉碎天地。
所以，半步传说境杀半步传说境领主才那麽困难。
而他之前可以杀死一名半步传说境领主，则是因为他掌控了时间滴水这门至高技，直接粉碎了那一片天地，轰杀了那名半步传说境领主。
“初步融合意志规则天地，我已经算是达到了巅峰超脱境传奇领主了。”
叶天笑着道。
这多亏了那一份悟道虚空液，外加两分恒沙血蹄液，足足花费了8000亿时间币，即便是半步传说境领主，也没几个拿得出这麽多的时间币，除非是倾家荡产。
如今，叶天付出了这麽多的时间币，实力提升是完全值得了，省去了无数永恒年的苦修。
要不然的话，他想要成为巅峰超脱境传奇领主，起码需要十亿永恒年的时间，这不是开玩笑，而是事实如此，因为修链至高传说体太花费时间了。
“以我现在的实力即便是杀一尊顶尖的半步传说境领主也是大有希望。”
叶天自信满满道与.

第1759章 打三千鸢麟的主意!
第1759章打三千鸢麟的主意！
从巅峰超脱境传奇领主到半步传说境领主，这一步想要跨越过去就十分困难了。
无量海之中，巅峰超脱境传奇领主不少，但半步传说境领主却太罕见了。
也就真无圣地这样的势力，才可以见到不少半步传说境领主。
比如叶天击杀的碎星领主，可是有着一位传说境领主长辈，也很难将其培养到半步传说境领主，需要漫长岁月的苦修磨链，一步步提升，才可以在很漫长岁月之後成为半步传说境。
而叶天目前也是如此，想要进入半步传说境领主也需要很长时间。
毕竟身躯与意志规则天地彻底完美融合，这可不是容易的事情。
而且，超脱境传奇领主境界，还可以购买到悟道虚空叶和恒沙血蹄液这样的宝物，快速提升修为，但目前能够提升身躯与意志规则天地的宝物却无比罕见，几乎找不到。
即便是时间商会，也很难找到这样的宝物。
若真是有这样的宝物，价值怕是也无比恐怖。
就连真无圣地，也没有多少机缘可以让巅峰超脱境传奇领主去快速提升实力了，也就几个宝地，可以增加一下修链速度而已，但也只是稍微提升一些修链速度，没有太大的用处。
“这样慢慢苦修的话，想要成为半步传说境领主就太漫长了，在修链速度上，现在的天赋也无法让我超越其他人太多。百恒领主、无霜领主他们都是经过难以计算的永恒年岁月的苦修，才跨入到了半步传说境。我若是这样慢慢苦修，也得花这麽长时间。”
叶天喃喃道。
他唯一的优势就是，一旦成为了半步传说境，要不了多久，就可以冲击传说境领主了，因为他已经掌控了时间，这就是他的优势。
“必须去找机缘！”
叶天心想。
可适合巅峰超脱境传奇领主的大机缘，也真的无比罕见，就如同购买那种适合巅峰超脱境领主快速提升修为的宝物一样，也是几乎找不到。
突然，叶天想到了某件宝物。
“三千鸢麟！”
三千鸢麟必然掌握在黑水领主手中，以黑水领主的性格，怕是不会将三千鸢麟拿出来。
网最新最快免费阅读
但是。
三千鸢麟这件宝物有一个特点，那就是无法炼化，无法存入虚空球以及体内世界，只能存在於正常的永恒天地以及虚无区域。
正因为如此，当初的墨山将三千鸢麟放在墨山的一座缕空宝山之中，再加持阵法笼罩隐藏，再由几位传说境领主以及半步传说境领主不断参悟。
也正是因为如此，才会被黑水领主盗走叛逃。
若真的被炼化了，必然会掌控在其中一位传说境领主手中，黑水领主想要盗走也是做不到的。
“黑水领主必然将三千鸢麟放在黑水山的某座宝山隐藏着，我或许可以以黑水山成员的身份进入黑水山，从而找机会盗走三千鸢麟。”
叶天喃喃道。
他这是效仿黑水领主，但这个计划想要成功也十分困难。
首先，三千鸢麟所在的地方怕是很重要，不会让其他人进去，甚至就连传说境领主也别想进去。
而且，黑水领主的本体必然会一直待在那里，分身在外界活动。
因而，想要进入那里带走三千鸢麟，何等困难！
可这并非办不到。
比如几名传说境领主攻打黑水山，他便可以趁机盗走三千鸢麟。
比如请真无圣地的几位传说境领主，做这件事情，到时候他直接分享三千鸢麟，当做真无圣地的宝物，龙古领主他们肯定乐意帮忙，甚至说十分愿意帮忙。
但一切的前提是，黑水领主真的有三千鸢麟。
所以，他需要潜入黑水山打探情报。
这一日。
叶天盯上了黑水山一位巅峰超脱境传奇领主，对方在黑水山的地位不低。
叶天盯上了他，是因为他没有分身，因而一旦离开黑水山，那就代表着是本体离开。
若不然，黑水山成员本体在黑水山，他就没办法将其无声无息击杀了。
“黑水山的青浣领主出来了。”
叶天跟踪这位青浣领主，在其距离黑水山有些远的地方，直接出现。
“时间滴水！”
叶天屈指一弹，时间滴水直接轰杀了对方，青浣领主连反应的机会都没有，直接被轰杀了..........
旋即，叶天窥探青浣领主的过去，彻底了解了这个人，这才复制出青浣领主的身体，穿戴上了他的永恒至宝以及诸多秘宝。
随後，叶天又花了一些岁月，将青浣领主掌控的永恒技一一掌控，由於是完全复制，因而叶天也是可以掌控那些永恒技。
如此一来，叶天的这具复制身体几乎与青浣领主近乎一模一样。
万一的区别是，过去时空。
若是有传说境领主窥探这具身体的过去，就会发现端倪，这也是唯一的破绽。
但是，哪个传说境领主没事窥探别人的过去？
所以，这具复制身体几乎不会暴露。
一切准备好之後，叶天来到了黑水山。
黑水山拥有一位传说境领主，五位半步传说境领主以及数十位超脱境传奇领主，这样的规模已经破为强大了。
而青浣领主作为巅峰超脱境传奇领主，在黑水山算是顶尖战力了。
进入黑水山之後，他几乎是模仿青浣领主的生活习惯，渐渐融入到了黑水山之中。
不久之後，在他的探查下，也终於知道在黑水山的中心区域，那里是黑水领主的闭关之地，不允许任何领主接近。
即便有传奇领主要请示黑水领主，都只能在黑水殿等待。
所以根据叶天的推算，在黑水山领地的中心区域，那座无名的黑山，应该就是三千鸢麟所在的地方，那里是禁地。
按理说，只有一个传说境领主的势力，对於巅峰传说境领主来说，应该没啥禁地了，但黑水领主却有禁地，这本身就不正常。
“大概有七成机会！”
叶天估算道。
接下来的岁月里，叶天慢慢接近那座无名黑山，窥探那座阵法，渐渐了解到那是什麽阵法了。
因为只有彻底了解那座阵法，日後才可以盗走三千鸢麟。
“竟然是传说境领主最喜欢用的虚河隔界阵！”
叶天微微皱眉.

第1760章 虚河隔界阵!
第1760章虚河隔界阵！
虚河隔界阵乃是一门可以隔绝任何感知、探查甚至是隔空时空窥探的阵法，传说境领主可以通过时间、空间来寻找窥探敌人。
比如叶天就用窥探过去的方式寻找其他的半步传说境领主，从而锁定对方。
可一旦对方处於虚河隔界阵之中，即便是传说境领主也没办法窥探这里，除非是巅峰传说境领主才可以强行打破虚河隔界阵的屏蔽。
但是，正常情况下，很少有传说境领主会去建造虚河隔界阵，原因有几个。
第一，虚河隔界阵建造的代价很大，需要的材料很多，因而不少传说境领主舍不得。
第二，虚河隔界阵只是屏蔽探查，可若是敌人知晓了虚河隔界阵的位置，也就不需要探查窥探了，直接就可以杀上门来，因而建造虚河隔界阵的意义就不大了，这也是需要传说境领主不愿意建造的原因。
就好比诡星领主，就没有建造虚河隔界阵，若是在诡星楼建立这样的大阵，没啥意义。
若是在十分偏远的地方，建立这样的大阵，本体隐藏其中，才会有效果，让人无法寻觅到。
但是，这有啥意义？
传说境领主还需要躲藏起来吗？
正常情况下，传说境领主很难陨落的。
除非是被众多传说境领主追杀了，要不然不会去建造这样的虚河隔界阵。
还有最重要的第三点，虚河隔界阵有大缺陷。
任何阵法都有缺陷，虚河隔界阵自然也不例外，而它最大的缺陷就是防御，顶尖的半步传说境领主都可以打破虚河隔界阵。
正因为如此，虚河隔界阵才没有那麽普遍。
只有极少数传说境领主有着秘密，不想让其他传说境领主窥探，亦或者一些势力的秘密宝库以及重要之地，才会建立虚河隔界阵。
黑水山这里的虚河隔界阵，有极大的可能性是了隔绝外界对三千鸢麟的窥探。
“虚河隔界阵虽然有防御薄弱的缺点，但以对方的谨慎，说不定不止一座阵法，或许内部还布置了其他阵法，但应该不会超过三座阵法，否则诸多阵法叠加，虚河隔界阵的效果就会被阻隔了。”
“先参悟这座虚河隔界阵，每一座虚河隔界阵都是有区别的，悟出了一些奥妙，才容易轻易破开这座阵法，到时候就可以轻易闯入其中，盗取三千鸢麟。”
叶天喃喃道。
随後接下来的岁月里，叶天就慢慢窥探阵法的奥妙，这没有引起黑水领主的警惕，毕竟对这里好奇的黑水山成员不少，偶尔窥探一下没什麽大不了。
况且，叶天的窥探十分隐蔽，自然更不要紧了。
一晃，又是很漫长岁月过去了。
此时，经过叶天的参悟，几乎已经差不多弄懂了这座虚河隔界阵的奥妙了，若是黑水领主不在这里的话，他很轻易就可以进入这座大阵之中了。
“该去找无霜领主、龙古领主他们了。”
叶天决定道。
真无圣地。
叶天的另一具复制身体来找无霜领主。
大殿内。
叶天与无霜领主坐在那里。
“无尽领主，你似乎有事情找我吧？”无霜领主道。
“无霜领主应该知道黑水领主的过去吧，他是墨山的叛徒，关於这一点，无霜领主可否知道？”叶天问道。
“黑水领主？了解不多，听闻的确是跟墨山有关系，但是不是叛徒，我就不清楚了。”无霜领主说道。
旋即，她好奇问道：“无尽领主，你突然提及到黑水领主做什麽，莫非你招惹他了，他可不好惹。”
“自然不是招惹他了，而是想要招惹他。”叶天立即透露道：“墨山有一件宝物名为鸢麟，也叫三千鸢麟。”
说着，叶天将三千鸢麟的样子具现了出来。
“三千鸢麟是对传说境领主来说都是十分珍贵的宝物，无法炼化，无法存入任何虚空球以及内世界等等，只能存放在永恒海天地以及虚无区域。许久岁月之前，黑水领主叛逃了墨山，盗走了三千鸢麟，才一步步变成了如此强大。”
“三千鸢麟的珍贵之处，即便是巅峰传说境领主说不定都有兴趣。”
叶天说道。
“三千鸢麟，我并没有听说过，你从哪里获得的情报，是否属实？”无霜领主问道。
毕竟谣言这东西太多了，若是为了一个谣言，就得罪一个传说境领主，这实为不智。
“这份情报来自於墨山的墨峰领主，他临死之前留下了信息。我也怀疑真假，亲自去黑水山探查了，以黑水山成员的身份窥探了许久岁月，黑水山有一座领地不允许任何成员进入，是黑水领主自己一个人才可以进去的地方，且布置了虚河隔界阵。”
“而且，我也研究过黑水领主的过去，黑水领主的确曾经是墨山的一员，虽然也十分妖孽，但一开始的修链很正常，但他成为巅峰超脱境领主，进入墨山的高层行列之後，没多久就成为了半步传说境领主，又以远超其他半步传说境领主的速度先掌控了时间，成为了一名传说境领主。之後某一日，突然叛逃离开了墨山，消失了很漫长岁月，583之後墨山领主又突然出现，联合了一些传说境领主，灭掉了墨山。”
“经过这些情报，我可以有百分之八十几率甚至是百分之九十几率保证，黑水领主怕是真的有三千鸢麟！！”
叶天推断道。
无霜领主沉默了许久，问道：“你准备怎麽做？”
叶天说出了自己的计划：“我准备以黑水山成员杀掉真无圣地一些传奇领主的分身，引起矛盾，然後真无圣地的几位传说境领主攻打黑水山，让黑水领主的分身、本体全部出动，想要杀死黑水领主不太可能，对方很强大，因而只需要拖住他。而後，我在潜入到虚河隔界阵之中，盗走三千鸢麟。传说境领主会被黑水领主重视，因而去盗很难，而我却有很大的机会盗走三千鸢麟。若是成功，三千鸢麟便可以归真无圣地，足以培养多个传说境领主，甚至让真无圣地的传说境领主们创造出至高技，说不定未来某一日，还可以诞生一位巅峰传说境领主。”
“我需要与其他传说境领主商议，毕竟，我可远远不是黑水领主的对手。”
无霜领主说道。
“嗯，那我就等待无霜领主的消息。”
叶天点点头道.

第1761章 真无圣地动手了!
第1761章真无圣地动手了！
无霜领主很快就联络了其他传说境领主，这毕竟是一件大事情。
很快。
无霜领主，龙古领主，荒河领主，百恒领主等一位位传说境领主汇聚一堂，开启了一个会议。
无霜领主在会议上提及道：“无尽领主不久前来找我了，有一份大机缘要我们参与。”
“什麽大机缘？”
传说境领主们很好奇，莫非是无尽领主发现了什麽惊人的宝地？
於是，无霜领主将三千鸢麟这件宝物说了出来。
众多传说境领主一听，顿时皱了皱眉头。
龙古领主道：“黑水领主实力可是非常强大的，掌握了数门至高技，实力在普通传说境领主之中位於顶尖，比我都要强大很多，我们起码需要三位传说境领主才可以抗衡他。至於想要杀黑水领主，根本做不到。他若是想要逃走，除了巅峰传说境领主，没人追得上他。得罪这样的一位传说境领主，值不值得？”
“你们不想提升实力？黑水领主有这样的实力，三千鸢麟怕是起到了大作用。而且，它还可以帮助我们真无圣地培养更多的传说境领主。”无霜领主说道。
“不错，若是当初有三千鸢麟这样的宝物，我怕是早就提升到了传说境，而不需要在无尽的岁月苦苦煎熬了。”百恒领主深有感触道。
“若是情报为真，三千鸢麟足以让我们真无圣地动手，而且黑水领主当初的确是叛逃了墨山，且与其他传说境领主覆灭了墨山，三千鸢麟本就不是他之物，我们抢走也不过分。”荒河领主说道。
“关键是无尽领主有把握盗走三千鸢麟吗？这是一个不确定因素，因为，我们必须保证拖住黑水领主足够多的时间。黑水领主比我们在座的各位都要强大，我们需要请真灵领主出手，有了他，我们才可以拖住黑水领主々〃。”龙古领主提议道。
真灵领主在真无圣地之中，是排在第二位的传说境领主，龙古领主排在第三，真灵领主掌握三门至高技，实力与黑水领主差不多，但有可能弱一些。
若是有真灵领主加入，这次计划成功率更高一些。
“我去请真灵领主，至於矛盾冲突一事，无霜领主，你与无尽领主沟通，确保不让黑水山发现。至於哪些传奇领主牺牲一下分身，荒河领主，你去安排。记住，那些牺牲分身的传奇领主，不要让他们知晓真相，否则黑水领主窥探他们的过去，就会发现真相，到时候就会发现是我们真无圣地盗走他的三千鸢麟。”龙古领主说道。
荒河领主同意说道：“不错，的确不可以告诉他们真相，到时间赔偿他们的损失，弥补一下即可。只要黑水领主不知道真相，他无论怎麽窥探时空，都会发现事实是黑水山内部出问题了，内部盗取他的三千鸢麟，而我们真无圣地只是被利用的棋子。”
“也多亏无尽领主能力诡异，不怕时空探查，而且伪装身份，难以窥破，要不然这个计划很难执行。”无霜领主道。
随後。
龙古领主去请真灵领主了。
真灵领主一直闭关潜修，不管任何事情，平时大事情都是由龙古领主去管，但真要需要真灵领主的话，他也会出手帮忙。
而另一边，无霜领主与叶天商议灭杀真无圣地一些传奇领主的事情，首先击杀的数量必须多，而且最好杀几个地位比较高的传奇领主。
如此，才可以让真无圣地震怒。
而叶天则需要伪装成另外一位超脱境传奇领主进行出手，这就需要再杀掉一位黑水山的超脱境传奇领主，这对於叶天来说是很简单的事情。
於是乎。
叶天以青浣领主的身份，邀请一位超脱境传奇领主的本体去一座宝地，而这位超脱境传奇领主还有一个分身，也是被叶天的复制身体盯上了。
这名超脱境传奇领主叫做贝云领主。
这一日，叶天引出贝云领主之後，同时对他的本体与分身下手，瞬间湮灭了他，旋即复制出贝云领主的身体，返回了黑水山。
如此一来，黑水山的贝云领主以及青浣领主都是叶天的复制身体。
这种复制身体从任何方面，都是与本体无疑，天地都认可他的身份。
不久之後，无霜领主告知叶天，真无圣地准备好了。
他，可以行动了。
於是，叶天以贝云领主的身份直接去真无圣地的一座领地。
在这个领地之中，一群传奇领主正在开会，因为这里发现了一座宝地，他们正在商议开发宝地的事情。
这座宝地已经发现了一座无比珍贵的矿脉，正在挖掘，且挖掘了不少。
上面规定，他们可以挖掘完之後，自己分配获得一些，其他上交给真无圣地。
因而，他们在商议日後分配的事情。
突兀。
叶天以贝云领主的身份降临。
嗡嗡嗡！！！！
一位位传奇领主被叶天击杀了，甚至就连一位超脱境领主，也被叶天击杀了。
接着，叶天伪装成抢夺走这里的资源，以及众多宝物，旋即遁走，返回了黑水山。
真无圣地。
一群传奇领主上报，说有超脱境传奇领主袭击他们，这是挑衅真无圣地，是向真无圣地宣战。
轰！！！！
一位位传说境领主震怒了，无霜领主直接来到了出事之地，窥探时空看到了叶天伪装的贝云领主芳。
叶天伪装的贝云领主，被真无圣地的传说境领主屏蔽了过去，因而即便窥探过去，也窥探不了，这样就发现不了真假。
但外面以及气息却没有遮掩，可以推算出是黑水山的贝云领主。
“．‖黑水山！！！！”
无霜领主震怒了，其彷佛真的震怒了。
於是乎，一位位传说境领主降临黑水山。
且每一位传说境领主，都充斥着杀意.

第1762章 盗走三千鸢麟!
第1762章盗走三千鸢麟！
“真无圣地的传说境领主们，他们怎麽来我这里？”
黑水领主皱眉。
真无圣地虽然没有什麽厉害的传说境领主，但传说境领主数量够多，毕竟是无比古老的圣地级势力，底蕴犹存。
他虽然不惧真无圣地，但也不想招惹他们啊！
毕竟……
“让分身去处理！”
黑水领主决定道。
他有两大分身，足够处理这些事情了，本体除非特殊情况，否则绝对不会出手。
黑水山外。
黑水领主的分身撕裂时间长河而来，拦住了真无圣地的这些传说境领主们。
黑水领主的目光看向了真灵领主，顿时有些惊讶。
真灵领主实力不比他差多少，是一位很古老的传奇领主，且一直不管事，平时都是那位龙古领主处理事务，没想到如今也出来了。
“各位，来我黑水山做什麽，还一脸杀意，莫非我什麽时候得罪各位了？”
黑水领主问道。
龙古领主说道：“黑水领主，你黑水山太过分了，竟然派遣一名顶尖的超脱境领主杀了我们真583无圣地大量传奇领主，抢夺了大量资源，这是挑衅我们真无圣地！！！！！”
“怎麽可能？”
黑水领主懵逼了。
黑水山的传奇领主袭击真无圣地的一个领地，这怎麽可能。
“是哪位超脱境传奇领主做的？”
黑水领主问道。
“你们黑水山的贝云领主！”
无霜领主说道。
“我们窥探时空，这件事情不可能有误！”龙古领主愤恨道。
“我亲自抓贝云领主过来，与各位对峙！”
黑水领主虚空一握，直接从黑水山抓出了贝云领主，也就是叶天的复制身体。
叶天自然知道发生了什麽，但却装作什麽都不知道。
黑水领主想要直接窥探叶天的过去，但却窥探不到，顿时脸色阴沉，他有了不妙的想法。
这时。
龙古领主质问道：“贝云领主，袭杀我们真无圣地的领地，是你乾的吧？”
叶天直接惊慌道：“我是奉黑水领主之命做的，跟我没关系啊！”
黑水领主懵逼了，他什麽时候让贝云领主这样做了？
下一刻。
叶天直接湮灭了这一具复制身体，在外界人看来，贝云领主直接湮灭了这一分身，肯定是分身，要不然怎麽敢直接这样湮灭身体？
黑水领主脸色无比阴沉，他知道自己被坑了，旋即试图锁定贝云领主的本体，但却锁定不了了，一切都探查不到。
有传说境领主屏蔽了贝云领主的过去，他无法定位贝云领主。
也就是说，贝云领主实际上投靠了其他传说境领主，故意坑他，引发他与真无圣地的矛盾。
解释？
这怎麽解释？
根本就是无法解释啊！
真无圣地的传说境领主们窥探时空，确认是贝云领主干的，贝云领主又主动承认了，他说跟他没有关系，真无圣地的传说境领主们也不会相信啊！
“黑水领主，你太狂妄了，莫非以为我们真无圣地没有巅峰传说境领主，就无人可以奈何你吗？”
真灵领主也震怒了。
“动手！”
一位位传说境领主出手了，围攻黑水领主的这具分身。
一瞬间，黑水领主落入下风了。
当即，黑水领主的第二个分身来了。
两大分身降临，可依旧敌不过真无圣地的诸多传说境领主，因为这些传说境领主都是来了至少两个分身，加在一起的传说级战力多达两位数。
而且。
战斗越来越逼近黑水了，若是这样的话，黑水山必然会被波及。
“不行，本体必须加入战斗！”
黑水领主决定道。
他的本体已经很漫长时间没有出手了，战斗力可比分身战斗力强大许多，他先抵挡住真无圣地的这些传说境领主们，再邀请其他一些传说境领主，和谈一下，才可以解决这次的问题。
哗！
黑水领主的本体从虚河隔界阵出来了，与真无圣地的传说境领主们战斗在一起。
黑水领主原本想要将战场拉扯到时间长河，但真无圣地的传说境领主们就是不乐意，但如今黑水领主的本体出来了。
真无圣地的传说境领主们开始了他们的计划。
嗡！！！
一件顶尖的中位永恒至宝被祭出。
真无圣地三大永恒至宝之一——时空古镜！
瞬间，时空古镜缔造出一座封禁领域，将黑水领主的三大身躯都困住，与其厮杀在一起。
黑水山。
叶天受到了传讯，立即开始行动了。
他以青浣领主的身份，来到了那座无名黑山，目光看向了虚河隔界阵。
他早就参悟透了这座大阵，旋即调动了时间滴水的力量，洞穿了这座大阵，身躯瞬间进入了其中。
进入了虚河隔界阵之後，叶天又遇到了第二座大阵。
“这应该是黑水领主自创的阵法，姑且叫做黑水大阵吧！”
叶天暗道。
黑水大阵化作了无尽的黑水，形成了这一座阵法领域之地，一旦穿过黑水大阵，就会被黑水领主窥探到，这是黑水领主的第二道保险。
“肯定会被黑水领主发现，但顾不得什麽了，直接用掌控时间的力量穿过黑水大阵，然後迅速离开。黑水领主目前被真无圣地的传说境领主困住了，即便拚命脱困，也得花一些时间！”
叶天心想。
嗡！！！！！
时间的力量与黑水大阵碰撞，形成了一条时间通道，叶天一步跨越而过，穿过了黑水大阵。
旋即，他来到了黑水领主闭关修链的无名黑山内部。
虚空之中，三千鸢麟漂浮在那里。
“果然有三千鸢麟！”
叶天不再迟疑，身躯变大无比庞大，一只手抓住了三千鸢麟，旋即迅速破开黑水大阵以及虚河隔界阵，准备就要离开。
黑水山外。
被困住的黑水领主愤怒无比，他感应到黑水大阵被触动了，有人要抢夺他的三千鸢麟。
是谁？
第一时间，他想到的是墨峰领主。
他不知道墨峰领主已经死了，因而怀疑是墨峰领主计划了这一切，故意引他与真无圣地厮杀，从而盗走三千鸢麟.

第1763章 三千鸢麟到手了!
第1763章三千鸢麟到手了！
“各位，有其他传说境领主故意栽赃我，我黑水山至宝被盗走，你们继续阻拦我，我与你们真无圣地不死不休！”
黑水领主愤怒道。
“杀了我们真无圣地的传奇领主，还如此嚣张？”
真灵领主冷声道。
旋即，真无圣地的传说境领主攻击更起劲了。
因为他们都知道，叶天怕是得手了，而且能够让黑水领主如此震怒，那证明他们的计划没错，黑水山真的有三千鸢麟这样的宝物。
另一边。
叶天遁走了，带着三千鸢麟，不断撕裂空间，很快逃离了这一片区域。
然後。
叶天回到了真无圣地，真无圣地的一位传说境领主接应叶天，且带着叶天进入了真无圣地的一座虚河隔界阵，将三千鸢麟~放在里面。
如此一来，黑水领主根本别-想找到三千鸢麟。
而且整个逃跑过程，都有传说境领主抹去痕迹，黑水领主也无法-追踪。
黑水山外。
传说境领主的厮杀继续，很快一些传说境领主来了，都是黑水领主的好友。
这些传说境领主主要是来劝说，最终真灵领主与其他传说境领主退走了，但却索要了赔偿，黑水领主虽然很愤怒，但还是给了。
黑水山，无名黑山内部。
黑水领主回来了，看到了空无一处的修链之地，三千鸢麟已经不翼而飞。
旋即，他窥探时空，看到了一个熟悉的身影——青浣领主。
接着，他傻眼了，青浣领主竟然会掌控时间，但他想要看青浣领主的过去，但却看不到。
旋即，他追踪青浣领主逃走的路线，但很快线索断了，被传说境领主抹去了痕迹。
他，无法追踪了。
“该死，到底是谁？”
他认为这个青浣领主肯定是假的，甚至不止超脱境传奇领主，很有可能是半步传说境，而且是刚刚掌控了时间，还没有去冲击传说境领主的半步传说境领主。
肯定是这样！
黑水领主不断寻找，但都是没有结果。
也就是说，三千鸢麟真的丢了！
“墨峰，是你嘛？”
黑水领主阴沉脸道。
若是墨峰的话，他得小心了，万一日後墨峰实力比他强大了，绝对会来报复他。
“三千鸢麟对我还有用处，虽然很难帮助我突破到巅峰传说境领主境界，但起码可以提升我的实力啊！”
黑水领主无奈而愤怒道。
但没办法，他无法再找到三千鸢麟，敌人做好了准备，不可能让他找到。
真无圣地。
一位位传说境领主回来了，而叶天也早就湮灭了青浣领主这具复制身体，这样彻底断掉了线索。
此时，叶天与诸多传说境领主都在三千鸢麟附近参悟着。
“这到底是什麽宝物，竟然蕴含三千能力，三千鸢麟，每一块鳞片都蕴含神奇的效果。不过一块鳞片只适合一位参悟，无法让两位一起参悟。”真灵领主说道。
“这三千鸢麟足以让我们真无圣地诞生不少传说境领主，但必须小心一些，对半步传说境领主也得进行审查，必须对真无圣地有足够的贡献以及资历，才可以进入这里参悟，且必须立下道心誓言，不得泄露这里的一切，稍微约束一下。”龙古领主提议道。
“这是肯定的，另外，三千鸢麟是无尽领主盗来的，无尽领主可以拥有第一修链许可权，他可以去三千鸢麟任何一块鳞片进行参悟，其他传说境领主必须退让，没问题吧？”真灵领主提议道。
“没问题！”
一位位传说境领主同意了。
随後，一位位传说境领主开始上去参悟，知晓每一种鳞片的用处，从而记录下来，後来者就知道了。
叶天也上去参悟，试验一下。
“这块鳞片上参悟，可以增加悟性。”
“这块鳞片上参悟，可以参悟时间！”
“这块鳞片参悟，可以参悟空间！”
“这块鳞片上修链，竟然可以加速修链传说体。”
“这块鳞片上修链，可以加速提升意志力量！”
··········求鲜花········
……
叶天不断尝试，最终找到了适合自己目前境界的一块鳞片。
在这一块鳞片上，叶天发现自己竟然可以提升身躯融合意志规则天地的速度，大约可以提升一百倍左右的速度，这已经很恐怖了！
由於叶天可以随意使用参悟这里的鳞片，因而叶天直接让三具复制身体来这里修链。
一具修链意志力量，一具提升身躯融合意志规则天地，还有一具提升悟性，从而去参悟创造时间至高技。
至於参悟时间和参悟空间的那两块鳞片，则是由传说境领主以及半步传说境领主轮流参悟。
................
当然，也有一些鳞片，可以辅助参悟空间和时间，但不是重点提升，只是附带的效果，也十分受欢迎，几乎都被占据了。
又过去了一段时间，一些半步传说境领主被允许进入这里参悟三千鸢麟。
其中，就有乌蒙领主。
“天啦，竟然还有这样的宝物！！！！”
乌蒙领主很震惊。
参悟这样的宝物，他的实力怕是可以提升很快，而且有机会晋陞为传说境领主啊！
当然，现在还轮不到他去参悟时间和空间，但可以去参悟其他鳞片。
岁月流逝，真无圣地的一位位半步传说境领主实力都大大提升了，而传说境领主们的实力也在提升着。
而这一段时间，真无圣地也不断找黑水山麻烦，这是做戏，要不然真无圣地什麽动作都没有，反而可疑。
所以，找麻烦是必须的，这样会让黑水领主不认为这件事情跟真无圣地有关系，真无圣地也是受害者之一。
然而，黑水领主没想到的是，真正的幕後主使者就是真无圣地。
不知不觉，数千万永恒年过去了。
而真无圣地以及黑水山的事情也告一段落，虽然没事情了，但两个势力算是处於不友好状态了。
这一日，一个好消息传来，真无圣地又一位半步传说境领主掌控了时间与.

第1764章 第三门时间至高技——时间遁身!
第1764章第三门时间至高技——时间遁身！
这次突破的半步传说境领主是尘界领主，当初仅次於百恒领主，比无霜领主还要强大一些，是曾经真无圣地的第二半步传说境，也是如今的第一半步传说境领主。
即便有时间之桥，可以进入时间长河修链，但至始至终还是差了那麽一丝，可如今他终於在三千鸢麟的帮助下，跨入了那最後一步。
“我们真无圣地又要多了一位传说境领主了！”
龙古领主十分开心道。
尘界领主掌控了时间，随时都可以冲击到传说境领主境界，而且尘界领主本身就无限接近掌控时间，如今突破了，倒也不会引起外界的怀疑。
於是乎这一日。
尘界领主在几位传说境领主的护持下，进入时间长河进行突破。
一切过程都十分顺利，没有其他传说境领主来找尘界领主麻烦，尘界领主顺利突破到了传说境领主境界。
随後。
真无圣地的其他传说境领主也在努力参悟着，万一突破到了巅峰传说境领主境界，那真无圣地会一瞬间成为虚无区域诸多永恒海的顶尖势力，而不仅仅只是无量海的顶尖势力。
一名巅峰传说境领主，只要不得罪那些无比恐怖的巅峰传说境领主，几乎都是无敌的存在，随手碾压一般的传说境领主，自然可以庇佑一个顶尖势力。
到了那时候，即便真无圣地暴露了三千鸢麟，也没有人敢来抢夺。
可惜，想要成为巅峰传说境领主太难了，黑水领主天赋也很好，占据三千鸢麟那麽漫长的岁月，但也没有办法藉助它突破到巅峰传说境领主境界，可见成为巅峰传说境领主的难度之高。
漫长岁月以来，叶天的进步很大。
他不断融合身躯以及意志规则天地，融合的速度很快，实力也越来越强大，按照这样的速度，要不了太漫长的岁月，他就可以彻底将身躯与意志规则天地融合了。
到了那时候，他就是半步传说境领主，就可以去冲击传说境领主境界了。
这一日。
叶天在至高技上有所突破，他创造出了第三门时间至高技，这次是速度类的时间至高技，虽然他不太需要，可未来一旦与传说境领主战斗的话，如意虚天梭就有些问题了，不如速度类时间至高技好。
叶天将新创造出来的时间至高技命名为时间遁身，时间所在，即为他之所在，对於半步传说境领主来说，叶天一旦施展了时间遁身，几乎立於不败之地，再厉害的半步传说境领主都无法追得上他，也无法跟得上他的脚步与身影，若是防御力差的话，绝对会被叶天硬生生耗死。
可以说，除了传说境领主外，叶天现在不惧任何半步传说境领主，甚至能够与一群半步传说境领主厮杀，都可以慢慢战胜他们。
“时间滴水，时间壁垒，时间遁身，不知不觉，我也掌握了三门时间至高技了！”
叶天喃喃道。
传说境领主之中，掌握三门至高技的都是少数，因为想要创造出至高技太难了。
而他不一样，他拥有传说级时间祖赋，才可以在时间一道上有如此恐怖的参悟速度以及感悟速度，才可以快速创造出时间至高技。
“争取在成为半步传说境领主的时候，掌握第四门至高技！”
叶天喃喃道。
随後，他继续努力修链参悟。
而另一边，诡星领主不甘心自己找不到凶手，想来想去，只有一个办法，那就是寻求边陲领主帮助。
边陲领主好歹是他师尊的师尊，即便边陲领主上次救了他之後，就离开了，不想再与他有任何关系。
但是，关系是无法彻底抹去的，他若是求求边陲领主的话，还是可以请求到边陲领主帮忙。
他不需要边陲领主出手，只需要边陲领主探查一下是谁杀了他的後裔碎星领主，仅此而已。
於是乎，诡星领主开始寻找边陲领主。
边陲领主很难找，因而想要找到他，十分不容易。
但是，诡星领主还是不断寻找，从无量海找到其他永恒海，甚至去边陲领主的家乡去寻找..........
或许是他的坚持，终於这一日，他找到了边陲领主，亦或者说是边陲领主让他找到了。
“诡星领主，你找我所谓何事，你若是找我帮你报仇，那不可能。我不会参与到你们的纠纷之中，不会管任何事情。”边陲领主说道。
诡星领主连忙弯腰请求道：“边陲领主，我并非想要让你帮我报仇，只不过我的後裔被一位会掌控时间的超脱境领主杀了，我查了一下，那个超脱境领主应该早就陨落了，且并非是超脱境领主，而是领域境传奇领主，显然是有强者伪装的。但我无法窥探出他的过去，也无法探查到其身份，所以请求边陲领主帮忙探查一下敌人的身份。”
边陲领主沉默了许久，但还是说道：“好吧，我帮你一下，但是从今日之後，你不再来寻我，我们之间彻底没有任何因果联系，明白吗？”
“明白！”
诡星领主点点头。
“带我去你後裔陨落的地方，我去看看。”
边陲领主道。
“是！”
诡星领主带路，很快来到了碎星领主陨落的那一片虚无区域。
“就是这里了！”
诡星领主道。
“我看看！”
边陲领主目光透过了时间，窥探过去的一幕幕，很快锁定了碎星领主被杀的一幕，也盯着叶天伪装的那具复制身体。
轰！！！！！
边陲领主开始窥探，时空力量渗透，但仍旧无法窥探叶天的过去。
“奇怪！”
边陲领主皱眉。
他只可以看到过去发生的事情，但却没办法窥探到叶天的过去。
“去诡星楼废墟。”
边陲领主道。
“是！”
诡星领主应道。
但他有点担心，不会连边陲领主都找不到凶手吧？
不，应该能找到的，这可是巅峰传说境领主啊！.

第1765章 快要突破了!
第1765章快要突破了！
瞬间。
边陲领主和诡星领主来到了诡星楼的废墟。
来到这里之後，边陲领主目光穿过过去时空，窥探过去的一幕幕。
很快，他锁定了叶天那具复制身体的位置，继而窥探到叶天到来的地方。
即便有着传说境领主的屏蔽，但阻拦不了巅峰传说境领主的窥探。
但他继续窥探，却只能发现叶天来自於真无圣地。
许久之後。
边陲领主道：“击杀碎星领主的的确是一名超脱境传奇领主，且来自於真无圣地，至於是真无圣地的哪一位，则需要调查一下，锁定真无圣地的几个目标，我再窥探一二，或许可以猜测出来。”
旋即，边陲领主来到了真无圣地的一座领地，悄无声息就窥探了一位超脱境传奇领主的过去，随後，又窥探了真无圣地其他一位位超脱境传奇领主。
终於，边陲领主得知了真无圣地诞生了一位很强大的超脱境传奇领主——无尽领主。
之後。
边陲领主窥探过去时空，试图探查到无尽领主的过去。
他直接在无量海某处，无尽领主去过的区域，在这里窥探时空，但当他窥探叶天的时候。
震惊的时候发生了，他无法窥探到叶天的过去，真无圣地没有巅峰传说境领主，因而不可能做到如此。
而且，这种无法窥探的感觉，与他之前窥探那个神秘超脱境领主时候，感觉是一模一样，无法窥探。
这下子，边陲领主可以肯定了。
叶天就是击杀碎星领主的那位超脱境领主，这是毋容置疑的。
但他没有继续调查叶天了，因为没必要，况且他觉得叶天很不简单，能够让他无法窥探过去，其他巅峰传说境领主即便帮助他屏蔽过去时空，也不能一点都窥探不到。
这样的超脱境传奇领主，他实际上也不想得罪，万一对方与永恒掌控者有关系呢？
於是，他如实道：“诡星领主，我几乎可以锁定那位超脱境传奇领主的身份了，但他似乎很不简单，我无法窥探他的过去，或许与某位强大的存在有关系。我建议你不要与他为敌，否则很容易出事情。你若是不想知道，今日这件事就当没有发生过，可你若是想要知道，今後不得提及今日之事，也不得再来见我，否则我会杀你。”
边陲领主说的十分严肃，没有一丝开玩笑的语气。
诡星领主沉默了一下，旋即下定了决心：“边陲领主，我想要知道。”
边陲领主叹息一声，说道：“无尽领主！”
说完，边陲领主消失不见了。
“无尽领主！”
诡星领主喃喃自语，记下了这个名字。
随後，他去调查了一下这名无尽领主，真正有名的战绩，就是去了一趟阳烈领主的遗迹，那时候还是半步超脱境传奇领主的境界，据说他有可能取走了阳烈领主的内部区域宝物。
“无尽领主，若是他真的掌控了时间，这就太……”
诡星领主感觉到太惊人了，有些不敢置信。
可边陲领主探查出来的结果应该是真的，不太可能会错误。
随後，他调查了无尽领主的成长轨迹。
一个字，快！
实力提升很快，且颇为低调，但是在真无圣地，所有人都知道他很厉害，但真正有多麽厉害，却不是很清楚，且与传说境领主无霜领主关系不错。
“应该就是他了，虽然不想相信，但他的修为提升速度太快了。而且他现在已经是巅峰超脱境传奇领主境界了，一旦突破到半步传说境领主境界，甚至可以直接去冲击传说境领主层次。”
诡星领主喃喃道。
这样的妖孽，他以前绝对不想得罪，但如今却是他的敌人。
“杀，必须趁着他没有突破到传说境领主境界，就将其杀死。”
诡星领主想到。
可杀无尽领主叶天不容易，对方的本体肯定隐藏在真无圣地，杀一两个分身没什麽意义。
除非真的杀入真无圣地，否则都没办法接触到叶天的本体。
“先建造虚河隔界阵，我真身躲在虚河隔界阵，然後分身去袭杀无尽领主，拼了一条命不要，也要杀死他，他再厉害，那也只是一名超脱境传奇领主，我瞬息间就可以杀死他，大不了损失一个分身罢了。”
诡星领主想到。
而且，本体躲藏起来，真无圣地的传说境领主们别想找到他，也无法通过分身的联系锁定他本体的位置。
所以，这是最完美的计划。
随後，诡星领主就开始在虚无区域某处建造虚河隔界阵。
一段岁月之後，虚河隔界阵建造完成。
旋即，诡星领主的本体待在虚河隔界阵，一具分身来到了真无圣地之外一处遥远的地方。
旋即，他跨入到了583时间长河，寻找叶天的位置。
“咦，找不到？”
诡星领主懵逼了。
叶天应该就在真无圣地啊，为何找不到？
很快，他想到了一个可能性。
“虚河隔界阵，真无圣地对无尽领主保护太严格了，竟然将他的本体藏在虚河隔界阵，这是怕有传说境领主暗杀了他们真无圣地的妖孽和希望嘛。”
诡星领主暗骂道。
被隐藏在虚河隔界阵之内，他没办法锁定叶天的位置，这怎麽袭杀？
“我就继续等，我就不信你的本体一辈子都待在虚河隔界阵内。”
诡星领主心想。
时间慢慢流逝，叶天一直在三千鸢麟这里闭关苦修，实力提升很快。
他也不知道诡星领主在盯着他，知道了也不怕。
诡星领主他的本体在真无圣地，实际上他每一具复制身体都是本体，就算被杀了一个都没有任何关系。
不知不觉，漫长岁月流逝。
六千万永恒年之後，叶天终於来到了最关键的时刻。
他的身躯快要彻底融合意志规则天地了，也就是说，他快要突破到半步传说境领主境界了.

第1766章 与诡星领主交手!
第1766章与诡星领主交手！
“终於要突破了！”
叶天颇为激动。
他修链了这麽久，又有着三千鸢麟辅助，如今即将突破到半步传说境领主境界。
一旦突破的话，要不了多久，就可以去冲击传说境领主境界。
他如何不激动？
只有成为传说境领主，才有资格位列虚无区域的高层次战力，否则任何一个传说境领主，他都没办法对付。
“而且，成为传说境领主之後，以我至高传说体的威力，外加时间防御至高技时间壁垒，怕是连一般的传说境领主都无法一击湮灭我的身躯吧。”
叶天喃喃道。
而且，他的第四门时间至高技也终於快要领悟出来了。
这次，他创造出来的第四门时间至高技是增幅类时间至高级，他现在不缺攻击、防御以及速度，因而增幅类时间至高级尤为重要。
空间和时间包含一切，因而时间也是可以衍化为增幅之力。
而这次，叶天试图创造出来的是一门领域增幅时间至高技，在这座时间领域之中，叶天可以将自身的攻击力以及时间滴水的威力都大幅度提升，实力会提升很多。
而这样的时间至高技要创造出来是有一定难度的，但起码已经快要创造出来了。
又过去一些岁月，叶天先一步成为了半步传说境。
轰！！！！！
叶天的身躯在蜕变，身躯彻底融合了意志规则天地，等於是打破了桎梏，外界无尽的天地力量涌入到他的身躯，无穷无尽的本源能量与意志力量、规则力量都在化作他自身的力量。
这个时候，他的至高传说体也打破了桎梏，晋陞到了一个新的层次。
实力在不断暴涨，这就是超脱境传奇领主到半步传说境领主的蜕变。
与此同时，叶天的六阶意志也在提升。
原本，他的六阶意志只是到了中期，但如今瞬间跨越到了後期，最终达到了六阶巅峰意志的程度。
不过，六阶巅峰永恒意志到七阶永恒意志是一个大桎梏，不是那麽容易就能突破的。
但是，这次能够提升到六阶巅峰意志，已经很不错了。
等他跨入到传说境领主境界，永恒意志必然可以提升到七阶层次，甚至不止七阶初期，有可能直接达到七阶巅峰意志。
许久之後，叶天才稳固了半步传说境的境界。
“太强大了，我感觉自己随手就可以捏死之前的自己々〃。”
叶天震惊道。
他猜测自己现在的实力是不是能够比拟一名传说境领主？即便比拟不了，但也不至於差很多。
“不知道什麽时候，可以与一位传说境领主比试一下。”
叶天暗道。
刚刚突破，他现在不适合去冲击传说境领主境界。
虽然达到了半步传说境领主之後，很难继续提升实力了，但他的至高传说体还可以再度提升一下，等至高传说体无法提升了，半步传说之力提升到了一定程度。
那时候，他就可以去冲击传说境领主境界了，而这要不了多久。
而且。
时间商行就有一种宝物，可以让半步传说境领主的传说体、半步传说之力快速提升到巅峰，且价格并不贵，因而提升幅度本身就并不大。
那种宝物就叫做是永恒神水，一斤永恒神水也就100亿时间币而已。
叶天不清楚自己需要多少永恒神水，但购买十斤应该差不多了，因而大部分传说境领主炼化几斤永恒神水就可以了。
不过，大部分半步传说境领主不会浪费时间去购买永恒神水，因为没必要，他们宁愿慢慢修链提升，因为快速提升没啥用处，还不是会被传说境这一大桎梏挡住？
还不如一边提升修为，一边感悟时间或者空间。
白白浪费那麽多的资源去购买永恒神水，着实有些浪费了。
但叶天却不在乎，他只想早一点去冲击传说境领主。
“那就去时间商行一趟吧！”
叶天从真无圣地飞出，一步跨越空间，准备降临到时间商行的无量海分部。
可就在他离开真无圣地的时候，一直感知时空窥探叶天的诡星领主感知到了叶天出来了。
“肯定是本体！”
诡星领主说道。
按照正常的思维，总部是本体，分身在其他地方，而叶天从真无圣地出来，这不是本体是什麽？
当即，诡星领主出手了，直接跨越时间长河，一只手轰向了叶天。
他没有施展诡星箭，是因为没有带，诡星箭价值很高，是融合了不少空海砂砾的中位永恒至宝，他这具分身都不一定能逃走，带着诡星箭是送给真无圣地嘛？
而且，一位超脱境传奇领主而已，他只手就可以秒杀。
“．‖咦，不对，半步传说境领主了！”
诡星领主感知到了叶天的修为，但动作丝毫没有停滞。
只要不入传说境领主，他就可以将其击杀掉。
……
“诡星领主！”
叶天有些意外，诡星领主竟然袭杀他。
他来不及多想，第一时间施展了时间壁垒这门时间至高级，且全力催动至高传说体。
与此同时，时间遁身施展。
但是，时间遁身没有躲开诡星领主的攻击，对方毕竟是传说境领主，一门至高技还是很难躲开他的攻击。
轰！！！！
诡星领主的一击攻击在叶天的身上，时间壁垒粉碎，至高传说体龟裂。
但是，叶天挡住了，并没有被抹杀。
“时间滴水！”
叶天反击诡星领主。
嗡！！！
一滴时间滴水轰击诡星领主而去，诡星领主本想无视这一击，但时间滴水的力量却勉强达到了传说境领主的境界，他无法无视芳。
轰隆！！！
时间滴水一击之下，诡星领主被震退了。
接着，一道道传说境领主的身影浮现，赫然是真无圣地的一位位传说境领主。
“诡星领主，你找死！”
龙古领主愤怒道。
诡星领主竟然敢袭杀叶天，这是触怒了真无圣地真正的怒火了！.

第1767章 诡星领主被刺激了!
第1767章诡星领主被刺激了！
轰隆隆！！！
真无圣地的诸多传说境领主出手，将诡星领主这一具分身围住，时空封锁，不给诡星领主逃跑的希望。
“我竟然袭击失败了！”
诡星领主懵逼了，他可是全力以赴，竟然一击没有杀死叶天。
他也看出来了，叶天竟然拥有防御类时间至高技，而且还拥有至高传说体，这才挡住了他的全力一击而不死。
而且，叶天竟然还可以反击他，施展的赫然是一门攻击型时间至高技。
另外，叶天还施展了一门速度身法类的时间至高技。
可以说，就在短短时间内，叶天就施展三门至高技！
一名刚刚突破的半步传说境领主，施展了三门至高技。
而他作为突破传说境领主无数永恒年的古老传说境领主，竟然只会一门至高技。
对他来说，掌握一门至高技已经很了不起了，他一直很自傲。
可这次，他着实被打击了。
“半步传说境领主，掌控时间，三门时间至高技，至高传说体，虚无区域怎麽会诞生这样的妖孽？”
诡星领主感觉自己的认知都被打破了，不敢置信。
这时候他想起了边陲领主的提醒，边陲领主说过无尽领主不一般，不是一般的传奇领主，说不定很有来头，说不定与某位伟大的存在有关583系。
如今，他相信了！
毕竟，叶天能够凝聚至高传说体，必然获得了空海砂砾、时间河珠以及时空古叶，而据他所知，时空古叶似乎只有白须老人才有。
当然，永恒掌控者也是有的。
因而，叶天不是与永恒掌控者有关系，就是与白须老人有关系。
无论是哪种情况，都足以证明叶天真的不凡，来历不是他调查的那样简单。
叶天拥有三门时间至高技以及至高传说体，还掌控了时间，他根本杀不了叶天。
暗杀之事几乎是可笑的事情，今後也别想杀死叶天了。
但是，他不甘心啊！
这时候，龙古领主已然化作了本体，变成了一只亿万丈的原始祖龙，无数的鳞片化作了他最坚硬的防御。
轰的一声！
诡星领主一击轰击在龙古领主的身上，直接被弹飞，龙古领主的防御太强，他的攻击无法破开龙古领主的防御。
对此，他丝毫不觉得奇怪。
一直以来，龙古领主都比他强大一点点，而论防御，更是龙古领主的优势，他无法打破龙古领主的防御。
可突然间，他傻眼了。
只见龙古领主的爪子抓来，这一爪蕴含着无比玄奥的时间力量。
诡星领主身上的诸多时间之域直接被粉碎，爪子直接攻击到了诡星领主的身上，破开了他的传说体。
诡星领主身躯化作了无数流光，在另一处汇聚，身上却有了一道伤口。
“怎麽会？”
诡星领主傻眼了。
这分明就是一门至高技，攻击型的时间至高技。
可关键是，龙古领主一直都没有悟出一门攻击型的时间至高技，只会一门防御类的时间至高技，因而防御力无敌，其他强大的传说境领主很难击败龙古领主，但龙古领主也没办法击败那些实力不弱的传说境领主。
可如今不一样了，龙古领主竟然悟出了一门攻击型的时间至高技，即便有些粗糙，但也是时间至高技无疑啊！
拥有两门时间至高技，龙古领主的实力一下子暴涨一大截，彻底超越了他。
这一刻。
诡星领主羡慕嫉妒了，若是他也能过领悟两门至高技，那该有多好？
可惜，他没能领悟。
然而，诡星领主不知道的是，龙古领主本来距离领悟第二门至高技还差很多，但他却可以藉助三千鸢麟参悟，因而在前不久，终於藉助三千鸢麟领悟了第二门至高技，从而让实力大涨。
不仅他实力大涨了，真无圣地的其他传说境领主都或多或少提升了一些实力。
比如荒河领主，也领悟了一门至高技，从一名普通的传说境领主成为了永恒至高技的强大传说境领主。
轰轰轰！！！！
一位位传说境领主的攻击覆盖了他，很快他就被重创了。
不一会儿的时间，诡星领主的这具分身就彻底崩碎湮灭了。
虚无区域某处。
诡星领主的本体露出了苦笑之色，分身被杀了，而且叶天没死。
可以说，这次袭击损失大了。
关键是，以後也别想杀死叶天了。
“无尽领主，你到底是什麽身份？”
他有点害怕了。
万一无尽领主跟白须老人，或者永恒掌控者有关系，他会不会有生命危险？
而且，即便日後叶天成长起来了，他也不是对手了，万一哪一天，叶天成为了巅峰传说境领主，他甚至会被叶天轻松击杀吧。
这一刻，诡星领主哪里还会想着报仇啊！
这个时候，保命最重要啊！
“就在这里闭关吧，不突破到巅峰传说境领主，绝对不能出关！”
诡星领主暗道。
……
真无圣地。
龙古领主他们关心问道：“无尽领主，你没事吧。”
“没事。”
叶天摇摇头道。
无霜领主问道：“无尽领主，你领悟了时间至高技？”
“是的！”叶天没有隐瞒，也隐瞒不了，刚刚他施展了时间至高技，这些传说境领主们稍微探查一下就知道了。
“我领悟了三门时间至高技，一门防御，一门速度身法，一门攻击。”
叶天如实道。
众多传说境领主一个个傻眼了，百恒领主和无霜领主这两位还没有悟出至高技的传说境领主顿时羡慕不已，有些被打击了。
龙古领主也被刺激了，他好不容易才藉助三千鸢麟领悟了第二门至高技，却被告知叶天已经领悟了三门时间至高技，而且叶天才半步传说境领主啊！
若是等叶天突破到了传说境领主层次，岂不是可以自创出七八门以上的至高技？
这未免太妖孽了吧！
旋即，他立马转移话题：“无尽领主，你准备什麽时候冲击传说境领主？”
叶天说道：“我准备去一趟时间商会，购买一些时间神水，最快将修为和至高传说体提升到巅峰，以最好的状态去冲击传说境领主，现在去冲击的话，未免有些根基不稳。”
“那也可以，你去吧。”
龙古领主点点头。
旋即，叶天一步跨越离去，前往了时间商行.

第1768章 开始冲击传说境领主!
第1768章开始冲击传说境领主！
时间商行。
叶天来到了这里，联系了传说境领主信阳领主。
很快，信阳领主来了。
“无尽领主！”
信阳领主记得叶天这位大客户，十分豪气的~传奇领主。
不对，现在已经是半-步传说境领主了。
看到叶天已经是半步传说境领主，信阳领主颇为惊讶，他倒是有些了解叶天，但如今这修链速度太快-了吧。
当然，他也没有多麽在意，毕竟再怎麽说也只是半步传说境领主而已。
叶天从时间商行购买走了两件宝物，因而如今突破为半步传说境领主倒也不算太出奇。
“信仰领主，我想要从时间商行购买一些永恒神水。”叶天说道。
“可以，永恒神水一斤一百亿时间币，无尽领主要多少？”信阳领主问道。
叶天说道：“十斤吧。”
“十斤，那就是1000亿时间币！”
信阳领主欢喜无比，这也是一次大交易。
叶天在时间商会的账号上没有什麽时间币了，因而叶天又出售了一些宝物，这才兑换成了1000亿时间币。
很快，叶天完成了交易，获得了十斤永恒神水。
随後，叶天才离开了时间商会，回到了真无圣地。
回来之後，叶天就开始宣布闭关，炼化永恒神水。
永恒神水有些奇特，它没有一种特定的颜色，颜色时时刻刻在变化，甚至就连气息都在时时刻刻变化着，但也因为如此，才十分好辨认。
叶天没有盯着永恒神水去研究，他一口吞下了一些永恒神水，无穷无尽的永恒能量涌现，开始淬链着他的身躯以及提升着半步传说之力。
这种提升比自己慢慢苦修提升快太多倍了，甚至就连三千鸢麟其中一些鳞片的辅助效果也不如这，毕竟永恒神水是公认的，最适合半步传说境领主提升的宝物。
随着时间流逝，叶天在半步传说境领主层次越来越接近巅峰，至高传说体也越来越强大。
许久岁月之後。
叶天终於炼化了十斤永恒神水，但在半步传说境领主层次还可以提升一点点，於是他又去了一趟时间商行，再次弄来了十斤永恒神水。
这次炼化完永恒神水之後，叶天终於达到了半步传说境领主的巅峰，无论是从哪一方面都很难继续提升下去了。
当然，他比刚刚突破到半步传说境领主时候并没有强大太多，毕竟半步传说境领主本身就很难提升多少空间了，除非是掌控时间或者空间，才可以一下子实力飙升，其他方面的提升都不太行。
而叶天早就掌握了时间，因而对他来说，这点提升不算什麽，只能让根基更加稳固一些而已。
稳固了一段时间的境界，叶天就准备着实冲击传说境领主了。
对於虚无区域的巅峰传说境领主们来说，传说境领主之下，都只是蝼蚁罢了，传说境领主才算是入了门。
这话倒也不假，因为那些巅峰传说境领主们的确是太过於强大了。
但只有成为了传说境领主，才有资格角逐巅峰传说境领主层次。
这一日。
叶天通知了一下无霜领主、龙古领主他们，宣布自己要冲击传说境领主境界了。
无霜领主、龙古领主他们知道叶天要冲击传说境领主境界，倒是不奇怪，毕竟叶天早就掌控了时间，随时都可以冲击传说境领主。
对於叶天的冲击突破，真无圣地十分重视。
六名传说境领主，再加上分身，一共十几尊传说境领主战力，一起为叶天护持。
另外，其他传说境领主时时刻刻准备着，一旦发生有传说境领主袭击的事情，真无圣地全部的传说境领主都会出手，镇压敌人。
可以说，除非是巅峰传说境领主出手，否则很难影响这次的突破。
可巅峰传说境领主怎麽可能会破坏一位半步传说境领主冲击传说境领主呢，说出去的话，面子也挂不住，这是以大欺小。
时间长河。
叶天来到了这里，一位位传说境领主在时间长河的四周护持着，时时刻刻注意四周的情况。
··········求鲜花········
叶天倒是很淡然，一点都不紧张。
他与其他半步传说境领主不一样，他每一具复制身体都是本体，即便这具复制身体突破失败，也不会影响其他复制身体，他可以一次次进行突破。
而其他半步传说境领主就不一样了，他们只能用本体进行突破，一旦失败了，那就真的失败了，很难进行第二次突破了。
当然，没有人破坏的话，是不可能突破失败的。
“开始突破吧！”
叶天开始操控时间，与时间彻底融合，身融时间，化作时间化身。
遥远之地，旭阳山。
白须老人正在与另一位巅峰传说境领主下棋。
................
忽然。
白须老人目光看向了时间长河，微微一笑，继续下棋。
“白须，何事让你注意？”另一位巅峰传说境领主好奇问道。
“关注的一位小家伙要突破为传说境领主了。”
白须老人随口提及道。
“突破为传说境领主，这点小事情就让你在意？”这位巅峰传说境领主很惊讶，旋即想到了什麽，便问道：“是那位你赐予时空古叶的传奇领主？”
“是的！”
白须老人点点头。
“白须，我就纳闷了，咱们关系这麽好，我向你索要多少次时空古叶，你就是不给我，结果一个与你非亲非故的小家伙来找你要，你就给了。”
这位巅峰传说境领主不满道。
“哈哈哈，三目，你要时空古叶，还不是给你那後辈，不是我说，时空古叶给他完全是浪费。”白须老人不留情面的说道。
这位名为三目的巅峰传说境领主倒也没有反驳白须老人。
的确，他的後辈比较一般般，虽然名气不小，但都是他用无数资源堆积起来的，但遇到真正的妖孽，还是不够看。
“你看重的那个小家伙，万一未来无法成为巅峰传说境领主，你可就打脸了。”
三目领主笑着道。
“那就看着吧。”白须老人继续下棋，不再提及这事情了与.
网最新最快免费阅读

第1769章 终于突破,传说境领主!
第1769章终於突破，传说境领主！
时间长河。
叶天的突破很快到了关键时刻，而龙古领主他们十分紧张，生怕有强者来打断叶天的突破。
最淡定的自然就是叶天自己了，他一点都不紧张。
“大家注意一点，防止诡星领主派遣分身来捣乱！”
龙古领主提醒大家道。
然而，至始至终，诡星领主也没有出现。
他们压根都不知道，诡星领主已经被吓住了，怕是漫长岁月都难以见到诡星领主了。
嗡！！！！
叶天开始彻底身融时间，成为时间化身一般的传说境领主。
突破，正式开始了！
无穷无尽的时间力量涌入到叶天的身体之中，促使他的身躯完成最後的蜕变。
他的至高传说体突破了，意志境界突破了，从六阶巅峰永恒意志突破到了七阶永恒意志，且在七阶永恒意志之中不断提升，提升的幅度无比之快。
很快，突破完成了。
这时，叶天的身上弥漫出传说境领主的气息。
“终於突破了！”
叶天无比兴奋。
传说境领主境界，这可是他一直梦寐以求的境界，如今真的突破了。
而且在突破之後的一段时间，他的悟性处於一个无比活跃增幅的阶段，在这一阶段参悟什麽的话，速度会快很多。
於是，叶天在感谢了这些传说境领主之後，便立即来到了三千鸢麟这里，开始闭关修链，一是稳固境界，一是参悟第四门增幅类时间至高技。
本来，他是想要在传说境领主之前去参悟的，但先一步成为了半步传说境领主，便先成为传说境领主了。
不过，他本身就快要创造出第四门时间至高技，此刻突破之後，必然很快就可以创造出第四门时间至高技。
果不其然，没过多久，第四门时间至高技创造出来了。
“时间域界！”
叶天给这一门时间至高技取了这样的一个名字。
时间域界就是一个特殊的领域世界，可以增幅自己的战斗力，增幅其他时间至高技，而且还有一定的束缚效果。
又过去一些岁月，叶天才真正稳定了传说境领主境界。
“传说境领主，七阶後期永恒意志，至高传说体小成，四门时间至高技。”
这就是叶天现在拥有的实力。
至高传说体到了传说境领主就是小成，若是到了巅峰传说境领主境界，那至高传说境就是大成，若是成为了永恒掌控者，才是真正的圆满。
而七阶後期永恒意志也几乎是大部分传说境领主的极致了，想要提升到八阶是无比困难的，这是一个巨大的桎梏，即便是巅峰传说境领主，都不一定能够将永恒意志提升到八阶。
而永恒掌控者的意志才是真正的八阶甚至是九阶。
可以说，到了传说境领主境界，几乎没有谁去提升永恒意志了，因为太难了，根本无法提升。
基本上，突破到传说境领主之後，意志提升到什麽层次，几乎就是如此了，想要再进一步都无比困难，而虚无区域也几乎无法找到能够提升传说境领主意志的宝物，也被没有什麽秘术功法可以提升传说境领主的意志。
“可惜了，我还以为可以达到七阶巅峰永恒意志呢！”
叶天喃喃道。
当然，这个程度，他已经很满意了。
对於传说境领主们来说，意志很难提升了，最重要的还是创造出至高技，以及参悟时间或者空间。
叶天已经掌控了时间，他下一步就是掌控空间，若是能够掌控空间的话，他就会突破到巅峰传说境领主境界。
但是，作为时间传说境领主，他想要掌控空间，难度太大了。
叶天也尝试过参悟空间，但冥冥之中一股力量阻止他去参悟空间，因而很难参悟出什麽来。
稳定境界之後，又创造出了第四门时间至高技，叶天便与几位传说境领主交流一二。
他现在才突破到传说境领主境界，对传说境领主这一层次了解只是很片面，因而与这些传说境领主交易一下，也容易知晓未来的修链路线。
这一天，几位传说境领主在一起交流。
“无尽领主，你现在的实力怕是已经超越我们了！”
龙古领主说道..........
“哪里，我才刚刚突破到传说境领主境界而已！”
叶天谦虚道。
旋即，叶天请教道：“各位，突破为传说境领主之後，只能通过创造至高技以及参悟空间提升实力吗？”
龙古领主道：“也不是这样说，传说境领主的传说之力近乎无穷无尽，甚至可以从时间长河或者空海提取力量，因而不存在提升修为的问题。永恒意志也很难提升，传说体也几乎没办法提升，对於一般的传说境领主来说，的确只有创造至高技这一个办法。但是，真正想要提升实力，却并不是只有这一个办法。传说境领主掌控时和空间，就是巅峰传说境领主，时间和空间融合，就是永恒掌控者。但无尽领主你应该感觉到了，咱们想要空间，难度太大了，几乎没办法参悟，参悟的速度很慢很慢，只要参悟漫长岁月，才可以感应到一点点进步。可是，道路无限，时间和空间只是最根本的源头，若是从时间和空间衍化下去的那一条条永恒道掌控下去，比如掌控水之道，掌控火之道，掌控土之道等等，则可以增加掌控空间的希望。”
“的确是这样，比如我如今在尝试掌控冰之道，若是我能够彻底掌控冰之道，可以增加一点点实力，也可以更快参悟时间，那冥冥之中的阻碍会少一些。”无霜领主说道。
“掌控其他道，怕是也很难吧？”叶天问道。
龙古领主点点头，“的确很难，但却比掌控空间容易许多倍，传闻有一位掌控在传说境领主层次，掌控了许多条道，最後轻松就掌控了空间，而且由於掌控了很多条道，在空间和时间融合上，也比其他巅峰传说境领主容易许多。”
“我明白了，多谢几位领主传授经验！”
叶天感谢道。
这时，龙古领主提议道：“无尽领主，你的实力如今怕是超越了我，但我还是想要与你交手一二，不知道可否？”
“好啊！”
叶天点点头，他也很想知道自己现在的实力如何了.

第1770章 想要复制传奇级剑道祖赋!
第1770章想要复制传奇级剑道祖赋！
时间长河。
叶天与龙古领主来到了这里，也只有在时间长河，他们可以放心厮杀，不用担心对外界造成什麽破坏，而且传说境领主无论怎麽战斗，都别想影响时间长河。
轰！！！！
龙古领主化作了本体，如此才是他的最强状态，无数的鳞片加上一门防御时间至高技，让他的防御达到了无比恐怖的程度。
而叶天也没有小觑龙古领主，毕竟龙古领主也领悟了两门时间至高技，而且进入传说境领主已经很漫长岁月了，或许又掌控了其他的道，实力自然不差。
於是，叶天也不留手了。
至高技时间壁垒加身，至高技时间域界笼罩这一片时间长河，增幅自己的实力。
接着，叶天又施展了时间遁身，速度变得无比之快。
时间滴水！！！！
又一门时间至高技施展，一滴水直接洞穿龙古领主而去。
这时候，龙古领主着实被叶天的手段给惊呆了。
竟然是四门至高技，他以为叶天就三门至高技呢。
在时间域界的增幅下，时间滴水的威力变得极为可怕。
龙古领主催动时间至高技——裂虚龙爪，与叶天的时间滴水碰撞起来。
轰的一声！
龙古领主的爪子被震退。
接着，密密麻麻的时间滴水轰击而来，这就是传说境领主的实力，将时间至高技当做普攻来用，而半步传说境领主就无法做到这般手段了。
咔咔咔！！！！
龙古领主身上大量的鳞片被打碎，但这样的伤势对於龙古领主不算什麽。
旋即，龙古领主近身与叶天厮杀起来。
然而，叶天的时间遁身让他的速度太快了，且难以锁定其位置。
於是，龙古领主成为了活靶子。
再加上叶天凝聚的是至高传说体，力量也无比恐怖，即便是普通的一拳，都足以打得龙古领主受伤。
此刻。
真无圣地的其他传说境领主都在观战，见龙古领主被彻底碾压了，一个个笑着讨论起来了。
“无尽领主的实力比龙古领主强大太多了，怕是比真灵领主都要强大不少。”
“四门至高技，加上至高传说体，想不强大也不行啊！”
“按照这样的趋势下去，龙古领主可坚持不了多久。”
“我觉得龙古领主可以认输了，这不是切磋，这是被吊打。”
又过去了一会儿，龙古领主受伤不轻了。
这时，龙古领主说道：“无尽领主，我认输了，不打了！”
叶天立即停止了战斗。
这时，其他传说境领主也过来了。
“无尽领主，你的实力太强大了，压根就不像是刚刚突破的传说境领主，若是其他传说境领主小觑你，怕是会很惨啊！”龙古领主感叹道。
众多领主笑了笑，也都惊叹叶天的实力。
叶天谦虚说了几句，很快就散了。
回去之後。
叶天想着接下来该怎麽进行修链，直接参悟空间，那难度太大了。
“还是得掌控其他道，通过掌控众多道，最终来掌控空间。”
叶天计划道。
时间之下，第一个该掌控的道，叶天得好好沉思一下。
想了许久，他准备去掌控剑道。
剑道主攻伐，是时间和空间之下十分强大的一条道，而且他本身对剑道也有一定的基础。
但是，就这麽茫然参悟，那肯定不行，速度太慢了。
“看来必须获得一门传说级祖赋层次的剑道天赋！”
叶天心想。
就如同传说级时间祖赋一样，正是因为获得了这样的天赋，他才可以快速掌控时间，若不然的话，他现在怕是都没有掌控时间呢。
若是获得同等次的剑道天赋，那他必然花了太漫长时间，就可以掌控剑道。
“想要获得传说级祖赋层次的剑道天赋，必须复制大量的传奇级祖赋层次的剑道天赋，我想要找到大量的传奇级祖赋层次的剑道天赋。”
如何找？
或许对於传奇领主或者半步传说境领主来说，这太难了，但对於叶天这样的传说境领主来说，却不是很困难。
他可以找到一个蕴含传奇级剑道祖赋生物，再窥探他的过去，找到他的族群，或许就可以找到更多的传奇级剑道祖赋了。
这也是最快的一个办法。
但是，哪个族群极有可能拥有大量的传奇级剑道祖赋，这需要调查。
於是，叶天开始进入真无圣地的典籍库，以及询问其他传说境领主，来寻找这方面的资料。
很快，他找到了一种族群，拥有传奇级剑道祖赋。
“天剑族！”
这一族人数不少，而且可不是紫极光兽那种没啥智慧的种族600，天剑族是真正有大智慧的种族，与人族这样的种族差不多。
而天剑族人人都有剑道天赋，其中的佼佼者拥有传奇级剑道祖赋。
另外，天剑族有三名传说境领主，其中一位赫然是巅峰传说境领主。
那位巅峰传说境领主便是天剑族的剑一领主，号称虚无区域剑道第一，对方不仅执掌了时间和空间，还执掌了剑道，将剑道和时空两道结合起来，创造出了一门无比恐怖的顶尖至高技。
因而，剑一领主在虚无区域的名声还是很大的。
不过，有着剑一领主在，很少有人敢闯入天剑族的领地。
“我私自闯入天剑族领地，怕是会出事情，还是想办法拜访剑一领主，这样才可以进入天剑族的领地，复制那些传奇级剑道祖赋。”
叶天暗道。
随後，他打听了一下，知道剑一领主只会见精通剑道的传说境领主，最起码也得是掌控剑道，亦或者巅峰传说境领主，对於一般的传说境领主，几乎是不见的。
因而，他想要见到剑一领主，目前没啥办法。
不过，他虽然见不到剑一领主，但却想到了一个进入天剑族领地的办法.

第1771章 掌控剑道!
第1771章掌控剑道！
天剑族的剑一领主是巅峰传说境领主，叶天见不到很正常，但他可以拜访天剑族的其他两位传说境领主啊！
天剑族的其他两位传说境领主只是普通传说境领主，可没有剑一领主这样的傲气，叶天若是去拜访这两位传说境领主的话，还是有希望进入天剑族领地。
“拜访元子领主吧！”
叶天决定道。
元子领主乃是一名普通的传说境领主，也是天剑族的三大传说境领主之一。
於是这一日，叶天来到了天剑族之外。
由於距离天剑族核心比较远，因而叶天也只是复制到附近一些天剑族的剑道天赋。
“拥有传奇级剑道祖赋的天剑族族人不多。”
叶天暗道。
不过，他还是复制了这些天剑族族人的天赋。
“真无圣地，无尽领主，前来拜访元子领主。”
叶天自报身份，道。
他没有通过时间长河，直接去找元子领主。
若是他敢以时间长河进入的方式踏入天剑族的领地，恐怕直接会得罪那位剑一领主，说不定对方一剑就斩了过来，直接轰杀叶天的这具复制身体。
因而，老老实实去拜访即可。
很快，天剑族的元子得知一位传说境领主来拜访自己。
“无尽领主？”
元子领主感觉这个名字十分陌生，不知道无尽领主是谁，於是去查了一下，这一次颇为惊讶。
“新晋的传说境领主，而且修链速度很快，从传奇领主很快就突破到了传说境领主境界。”元子领主沉思了一下，决定还是见一见吧。
这样有天赋的传说境领主，说不定未来有希望进入巅峰传说境领主境界了，认识一下也不错。
随後他传达命令下，让叶天进入天剑族。
很快，叶天就在一位半步传说境领主的带领下，前往元子领主的修链宝地。
而进入天剑族领地之後，叶天就全力开启了复制天赋，复制一位位天剑族族人的剑道天赋。
“到了々〃！”
叶天来到了元子领主的住处，也就是天剑族的元子界。
这里以元子领主的名字为命名，而元子界就有很多很多的天剑族族人。
“不错，这下子可以在这里复制不少传奇级剑道祖赋了。”
叶天内心窃喜，但却没有表露出来。
“见过元子领主。”
叶天说道。
“无尽领主，请坐！”元子领主也颇为客气。
叶天坐下，道：“元力领主，这次来拜访，主要是认识认识，顺便请教一下剑道。”
“无尽领主也研究剑道嘛？”元力领主有了兴趣。
旋即，叶天与元子领主就剑道开始讨论起来了。
叶天对剑道的确是有不错的见解，虽然不如元力领主，但起码不会丢脸。
这一讨论就是很多年。
这一日，叶天说道：“元子领主，我见天剑族的剑道氛围很不错，想要在这里游历一番，不知可否？”
“没什麽问题，不过无尽领主还是得注意一下，有些地方，外界之人是不可以去的，否则惹怒了剑一领主，我也没办法说情。”
“元子领主，我明白了。”
叶天微微点头。
旋即，叶天就光明正大在天剑族的领地游离，看似在游离，实际上在复制天剑族族人的一门门剑道天赋。
一些岁月过去，叶天几乎将天剑族的传奇剑道祖赋全部复制完了。
“该差不多了！”
叶天喃喃道。
他准备离开天剑族，回去融合这些传奇剑道祖赋，应该可以融合成一门传说级剑道祖赋。
随後，叶天离开了天剑族，回到了真无圣地。
……
“融合！”
叶天开始融合一门门传奇级剑道祖赋，随着时间流逝，一门门传奇剑道祖赋融合了，使得叶天的传奇剑道祖赋越来越强大。
漫长岁月之後，叶天融合了大量的传奇剑道祖赋，终於让传奇剑道祖赋发生了质变。
嗡！！！！
传奇剑道祖赋晋陞到了传说级剑道祖赋。
“终於成功了！”
叶天颇为兴奋，有了传说剑道祖赋，他日後参悟剑道就容易太多了。
这一日。
叶天来到了三千鸢麟这里，坐在了可以辅助参悟剑道的那一块鳞片，开始参悟剑道。
顿时，叶天以极为快的速度参悟着剑道。
一段岁月之後。
“．‖效果太好了！”
叶天无比惊喜。
按照这样的参悟速度，他似乎掌握剑道也并非需要太漫长的岁月，或许几千万永恒年岁月，他就有把握掌握剑道。
而对於传说境领主来说，区区几千万永恒年，还真的不算什麽。
於是，接下来的岁月里，叶天的一具复制身体就一直在这里参悟剑道。
时间慢慢流逝，不知不觉，几千万永恒年岁月过去了。
三千鸢麟，剑道修链鳞片上。
叶天的身上猛然传递出剑道气息，这不是一般的剑道气息，而且一切剑道皆为掌控的气息。
叶天，掌控了剑道！
这一刻，其他在修链的传说境领主以及半步传说境领主震惊住了。
“什麽，无尽领主掌控了剑道！！！”
龙古领主震惊。
这速度太快了，虽然掌控剑道无法提升修为，依旧是普通传说境领主，与掌控空间的难度根本不能比，但叶天才进入传说境领主没多久啊束！
这麽快，叶天就掌控了剑道，若是再掌握其他的一条条道，未来岂不是很有希望一下子掌控空间？
“或许，叶天会是我们真无圣地第一个成为巅峰传说境的领主。”龙古领主以及其他传说境领主心中如此想道。
这些传说境领主一个个都很羡慕，但却也只能羡慕了。
毕竟，他们不是叶天，做不到叶天这般的进步。
随後，他们一个个继续修链，不再关注了。
一段时间之後，叶天才稳固掌控剑道。
掌控剑道对他来说，提升的实力不是很多，但却是一个新的开始.

第1772章 至高技——虚河剑光
掌控剑道之後，叶天尝试去参悟了一下空间，发现自己参悟空间的速度快了一些。
“看来掌控一条条道，真的有助於掌控空间，先不急着去参悟空间，在无法掌控空间的情况下，参悟空间无法提升实力。”叶天喃喃道。
掌控剑道之後，叶天可以将时间与剑道结合起来，创造出全新的至高技，那样的至高技威力会更强大一些。
当然，想要创造出这样的至高技难度要大一些。
接下来的日子里，叶天就全力试图创造出这样的一门至高技，毕竟他现在唯一会的攻击型时间至高技时间滴水，威力有些弱了。
因而，他想要创造出更加强大的至高技。
有着三千鸢麟的帮助，叶天的进步速度很快。
叶天在三千鸢麟这里参悟的时候，另一具复制身体在一片虚无区域不断演练至高技，试图将时间和剑道结合，创造出更具杀伐的至高技。
一次又一次的演练，无穷无尽的演练着。
一千万永恒年！
三千万永恒年！
八千万永恒年！
在600虚无区域，一亿永恒年又被称之为永恒纪元。
而叶天足足参悟演练了三个永恒纪元，这才终於创造出了一门颇为强大的至高技。
虚无区域某处。
叶天手中出现了一柄中位永恒至宝长剑，这把剑名为子虚剑，乃是墨山墨峰领主留下的三件永恒至宝之一。
“灭！”
叶天手持子虚剑轻轻一刺，一抹剑光乍现，面前的无穷时空如同镜子一般粉碎，这一剑甚至直接刺穿了时间长河。
“成了，威力大概是时间滴水的七倍！”
叶天颇为满意道。
这样的至高技虽然还是远远不及巅峰传说境领主们创造出来的顶尖至高技，但也是颇为强大的至高技了。
创造出了这样的至高技，叶天的实力一下子提升了不少。
“就叫虚河剑光吧！”
叶天淡淡道。
创造出虚河剑光之後，叶天休息了一段时间，不急着继续创造至高技了。
他甚至陪伴妻子游玩无量海各处，享受了一段悠闲的时光。
这一日。
叶天收到了来自於龙古领主的传讯，一具复制身体直接来到了龙古领主这里。
“龙古领主，找我何事？”
叶天问道。
龙古领主道：“无尽领主，我们可能发现诡星领主了。”
叶天颇为惊讶，“你们找到诡星领主了？据我所知，他应该躲藏在虚河隔界阵内吧，莫非他从虚河隔界阵内出来了？”
“不，诡星领主依旧躲藏在诡星隔界阵内，但是我们还是找到了他。”
龙古领主笑着道。
“怎麽回事？”叶天不解，虚河隔界阵可是号称可以阻拦巅峰传说境领主之下任何传说境领主的探查，这可不是开玩笑的。
“莫非我们真无圣地哪位传说境领主突破到巅峰传说境领主了？”叶天开玩笑道。
“那倒没有。”龙古领主摇摇头，“是冥言领主试图去掌控空间，另辟蹊径，结果捣鼓出了一门融合时间和空间的至高技，这门至高技没有别的能力，主要是结合时空融合，窥探时空，而这恰恰是巅峰传说境领主的一个能力。”
冥言领主！
叶天自然知晓这位传说境，她才是真无领地最强大的一位传说境领主，也是以前最有希望成为巅峰传说境领主的一位，比真灵领主还要强大一些，但一直闭关潜修，研究从其他方向突破为巅峰传说境领主。
据说这位传说境领主经常把自己的分身弄得陨落，因而这位传说境领主很穷，没资源了，才会出来赚一点资源，继续研究。
本来，她是一直闭关不出世的。
但是上一次，三千鸢麟被真无圣地获得，她也进入了三千鸢麟参悟修链。
藉助，三千鸢麟，她算是捣鼓出一个至高技，虽然对突破为巅峰传说境领主没有什麽大用处，但在追踪敌人方面，冥言领主仅次於巅峰传说境领主了。
“龙古领主，我们去冥言领主那里吧，这次要将诡星领主杀掉，否则留着他的话，未来终究是一个祸患。”叶天说道。
“自然如此，这次必须将他本体击杀。”龙古领主点点头。
很快，他们来到了冥言领主这里。
“无尽领主，龙古领主，你们来了。”
冥言领主道。
“冥言领主，诡星领主在何处？”叶天问道。
“在这里！”
冥言领主一挥手，一片区域地图浮现。
“在虚静海和风波海之间的这一片区域，距离无量海有些遥远，这一片虚无区域没有什麽价值，诡星领主选择这里建造虚河隔界阵，也是怕被人发现吧，”冥言领主说道。
旋即，冥言领主当着叶天和龙古领主的面，再次施展了那名至高技，波动时空，寻找诡星领主。
嗡嗡嗡！！！
面前的时空被一层层剥开，很快一座阵法出现在了冥言领主、叶天、龙古领主的面前。
而这一层阵法直接被剥开，露出了诡星领主的位置。
此刻，诡星领主还没有什麽察觉，依旧在闭关修链。
“果真是他！”
叶天确认道。
“冥言领主，我们要去杀诡星领主，你要去吗？”龙古领主问道。
“算了，我不去了，你们知道位置，你们去就可以了。”
冥言领主有些咸鱼状态，如今对杀戮着实没有半点兴趣了。
随後。
叶天，龙古领主，真灵领主，荒河领主，无霜领主，百恒领主，一位位传说境领主出发，横渡时间长河，快速来到了诡星领主所在的那一片区域。
“就是这里了！”
叶天已经感知到了那一座虚河隔界阵，几乎与虚无区域融为一体，但在传说境领主眼中，虚河隔界阵近距离看的话，一眼就可以看到，根本无法隐藏。
虚河隔界阵内。
诡星领主睁开双眸，感觉到了不妙。
“有传说境领主接近！”
诡星领主心中一慌.

第1773章 击杀诡星领主!
第1773章击杀诡星领主！
这里这麽偏僻，传说境领主不可能无缘无故来这里。
诡星领主十分谨慎，直接遁入空海准备离去。
然而。
轰！！！！
一位位传说境领主出手了，直接对他攻击了。
“是你们！”
诡星领主看到了叶天、龙古领主等传说境领主，愤怒无比，同时也无比疑惑。
他躲在这里，叶天等传说境领主是如何找到他的？
莫非真无圣地付出大代价请一位巅峰传说境领主出手寻找他，但巅峰传说境领主几乎都有着自己的傲气与原则，很少会~干这种事情。
毕竟对於巅峰传说境领主来说，普通的传说境领主就是蝼蚁。
一群蝼蚁来找他去调查另一个蝼蚁，巅峰传说境领主一般不屑於去做。
此刻，诡星领主没有多想，他现在一不小心就会陨落，哪里还有心思想这个。
他的两位两具分身也出手了，为本体争取逃走的希望。
这时，叶昊直接盯着诡星领主的本体。
“虚河剑光！”
叶天手持子虚剑，一剑斩来。
刹那间，诡星领主硬生生承受住了叶天一剑。
轰！！！！
诡星领主的身躯直接被贯穿，这一剑直接将其从空海这一端，打到了另一端。
而且，诡星领主受伤了，伤势还不轻。
“无尽领主！！！”
诡星领主傻眼了。
之前才半步传说境领主，且承受他一击还会受伤的无尽领主叶天，如今竟然一剑可以伤到他了，而且伤势还不轻。
很显然，无尽领主叶天的实力已经达到了普通传说境领主的真正顶尖层次，比他强大很多。
而且，刚刚施展的这一至高技比当初的那门至高级强大许多倍。
这必然是叶天又创造出的一门至高技，蕴含时间和剑道。
也就是说，叶天除了掌控时间，还掌控了剑道。
“妖孽，真正的妖孽，当初我就该听边陲领主的话，不该招惹无尽领主啊！”
诡星领主後悔了，但後悔也无用了。
战！
诡星领主丝毫不怂，与叶天等厮杀了起来。
而叶天一人掌握了五门至高技。
时间遁身，时间滴水，时间域界，时间壁垒，虚河剑光。
再加上，叶天拥有至高传说体。
可以说，他几乎没有缺陷。
轰隆！！！
诡星领主直接被碾压了。
诡星箭！
诡星领主使用了自己的这件中位永恒至宝，锁定了叶天。
诡星箭很难被躲开，只能防御。
叶天的时间遁身也没有办法彻底躲开诡星箭，因而叶天选择硬抗。
时间壁垒，加上中位永恒至宝防护，再加上至高传说体。
诡星箭虽然破开了时间壁垒，但却被至高传说体加上中位永恒至宝挡住了。
叶天只是身躯被击退，但却没有受伤。
“诡星箭没有伤到它！”
诡星领主无比失望，他可是全力一击，但是都伤不到叶天。
很快，诡星领主重伤了。
这时候，他疯狂了，以牺牲两具分身，为本体制造机会逃跑。
然而。
分身陨落了，诡星领主还是没有摆脱叶天他们。
“我认识边陲领主，我是他的徒孙，你们谁敢杀我？”
诡星领主大喊道。
他已经顾不得了，虽然边陲领主不让他说出去，但他如今都要死了，还怕什麽？
龙古领主道：“若是边陲领主再次救你们，我们杀不了你。”
然而，边陲领主至始至终都没有出手。
“虚河剑光！”
叶天的又一剑袭来。
诡星领主连带着他所在的时空尽数被粉碎，彻底被轰杀了。
虚无区域某处。
边陲领主感应到了诡星领主的陨落，但却摇摇头：“让你不要去招惹无尽领主，你偏要去！”
他没有救，因为不想牵扯进去。
虽然无尽领主叶天在他眼里，如今只是一个蝼蚁，他轻易可杀死。
··········求鲜花········
但是，他不会出手，他看不透叶天，这不正常，万一叶天身後有永恒掌控者，他若是出手的话，那一瞬间直接就会死亡。
他可不想死，因而不会再去救诡星领主。
反正，他与诡星领主没有了任何关系，不存在因果纠缠。
旋即，他收回目光，继续钓鱼。
……
“终於杀死诡星领主了！”
龙古领主松一口气道。
诡星领主不死，他们都心中担心着，如今却不用担心了。
“这次边陲领主没有出手，怕是上一次只是了结因果。”荒河领主说道。
......00
龙古领主点点头：“必然是如此，诡星领主与边陲领主根本没有交集，除了了了结因果，我想不到其他可能性。”
“因果了结，边陲领主与诡星领主，也就没有关系了，不太可能会插手。”
“哈哈哈，若是诡星领主与边陲领主关系很深，他就不会躲藏在这里了，而且光明正大出现，以边陲领主的名义出现，我们也不敢杀他。但他躲藏起来了，意思已经很明显了。”
“诡星领主的这根诡星箭不错，无尽领主，你拿走吧。”
叶天摇摇头，拒绝了，“各位，这根诡星箭不适合我，我就不要了，留给真无圣地吧。”
“那好，放在真无圣地宝库，谁要的话，就申请兑换。”
真灵领主提议道。
很快，他们就离开了这里，回到了真无圣地。
没多久，诡星领主陨落的消息传出来，无量海震惊。
毕竟不少传说境领主都知道诡星领主躲藏起来了，应该是躲藏在虚河隔界阵内，可这种情况下，诡星领主都被找到，且击杀了。
这足以证明真无圣地的底蕴与实力。
日後，他们若是得罪了真无圣地，怕是躲藏在虚河隔界阵都没有用了。
时间慢慢流逝，不知不觉，数十万永恒年过去了，而诡星领主陨落的事情也渐渐平息了与.

第1774章 叶天又掌控一条道了!
第1774章叶天又掌控一条道了！
诡星领主事件过去之後，叶天便再次进行了闭关状态。
当然，他的本体在闭关，其他复制身体还是有事情要做。
叶天已经掌控了时间，掌控了剑道，在无法掌控空间的情况下，他还需要掌控其他道。
因而，他准多弄一些传说级祖赋。
比如下一个要掌控的道，他选择雷道，之所以选择一条道，是因为他打听到虚无区域有一种雷霆祖兽，这种生物数量不少，而且个个都拥有传奇级雷之祖赋。
由於雷霆祖兽智慧不高，悟性不行，即便天赋高也没有用处，无法掌控时间和空间的话，就无法成为传说境领主。
因而，雷霆祖兽在虚无区域的地方不高，甚至远不如紫极光兽。
紫极光兽虽然智慧不高，但虚无区域第一个紫极光兽却很强大，成为了巅峰传说境领主。
因而在很漫长的岁月里，紫级光兽受到了巅峰传说境领主的庇佑，比雷霆祖兽的地位高太多了。
而雷霆祖兽至始至终都没有什麽地位，且由於雷霆祖兽外形相当霸气威武，因而很多传奇领主层次的雷霆祖兽被许多传奇领主抓去当做了坐骑。
在某个永恒海，骑着雷霆祖兽在虚无区域遨游，是一个荣耀。
由於传奇领主大肆抓捕雷霆祖兽，如今雷霆祖兽几乎都隐藏起来了。、但是，这难不倒叶天。
很快，叶天在无量海找到了一头雷霆祖兽。
这头雷霆祖兽隶属於一名超脱境传奇领主，但叶天并没有打扰那位超脱境传奇领主，而是暗中窥探雷霆祖兽的过去时空。
不一会儿，叶天就锁定了这头雷霆祖兽的来源之地。
“原来在那里。”
叶天随手撕裂了时间，进入时间长河赶路，瞬息间来到了虚无区域的一处。
这里是一片雷域，很偏僻的区域，而雷霆祖兽就躲藏在这一片雷域之中。
平时，根本没有人来这里，因而雷霆祖兽一直没有被发现。
更重要的是，雷霆祖兽也有顶尖半步传说境领主层次的战力，一般的传奇领主即便发现了这里，也不敢进入其中。
至於传说境领主，对雷霆祖兽可没有兴趣，不会去来这里抓雷霆祖兽。
也就叶天，想要复制雷霆祖兽的天赋，这才会来这里。
哗！
叶天进入了这一片雷域，他已经看到了雷域之中的雷霆祖兽。
但是，他有些失望。
“这里雷霆祖兽的数量有些少，不过也不会白来一趟。”
“复制！”
“复制！”
“复制！”
一门门传奇级雷之祖赋被叶天复制过来了，不一会儿的时间，这一片雷域全部雷霆祖兽的天赋尽数复制到手。
旋即，叶天离开了这里，并没有引起任何一头雷霆祖兽的注意。
接下来的一段时间，叶天找到了好几处雷霆祖兽的聚集点，将它们的天赋全部都复制到手。
如此，叶天才凑齐了传奇级雷之祖赋。
“应该是够了！”
叶天喃喃道。
旋即，他开始融合这些传奇级雷之祖赋。
岁月流逝，过去了许久岁月，叶天才最终融合了这些传奇级雷之祖赋，并且让这些传奇级雷之祖赋彻底融合成为了传说级雷之祖赋。
传说级雷之祖赋诞生，叶天对其的参悟速度一下子暴涨许多倍。
接下来的日子里，叶天就全力藉助三千鸢麟开始参悟雷道，有着三千鸢麟以及传说级雷之祖赋结合，叶天在雷道上的进步越来越快。
数千万永恒年之後。
这一日。
叶天的身上散发着雷道的气息，这是彻底掌控雷道的气息。
这一刻，龙古领主、无霜领主再次傻眼了。
“不会吧，无尽领主又掌控了雷道？”
百恒领主被刺激了。
同样是传说境领主，他还是先突破，为何他现在近乎几乎微乎可微，而叶天却先後掌控了剑道和雷道..........
这一比的话，他被完全秒成了渣渣。
诸多传说境领主几乎都被叶天给刺激了，一个个更加努力了，起码要有点进步啊，要不然真的被打击太大了。
至於为何叶天这麽快掌控剑道和雷道，他们没有想太多。
在他们看来，叶天纯粹就是天赋高，悟性高，高到难以想象的程度。
除此之外，他们想不到其他理由了。
“还是不要跟无尽领主比了，否则太受刺激了！”
无霜领主暗道。
掌控雷道之後，叶天开始开始尝试将雷道与时间结合，创造出一门更加强大的速度类至高技。
因为，他觉得自己的时间遁身还是不够强大，上次与诡星领主战斗，连诡星领主的诡星箭都挡不住，面对强大的传说境领主，时间遁身几乎没多大效果。
因而，他还需要一门强大无比的速度类至高技，最好是适合战斗。
而雷道不仅攻击力强大，在速度上也是一流，可以与时间结合起来。
就这样，叶天不断创造演练。
一个又一个永恒纪元过去了。
这次比上次创造虚河剑光花的时间还要长久，足足花费了叶天六个永恒纪元，才最终创造出了一门强大至极的速度类至高技。
虚无区域。
叶天的复制身体在这里演练新创造出来的至高技，他的身体以难以想象的速度在时间长河穿梭，身躯上浮现一道道雷光，洞穿了时间长河，粉碎了一切时空壁垒。
这样的速度比之前快了许多倍。
“很好，这门至高技比时间遁身强大很多，时间遁身只是鬼魅，可一旦被破解了，就没多大效果了。而这门至高技，就是纯粹的速度，无法破解，除非比我更快。”
叶天给这门至高技取了一个名字，就叫做雷极遁身！
创造出了雷极遁身，叶天的实力再度提升了一些.

第1775章 三千鸢麟的来历!
第1775章三千鸢麟的来历！
接下来的岁月里。
叶天不断收集各种天赋，试图将自己的一门门天赋提升到传说级祖赋。
如此一来，他日後才可以轻易掌控一种种道。
那样的话，他想要掌控空间就容易许多了。
这一天，叶天正在修链，忽然间冥言领主通知他们，要开一个会议。
叶天立即去了。
很快，一位位传说境领主在一起汇聚。
“冥言领主，何事？”
龙古领主问道。
其他传说境领主也颇为好奇，因为平时冥言领主十分低调，甚至都不去参加传说境领主的会议，这次竟然邀请他们开会。
这就奇怪了！
冥言领主开口道：“我或许知道三千鸢麟的一些来历了。”
“什麽，冥言领主，你知道三千鸢麟的来历了？”
众多传说境领主纷纷震惊无比。
“是的！”冥言领主说道：“我上次不是弄出了一个至高技，可以媲美巅峰传说境领主的手段，连虚河隔界阵都无法阻拦我的窥探。因为这一门至高技，我与一位巅峰传说境领主论道交谈了，关系还算不错，这些岁月，我从对方口中了解到了不少秘辛与知识。而有一次，我恰好知晓了关於三千鸢麟的信息。”
“三千鸢麟是什麽来历？”
叶天也好奇了，问道。
冥言领主道：“据说有一种生物游离在过去与未来之间，横跨时间线，就如同时空古树一样，也只有永恒掌控者才可以看到这种生物。若是我没猜测错误的话，三千鸢麟实际上就是鸢麟生物的鳞片炼制而成，这手笔应该出自於一位永恒掌控者。”
永恒掌控者！
众多万万没想到三千鸢麟竟然与永恒掌控者扯上了关系。
“那名永恒掌控者应该是知道我们获得了三千鸢麟，但肯定不会在意，就好比我们的一件小物品被某个小势力获得了，当做了至宝，我们也不会在意。”叶天说道。
龙古领主无比赞同：“无尽领主说的对，即便三千鸢麟隶属於某位永恒掌控者，对方也不会在意这件小物品。”
“冥言领主，光是这一点，没必要开个会吧，是不是还有什麽没说？”龙古领主问道。
冥言领主点点头：“的确，我还特意询问了一下那位巅峰传说境领主，鸢鳞生物有什麽价值，他说鸢麟生物可以炼制成一件宝物，能够做到短暂横渡时间线。也就是说，三千鸢麟估计可以让我们横渡时间线，但无法横渡太久的时间。而且，一旦这样做了，三千鸢麟怕是很久就无法动用了。”
“冥言领主，你想要利用三千鸢麟横渡时间线？”
叶天问道。
“有这个打算，虽然我们不清楚横渡时间线过程之中会发生什麽，可时空古树是肯定可以看到的，说不定还可以获得一些时空古叶，这就够价值了。若是有其他机缘的话，我们说不定还有希望晋陞为巅峰传说境领主。”
“说实在的话，一直参悟三千鸢麟，我不觉得我们有希望晋陞为巅峰传说境领主，黑水领主占据它这麽漫长的岁月，依旧没有突破，我们怕是也没有多大希望，因而用三千鸢麟去赌一赌，我觉得很值得。”
“当然，三千鸢麟如今归属於真无圣地，因而我想要找你们商议一下。”
冥言领主说完，等待众人的答覆。
叶天沉思了一下，问道：“如何催动三千鸢麟横渡时间线？”
这是很关键的问题，若是不知道的话，那也是没有用处。
“我的确不知道！”冥言领主承认道：“所以，若是我们要横渡时间线，需要与一位巅峰传说境领主合作，巅峰传说境领主也是无法横渡时间线的，他们肯定也有兴趣。但是，这样做的话，有点危险，因而需要你们同意。”
“我不太同意！”无霜领主反驳道：“若是与巅峰传说境领主合作，对方直接取走三千鸢麟，我们也无可奈何。这样做太冒险了，说不定还有危险。我们真无圣地无法抗衡一位巅峰传说境领主，一不小心真无圣地就此毁灭，也是有可能的。”
“我也不同意。”
百恒领主也说道。
无霜领主和百恒领主距离冲击巅峰传说境领主太遥远，而三千鸢麟对他们有大用处，因而他们才不同意。
但是，龙古领主却同意了。
“我倒是同意，若是有希望晋陞为巅峰传说境领主，一切冒险都是值得的。”龙古领主说道。
除了几个新晋传说境领主，其他古老的传说境领主几乎都同意。
因为他们想要继续提升实力太难了，即便有着三千鸢麟，也只是在未来将实力提升一些，也就媲美黑水领主那种，再进一步就没啥希望了。
因而，他们都无比渴望突破到巅峰传600说境领主，即便是只有一丝丝希望，他们也愿意尝试。
突兀。
冥言领主询问叶天的意见，“无尽领主，你有什麽想法，三千鸢麟，你有最大的许可权处置。”
众多传说境领主的目光看向了叶天。
“无尽领主不要同意，我们现在可以利用三千鸢麟快速提升实力，而且你天赋那麽好，可以快速掌控一种种道，没必要急着使用三千鸢麟，一旦使用了，未来如何不清楚，即便很顺利，但三千鸢麟在漫长岁月都无法再动用了。”无霜领主传讯道。
叶天没有说话，而是沉默了许久。
最终，叶天开口道：“可以横渡时间线，但必须找两位巅峰传说境领主，这样一来，才可以保险，最起码两位巅峰传说境领主不会一起占据三千鸢麟，若是一位的话，万一对方心生贪婪，击杀了我们，我们都没有反抗的余地。”
“两位巅峰传说境领主？”冥言领主觉得很有道理，“我会邀请巅峰传说境领主冰河领主，对方名声还算不错，第二位巅峰传说境领主找谁？”
叶天提议道：“我去找白须老人！”.

第1776章 再见白须老人
“白须老人！”
众多传说境领主纷纷点头。
这位巅峰传说境领主的名声的确很好，比冰河领主的名声还要好，只不过想要见到白须老人有些难而已。
他们想要拜访白须来人，怕是很难。
但是，叶天见过白须老人，若是去见白须老人的话，还是有希望的。
於是，他们同意了叶天的建议。
这一日。
叶天再次来到了旭阳山，这是旭阳山的看守领主撼山领主出现了。
“无尽领主，你突破为传说境领主了？”
撼山领主惊讶道。
“侥幸突破！”叶天谦虚道。
撼山领主道：“突破了就突破了，哪有什麽侥幸之说，你的修链速度还真快。你既然已经突破到传说境领主境界了，咱们切磋一下如何？”
撼山领主十分好战，不过在这里守山，他也很少有切磋的机会。
如今，叶天来了，他自然想要与叶天交手切磋一下。
“好！”
叶天同意了。
哗哗！！
两人进入了时间长河，毕竟在旭阳山全力战斗的话，传说境领主破坏性太大了，就算旭阳山有强大阵法守护，撼山领主也不想打扰白须老人。
因而，在时间长河战斗就没有任何问题了。
轰隆！！！！！
时间长河涌动，撼山领主的气息尽数爆发，远超一般的传说境领主。
他毕竟跟着白须老人无尽岁月，随便一点指点，就是别人想象不到的机缘，因而撼山领主很强大，不是一般传说境领主可比。
即便是黑水领主，都不如撼山领主。
只不过撼山领主太低调，且不出去，因而没什麽人知晓他的强大。
“撼山一击々〃！”
撼山领主的拳头直接贯穿时间长河，杀向了叶天，若是一般的传说境领主，硬接这一招的话，怕是会重创。
但是，撼山领主却不怕叶天会受伤，若是叶天连他一拳都挡不住的话，那也不值得白须老人看重了。
叶天没有选择躲避，而是直接手持子虚剑，施展了虚河剑光。
嗡！！！！
撼山一击与虚河剑光碰撞在一起，震荡时间长河。
只见叶天的虚河剑光粉碎了撼山一击，轰击在撼山领主的身上，直接将撼山领主击飞。
不过，撼山领主的防御很强大，创造出了一门极为强大的防御至高技，因而硬生生抗住了叶天的虚河剑光，并没有受伤。
接下来，叶天全力以赴，雷道遁身让他的速度达到了无比恐怖的程度。
砰砰砰！！！！
叶天几乎是压制着撼山领主打，但想要重创撼山领主还是有些艰难。
许久之後，两人这才停止了切磋。
“无尽领主，你太厉害了吧，突破传说境领主没有多久，除了掌控时间外，竟然还掌控了剑道和雷道，我只掌控了时间和土道，比不上你啊！”撼山领主直爽道。
两人聊了一会儿，这才从时间长河回到了旭阳山。
“去吧，主人要见你。”
撼山领主忽然道。
“多谢！”
叶天上了旭阳山，很快见到了白须老人。
“见过白须老人！”
叶天恭敬道。
白须老人依旧是那副打扮，见到叶天，就让叶天坐。
叶天坐下之後，没有立即说明来意，而是与白须老人下了一盘棋。
传说境领主层次的下棋可不是平常的下棋，实际上也是一种种道的较量。
叶天在道上的掌控自然远不如白须老人，但也能勉强下一会，但後面就是一败涂地。
“不错，传说境领主之中，能够下到你这样的程度已经实属罕见了。”白须老人称赞道。
“说吧，这次来找我何事？”
白须老人问道。
叶天如实道：“白须老人是否听说过三千鸢麟？”
“三千鸢麟？”白须老人微微道：“听说过，怎麽了？”
叶天说道：“我们真无圣地获得了三千鸢麟，绝对利用三千鸢麟横渡时间线，窥探一下机缘，但不知道横渡时间线的办法，因而准备与两位巅峰传说境领主合作。”
白须老人彻底明白了，微微一笑道：“我便是那其中之一，是吗？”
“是的。”
叶天点点头。
白须老人又问：“另一位巅峰传说境领主是谁？”
“．‖冰河领主。”叶天道。
“冰河，原来是他啊！”
白须老人喃喃道。
叶天坐在那里，没有继续开口，而是等待白须老人的决定。
“我对跨越时间线没有兴趣，我也知道你们的担心，这样吧，让撼山领主根本你们去吧，就当做是代表我，你们就不需要担心了。”白须老人道。
“多谢白须老人！”
叶天感谢道。
有撼山领主去的话，冰河领主即便对三千鸢麟有兴趣，也不会出手对付他们，毕竟撼山领主在呢，撼山领主代表着白须老人。
白须老人可是与数位永恒掌控者都结交过的巅峰传说境，不是一般巅峰传说境领主可比，冰河领主也绝对不会得罪白须老人。
随後，白须老人叫来了撼山领主。
“主人！”
撼山领主来了。
“你的分身跟着无尽领主去一趟，与无尽领主一起横渡时间线，这也是一次机缘。”白须老人说道。
“横渡时间线？”
撼山领主惊讶无比束。
巅峰传说境领主都只能窥探过去未来，但本身却是无法横渡时间线，但他知道自己的主人是横渡过时间线，甚至主人的另一具分身还在未来，被一位永恒掌控者带走了。
但是，一旦横渡了时间线，主人是无法联系未来的那一具分身，到底会发生什麽，谁也不清楚。
不过，只要横渡时间线不久，等到那个时间，分身自然也就出现。
到时候，会遇到什麽好处，就知道了。
撼山领主倒是也很想横渡时间线，但没机会，这次倒是有机会了。
很快。
叶天带着撼山领主离开了旭阳山，回到了无量海.

第1777章 鸢麟重塑!
第1777章鸢麟重塑！
无量海，叶天带着撼山领主回来了。
真无圣地的传说境领主们自然是认出了撼山领主，撼山领主虽然是白须老人的仆从，但也是唯一的仆从，也是旭阳山的看守者，没人敢对其不敬。
撼山领主几乎不出门，可一旦出门就是代表白须老人。
撼山领主来了，真无圣地的传说境领主们就知道是什麽意思了。
“见过撼山领主！”
“见过撼山领主！”
“见过撼山领主！”
龙古领主他们纷纷客气打招呼道。
“各位客气了！”
撼山领主大笑道。
这时，叶天说道：“白须老人让撼山领主跟着我们一起，冥言领主可以去找冰河领主了。”
“我的分身已经去了。”冰河领主说道。
没过去多久，冰河领主带着巅峰传说境领主冰河领主来了。
冰河领主来到了真无圣地，撼山领主恭敬道：“见过冰河领主。”
“撼山领主！”
冰河领主见到撼山领主的那一刻，大概就知道什麽情况了，他倒也不生气，真无圣地如此谨慎倒也是应该的600，毕竟三千鸢麟的确值得重视。
“白须老人没有来吗？”
冰河领主问道。
撼山领主道：“我家主人穿梭过时间线，因而不感兴趣。”
“哈哈哈，真羡慕白须老人，认识永恒掌控者，这等机缘我可想要，但白须老人却不太在意。”冰河领主笑着道。
“三千鸢麟在何处？带我过去吧。”
冰河领主道。
“冰河领主，请跟我们来。”龙古领主带着冰河领主前往真无圣地的虚河隔界阵。
很快，冰河领主见到了三千鸢麟。
“果然是三千鸢麟！”
冰河领主微微道。
他也没想到真无圣地竟然还有这等机缘，获得了这样的宝物。
“冰河领主，该如何催动三千鸢麟横渡时间线？”
冥言领主问道。
冰河领主道：“首先要提醒你们一下，一旦催动了三千鸢麟，动静会很大，到时候，整个无量海都会感知到这里的情况，我无法瞒得住外界的传说境领主们，到时候外界就会知道你们真无圣地拥有三千鸢麟了。”
“没问题，我们知道。”
叶天、冥言领主纷纷点了点头，表示没有任何问题。
虽然这样一做，真无圣地会成为众矢之的，比如黑水领主，肯定知道是真无圣地盗走了他的三千鸢麟，必然会针对真无圣地，但与收获相比，还是可以冒险的。
“那好，我可以催动三千鸢麟，实际上催动三千鸢麟必须同时催动时间和空间，只有巅峰传说境领主才可以做到。”
冰河领主道。
“冰河领主，你催动吧。”
冥言领主说道。
此时，真无圣地全部的传说境领主都来了，且每一位都是出动了一具分身，一共十五个传说境领主，这也是真无圣地真正的传说境领主数量，没有任何隐藏了。
毕竟对於这样的机缘，真无圣地没有任何传说境领主会无视。
再加上撼山领主以及冰河领主，那一共就是十七位传说境领主。
“好，那我便催动了！”
冰河领主催动了三千鸢麟。
时间和空间的力量涌入到三千鸢麟之中，刹那间三千鸢麟彷佛活了过来。
嗡！！！
时间和空间的力量为三千鸢麟重塑身躯，三千鸢麟的身躯以不可思议的速度重塑着，身上的气息越来越恐怖。
很快。
三千鸢麟的气息达到了巅峰传说境领主的层次，彷佛变成了一头真正的鸢麟。
轰隆！！！
鸢麟的力量影响到了外界，身躯撕裂了时间长河和空海。
“上去！”
冰河领主提醒道。
哗哗哗！！！
一位位传说境领主站到了鸢麟的身上，落在了一个个鳞片之上。
鸢麟进入到时间长河和空海，一半身躯在时间长河，一半身躯在空海，不断吸收着空海与时间长河的力量。
而鸢麟从重塑身躯到进入时间长河和空海这一过程闹出的动静太大了，整个无量海都感知到了这里的动静。
顿时，一位位传说境领主透过时空看了过来。
“这是什麽东西？”
许多传说境领主都不认识鸢麟，因而很懵逼，但还是有传说境领主认出来了。
其中之一就是黑水领主，因为三千鸢麟就是他这里的。
“鸢麟，真无圣地！”
黑水领主在黑水山，看向了时间长河和空海，目光盯着鸢麟以及真无圣地的一位位传说境领主，心中充满了愤恨。
他哪里还不明白啊，什麽真无圣地被入侵了，什麽无辜受害，那都是真无圣地自演自导的。
“该死的真无圣地，竟然偷盗我的三千鸢麟！！！”
黑水领主愤怒无比，若不是真无圣地势力庞大，他一人之力无法撼动真无圣地，否则定然直接杀入真无圣地。
同时，他也看到了冰河领主以及撼山领主，这时候自然更加不能冒头了。
否则，冰河领主这样的巅峰传说境领主随手就可以击杀他。
“他们要利用三千鸢麟做什麽？”
黑水领主疑惑道。
若不是这次的异象，他还真不知道三千鸢麟在真无圣地手上。
而且，三千鸢麟彷佛复活了一样，这样的手段连他都不知道。
无量海。
无量山。
无恒领主就居住在这里，他就是无量海唯一一位巅峰传说境领主。
“鸢麟，真无圣地，真是好运的势力，竟然获得了这样的宝物！”
无恒领主也嫉妒了。
他看到了冰河领主，也看到了鸢麟已经启动了，他没办法再进入了。
他也想要横渡时间线，但可惜这次启动之後，三千鸢麟想要再次穿梭时间线，需要的时间太过於漫长了，甚至无法再穿梭时间线了。
若是无法穿梭时间线，三千鸢麟於他而言就没多少价值了。
作为无量海唯一一位巅峰传说境领主，无恒领主还是颇为恼火的。
真无圣地与冰河领主他们合作，也不与他合作，这是看不起他吗？
“看来今後要敲打敲打真无圣地了，无量海，做主之人是我无恒领主！”
无恒领主冷冷道.

第1778章 见到了时空古树!
第1778章见到了时空古树！
“真无圣地真的成为了众矢之的了。”
叶天喃喃道。
若是这次穿梭时间线没有什麽收获的话，那真无圣地的确算是亏大了，但必须尝试一下，否则真无圣地的其他传说境领主亦或者他想要成为巅峰传说境领主怕是需要很长时间。
而且，跨越时间线乃是永恒掌控者的能力之一，可以提前尝试一下，也~是他想要的。
此时。
鸢麟承载着叶天等一位位传说境领主撕裂了时间长河，时间开始扭曲，进入了未知的时间线，消失不见了。
“感知不到复制身体的存在了。”
叶天的本体喃喃道。
这一刻，那一具复制身体彷佛陨落，但又没有陨落，不存在过去，不存在现在，而是去了未来。
过去已经发生，几乎无法改变，除非扭转整个虚无区域的时间线，令整个虚无区域时间倒流，否则过去的事情无法再重新来，即便横渡到过去的时间线，也只是以过客看看过去而已，无法插手改变什麽。
因而，鸢麟带着叶天他们主要去未来。
“希望这次会有大收获吧。”
叶天喃喃道。
真无圣地的其他传说境们也暗暗期待着，希望这次有大收获。
若是能够诞生一位巅峰传说境领主，那真无圣地就不惧一切了，即便是无量海的无恒领主，也别想奈何真无圣地了。
轰！！！！
一位位传说境领主来了。
显然，他们是来询问关於鸢麟一事。
“冥言领主，真灵领主，龙古领主，你们真无圣地那件宝物是什麽？”
一位传说境领主询问道。
“鸢麟，一件可以穿梭时间线的宝物，但用一次几乎就废了，是我们和冰河领主一同发现的宝物，白须老人也派了撼山领主来了，大家一起合作穿梭时间线试一试，不一定收获。”
冥言领主一下子搬出了冰河领主以及白须老人两位巅峰传说境领主，顿时镇住了许多传说境领主。
谁敢得罪巅峰传说境领主？
他们是不敢的，因而只是询问一下，不会说觊觎真无圣地的宝物。
很快，这些传说境领主离去了。
“黑水领主竟然没有跳出来。”
龙古领主惊讶。
叶天笑着道：“黑水领主即便再恨我们，跳出来也没有用处，他能够做什麽？当然，他肯定会报复我们，至於如何报复，那就不清楚了，咱们小心一些就是了。”
“对，黑水领主不算什麽，但咱们这次怕是得罪了无恒领主。”真灵领主说道。
提及无恒领主，众多传说境领主脸色凝重。
在此之前，他们不是没有考虑过无恒领主，但无恒领主的风评不好，十分霸道，若是与无恒领主合作，无恒领主有很大可能性直接占据三千鸢麟，不与真无圣地合作。
真无圣地若是敢反抗的话，说不定直接被镇杀。
类似的事情，无恒领主不是没有做过。
所以，权衡之後，他们绝对不找无恒领主。
“倒也不用怕，无恒领主虽然霸道，但不会得罪其他巅峰传说境领主，我们与冰河领主、白须老人合作了，无恒领主不会无缘无故对我们出手，但怕是会打压我们真无圣地。”冥言领主道。
龙古领主笑着道：“打压就打压吧，主要不是无恒领主出手对付我们，其他问题都不是问题。”
诸多传说境领主们一一而笑，并没有多麽担心，接下来就是等待他们的分身在未来某个时候出现了。
……
前往未来的时间线，这里没有一切规则，只有时间的力量在跨越着。
若是没有鸢麟的力量护持着他们，即便是巅峰传说境领主也会被时间粉碎，化作虚无。
此刻，叶天坐在鸢麟之上，遁入未来的时间线上，刹那间，一棵古老的树木彷佛横在了过去与未来之间。
“时空古树！”
叶天看到了这一棵传说之中的神树，时空古树无比神秘，其时空古叶乃是凝聚至高传说体的必要之物。
不仅叶天看到了时空古树，其他传说境领主也看到了。
“竟然是时空古树，过去看看!”
冰河领主也需要时空古叶，现在没有用处，未来说不定就有用处了。
於是。
冰河领主操控鸢麟前往时空古树那里，瞬间跨越而来。
鸢麟环绕着时空古树，众人的目光都盯着那一片片时空古叶。
冰河一只手触及时空古树，但瞬息间，双手化作了虚无。
“不行，无法触及时空古树。”
冰河领主无奈道。
“时间线不允许时间之外的力量，咱们用时间的力量试试，纯粹的时间力量。”叶天提议道。
“也对。”
冰河领主觉得叶天的提议很正确，这里是跨越未来的时间线上，他刚才用了巅峰传说境领主的力量，可不仅仅是时间力量，还夹杂着其他的力量，不被粉碎才怪呢。
......00
於是。
冰河领主立即使用了纯粹的时间力量，化作了一只时间之手，这次虽然被时间线的力量压制以及侵蚀，但起码可以触及时空古树了。
哗！
一片时空古叶落在了冰河领主的手上，可当冰河领主想要摘夺第二片时空古叶的时候，一股恐怖的力量从时空古树上蔓延下来，直接粉碎了冰河领主的时间之手。
“不行，我只能取得一片。”
冰河领主放弃了。
想想也对，若是可以随便取走的话，永恒掌控者早就取走了时空古树的全部时空古叶了，他们这次也别想获得时空古叶了。
旋即，一名名传说境领主凝聚时间之手，来摘取时空古叶。
他们的实力虽然远远不及巅峰传说境领主，但只是掌控时间凝聚时间之手，倒也弱不了太多。
哗哗哗！！！！
一片片时空古叶落入了他们的手中，但想要获得第二片时空古叶，也是失败了。
“走吧，继续穿梭时间线，在时间线穿梭，没有时间的概念，咱们继续前进试试。”
冰河领主提议道。
“冰河领主，那咱们就继续前进吧。”
叶天等传说境领主点点头与.

第1779章 穿梭过去,时空古荒碑!
第1779章穿梭过去，时空古荒碑！
鸢麟在时间线上穿梭，四周无数的影像划过，那都是未来的影像。
刹那间，他们穿梭了上亿永恒年的岁月。
而每前进一段距离，看到的时间线景象都不一样，但至始至终，那棵时空古树都在，彷佛永恒不朽不灭的神树立於过去与未来之间，不存在任何变化。
“这样下去不行，难以有什麽收获，我们必须调转方向，前往过去。”
冰河领主说道。
“前往过去？”
诸多传说境领主皱了皱眉头。
他们并不是真的能够前往过去，只是类似於投影过去罢了，无法影响改变什麽，甚至连过去的人也看不到他们的存在。
而且，他们想要从时间线出来，只能从未来出来，因而到时候还是必须返回未来时间线。
“我同意，我们对时间线一点不了解，未来充满了变故，时间线的未来万一没有收获呢，而过去是已经发生的事情，我们可以去过去的一处大机缘之地，或许可以有些收获。但是，我们必须考虑鸢麟，它能够坚持多久，万一坚持不到回来，导致我们迷失在时间线，无法出去，就彻底湮灭在时间线之中，那就什麽收获都没有了。”叶天说道。
冰河领主估算了一下，道：“我估算了一下鸢麟的能量，再计算了前往过去的消耗，在这一段时间内，过去最大的机缘就是时空古荒碑的出世，但最後却是被永恒掌控者取走了。但是，在时空古荒碑出世的时候，它还是存在了一些日子，咱们可以反覆前往那个时间线，一次次参悟时空古荒碑，或许可以有巨大的收获。我曾经参悟过时空古荒碑，但也仅仅参悟了一次，之後就再也没有机会了。”
这时，撼山领主也说道：“我也听闻过时空古荒碑，当初参悟了时空古荒碑的传说境领主之中，有三位突破到了巅峰传说境领主层次，其中多位巅峰传说境领主实力大涨。不过当时，除了一开始去的那些传说境领主，後来的传说境领主根本没有机会进入，那里都被封锁了。那个岁月太久远，我还没有成为传说境领主，因而没有去过。”
其他传说境领主犹豫了一下，也是纷纷同意，起码有准确的目标，总比没有目标在时间线穿梭好啊。
哗！！！
冰河领主操控鸢麟，调转方向，开始朝着过去的时间线穿梭而去。
顿时，过去的一幅幅画面在时间线呈现出来。
很快。
鸢麟消耗了小半的能量，终於抵达了过去的一处时间线位置。
“就是这里了！”
冰河领主说道。
下一刻，鸢麟撕裂了时间线，抵达了过去时空。
……
过去时空，一片虚无区域。
“就是这里了！”
冰河领主说道。
此刻，他们还乘坐着鸢麟，但无论是鸢麟，亦或者他们，都处於一个十分虚幻的特殊状态。
叶天也感应到自己与这一片时空格格不入，这里就是过去的时空，他们此刻以特殊的状态来到了这一时空。
他试图攻击了一下。
轰！！！
力量很强大，但虚无区域却没有一丝丝涟漪。
“无法对过去时空造成影响。”
叶天彻底明白这是怎麽回事了，他如何攻击，都没办法影响过去时空，即便是永恒掌控者可以初步影响，但也影响不大，顶多在过去时空留下一道痕迹罢了，影响不了什麽。
没让他们等待多久，虚无区域开始变化了。
轰隆！！！
一座无比古老的石碑浮现，赫然就是时空古荒碑。
当时空古荒碑出现，这里的时空区域都开始扭曲，差一点就连叶天他们都受到了影响。
“时空古荒碑竟然可以影响过去未来！”
众多传说境领主惊讶无比，但这也侧面反映了时空古荒碑的强大。
他们虽然身处於过去时空，但参悟过去的时空古荒碑却是没啥问题的。
永恒掌控者为何那麽强大，是因为他们可以随意穿梭过去未来时空，虚无区域的一切机缘，都可以被他们一一参悟过..........
所以，永恒掌控者的实力越来越恐怖，远远超乎巅峰传说境领主的想象。
“其他传说境领主来了！”
冰河领主开口道。
他说的是过去时空的那些传说境领主。
很快，一位位传说境领主到来，看到了时空古荒碑。
突然，众人看到了一个熟悉的身影。
冰河领主！
这是过去时空之中的冰河领主，而且这次的冰河领主竟然并非巅峰传说境领主，而是普通的传说境领主。
这时，冰河领主解释道：“在参悟时空古荒碑的时候，我的确还没有突破，但也快要突破了，是参悟了时空古荒碑后不久，大约十几个永恒纪元，才突破到了巅峰传说境领主境界。”
“原来是这样！”
众人暗暗点头。
“咱们也参悟吧啊，别管过去时空的传说境领主了，时间有限，鸢麟待在过去时空，也是在消耗能量点，咱们的时间十分珍贵。”冰河领主催促道。
旋即，一位位传说境领主，包括叶天都在参悟。
在时空古荒碑的作用下，叶天发现冥冥之中对於空间的阻碍消失了，他可以正常参悟空间了，而且得到了难以想象的增幅效果。
过去一段岁月里，叶天也收集复制了不少传奇级空间祖赋，只不过数量不多，没有引起质变，但在空间上的参悟速度依旧是远超其他传说境领主。
不知道参悟了多久，众人还沉浸於参悟之中。
突兀。
永恒掌控者出现了。
刹那间，叶天等人被迫中止了参悟。
轰！！！！
一道难以看清楚身影的永恒掌控者出现，他的出现，直接让在场的诸多传说境领主彷佛被凝固了一样，时间和空间都不再被他们掌控，而是出於那位永恒掌控者的掌控之中。
“这件东西不错，我要了！”
永恒掌控者一只手抓向了时空古荒碑。
但下一刻，又一名永恒掌控者出现了.

第1780章 回归,收获很大!
第1780章回归，收获很大！
“银魔，这件宝物还是归我吧。”
另一位永恒掌控者出现，将永恒掌控者银魔拦住了。
在众人无法观摩到的未知时空，两人交手了瞬息，最终时空古荒碑落在了第二位永恒掌控者手中。
“冥海，这次算你赢。”
银魔气愤道。
旋即，银魔消失不见了。
而被称之为冥海的那位永恒掌控者只手将时空古荒碑取走了。
而在冥海离去的刹那，目光彷佛穿透了过去未来，看向了叶天等传说境领主。
这一眼，让众人浑身一颤。
但下一刻，冥海掌控者离去了。
“他发现我们了吗？”龙古领主颤抖道。
“自然是发现了。”冰河领主说道：“永恒掌控者可窥探过去未来，他自然可以看到有未来之人来到这一片区域，除非是永恒掌控者，才可以让对方看不到，而我们却没有这样的手段。”
无霜领主道：“我还是第一次见到两位永恒掌控者，算是涨了见识了。”
“刚才那位冥海掌控者，我倒是见过，他是我家主人的好友之一，曾经与我家主人饮茶下棋过。”撼山领主说道。
“放心吧，永恒掌控者不会理睬我们这些传说境领主，先离开，等会再从刚刚的时间线进来，一次次参悟时空古荒碑。”
冰河领主说道。
旋即，他操控着鸢麟遁出了这过去时空，进入了时间线，随後又从刚才的时间，也就是时空古荒碑出世之前的时间进入这里。
就这样，叶天等人一次次进入这一片过去时空，一次次参悟时空古荒碑，彷佛不断轮回一样，但有一点却不同，那就是他们的感悟不断加深。
忽然。
冰河领主说道：“鸢麟承受能力到了一个程度了，必须返回了，否则支撑不到我们返回原来的时间线，我们就彻底湮灭在过去时空了。”
“赶紧离去吧。”
叶天等传说境领主纷纷急忙道。
湮灭在过去时空，这一切就白费了。
鸢麟必须将他们带入未来时空，即便是一分钟之後的未来时空，也是可以出去的，否则就永远出不去。
轰！！！
鸢麟撕裂时间线，开始横渡时间线，赶回原来的时空。
不一会儿的时间，鸢麟的气息十分暗淡，而且身上的三千鳞片都龟裂开来。
就在它快要崩溃的时候，众人终於赶回来了原来的时间线。
最终，冰河领主他们选择在原来时空之後300年的时候出去，他们不敢再前进了，否则鸢麟真的扛不住了。
“出去！”
即将崩溃的鸢麟带着众多传说境领主冲出了时间线，来到了未来时空，也就是300年之後。
……
真无圣地。
叶天以及龙古领主他们默默等待未来某一日分身回来，他们也不知道需要等待到什麽时候。
不知不觉，300年时间过去了。
这一日。
真无圣地的时空震荡，一头充斥着无数裂痕的鸢麟从时间线出来了，落入到了真无圣地，接着彻底失去了能量。
此时的鸢麟几乎快要报废了，想要恢复的话，怕是需要很漫长的岁月，甚至是巅峰传说境领主都觉得很漫长的岁月。
“才300年就出来了！”
叶天下意识道。
接着，他的记忆与复制身体共享，彻底知道发生了什麽事情。
“原来没有去未来时空，而是去过去时空参悟时空古荒碑去了。”
这个决定倒是很英明，要不然的话，去未来时间线，沿途若是没有任何收获的话，那就亏大了。
毕竟他们对时间线什麽都不知道，一切都是未知，还不如选择过去呢。
而这次，收获就很大很大。
鸢麟回归，自然引起了无量海诸多传说境领主的注意。
他们也自然看到了鸢麟几乎报废的样子，顿时没啥兴趣了。
为了这样的鸢麟，几乎没有必要得罪真无圣地，而且鸢麟几乎无法再穿梭时间线了。
“我先走了！”
冰河领主丢下这句话，跨越空间离去了。
而真无圣地的一位位传说境领主宣布闭关苦修，他们需要好好消化一下感悟，运气不错的话，或许不久的将来，真无圣地会诞生一位巅峰传说境领主。
“这次收获很大，虽然没有彻底掌控空间，但却掌控了九成以上，只要我多掌控一些其他道，或许就可以一举打破桎梏，彻底掌控空间了。”
叶天喃喃道。
而且，他觉得真无圣地应该是有希望诞生一位巅峰传说境领主，比如冥言领主。
冥言领主本身就处於普通传说境领主的极致，距离突破到巅峰传说境领主境界也只差一步之遥，甚至还捣鼓出一门巅峰传说境领主的窥探追踪手段。
如今，冥言领主藉助时空古荒碑参悟了那麽久，有很大的希望一举掌控空间，突破到巅峰传说境领主层次。
若是冥言领主突破的话，真无圣地就可以跻身於虚无区域顶尖势力行列，600不惧其他顶尖势力，无恒领主也别想打压真无圣地。
转眼间，六个永恒纪元岁月过去了。
这一日。
叶天、真灵领主、龙古领主等一些传说境领主开了一个会议。
会议上，龙古领主说道：“最近一些岁月，真无圣地的许多产业都被打击了，一些传奇领主在进入一些宝地、禁地被杀，损失不小。根据探查，应该是有传说境领主的影子，但我们查不到，但有些事情不需要查，这件事情很可能有巅峰传说境领主的指示。”
“无恒领主！”
真灵领主说道。
“应该是他！”龙古领主点点头，“无恒领主心眼小，打击我们是很正常的事情，但是他应该不知道冥言领主要突破了。”
“冥言领主，大概还需要多久才会突破？”叶天问道。
真灵领主说道：“我与冥言领主聊了几句，她现在在全力冲击，大约还需要一个永恒纪元就可以彻底突破了。”
“我提议这段时间低调一些，忍一下，等冥言领主突破到巅峰传说境领主了，再进行反击。”叶天提议道。
“同意！”
“同意！”
“同意！”
一位位传说境领主点点头.

第1781章 冥言领主突破,巅峰传说境领主!
第1781章冥言领主突破，巅峰传说境领主！
岁月如梭。
转眼间，又是一个永恒纪元过去了。
这一日，真无圣地发生了一件大事情，那就是冥言领主掌控空间了。
此时，冥言领主彻底掌控了空间和时间，随时都可以踏入到巅峰传说境领主境界。
接下来，冥言领主只需要如同冲击传说境领主一样，再度成为空间的化身，就可以彻底引起蜕变，成为巅峰传说境领主。
而冲击巅峰传说境领主没有多少危险，即便是失败了，休息一段岁月，还是可以再度冲击的。
正常情况下，可没有人会来阻止一位传说境领主去冲击巅峰传说境领主，除非是有生死之仇，不想让对方突破，趁机来轰杀对方。
但是，普通传说境领主打不过即将突破的传说境领主，打得过的必然是巅峰传说境领主，要杀早就杀了，不会等到对方快要突破的时候。
因而，目前虚无区域还没有出现过突破失败的例子。
真无圣地。
一位位传说境领主戒备着，而冥言领主进入了空海，准备进行突破了。
空海之中，冥言领主渐渐与空间合二为一，成为空间的化身，空间的主宰者。
某一刻。
蜕变开始了！
轰隆！！！！
无数的空间本源力量以及时间本源力量涌入到了冥言领主的身上，促使她完成最後的晋陞。
她的实力也是越来越强大，完全超越了普通传说境领主。
十倍！
百倍！
……
不知不觉，冥言领主的实力提升了足足数百倍。
此时，她轻易就可以抹杀一位普通的传说境领主。
这就是巅峰传说境领主的实力，而且还是初入巅峰传说境领主，可想而知那些在巅峰传说境领主层次苦修无数永恒纪元的强者是有多麽恐怖。
一般的传说境领主对於这些巅峰传说境领主而言，是真的如同蝼蚁一般。
“突破了々〃！”
冥言领主很激动。
到了巅峰传说境领主层次，他才意识到自己如今是多麽强大，这才是真正的巅峰，位列於虚无区域的最顶尖层次。
而在冥言领主突破的时候，无量海诸多传说境领主纷纷震惊住了。
“什麽，冥言领主突破了？”
黑水领主震惊了。
他万万没想到真无圣地竟然诞生了一位传说境领主，这他还如何报仇？
“不好，必须投靠一位传说境领主，否则真无圣地要杀我，我活不了。”
黑水领主当即前往无恒领主那里。
无恒圣地。
无量海第一圣地，也是第一强大的势力，是无恒领主建造的势力。
无恒圣地，无恒山上。
黑水领主前来投靠。
“黑水领主特来投靠无恒领主，愿意加入无恒圣地。”
黑水领主道。
轰！！！！
无恒领主出现，望着黑水领主，有些惊讶道：“无恒领主，你要加入我的无恒圣地，有趣，你为何突然有这个想法？”
无恒圣地可帮不了黑水领主，没办法帮助其突破。
到了黑水领主这一层次，几乎只能靠自己了。
黑水领主无奈道：“真无圣地的三千鸢麟，本是我的东西，被真无圣地盗走了，如今真无圣地诞生了一位巅峰传说境领主，我怕真无圣地要杀我。”
“三千鸢麟是你的东西？”
无恒领主明白了。
他沉思了一下，说道：“你加入无恒圣地，对我有什麽好处，我可以完全不接纳你。毕竟，普通的巅峰传说境领主对我没有任何帮助。”
黑水领主立即道：“无恒领主，我愿意永久效忠你，成为你的手下。”
“噢，当真？”
无恒领主有了兴趣。
一位实力强大的传说境领主愿意成为自己的手下，这可是一个荣誉，毕竟到了这个层次，没必要效忠敌人，像撼山领主这样的传说境领主太稀少。
而他也不是白须老人那样的巅峰传说境领主，还没资格吸引这样的传说境领主效忠自己。
即便是无恒领地的一些传说境领主，也不会效忠他，大家只能算是一个势力的传说境领主，有些话会听，但有些话却可以反对。
而效忠，则是什麽话都要听，不得违背命令，如同仆从一样。
“．‖很好，那你今後就是无恒领地的一名传说境领主，只听从我的命令。”
无恒领主宣布道。
“多谢无恒领主。”黑水领主感激道。
虽然收了一个手下，但无恒领主依旧不是很开心，因为无量海多了一位巅峰传说境领主，真无圣地就有资格与无恒圣地较量一二了。
而且，他之前还派人打压了真无圣地，这件事情瞒不住。
如今，真无圣地怕是会对无恒圣地不满，双方已然彻底对立起来了。
过去，他不会将真无圣地放在眼里，但如今，对方却不再顾及他了。
“看来，真无圣地是藉助鸢麟穿梭了时间线，获得了大机缘，否则不会这麽巧合就诞生了一位巅峰传说境领主。”无恒领主暗道。
可恨。
若是他当初进入了鸢麟，穿梭时间线，他的实力必然会大涨，不至於在巅峰传说境层次之中垫底束。
而这一切都被真无圣地毁了！
“该死的真无圣地，我之前就应该不顾名声将你们摧毁了，结果我仁慈，给了你们成长的机会！！！”
无恒领主无比懊悔，但现在懊悔已经来不及了。
他可以轻易抹杀一群传说境领主，但却抹杀不了一位巅峰传说境领主。
可以说，冥言领主不死，他灭不了真无圣地。
而此时，真无圣地到处都是欢笑声，他们在举办一场庞大的盛会，来庆祝冥言领主突破为巅峰传说境领主。
许多与真无圣地交好的传说境领主一一来拜访，还有很多势力也派来来祝贺。
毕竟任谁都看得出来，真无圣地这下子是彻底崛起了，一扫没落圣地的趋势，成为了虚无区域顶尖势力之一.

第1782章 顶尖至高技——六道拳!
第1782章顶尖至高技——六道拳！
这次真无圣地的盛会举办了很长时间才结束。
而不久之後，整个虚无区域都知道真无圣地的名号，都知道了冥言领主的名号。
而随後不久，冥言领主宣布闭关。
她不仅要稳固自己的境界，还要将自己的几大分身炼制到巅峰传说境领主层次，而这都需要很长的时间。
不知不觉，又是十个永恒纪元岁月过去了。
叶天花了很多时间，复制了大量的传奇祖赋，获得了不少传说级祖赋。
比如五行方面的传说级祖赋，他都融合成了。
而且，这一日。
叶天总算又掌控了一条道——金道！
又掌控一条道，对於叶天来说，实力没怎麽提升，但参悟空间的难度却大大降低了。
与此同时，叶天也在尽量寻找拥有传奇级空间祖赋的生命，尽可能多复制一些传奇级空间祖赋，但上次复制到那麽多的时间祖赋是运气好，但这次却有些难了，怕是需要很长时间才可以凑齐足够多的传奇级空间祖赋，从而融合成传说级空间祖赋。
当然，叶天倒也不急。
他本身距离掌控空间也不是很遥远了，若是掌控一门门道，再去掌控空间的话，会十分容易一些。
而且，他也想要在传说境领主层次多积攒600一些底蕴，日後突破到了巅峰传说境领主层次，进步速度才会非常快。
接下来的岁月里，叶天不断去参悟一条条道。
由於他有着一门门传说级祖赋，因而参悟的速度倒也不慢，虽然没有了三千鸢麟辅助，但是叶天毕竟参悟过时空古荒碑，有着一丝丝影响存在，因而如今参悟速度不会慢太多。
而且，有冥言领主坐镇真无圣地，叶天他们可以安心参悟，不用担心外界的问题。
就这样，一个又一个永恒纪元过去了。
木道，水道，火道，土道……
叶天不断掌控这一条条道，空间对他的阻碍越来越弱。
与此同时，叶天也在尝试创造出一门无比强大的至高技，比如顶尖至高技。
当然，一般的顶尖至高技，必须融合空间、时间的力量，而叶天没有彻底掌控空间，很难创造出一门顶尖至高技。
但是，他掌控了多条道，对空间的掌控也很高，是有希望创造出一门顶尖至高技。
一旦创造出了顶尖至高技，他的实力绝对凌驾於其他传说境领主之上，即便不如巅峰传说境领主，起码不会被瞬秒。
於是，接下来的日子里，叶天除了参悟那一条条道之外，还创造顶尖至高技，反正他拥有几个复制身体，因而影响不大。
然而，叶天很快就遇到了桎梏，彷佛冥冥之中有一种阻碍一样，让他完全没有任何头绪。
於是，叶天准备看一看永恒掌控们的攻击手段，看看有没有什麽感悟。
毕竟有些永恒掌控者刚刚突破的话，掌握的手段也只是顶尖至高技，因而多看看的话，还是有些好处与感悟的。
虚无区域，某处。
这里是曾经时空古荒碑出世的地方，两位永恒掌控者短暂交手了，无数岁月下来，他们的痕迹依旧留存在这一时空，一直无法抹去。
因而，这里也被称之为古荒碑痕迹。
叶天之前去过过去时空，参悟了时空古荒碑，但对於永恒掌控者的攻击痕迹，却没有参悟，毕竟那时候时间珍贵，哪里有时间浪费在这上面。
嗡嗡嗡！！！！
未知的时空维度，一道道拳印，一道道剑痕密布这一时空，让叶天见证了两位永恒掌控者的恐怖实力。
“太玄奥了，每一道攻击似乎都贯穿了过去未来，一切规则都难以抗衡。”
叶天喃喃道。
他就盘膝坐在这里，不断参悟，偶尔出手演练，试图感悟其中的奥妙。
就这样，叶天在这里足足参悟了十六个永恒纪元，这才离去。
随後，叶天又去了深河，深河曾经是一座永恒海，但却因为一场大战，被永恒掌控者摧毁了，这里太古老，一直到现在，这座永恒海都没有恢复过来，处於四分五裂的状态。
但是，这里也是永恒掌控者交手痕迹最多的地方。
深海某处。
叶天来到了一根手指印记的地方，这是永恒掌控者青莲的一指，青莲是一位女性永恒掌控者，实力无比强大，而且是虚无区域无上圣地青莲圣地的永恒掌控者。
青莲圣地很强大，拥有六位巅峰传说境领主，普通传说境领主的数量更是达到了数百个，远远不是真无圣地可比。
“青莲掌控者的这一指似乎更加玄奥，莫非她的实力更加强大？”
叶天不太清楚永恒掌控者的实力划分与强弱，但从这一指来看，青莲掌控者的实力怕是比一般的永恒掌控者强大。
叶天认真参悟这一指，渐渐的，他从这一指之中参悟出了空间、时间、力量、速度、木道以及水道的力量，这一指将这些力量尽数融合在一起，从而爆发出了一股恐怖的力量，足以粉碎一切。
在这里，叶天足足参悟了二十三个永恒纪元，这才离去，去其他地方参悟了。
就这样，叶天不断参悟，不断转换地方。
不知不觉，一百个永恒纪元岁月过去了。
对於叶天来说，这也是很漫长的岁月了。
而经过许多次的参悟、感悟、演练，叶天也终於即将创造出一门顶尖至高技。
这一日。
叶天的一具复制身体在时间长河演练至高技。
突兀。
他一拳打出，直接打穿了时间长河，大片的时间长河崩碎，无数时空湮灭。
这一拳的威力已经远远超越了一般的至高技。
“顶尖至高技，终於创造出来了，这一拳融合了时间、些许空间之力以及五行之道的力量，且达到了某种平衡，虽然没有完美融合一起，但起码算是达到了顶尖至高技的门槛了。”
“这一拳叫什麽呢？”
“就叫六道拳吧！”
叶天喃喃道。
创造出了六道拳，叶天的实力一下子暴涨了，如今他完全可以一拳轰杀一名强大的传说境领主，比如黑水领主这样的传说境领主，也挡不住他一拳了。
这一刻，叶天才是真正的蜕变了.

第1783章 上位永恒至宝,两大圣地的争锋!
第1783章上位永恒至宝，两大圣地的争锋！
源海。
这一日，叶天的一具复制身体站在源海之中，观看着源海的变化。
“历经这麽多永恒纪元，源海终於又要蜕变了。”
叶天喃喃道。
如今，源海已经诞生不少传奇领主了，就连人族都在他的帮助下诞生了不少传奇领主，而他的妻子、儿女们也都是传奇领主。
源海的传奇领主数量不断爆发，导致源海的进化加速了。
如今，源海要进化成为最终形态的永恒海，也就是媲美无量海等永恒海的庞大永恒海。
到了那时候，源海的资源会快速爆发。
届时，源海的价值才十分之高，甚至足以引起一些普通传说境~领主的重视。
若是以前的话，叶天怕是没希望护住源海，即便是真无圣地，也很难彻底占据一座永恒海，但如今还是有些希望的。
当然。
叶天也不可能不允许其他人进入源海，他只能名义上称之为源海的主人，但其他人要进来，还是得允许的。
除非哪一天，他突破到了巅峰传说境领主，而且在巅峰传说境领主之中都堪称无敌的，他想要将源海这样的永恒海作为自己的私人领地，那没人反对，也不敢反对。
但现在的话，还是算了。
不过，人族占据最好的一片疆域，作为自己的领地，他还是可以做到的。
“不知道源海会不会诞生什麽惊人的机缘，据说每一座永恒海形成最终蜕变的时候，都会诞生一些机缘，有些机缘甚至连巅峰传说境领主都有兴趣。”
叶天心想。
他就在这里默默等待着。
而源海蜕变，也有不少势力关注着。
对於虚无区域的不少势力来说，这次的源海最终蜕变进化也是大事情。
许久之後，源海的蜕变进化完成了。
此时，源海的整体能量都提升了几个档次，大量的资源诞生。
不过，叶天对一般的资源没啥兴趣，倒也没关注。
可突然间。
源海某处，一道神秘的气息弥漫出来。
那是永恒至宝的气息！
一般的永恒至宝吸引不了传说境领主，也就吸引一些传奇领主而已，就连半步传说境领主都不在乎。
但是，这次的永恒至宝气息却十分不一般。
“上位永恒至宝！！！”
叶天神色一动。
上位永恒至宝几乎都掌握在巅峰传说境领主手中，只有极少数背景深厚的传说境领主才拥有上位永恒至宝。
叶天手上没有上位永恒至宝，就连真无圣地也是没有的。
一件上位永恒至宝的价值甚至超越了上百件中位永恒至宝，根本购买不到的，就算是去时间商行，也购买不到上位永恒至宝，那是非卖品，因为价格太珍贵了，也太罕见了。
哗！
叶天瞬间穿梭过去，目光透过层层时空，看到了位於无数时空深处的一尊无面雕像。
这尊雕像就是上位永恒至宝！
不过，这件上位永恒至宝还没有彻底孕育出来，还需要时间。
而且，想要取走上位永恒至宝是有些困难的，就如同一般传奇领主想要取走永恒至宝一样，很难触及到一般的永恒至宝，必须有足够的实力，亦或者将其蕴含的永恒道领悟入门，才可以取走永恒至宝。
而上位永恒至宝，对於一般的传说境领主来说，也是如此，想要取走，也得花一点时间。
不过，叶天想要取走这件上位永恒至宝倒是不难，他掌控了多种道，因而利用各种道的力量，可以触及到这件上位永恒至宝。
如今，他只需要等待上位永恒至宝诞生即可。
不过，想要竞争这件上位永恒至宝的传说境领主怕是不少，甚至会有巅峰传说境领主到来。
他不惧其他的传说境领主，但却不敌巅峰传说境领主。
若是巅峰传说境领主到来，他根本竞争不过。
“还是得通知一下冥言领主。”
叶天立即传讯给了冥言领主。
下一刻。
冥言领主到达了源海。
“无尽领主，源海竟然诞生了一件上位永恒至宝。”
冥言领主有些惊讶。
“是的！”
叶天点点头。
冥言领主连忙道：“放心吧，这件上位永恒至宝是你发现的，我不会争夺。我先封锁这里的气息，否则上位永恒至宝根本瞒不住。”
··········求鲜花········
下一刻。
冥言领主调动时空的力量，封锁这里。
顿时，上位永恒至宝的气息彻底被封锁了，而这样的手段是普通传说境领主根本做不到的。
“不好，有一位巅峰传说境领主来了，看来封锁消息晚了一步。”
冥言领主凝重道。
“是哪位？”
叶天目光看了过去。
撕拉！
一道身影穿梭而来，赫然是无量海的无恒领主。
“上位永恒至宝，哈哈哈，看来我的运气不错！”
无恒领主大笑着道。
冥言领主皱眉道：“无恒领主，这件上位永恒至宝是在我们真无圣地的领地，又是我们第一个发现，它属於我们真无圣地。”
无恒领主冷笑道：“宝物有缘者得之，若是在谁的领地就归谁，虚无区域就不会有这麽多的竞争与厮杀了，就算到了你们的手上，我要抢夺，又如何？冥言领主，你不过是刚刚突破到巅峰传说境领主，怕是连一门顶尖至高技都没有参悟出来吧，不是我的对手。”
冥言领主不惧道：“无恒领主，你也就创造出一门顶尖永恒技，实力比我强大不了多少。”
双方没有动手，因为这件上位永恒至宝还没有出世。
当然，他们也没有通知其他巅峰传说境领主，毕竟多一位，就多了一个竞争。
突兀。
一位位传说境领主来了，都是无恒圣地的传说境领主，其中之一就是黑水领主。
而真无圣地这边，一位位传说境领主也来了。
虽然真无圣地的实力不如无恒圣地，但这次不能怂。
当然。
真无圣地敢这麽有底气，派来了这麽多传说境领主，并不是找死，而是叶天的一句传讯。
“冥言领主，你拖住无恒领主就可以了，其他传说境领主交给我！”
叶天自信无比。
冥言领主刹那间就明白了，叶天的实力怕是达到了一个很恐怖的程度与.

第1784章 一战扬名!
第1784章一战扬名！
“冥言领主，何必呢，这一战真的要打，你们真无圣地怕是要死很多传说境领主，即便是分身，那也损失惨重！”
无恒领主冷声道。
“说不定损失惨重的是你们无恒圣地呢！”冥言领主回应道。
“哼，冥顽不灵！”
无恒领主怒了。
他虽然不一定能击杀冥言领主的这一具分身，但无恒圣地的传说境领主们绝对可以轻易干掉真无圣地的那些传说境领主们。
数量就是优势！
而且无恒圣地还有不少处於普通传说境领主极致的强者，而真无圣地却没有几个这样的传说境领主。
论实力，真无圣地怎麽跟无恒圣地竞争？
时间慢慢流逝，这里的气氛越来越紧张，而如今的许多生灵都逃走了，不敢留在这里，唯恐被波及到了。
就在上位永恒至宝即将孕育出来的时候，无恒圣地的传说境领主们出手了。
率先出手的是无恒领主，而冥言领主也反应很快，第一时间拦住了无恒领主。
轰隆！！！
双方厮杀了起来，冥言领主直接将无恒领主拖着进入了时间长河一处进行厮杀。
这样一来，他们的战斗就很难影响到普通传说境领主了。
“杀！”
无恒圣地的传说境领主们也动手了。
而叶天的一具具复制身体出现了，其中一具复制身体对上了无恒圣地的黑水领主。
“无尽领主，哼，你一个新晋传说境领主，也敢与我交手！”
黑水领主冷声道。
他不知道叶天的实力，毕竟叶天太低调了。
所以，他只是将叶天当做了一名普通的传说境领主，顶多媲美稍微强大一些的传说境领主而已。
至於在传奇领主层次的战绩，那根本没啥用处，就算传闻叶天凝聚了至高传说体又如何？
而且，叶天击杀诡星领主的事情也没有传出，因而虚无区域之中，叶天的名声并不是很大。
“这一战，便是我扬名之战，先拿你黑水领主的这具分身扬名吧。”
叶天直接施展了自己的顶尖永恒技——六道拳！
轰！！！
六道拳直接击中了黑水领主。
刹那间，黑水领主的身躯开始湮灭，四周的时空开始粉碎，一切化作了虚无。
“顶尖永恒技！！！”
黑水领主内心震惊无比。
瞬间，他这具分身就陨落了，被一击秒杀。
无恒圣地。
黑水领主的本体感受到分身被杀，顿时神色剧变。
“无尽领主一招秒杀了，他竟然创造出了一门顶尖永恒技，这怎麽可能？”
黑水领主不敢置信这一幕。
新晋的巅峰传说境领主都不会顶尖永恒技，就连无恒领主这样的巅峰传说境领主，也只会一门顶尖永恒技啊！
想要创在出一门顶尖永恒技是何等之难，更何况叶天只是传说境领主，并没有晋陞到巅峰传说境领主，想要创造出顶尖永恒技，其难度困难许多倍。
源海。
黑水领主分身被杀，彻底震惊了许多传说境领主。
接着，叶天的一具具复制身体出手，每一招都可以轰杀一名传说境领主。
转瞬间，无恒圣地的一位位传说境领主分身被杀。
哗！！！
十几名传说境领主围攻而来，直接被叶天的一记六道拳轰飞，六名传说境领主直接陨落，其他纷纷重创。
挡不住！
他们怎麽都无法抗衡叶天，谁抗衡谁死。
不一会儿的时间，无恒圣地陨落了二十位传说境领主的分身了。
虽然无恒圣地的传说境领主很多，但也只有五六十位，也经不住这样的牺牲啊！
分身陨落了，他们可不敢派遣其他分身和本体前来，因而这时候无恒圣地几乎没有多少传说境领主在这里了。
“走！”
无恒圣地的其他传说境领主一一逃走，不敢再逗留这里了。
即便只是分身，可一旦陨落了，不仅身上的宝物全部遗失，想要重新凝聚一具分身，也要花很长时间和资源，因而损失会很大..........
突兀。
一根手指戳来，这是从时间长河攻击而来的手指。
叶天转身一拳打去，将六道拳的威力尽数爆发。
可即便如此，他的这一具复制身体依旧被打飞，身躯龟裂，受伤不轻。
但是，他承受住了这一击。
而接着，一道身躯从时间长河被打出来了，赫然是无恒领主。
刚才，无恒领主为了攻击叶天，硬生生承受住了冥言领主的一击，因而轻微受伤，但影响不大。
“你竟然没死！”
无恒领主震惊。
他可是巅峰传说境领主，一击竟然杀不了一位传说境领主，这怎麽可能。
不过，他大致知晓原因了。
叶天创造出了顶尖永恒技，因而削弱了他的攻击，再加上叶天凝聚的是至高永恒体，以及创造出来的防御永恒技也不错，因而层层削弱之下，叶天的这具复制身体才抗住了他的攻击。
若是没有冥言领主的话，他杀叶天不难。
可如今，冥言领主护着叶天，他杀不了叶天。
况且，就算真的杀了叶天，也只是一具分身，杀了也没多大意义。
“无尽领主，你这次杀了我们无恒圣地那麽多传说境领主的分身，你的本体就永远待在真无圣地吧，否则他日我必杀你。”
无恒领主丢下这句话，直接离开了。
而这时候，上位永恒至宝彻底孕育出来了，上位永恒至宝的气息弥漫整个源海。
“无尽领主，你取走这件上位永恒至宝吧。”
冥言领主说道。
“多谢冥言领主了。”
叶天伸手抓向了那件上位永恒至宝，很快就触及到了这件上位永恒至宝，将其取走，收了起来。
就这样，叶天获得了这一件上位永恒至宝。
接下来不久，这一战的消息传出去了。
顿时，诸位永恒海的无数势力震惊，就连许多巅峰传说境领主都对叶天充满了兴趣。
从此之後，叶天的名声才是真的响彻虚无区域.

第1785章 第二门顶尖至高技!
第1785章第二门顶尖至高技！
旭阳山。
白须老人知晓了叶天的战绩，顿时有些惊讶。
“无尽领主还真是了不得，竟然创造出了顶尖永恒技，撼山啊，你如今可比他差太多了啊！”白须老人说道。
一旁的撼山领主憨笑道：“主人，我的天赋一般，能够提升到今日这般成就，都是主人的功劳，无尽领主的天赋的确很妖孽，怕是这一时代第一，我与他相比，自然是比不上。”
白须老人又问：“你大概需要多久能够突破到巅峰传说境领主？”
撼山领主回道：“主人，我虽然参悟了时空古荒碑，但悟性有限，距离彻底掌控空间，还需要很长时间。”
“接下来，你的分身多出去走动走动吧，或许有些感悟，亦或者机缘。”白须老人提议道。
“是，主人。”
撼山领主应道。
……
真无圣地。
这段时间，可是有不少传说境领主来拜访他，甚至就连冰河领主都来了。
而叶天也是一一接待了，毕竟认识的传说境领主越多，只有好处，没什麽坏处。
又过去一段岁月，来拜访他的传说境领主才渐渐稀少了。
这时，他开始宣布闭关。
这次闭关的目的主要是炼化那件上位永恒至宝，上位永恒至宝远超中位永恒至宝，想要将其炼化，也需要一定的时间。
叶天将这件雕像类的上位永恒至宝置於体内世界，开始慢慢炼化，不断侵入其内部本源。
随着时间流逝，叶天渐渐初步炼化了这件上位永恒至宝，也知晓了它的名字。
古眞像！
古眞像乃是一件可以融入身体进行战斗的上位永恒至宝，它可以大幅度增加传说境领主的实力，而且还可以将一部分伤势转移到古眞像之中，从而避免被敌人伤到。
战斗之後，古眞像会慢慢修复自己。
“这件上位永恒至宝不错啊！”
叶天惊讶道。
有了这件上位永恒至宝，他的实力起码可以提升数倍。
又过去一段漫长的岁月，叶天这才彻底炼化了上位永恒至宝古眞像。
这时候，叶天才真正知晓古眞像真正的价值，亦或者知晓上位永恒至宝的价值。
古眞像完美呈现了几种道的融合，类似於永恒技那般。
若是参悟古眞像的话，有助於创造类似於的顶尖至高技。
“冥言领主放弃了上位永恒至宝的争夺，若是她获得了这件上位永恒至宝，不仅实力可以提升一些，还有希望更快创造出一门顶尖至高技。”
叶天暗道。
当然，冥言领主肯定也想要获得一件上位永恒至宝，但却是他第一个发现的，又是他通知了冥言领主，冥言领主肯定不好争夺。
换做是他的话，也不好意思去争夺。
“那接下来就依靠古眞像，再去创造一门顶尖至高技吧，这样，实力还可以提升一些。”
叶天心想。
於是，叶天的一具复制身体重点任务就是参悟古眞像，创造类似的顶尖至高技。
就这样，一个又一个永恒纪元岁月过去了。
漫长岁月流逝，叶天不断演练创造，再加上有古眞像的辅助，自己掌控的道也越来越多，终於在这一日创造出了一门十分不错的顶尖至高技。
这次，叶天创造的顶尖至高技偏向於防御。
虚无区域。
叶天开始施展这一门顶尖至高技。
嗡！！！！
他的身躯开始发生了变化，身上出现了无数的黑色鳞片，彷佛将他包裹成了黑色雕塑一般，这是模仿古眞像创造的永恒技。
旋即，他自己一拳轰向了自己。
咚的一声！
攻击直接被弹开，没有收到什麽伤害。
“好强大的防御，若是再配合古眞像，即便是无恒领主，也别想轻易创造我。”叶天喃喃道。
不过，这一门顶尖至高技难以增幅多少实力，不过也十分不错了，毕竟还有古眞像呢，二者叠加之下，叶天的实力增幅就多了。
“这门顶尖至高技就叫做古眞战体吧！”叶天取名字道。
创造出了这一门顶尖至高技，叶天的实力虽然还不如巅峰传说境领主，但起码拉近了距离。
基本上，他有一定的希望从一位巅峰传说境领主手上逃走。
而且，他距离掌控空间也更加近了。
本来，叶天是准备一直这样闭关下去，但这一日一个消息让他坐不住了。
他一直在寻找拥有传奇级空间祖赋的种族，甚至在时间商行下达了这个任务。
而刚刚，时间商行告诉他，有人接下了这个任务。
“去一趟时间商行！”
叶天一步跨越，来到了无量海时间商行分部。
时间商行的信阳领主第一时间来见叶天，毕竟叶天如今名气太大了，即便并非来购买物品，但他也来亲自招待叶天。
“见过无尽领主。”
信阳领主客气道。
“信阳领主，我下达了一个悬赏任务，有人接了，因而过来看看。”
叶天说道。
信阳连忙道：“无尽领主，走，我带你去，那位传奇领主就在时间商行的另一个分部。”
“有劳了！”
叶天拱手道。
很快，信阳领主带着叶天来到了泷泽海的时间商行分部。
在这个时间商行分部，叶天见到了那位接取了这个任务的超脱境传奇领主——银叶领主。
银叶领主见到叶天，立即恭敬道：“见过无尽领主。”
此时，其他人都离去了，只剩下他们两个。
“说吧，你发现的那个蕴含传奇级空间祖赋的种族在哪里？”
叶天问道。
银叶领主连忙道：“在这个位置。”
他说出了具体坐标，旋即又道：“这是一个十分古老的种族，名为空族，我是意外发现这个种族几乎都拥有传奇级空间祖赋，而且这一族拥有一位传说境领主，十分低调，我的分身直接被杀。恰好，我看到了无尽领主的悬赏任务，就立即接取了。”
“好，报酬给你，但若是你欺骗我的话，你应该知道欺骗一位传说境领主的下场。”叶天说道。
“不敢。”
银叶领主立即道。
很快，叶天将300亿时间币给了他，这才离开了这个时间商行.

第1786章 终于掌控空间了!
第1786章终於掌控空间了！
空族。
一个十分低调的种族，位於虚无区域的一片偏僻的疆域。
空族的传说境领主是斩空领主！
斩空领主在虚无区域十分低调，没几个朋友，而且平时都是分身在外行动，因而没人知道斩空领主的本体在哪里。
这一日。
叶天来到了空族的领地，还没有接近空族，他就被斩空领主发现了。
哗！
斩空领主出现了，拦住了叶天。
斩空领主不认识叶天，只知道叶天是一位传说境领主。
“阁下，这里是我的领地，还请离开！”
斩空领主驱逐道。
叶天微微一笑：“我只是感觉这里有一份属於我的机缘，所以来看一看。”
“这里没有你的机缘。”斩空领主冷声道。
“若是不去看看怎麽知道呢？若是没有的话，我便离开这里。”叶天说道。
“阁下是真的与我为敌不成？”
斩空领主恼火了，四周的空间尽被他掌控。
显然，他是一位掌控空间的传说境领主。
“看来还是要战斗一场啊！”
叶天一拳轰出，六道拳施展了出来。
当然，他没有全力施展，否则一拳就可以轰杀斩空领主。
在这一拳之下，斩空领主掌控的空间区域直接被碾碎了。
霸道的一拳打在了他所在的这一片区域，瞬息间，斩空领主就被重创了。
“顶尖至高技，你是无尽领主！”
斩空领主神色一变。
虚无区域诞生了一位能够施展出顶尖至高技的传说境领主，他即便再怎麽低调，可分身还是知晓这个消息。
“不错，是我！”
叶天说道。
知晓了叶天的身份，斩空领主连忙讨好道：“原来是无尽领主来访，请，刚才是我鲁莽了々〃！”
没办法，他打不过叶天，若真为敌的话，他怕是会被打死。
因而，必须认怂。
叶天随後跟着斩空领主，进入了空族的领地。
旋即，他的复制天赋笼罩了这一片区域，探查了一位位空族人的天赋情况。
“果然有不少人拥有传奇级空间祖赋！”
叶天暗道。
但是，并非人人都有这样的天赋，只是一小部分而已，大部分还是普通的空间祖赋。
可即便如此，空族也十分了不得了。
再加上斩空领主的培养，空族的传奇领主很多，光是半步传说境领主就有十几位。
或许未来，空族能够多诞生几位传说境领主，若是斩空领主自己也突破到巅峰传说境领主境界的话，空族足以成为虚无区域的顶尖大族。
但是，想要成长到这一步却是很难的。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
一门门传奇级空间祖赋被叶天复制到手了。
叶天在空族的领地到处逛一逛，然後就复制到了足够的传奇级空间祖赋。
随後，叶天就离开了空族。
待叶天走後，斩空领主疑惑道：“奇怪，这位无尽领主莫非真的只是来这里看看有没有机缘？然後没有发现，就离开了？”
想了许久，他都没有想明白，便不再想了。
反正，他是不想与叶天打交道。
……
回来之後，叶天就开始融合那些传奇级空间祖赋。
一门门传奇级空间祖赋，再加上叶天之前融合的，渐渐地，空间祖赋越来越强大。
终於在某一日，空间祖赋完成了蜕变，从传奇级空间祖赋晋陞到了传说级空间祖赋。
在空间祖赋完成蜕变之後，叶天再去参悟空间，效率提升了太多了。
“按照这个参悟效率的话，我彻底掌控时间的日子不会太遥远了！”
叶天喃喃道。
一个又一个永恒纪元岁月过去，叶天不断参悟空间，偶尔也参悟其他道。
不知不觉，六十个永恒纪元岁月过去了。
这一日。
叶天的四周空间发生了巨大的变化，整片天地空间彻底被他掌控了。
他的意识蔓延到了空海，空海的力量都处於他的掌控之中。
他一步来到了空海，即便不使用传说境领主的力量，这里的空间力量也无法伤害他一丝一毫。
“终於掌控空间了！”
叶天颇为激动。
如今，他掌控空间，掌控时间，还掌控了其他一些道，想要成为巅峰传说境领主自然是无比轻松。
一旦成为了巅峰传说境领主，那麽他就处於虚无区域的巅峰战力了。
掌控空间之後，叶天没有立即去冲击巅峰传说境领主境界，而是先稳固了境界，这才通知了真无圣地的其他传说境领主。
这一日。
真无圣地的众多传说境领主汇聚一起，就连冥言领主也来了。
“．‖无尽领主，这次召集我们何事？”
龙古领主问道。
叶天直接说道：“我掌控空间了！”
掌控空间！
其他传说境领主一听，顿时震惊住了。
虽然他们知道叶天肯定会掌控空间，突破成为巅峰传说境领主对他来说不是问题。
但是，真的听到叶天掌控了空间，他们还是无比震惊的。
速度太快了！
在他们看来，叶天起码还需要很长时间才可以掌控空间吧，毕竟叶天修链的时间不长，虽说参悟了时空古荒碑，但修链时间是无法抹去的啊！
可如今，叶天突然宣布自己掌控了空间，他们如何不震惊？
“无尽领主，你准备什麽时候去冲击巅峰传说境领主？”冥言领主问道。
“过一会时。”
叶天说道。
“你放心去突破吧，由我守护，即便是无恒领主，也别想破坏你的晋陞。况且，真的知晓你要突破了，无恒领主怕是也不一定敢来捣乱。”冥言领主说道。
“嗯！”叶天点点头。
随後。
叶天进入了空海，而真无圣地的一位位传说境领主守护着，冥言领主的几具分身以及本体都出动了，分别守护四方。
旋即，叶天开始冲击巅峰传说境领主境界。
无恒圣地，无量山。
无恒领主目光看向了真无圣地，神色很震惊：“无尽领主要突破为巅峰传说境领主了？”.

第1787章 巅峰传说境领主的五大层次!
第1787章巅峰传说境领主的五大层次！
无恒领主的心情很不好，他最不希望的就是无尽领主突破为巅峰传说境领主。
无尽领主叶天在传说境领主层次就创造出了顶尖至高技，这样的妖孽一旦突破为巅峰传说境领主，说不定很快就会超越他。
他希望叶天永远待在传说境领主境界无法突破，但这个可能性不大。
然而，他也没有想到叶天这麽快就突破了，这突破的速度也太快了。
根据他的了解，叶天成为传说境领主也不是很久啊！
“哼，就算成为了巅峰传说境领主，想要在巅峰传说境领主层次进步，也不容易，或许无尽领主成为巅峰传说境领主之後就变得平庸了。”
无恒领主如此想道。
他没有去阻止叶天突破，因为就算这次阻止了，下次也阻止不了。
虚无区域，还没有一位突破失败的巅峰传说境领主，因而这次若是阻止的话，那就是彻底扯破脸皮了。
到时候，真无圣地两大巅峰传说境领主一起对付他的话，他倒是不怕，但无恒圣地就扛不住了。
……
空海。
叶天在这里突破，没有任何人来阻止。
很快，他就面临关键时刻。
轰！！！
刹那间，叶天化作了空间化身，彻底与空间合二为一。
他的身躯不断吸收着空海的本源力量，实力在不断暴涨。
“终於突破了，巅峰传说境领主！”
叶天睁开眼，再看眼前这一片天地，彷佛彻底变了。
彷佛天地间再也没有任何秘密，他的目光可以瞬间洞穿虚无区域任何一处，一根手指就可以碾碎遥远区域的一位传说境领主。
距离对他来说再也不是问题，甚至就连时间也不是问题。
这就是巅峰传说境领主的实力与境界！
到达了这个境界，除了那神秘莫测的永恒掌控者外，他已经属於最顶尖那一撮了。
当然，在这一撮里，他也不是最强大的，比他强大的还是有不少。
比如白须老人，白须老人的实力怕是在巅峰传说境领主里面都算是无比强大的，非一般巅峰传说境领主可比。
因而，白须老人可以不用给任何巅峰传说境领主面子，可以无所顾忌。
“无尽领主，恭喜你突破为巅峰传说境领主。”
“无尽领主，恭喜你突破为巅峰传说境领主。”
网最新最快免费阅读
“无尽领主，恭喜你突破为巅峰传说境领主。”
真无圣地的一位位传说境领主恭贺道。
“多谢各位了！”
叶天感激道。
旋即，众人离开了空海，回归了真无圣地。
回归之後，叶天先是举办了一场庆祝盛宴，许许多多的传说境领主都来祝贺了。
盛宴之後，叶天宣布闭关稳固境界。
随後。
叶天将一具具复制身体湮灭，再重新复制，轻而易举就将自己的复制身体全部变成了巅峰传说境领主。
而其他巅峰传说境领主光是将自己的分身提升到巅峰传说境领主层次，就需要花很漫长的时间以及无数资源，而叶天付出的代价很低很低。
一段岁月之後，叶天算是彻底稳定了境界，巅峰传说境领主的身躯算是彻底磨合了与空间、时间的融合。
以他现在巅峰传说境领主的境界，掌握两门顶尖至高技，而且至高传说体达到了大成境界，意志也达到了七阶巅峰境界，实力已经十分强大了，超越了无恒领主这样的巅峰传说境领主。
“可惜，永恒意志还是没有破入八阶，怪不得八阶被称之为永恒掌控者的意志境界，巅峰传说境领主很难将意志提升到八阶。不过，七阶巅峰与七阶巅峰还是有差距的，我能够感觉到自己的意志提升了很多，而且还可以继续提升，但若是无法达到意志质变的话，那就不算是八阶意志。”
叶天喃喃道。
他有些好奇，白须老人的意志有没有达到八阶？
但是，他觉得八阶永恒意志应该是一个质变，一旦突破到了八阶永恒意志，实力怕是会有一个惊人的提升。
这一日。
叶天与冥言领主论道研究巅峰传说境领主层次的修行，探讨一下经验。
毕竟巅峰传说境领主与永恒掌控者之间的差距太大了，因而可提升的幅度也很大。
两人不断讨论着。
冥言领主道：“我跟一些巅峰传说境领主讨论过，一般的巅峰传说境领主就属於很普通的那种，最弱的属於一门顶尖至高技都不会，但突破到了巅峰传说境领主层次，修链时间久了，多多少少会一门顶尖至高技，就好比无恒领主这种，只会一门顶尖至高技，这属於巅峰传说境领主最普通的一个层次。接着就是创造了多门顶尖至高，而且在时空融合上有一定造诣，凝聚了时空至高体，这一类巅峰传说境领主基本上名气都不低，比普通的巅峰传说境领主强大，就好比冰河领主，他就属於这一层次。”
“第三层次的巅峰传说境领主，他们在时空融合上造诣颇高，而且领悟了时空至高技，这可是超越了顶尖至高技的至高技。时空至高技，就是时间和空间的力量完美融合在一起，爆发出了恐怖的威力。”
“至於第四层次的巅峰传说境领主，他们在时空融合上几乎达到了巅峰层次，甚至可以去冲击永恒掌控者了，但却不敢突破，因为一旦突破失败的话，那就是陨落的下场。这样的巅峰传说境领主，时空至高体达到了巅峰境界，而且会多种时空至高技。”
“还有第五层次的巅峰传说境领主，意志达到了八阶，甚至创造出了时空掌控技，时空掌控技是永恒掌控者普遍会的技艺，但巅峰传说境领主也会的话，再加上八阶意志，就可以称之为第五层次。。”
“巅峰传说境领主大致就分为这五个层次，而第五个层次的巅峰传说境领主到底有没有，我也不清楚，但大部分巅峰传说境领主都处於第一和第二层次，第三层次的巅峰传说境领主都无比稀少，没有几个。”
冥言领主说完，叶天好奇问道：“白须老人大概属於什麽层次，你知道吗？”
“不清楚。”
冥言领主摇摇头.

第1788章 四门顶尖至高技,实力大涨!
第1788章四门顶尖至高技，实力大涨！
白须老人是一个十分神秘的巅峰传说境，能够与多位永恒掌控者结交，其本身就不简单。
因而，任何巅峰传说境领主都对白须老人无比恭敬，不会去得罪他。
冥言领主不知道白须老人的实力是很正常的，因为白须老人已经太久岁月没有出手过了，谁知道他的真正实力？
总不能直接询问白须老人吧，那样~太不礼貌了。
叶天与冥言领主讨论了许久，这才结束了论道-。
“按照冥言领主所说，我现在的实力应该介於巅峰传说境领主的第一层次与第二层次之间，比冰河领主稍微差一些-。”叶天暗道。
不过，他才突破到巅峰传说境领主，如今参悟其他道稍微容易一些，创造顶尖至高技也稍微容易一些。
以他的天赋，实力很快就足以媲美第二层次的巅峰传说境领主。
接下来的岁月里，叶天主要就是创造顶尖至高技，因为只有掌握足够多的顶尖至高技，才没有任何不足，实力才会强大。
而两门顶尖至高技是绝对不够用的。
攻击方面，他拥有六道拳，暂时是足够了，防御方面拥有古眞战体，也勉强够用了。
但是，速度类的顶尖至高技，他却没有。
“接下来就主攻速度类的顶尖至高技吧。”
叶天喃喃道。
叶天之前掌控了多种道，其中就掌控了速度之道，因而再加上时间、空间的话，足以创造出十分不错的速度类顶尖至高技。
速度类顶尖至高技，可不是单单就是速度快，且可以冲出束缚，否则速度再快，一旦被禁锢，就无法动弹了，那这样的速度顶尖至高技就没有任何用处。
因而，真正的速度类顶尖至高技必须能够在时间层次和空间层次穿梭，可以贯穿一切束缚，如此才可以称得上是速度类顶尖至高技。
时间慢慢流逝，叶天经过无数次的尝试，也去参悟过多个永恒掌控者的战斗痕迹，一次次参悟，终於在耗费了三十个永恒纪元之後，创造出了一门速度类的顶尖至高技。
时间长河。
叶天在这里试验自己的速度类顶尖至高技，他瞬间化作了一道之光，跨越了时间长河，进入了空海，速度之快几乎是难以想象。
而且。
他让自己的另一具复制身体施展空间束缚以及各种手段，都很难阻止这门顶尖至高技的速度。
“这门顶尖至高技相当不错，不仅速度够看，很难被束缚，而且可以躲避其他巅峰传说境领主的攻击。”叶天暗道。
有了这样的速度类顶尖至高技，他的实力再度提升了一截。
“这门顶尖至高技就叫做永恒之光吧！”
叶天取名道。
之後，叶天又花费了数十个永恒纪元时间，创造出了一门束缚类的顶尖至高技，毕竟没有束缚类的顶尖至高技，很难困住敌人，那就很难杀死敌人。
就好比第二层次的巅峰传说境领主杀较弱的第一层次巅峰传说境领主，一击杀不死对方，对方直接逃走，就很难追杀了。
因而，顶尖至高技层次的束缚技是很有必要创造的。
叶天创造出来的束缚类顶尖至高技，被他取名为永恒囚牢，以时间、空间以及五行之道为基础，形成一片区域的彻底封锁，如同一座囚牢。
就这样，叶天目前拥有了四门顶尖至高技。
永恒囚牢，永恒之光，古眞战体，六道拳。
再加上他现在拥有的大成级至高传说体，本身实力怕是不弱於一般刚刚晋陞的第二层次巅峰传说境领主。
不过，叶天想要大幅度提升修为，还得进行时空融合。
他掌控了空间，又掌控了时间，可必须同时掌控时空，才算是一步步走上时空融合的道路。
时空融合看似简单，但实际上很难，因为这是本质上的融合，而不是普通层次的融合。
一旦融合了一点点，那巅峰传说境领主就可以同时掌控时空的力量，即便只可以掌控一点点，也可以发挥出十分强大的威力。
··········求鲜花········
好比叶天现在可以随时施展空间或者时间的力量，就算是施展六道拳这样的攻击顶尖至高技，夹杂着空间和时间的力量，也可以轻易感应出来其中蕴含了时间和空间之力，是明显感觉这两种只是交融在一起，但没有彻底融合。
而真正融合之後，那就是全新的力量，也可以被称之为时空掌控力。
时空掌控力，是时空至高技的基础，而叶天还没有进行时空融合的修行，因而还没有时空掌控力，因而就算他天赋再高，目前也是无法创造出一门时空至高技。
..............
然而，时空融合困难的就是开始，比如冥言领主也没有开始时空融合的修链，而无恒领主据说也没有进行时空融合。
不是他们不想进行时空融合，而是没办法入门。
这个入门就拦住了大部分巅峰传说境领主。
就比如无恒领主，若是横渡时间线，回到过去，一次次参悟时空古荒碑的话，或许就可以入门时空融合，说不定一段岁月之後，还有希望成为第二层次巅峰传说境领主。
可惜，他没有这个机会。
也正是因为如此，无恒领主才会如此愤怒。
“可惜，我现在也没有机会再去参悟时空古荒碑了，上次只是全力参悟空间，压根就没有时间去参悟时空融合。”叶天喃喃道。
当然，虚无区域可不止时空古荒碑着一件宝物可以辅助参悟时空融合，一些顶尖势力也有类似的宝物，但那些宝物不会轻易给其他巅峰传说境领主参悟。
叶天拥有传说级时间祖赋，也有传说级空间祖赋，天赋远超其他巅峰传说境领主，因而他若是靠自己的话，也是可以将时空融合入门，但需要很长时间。
於是。
他打听了一下，看看哪些地方拥有机缘，可以让他这样的巅峰传说境领主去参悟，而经过打听，虚无区域还真一块这样的地方与.

第1789章 黑圣山,献祭法阵!
第1789章黑圣山，献祭法阵！
黑圣山。
这是虚无区域一座名气十分大的宝地，不过一般的传说境领主不太容易抵达黑圣山，它是一座难以触及的神秘之山，就如同永恒至宝一样，看得到却进入不了。
也只有巅峰传说境领主才可以轻易抵达黑圣山。
当然，若是有巅峰传说境领主带着进入的话，传说境领主也可以进入其中，传奇领主也是可以的。
因而，一些巅峰传说境领主的後辈会被巅峰传说境领主带着进入黑圣山。
黑圣山来历很神秘，有人说是永恒掌控者弄出来的一座宝山，但也有人说是虚无区域自然诞生的宝地。
可有一点可以肯定，那就是每一位永恒掌控者都来过黑圣山。
黑圣山对於传奇领主以及传说境领主帮助不是很大，但对於巅峰传说境领主的帮助就不小了。
黑圣山有一座特殊的法阵，能够将时间宝物和空间宝物献祭掉，从而呈现出时空融合的一幕，让巅峰传说境领主去参悟。
献祭的宝物越多，参悟的时间就越是长久。
虚无区域之中，不乏有巅峰传说境领主通过黑圣山参悟出了时空融合的奥妙，最终跨入到了巅峰传说境领主的第二层次。
当然，一位巅峰传说境领主来了几次之後，怕是就不想来了，不仅仅是付出的代价大，关键是时空融合到了後期，难度越来越大，黑圣山的帮助也就不大了。
那时候，付出的代价与收获不成正比，自然就不会来了。
当然，有些巅峰传说境领主虽然不会利用黑圣山的法阵来参悟时空融合，但却会送後辈们进来参悟。
“先去试一试吧，效果不错的话，可以让月儿、星辰、星月他们也来这里修链一段岁月。”
叶天喃喃道。
随後。
叶天来到了黑圣山。
虚无区域某处。
这里有着一座座古老的城池，也被称之为黑圣十三城，每一座城的城主都是传说境领主。
这里之所以会诞生黑圣十三城，是因为经常有巅峰传说境领主来这里，因而很多天才渴望得到巅峰传说境领主的赏识，万一被收为弟子了，岂不是直接就崛起了？
因而，许许多多的传奇领主甚至是传说境领主就来到了这里，渐渐形成了一片繁华的修行区域。
偶尔，还真的有巅峰传说境领主在黑圣十三城停留，指点一下後辈。
叶天来到这里，并没有在黑圣十三城滞留，而是直接进入了黑圣山。
一层层时空被剥开，叶天轻松进入了黑圣山内部。
“无尽领主，你来了！”
黑圣山上一道身影浮现，走到了叶天的面前。
她赫然是冥言领主。
不久前，冥言领主的一具分身也来到这里修链，而叶天知晓黑圣山，也是从冥言领主口中得知。
“冥言领主，黑圣山如何？”
叶天问道。
冥言领主点点头：“还算可以，不过也就是第一次参悟效果最好。当然，我建议你一次参悟最好不要超过一百个永恒年，参悟完一百个永恒年之後，就出来。等彻底消化了感悟之後，再进入参悟，这样效果最好。而且，黑圣山除了献祭参悟外，还有几个好地方，也值得去一下。”
“冥言领主，有空的话，带我介绍一下。”
叶天说道。
“可以啊！”
冥言领主带着叶天来到了黑圣山的一座黑色长河。
这座黑色长河有些诡异，并非是时间长河，但却比时间长河还要诡异，它蕴含的力量十分怪异，彷佛并非认知之中的任何一种力量。
“这里可以钓鱼！”
冥言领主说道。
“钓鱼？”叶天讶异。
冥言领主指着远处，道：“边陲领主，曾经救走过诡星领主，而边陲领主的一具分身常年就在这里钓鱼。不过，巅峰传说境领主不能进入河流，否则意识会湮灭，但从这一条河流之中却可以垂钓出一些特殊的鱼类生物，这些鱼类生物对於传说境之下的强者来说是毒物，但对於我们这些巅峰传说境来说却是美食..........我们这样的存在，对美食几乎没啥兴趣了，吃啥都没有什麽特殊的感觉，但这里的鱼却不一样。更重要的是，这里的鱼可以淬链我们的意志，提升一点意志。”
“提升意志的鱼，而且美味无比，那的确价值很高！”
叶天可十分清楚自己的意志何等难以提升，其他巅峰传说境领主也是如此，想要继续提升意志，需要的时间以及宝物都难以想象。
“无尽领主，闲着无聊的时候，倒是可以来这里钓钓鱼，而且钓鱼可不是一般的难，虚无区域之中，垂钓技术最强的就是边陲领主了，而我们这些一般的巅峰传说境领主，想要钓上来一条鱼都无比困难，需要很长时间以及足够的耐心才可以做到。”
“走，我带你去另一个地方。”
冥言领主带着叶天又来到了一个地方。
这里是一个山缝。
冥言领主指着这个山缝道：“无尽领主，这个山缝可不是一般的山缝，它连接着迷雾走廊，即便是巅峰传说境领主进入其中，也会被困住，几乎无法出来。不过，迷雾走廊有着一种种异象，而且进入其中，也可以起到磨链的效果，若是运气不错的话，说不定见证了某个机缘异象，时空融合大大进步也说不准。因而，不少巅峰传说境领主都会派遣分身进入其中，我的一具分身也在里面。不过，目前还没有什麽收获。”
“迷雾走廊！我知道了！”
叶天没有急着让复制身体进去，没有什麽必要。
接着，冥言领主才带着叶天来到了献祭法阵之前，在这里才可以直接参悟时空融合。
而这个位置位於黑圣山的山顶，上面有着一座巨大的法阵，任何巅峰传说境领主都可以进入法阵之中，献祭时空类的宝物。
而每一位巅峰传说境领主进入之後，都互相遇不到，也感知不到对方的存在。
因而，这样的法阵是巅峰传说境领主布置不出来的，因而才会被认为是永恒掌控者布置的.

第1790章 初步时空融合!
第1790章初步时空融合！
“无尽领主，我就不去这座法阵了，你进去吧。”
冥言领主说道。
“好！”
叶天点点头，旋即走入了这座法阵，来到了法阵虚空。
嗡嗡！！！
法阵虚空出现了献祭坛，只需要将时空类宝物放入献祭坛，便可以演化时空融合的一幕让人去参悟。
哗！
叶天一挥手，大量的时空类宝物放入其中。
很快，献祭坛释放出无穷的光芒，瞬间将这些时空类宝物吞噬了进去。
“我竟然感知不到这些时空类宝物去了何处？”
叶天暗道。
他甚至在某些时空类宝物身上做了标记，但却瞬间被抹去了，似乎这些宝物一下子去了一个未知的地方，直接消失不见了。
神秘！
这座法阵太神秘了，远非他可以理解参悟透的。
旋即，他还是老老实实藉助这座法阵来参悟时空融合吧。
轰隆！！！
法阵虚空扭曲，时间和空间的力量浮现，旋即在以一种特殊的方式呈现，再融合到一起，化作了时空掌控力。
这座法阵是将时空融合以各种方式，适合於任何巅峰传说境领主。
而叶天盘膝坐在这里，默默参悟着，渐渐沉浸於时空融合之中。
他如痴如醉，对时空融合渐渐有了诸多感悟。
而且，他拥有传说级时间祖赋和传说级空间祖赋，对参悟时空自然远超其他巅峰传说境领主，因而他此刻获得的感悟远超其他巅峰传说境领主。
时间慢慢流逝，不知不过过去了一段岁月。
终於这一日。
叶天悟出了时空融合的奥妙，身上掌控的时间和空间开始融合起来。
不一会儿的时间，一股无比强大的力量出现了。
时空掌控力！
在这股力量出现的刹那，时间力量和空间力量彷佛都低了一等，它凌驾於任何力量之上。
叶天将时空掌控力量纳入体内，让身躯变得更加强大了，而且体内的传说之力也渐渐转化为时空掌控力量。
不过，他在时空融合上造诣不高，只是初步融合，因而体内只有一点点传说之力转化为了时空掌控力量，严格来说目前还不算是第二层次的巅峰传说境领主。
随後。
叶天继续参悟，待时空融合造诣提升了一些，就继续融合时空力量。
不知不觉，一百个永恒年岁月过去了。
对於巅峰传说境领主来说，一百个永恒年岁月真的很短暂，但这次参悟却让叶天受益匪浅，在时空融合上的造诣大幅度提升。
“这次感悟太多了，还来不及转化为实力，等这次参悟到时间之後，就出去吧。”
叶天喃喃道。
他拿出来献祭的时空类宝物也就够支撑一百多永恒年岁月。
很快，又过去了十几个永恒年岁月。
嗡！！！！
法阵停止了运转，说明到时间了。
旋即，叶天离开了这里。
当他离开法阵之後，感知了一下冥言领主，发现冥言领主不在这里了。
“或许是进入法阵了，亦或者暂时出去了。”
叶天猜测。
随後，叶天的其他复制身体在参悟感悟消化这次的收获，而这具复制身体却进入了迷雾走廊。
对於迷雾走廊，他还是颇为好奇的。
连巅峰传说境领主都可以困住，而且至今没有出来一位巅峰传说境领主。
这是何等神秘的地方啊！
巅峰传说境领主实力差距也是很大的，比如第五层次的巅峰传说境领主，怕是也无法脱离巅峰传说境领主。
叶天可不会认为自己能够脱离迷雾走廊，但他不在乎这一具复制身体，反正重新凝聚一具复制身体代价不大。
哗！
叶天直接进入了迷雾走廊，瞬间消失不见了。
……
迷雾走廊。
叶天出现在了一片迷雾区域，实际上并不是真的迷雾，而是感知被屏蔽，对外界的一切都处於一个特殊的状态一下，因而看待周围都是一片迷雾。
这是特殊的迷雾状态，即便是身为巅峰传说境领主，也是看不清。
此时。
叶天与其他分身的感应还存在，但也只是感应罢了，无法打破阻隔出去。
而且，他看不到那个山缝入口了，四周一切似乎都是迷雾。
哗！
叶天不断穿梭，以极快的速度穿梭，甚至施展了顶尖至高技永恒之光，以永恒之光的形态在虚空穿梭，可穿梭了许久，却依旧没有飞到尽头，似乎这里没有尽头一样。
而且，他没有感知到其他巅峰传说境领主的存在。
“凝聚一具复制身体从不同方向飞行试试。”
叶天很快凝聚了一具复制身体，两具复制身体都在这里了。
哗哗！！
两具复制身体分开之後，很快就无法汇合了，彷佛两具复制身体处於不同时空一样，根本碰不到一起，两具复制身体之间的联系就与外界没啥区别。
旋即，叶天放弃离开迷雾走廊了。
他慢慢走在迷雾走廊，参悟这里的规则，他发现在与迷雾走廊对抗，试图分析感悟这里的迷雾状态，有助於磨链自己的感知以及对时空一道的理解。
时间慢慢流逝，这两具复制身体就一直这样漫无目的走着，没有什麽目标。
渐渐地，叶天的心境也平静下来了。
忽然某一日。
叶天的一具复制身体在行走之後，看到了一个异象。
“异象机缘！”
他之前听冥言领主说过，迷雾走廊有机缘，比如一种种异象，每个异象都代表着不同的机缘，且没什麽规律，能不能碰到异象，完全是几率问题。
若是倒霉的话，一个异象看不到，那也十分正常。
可如今，叶天运气还算不错，看到了一个异象。
轰！！！！
一道浑身被雷电包裹住的生物在虚无咆哮，下一刻被一只手捏碎了。
这一幕一直在这一片区域反覆回放着。
“战斗异象！”
叶天很疑惑，莫非这是真实战斗画面的投影异象吗？
而异象之中呈现的那头生物很恐怖，那一道道雷电气息似乎超越了他认知之中的雷道，每一道雷电气息都似乎可以重创乃是轰杀较弱的巅峰传说境领主。
然而，那只恐怖大手更为可怕，只手捏死了这样的生物.

第1791章 时空融合程度大涨!
第1791章时空融合程度大涨！
叶天沉浸於异象之中，感悟异象呈现的一种种力量的运用，这对他自己创造时空至高技有巨大的用处。
他如今已经算是踏入了巅峰传说境领主的第二层次，走上了时空融合的道路，接下来不仅仅要不断融合时空力量，凝聚时空掌控力，还得创造出时空至高技，才可以彻底发挥出时空掌控力量的威力，实力才可以踏入第三层次。
很快，一段岁月过去了，这战斗异象也就彻底消散了，不再重复了。
“异象没了！”
叶天觉得有些可惜，这样的机缘异象若是一直存在该多好，但只能存在这麽短暂的时间，而且没有什麽规律。
当然，一旦遇到了，那就是不错的机缘。
网最新最快免费阅读
叶天觉得自己这次碰到的战斗机缘应该属於一般般的机缘，应该还有更好的机缘。
“怪不得那麽多巅峰传说境领主都愿意将一具分身送入迷雾走廊，这好处的确很大，虽然将一具分身送进来，等於少了一大战力，但正常情况下，巅峰传说境领主之间也不会厮杀起来，还不如让一具分身进入迷雾走廊。”
接下来的日子里，叶天不断在迷雾走廊漫无目的走着，偶尔也会发现一个异象。
而且，叶天只留下一具复制身体，另一具复制身体解散之後，又重新进入了黑圣山。
再次进入黑圣山之後，叶天来到了黑圣山的黑色长河这里。
迷雾走廊，他已经体验过了，如今倒是可以来体验一下钓鱼，至於去献祭法阵参悟时空融合，那倒是不急，毕竟本体和其他几具复制身体还在消化感悟上次参悟的收获，还没有彻底消化完全，没必要急再去参悟。
叶天选择一块岩石，盘膝坐在这里，如同一个凡人那般去钓鱼。
他随时炼制出了一把鱼竿，然後开始钓鱼。
然而，任何鱼线进入黑色长河，就会被黑色长河给消融掉，压根不剩下任何东西。
不远处，一位巅峰传说境领主看到了这一幕，提醒道：“黑色长河不容万物，只能以时空之力亦或者更高级的时空掌控力量凝聚成鱼线以及鱼钩来钓鱼，而钓鱼不需要鱼饵，看的是你对时空之力亦或者时空掌控力量的操控，总之，你钓了就懂了々〃。”
“多谢！”
叶天感谢道。
旋即，叶天以刚刚凝聚不久的时空掌控力量凝练成一条鱼线，没入到了黑色长河之中。
顿时，黑色长河内部的情况通过时空掌控力量被叶天感知了一二。
这一条黑色长河在叶天的感知之下就彷佛是一个世界一样，而那些鱼类就彷佛是黑色长河世界的修行者，而他作为钓鱼者，就是超越世界的存在，跨越世界来抓这些鱼类修行者，也自然会受到整个世界以及那些鱼的反抗。
而且，这些鱼生存在黑色长河世界最深处，而时空掌控力量化作的丝线越深入黑色长河，就越难以控制，甚至会崩碎掉。
倘若是用时空之力凝聚的丝线，怕是更加不堪。
“很难，想要在黑色长河钓出一条鱼，怕是需要足够强大的实力，亦或者一定的运气，大部分巅峰传说境领主也不是真的想要钓出一条鱼，只是利用这座黑色长河来磨链自己对时空之力亦或者时空掌控力量。”
叶天暗道。
突兀。
叶天操控的时空掌控力量丝线崩碎了，但他没有失望，反而很开心，说明自己对时空掌控力量控制力度还不行，还需要磨链一二。
接下来，叶天的这具复制身体就在这里不断钓鱼，磨链自己对时空掌控力量的控制。
时间慢慢流逝，一个又一个永恒纪元岁月过去了。
这一日。
叶天结束了钓鱼，虽然一条鱼都没有钓上来，但他的收获很多，自身对时空掌控力量的控制提升了一大截。
“是时候再去参悟时空融合了。”
叶天来到了献祭法阵这里，进入了献祭法阵内部，将大量的时空类宝物放入献祭坛进行献祭。
接着，献祭坛吞噬了这些时空类宝物。
下一刻，时空融合的一幕幕呈现在他面前，让他去参悟领悟。
就这样，又是一百多永恒年时间过去了。
虽然很短暂，但叶天收获很大，到了时间之後，他就出来了，便再次让本体以及几具复制身体消化感悟，提升时空融合程度。
就这样，叶天的时空融合造诣越来越高，身体内越来越多的传说之力转化为了时空掌控力量，等於是修为越来越高了，实力也是越来越强大。
在献祭法阵第一次参悟和第二次参悟效果都还算可以，但第三次参悟之後，效果就降低了很多。
按照这样的参悟效率，顶多几十次之後，怕是就没多大效果了。
当然，即便是没有多大效果，也有不少巅峰传说境领主在隔着漫长岁月之後，就再次来到黑圣山参悟一下，这样也可以起到一点点效果时。
可以说到了巅峰传说境领主层次，每提升一点实力都很难，因而即便付出的代价很大，甚至可以说不值得，他们也会去做。
就这样，叶天接连在黑圣山献祭法阵之中，参悟了多次，时空融合程度越来越高，身体内部蕴含的时空掌控力量自然是很多很多。
不过，他至今还是没有创造出一门时空至高技。
也只有创造出时空至高技，他的实力才可以踏入到第三层次。
时空至高技以时空掌控力量与时空之力结合，再加上诸多掌控的道，从而创造出来的超越顶尖至高级之上的一种至高技。
“．‖接下来目标就是创造出一门时空至高技！”
叶天喃喃道。
这一日。
叶天的那具复制身体在迷雾走廊行走的时候，猛然遇到了一个惊人的异象.

第1792章 领悟时空至高技,跨入第三层次!
第1792章领悟时空至高技，跨入第三层次！
迷雾走廊。
叶天突然看到了一株树，这株树并非真实的树，只是一个异象。
这株树不大，但却无比不凡。
这株树上有着密密麻麻的紫色纹路，每一条纹路都蕴含一片天地。
当即，叶天就坐在这株树下，开始参悟这株树蕴含的诸多玄妙。
“这株树每一条纹路都不一样，蕴含的道都不同，但都是时间和空间的衍化，甚至有助於我创造时空至高技。”
叶天兴奋道。
创造时空至高技之所以如此之难，就是很难将时间和空间结合发挥出强大的威力，而这株树上的一条条紫色纹路却给了叶天启发。
接下来，叶天全力参悟这个异象，希望可以早日领悟出一门时空至高技。
不知不觉，一段岁月过去了。
突然，这株树不见了，异象消散。
“可惜了！”
叶天惋惜道。
这个异象是他见过的异象之中对他帮助最大的，绝对是顶级异象，即便是藉助这个异象参悟了短短时间，而他收获也是无比巨大。
而这样的运气说不定就这麽一次，但是异象存在的时间太短了。
“好在我也快要创造出心中的那门时空至高技了，接下来多花一些时间，应该可以成功创造出来。”叶天心想。
於是。
接下来的漫长岁月里，叶天全力演练自己想要创造出来的那门时空至高技。
失败！
失败！
再失败！
叶天从无数次的失败之中总结经验，再加上自己对时空融合的感悟，以及上次在迷雾走廊树之异象的参悟收获。
诸多因素结合之下，叶天终於在这一日创造出了一门时空至高技。
虚空之触！
这是叶天创造出来的时空至高技。
只见虚无区域，叶天的两具复制身体在测试这门时空至高技的威力。
叶天其中一具复制身体撤去了全部防御，就连一件永恒至宝都没有佩戴。
而另一具复制身体直接施展了虚空之触！
嗡！！！
一只紫色之手瞬间穿过了第二具复制身体的身躯，下一刻这第二具复制身体直接崩碎了。
一击秒杀！
若是其他巅峰传说境领主可舍得拿分身做测试，而叶天却不在乎。
“虚空之触的威力很恐怖，几乎将时空完美结合，虽然我的复制身体没有做任何防御，但我本身就足够强大，论保命程度，依旧堪比一般的巅峰传说境领主。也就是说，我施展虚空之触，可以击杀掉一名普通的巅峰传说境领主，重创一般的第二层次巅峰传说境领主。”叶天估算道。
不得不说，会时空至高技与不会时空至高技的巅峰传说境领主，其本身实力就处於两个层次。
创造出一门时空至高技之後，叶天已经算是巅峰传说境领主的第三层次，但却是最弱的第三层次，除非他再创造出几门时空至高技。
可叶昊十分清楚，自己这次能够创造出一门时空至高技，几乎将自己的感悟都耗尽了，灵光以及悟性都无法让他在短时间内再创造出一门时空至高技，除非他还有其他更大的机缘。
当然，这次创造出了时空至高技，让叶天实力暴涨，他也想放松一下，不急着去修链了。
於是，这一日，叶天来到了黑圣山的黑色长河。
他再次来到这里钓鱼，放松一下心情。
而且。
这次他对时空掌控力量的控制也远非之前可比，毕竟他现在已经是巅峰传说境领主的第三层次，说句不客气的话，他已经算是虚无区域的真正巅峰了，没多少巅峰传说境领主比他强大。
咻！！！！
时空掌控力量凝聚成一条鱼线，进入了黑色长河，在黑色长河世界不断穿梭，寻找黑色长河之中的鱼儿。
深入！
再深入！
这次，叶天显得十分轻松，而时空掌控力量化作的鱼线无比稳定，任凭黑色长河的力量如何侵蚀摧毁，都无法弄断鱼线。
很快。
叶天感应到了一条鱼，这条鱼浑身长着红色鳞片，气息十分强大，大约有着半步传说境领主的实力。
而且，它感应到了叶天的鱼线，准备要逃走。
然而，它的速度还是慢了一点。
噗！
鱼线贯穿了它的身躯，化作了鱼钩，直接带着它往上而去。
很快，这一条就被叶天钓上来了。
一出黑色长河，这一条鱼爆发了恐怖的气息，想要反抗，但却被叶天一只手封印了，彻底化作了没有什麽反抗力量的红鱼。
叶天钓到一条鱼，引起附近几位巅峰传说境领主的注意。
“恭喜无尽领主！”
“无尽领主好运气，我在这里钓鱼无数永恒纪元，都没有钓出一条，还是无尽领主厉害，没来多久，就钓到了一条鱼。”
“无尽领主，这一条鱼卖给我如何？”
对於想要买鱼的巅峰传说境领主，叶天歉意道：“不好意思，我还没吃过这一条黑色长河之中的鱼呢，因而准备自己留着。”
其他巅峰传说境领主倒也没有说什麽，毕竟钓出一条鱼而已，不算什麽新鲜事，比如垂钓技术堪称第一的边陲领主，经常钓到鱼，因而没什麽值得惊讶的。
唯一值得惊讶的是，叶天才来没多久，就钓到鱼了。
他们只认为叶天运气好，压根不认为叶天的实力达到了巅峰传说境领主的第三层次。
毕竟叶天晋陞为巅峰传说境领主没多久。
而刚刚晋陞的巅峰传说境领主一般情况连顶尖至高技都不会，会多门顶尖至高技之後，还得融合时空，融合时空诞生时空掌控力量之後，还得创造时空至高技，如此才可以成为第三层次的巅峰传说境领主。
因而，他们不会认为叶天达到了巅峰传说境领主的第三层次，只觉得叶天运气好。
随後。
叶天离开了黑圣山，他准备回去与真无圣地的传说境领主们一起分享这一条红鱼。
若是只有传说境以上的领主才可以吃得这样的美食，否则他真的想要给家人分享，可惜他们吃不了。
很快。
叶天回到了真无圣地，通知其他传说境领主以及冥言领主到来.

第1793章 叶天的新打算,寻觅宝地!
第1793章叶天的新打算，寻觅宝地！【求全订】
很快，冥言领主以及真无圣地的其他传说境领主来了。
“无尽领主，叫我们来何事？”
冥言领主问道。
这时，叶天拿出了来自於黑色长河之中的那一条鱼。
这一条鱼一出现，其他传说境领主有些懵逼，并不认识这一条鱼，但冥言领主自然是认识的。
“这是来自於黑色长河之中的鱼？无尽领主，你这是钓上来一条鱼了？”
冥言领主吃惊无比。
“是的！”
叶天点点头。
旋即，叶天又道：“这条鱼十分美味，而且还有助於淬链意志，因而叫你们来~品尝一下。”
冥言领主大喜：“哈哈哈，我还真的没有吃过这种鱼，这次可是托了无尽领主的福了，肯定要好好品尝一下。-”
龙古领主他们却很懵逼，不由问道：“无尽领主，冥言领主，这是什麽情况？黑色长河，鱼，我们怎-么听不明白？”
於是，叶天解释道：“虚无区域有一个地方，名为黑圣山，只有巅峰传说境领主才可以进入，而黑圣山里面有一个黑色长河，这条鱼就是黑色长河内的鱼，想要钓出这种鱼十分难，很多巅峰传说境领主都没办法钓出一条鱼。这种鱼也只有传说境领主才可以品尝，传奇领主都没资格品尝它，否则必然会死亡。这种鱼无比美味，且可以淬链意志，是许多传说境领主都梦寐以求的美食。”
“原来是这样！”
龙古领主他们明白了，一个个期待起来了。
接下来，叶天他们就将这一条鱼烹饪了，大家一起品尝。
传说境领主们吃一般美食，都没有感觉，无法刺激他们的味蕾，但这次一位位传说境领主都吃得无比兴奋。
而且，一股神秘的力量在淬链着他们的意志。
对於叶天来说，淬链的效果一般般，但对於传说境领主来说，淬链效果就非常好了。
龙古领主、无霜领主、百恒领主他们一个个沉浸於意志的淬链当中。
对於他们来说，美食反而是其次了，但这种可以快速淬链意志的机会可不多得，每提升一点都是不错的选择。
众多传说境领主慢慢品尝，而这一条鱼也足够大，因而他们吃了许久，才将这一条鱼彻底吃完。
这时候，他们意犹未尽，很想再吃一顿。
“无尽领主，何时可以让我们再吃一顿啊，这条鱼实在是太美味了。”龙古领主道。
冥言领主道：“龙古领主，这种鱼无比罕见，连我都弄不到，其价值足以让一名巅峰传说境领主帮忙出手了，岂是你们想要吃就可以吃到的？”
“哈哈哈，没事，若是我下次钓到了，就送你们一条。”叶天无所谓道。
反正以他现在的实力，想要钓到一条鱼并非真的很难。
到时候，大不了就多钓一条鱼送给这些传说境领主们。
……
黑圣山，黑色长河。
叶天再次来到了这里钓鱼，以此来磨链自己对时空掌控力量的操控。
不过，即便是他达到了巅峰传说境领主的第三层次，想要钓出一条鱼也不是很轻易的事情，因为黑色长河太大了，无穷无尽，而里面的鱼却并非无穷无尽，想要找到鱼也需要时间。
实力加上运气才是轻易钓到鱼的诀窍，而边陲领主之所以可以轻易钓到鱼，是他掌控了一门可以专门钓鱼的时空至高技，轻易就可以找到那些鱼。
为了钓鱼，专门创造出了一门垂钓的时空至高技，也只有酷爱钓鱼的边陲领主才会这样做了。
钓鱼，磨链，偶尔进入法阵参悟时空融合，再藉助迷雾走廊的异象机缘，参悟一二。
就这样，数百个永恒纪元岁月过去了。
期间，叶天钓出了不少鱼，其中几条送给了真无圣地的传说境领主们，其他都进了自己的肚子里。
不得不说，吃了这麽多的鱼，意志力还是提升了不少，不过距离八阶意志还是很遥远，他只是在七阶巅峰意志上进步了一些罢了。
若是他吃光这一条黑色长河之中的鱼，说不定还有希望晋陞到八阶意志，但那根本不现实。
··········求鲜花········
“黑圣山的献祭法阵对我没用处了，再怎麽参悟，效果都不大了！”
“也就迷雾走廊偶尔遇到的异象机缘对我还有点用处，但基本上用处也不是太大。”
“必须寻找其他机缘才可以快速提升实力，否则实力会在很漫长的一段岁月停滞。”
叶天如此心想。
不过，虚无区域如同黑圣山这样公开且对巅峰传说境领主有大用的宝地，也就这麽一个了，其他或许有媲美的宝地，但都被强大的顶尖势力亦或者强大的巅峰传说境领主占据了，不会轻易让出来。
“先去调查一下虚无区域有哪些对巅峰传说境领主都有大用处的宝地吧。”
..............
叶天来到了无量海的时间商行，信阳领主立即出来迎接。
“见过无尽领主！”
信阳领主无比恭敬道。
曾几何时，叶天还只是超脱境传奇领主，而他是高高在上的传说境领主。
而如今，叶天已经是响彻虚无区域的巅峰传说境领主，远远凌驾於他之上了，而他的实力几乎没有多少提升。
一想到这里，信阳领主心中无比感慨。
“信阳领主，我想要知晓关於虚无区域宝地的信息，凡是对巅峰传说境领主有帮助的宝地，都给我一份信息，你们时间商行应该有这样的信息吧。”叶天说道。
“有，但这些宝地几乎都有主人。”
信阳领主道。
“我知道。”叶天点点头，“但我还是想要知晓详细的信息。”
信阳领主连忙道：“无尽领主，我已经联系了总部，总部会送来详细的情报，免费赠送给无尽领主。”
“那就多谢了！”
叶天接受了。
他这样的巅峰传说境领主，就算是时间商行也得大力拉拢。
这一时代，时间商行也就五位巅峰传说境领主而已，因而任何一位巅峰传说境领主，时间商行都不想得罪，都会无比客气。
很快，这一份情报送到了叶天的手中与.

第1794章 无量山,我要了!
第1794章无量山，我要了！
叶天拿到了这一份情报，让信阳领主离开，自己一个人慢慢看了起来。
这上面一共记载了数百个宝地，都是对巅峰传说境领主有着大帮助的宝地，数量还是不少的。
其中，旭阳山赫然在列，但仅仅只被排在了第三十二名。
这些宝地都被一个个势力或者强者占据着，有些势力背後可是有着永恒掌控者，因而无人敢去抢夺。
比如时间商行，又比如青莲圣地。
这些拥有永恒掌控者的势力，没人敢去得罪，就连白须老人也不敢去得罪。
因而，叶天自然也不敢打这些宝地的注意。
忽然。
叶天的目光锁定了一座宝地。
无量山！
叶天知道无量山，是被无恒领主占据了，作为了无恒圣地的圣地总部，而无量山实际上也是一座宝地，也是无量海唯一一处对巅峰传说境领主都有大用的宝地。
而且，这份情报上详细讲述了关於无量山的介绍。
无量山有三大机缘，一是无量树，每隔一个永恒纪元就会结出一颗无量果，而无量果对巅峰传说境领主都有一定的帮助，可以增加悟性以及提升意志力量，但服用太多的话，效果就很低了。
第二大机缘是无量天地，这是出於无量山内部的一处神秘天地，可以帮助巅峰传说境领主演练顶尖至高技以及时空至高技。
只可惜，无恒领主天赋一般，浪费了这一宝地，若是换做是其他巅峰传说境领主，怕是已经藉助无量天地创造出多门顶尖至高技，不至於在巅峰传说境领主层次垫底了。
而第三大机缘则是无量石，无量山之中盛产一种无量石，而无量石价值很高，可以融入到永恒至宝，提升永恒至宝的等级。
比如下位永恒至宝，若是融合了大量的无量山，就可以提升到中位永恒至宝。
对於传说境领主来说，中位永恒至宝的价值也很高了。
可惜，无量石无法让中位永恒至宝提升为上位永恒至宝，要不然无量石的价值就更高了。
“无量山这座宝地一般般，远不如黑圣山！”
叶天心想。
不过，无量山这座宝地若是堪比黑圣山，以无恒领主的实力也保不住啊！
正因为无量山对巅峰传说境领主有用，但用处并非太大，因而无恒领主占据之後，其他巅峰传说境领主才不会来抢夺。
“正好我与无恒领主有矛盾，那就占了无量山吧。”
叶天决定道。
……
无量海，无量山。
无恒领主的本体在无量天地修链，忽然无量山时空震荡，引起了无恒圣地大阵的警示。
“巅峰传说境领主！”
无恒领主立即出来了。
他还以为是某位巅峰传说境领主来拜访，可一感知，却发现是叶天这位巅峰传说境领主。
“无尽领主，是你，无恒圣地不欢迎你！”
无恒领主冷声驱逐道。
叶天直接宣布道：“无恒领主，我要了无量山，你另选一地作为无恒圣地的总部。”
无恒领主一听，顿时愤怒无比。
“无尽领主，你未免太嚣张了吧，竟然敢窥探我的无恒圣地，你虽然也是巅峰传说境领主，但你也只是刚刚突破不久罢了。而这里，乃是我的主场！”
轰！！！！
无恒领主的一具具分身降临。
此时，无恒领主的本体加上三具分身，四尊巅峰传说境领主战力皆到场。
与此同时。
无恒圣地的大阵也被无恒领主操控，让他实力增加不少。
如此，无恒领主才信心十足。
即便他无法抗衡叶天和冥言领主的联手，但真无圣地真的敢与无恒圣地开战吗？
他并非没有巅峰传说境领主的好友，真到了生死厮杀的时候，他也会求援。
因而，他认为叶天不敢真的出手。
然而，他估算错误了。
叶天真的出手了！
网最新最快免费阅读
只见一只紫色之手瞬间穿透了无恒领主的一具分身，恐怖的力量爆发，瞬间粉碎了无恒领主的分身。
一击必杀！
无恒领主的分身被杀，甚至都没有反应过来，顿时怔住了。
“时空至高技！！！”
他惶恐看着叶天，透露出难以置信的目光。
他怎麽也想不到叶天竟然领悟了时空至高技，这是怎麽做到的？
领悟了时空至高技，说明叶天肯定走上了时空融合的道路，诞生了时空掌控力量。
也就是说，叶天肯定达到了巅峰传说境领主的第三层次。
虚无区域的那些巅峰传说境领主，大部分都是第一层次，达到第二层次的都属於少部分，而达到第三层次的巅峰传说境领主就更少了，屈指可数..........
叶天是第三层次，而他则是第一层次，双方差距了两个层次。
“无尽领主能够秒杀我！”
“他刚才对付的是我的分身，若是攻击我的本体，我岂不是直接就陨落了？”
无恒领主惶恐了。
若是他得罪的是第一层次的巅峰传说境领主，自己还可以找几个好友帮忙。
但是，他得罪了第三层次的巅峰传说境领主，没人会来帮忙。
“无尽领主，我这就将无恒圣地搬迁离开。”
无恒领主认怂了。
与性命相比，无恒圣地算什麽，一座宝地又算什麽，没了就没了。
他寿命无限，而且处於虚无区域的巅峰层次，除了少数如叶天这样的巅峰传说境领主之外，他几乎无敌，日子过得很舒服，自然不想死。
“给你十分钟时间！”
叶天说道。
“是！”
无恒领主立即收走了自己的宝库以及一件件珍藏。
旋即，下达了命令。
“无恒圣地，所有成员，全部撤离无量山，无恒圣地要搬迁，违背者，永久驱逐无恒圣地。”
无恒领主的声音蔓延到整个无恒圣地各处。
无恒领主的这一命令，让整个无恒圣地无数成员都獃滞了。
於是，一位位传说境领主都在询问无恒领主。
“无恒领主，为何要搬迁？”
一位传说境领主。
“别问，立即走，否则无恒圣地就不存在了，你我都得死！”
无恒领主无奈回应道。
这时，传说境领主们也注意到了叶天的存在，一个个心中猜测着。
而黑水领主心中很震惊。
曾几何时，叶天在他眼里只是一个小人物，如今却可以逼迫无恒领主放弃无量山。
由此可见，叶天的实力怕是超越了无恒领主。
可惜，叶天与无恒领主的短暂交手，处於另一时空层面，传说境领主们根本不知道，否则他们就更加吃惊了。
无恒圣地的动作很快，几乎将整个无恒圣地瞬间搬走了。
转眼间，无量山空无一座建筑.

第1795章 第二门时空至高技!
第1795章第二门时空至高技！
“滚吧！”
叶天对无恒领主说道。
“是！”
无恒领主连忙应道。
他可不敢在这里逗留，否则叶天要杀他的话，他根本无法反抗，两人的实力差距太大了。
哗！
无恒领主离去了，与无恒圣地的其他成员一同消失在这一片区域了。
无恒圣地可不止这一处地盘，还掌控了许多疆域，因而可以选择一处普通宝地落脚，作为无恒圣地的总部。
虽然这样做会让无恒圣地颜面尽失，以及威望大降，彻底从无量海第一圣地跌落至第二圣地，但起码可以保存不灭。
……
“无量山太大，我一个人待在这里也无聊，通知真无圣地，今後将总部设立在这里吧。”
叶天决定道。
另外。
他也准备将一部分人族搬迁至这一片区域，毕竟这可是他获得的宝地，他自然可以自己安排。
旋即，他通知了冥言领主。
哗！
冥言领主来到了这里，其他传说境领主也来了，看到了无量山的变化，顿时震惊住了。
“无尽领主，这里是怎麽回事？无恒圣地呢？”
冥言领主惊讶道。
叶天笑着道：“无恒圣地搬迁了，今後这里就作为真无圣地的总部吧，无量山可是不可多得的宝地，比真无圣地的真无群岛好太多了。”
“什麽，无恒圣地搬迁了？”
其他传说境领主都震惊无比。
他们不傻，自然不会认为无恒圣地是自己放弃了无量山，无量山这块宝地乃是无量海最珍贵的一处宝地，传说连一些巅峰传说境领主都想要这样一座宝地。
“无尽领主，你现在是什麽实力，无恒领主竟然会放弃无量山，以他的性格，不可能轻易放弃，必然是实力远远不如你，甚至危及了他的生命。”冥言领主说道。
“我创造了一门时空至高技！”
叶天简单说了一句。
此话一出，冥言领主大惊。
创造了时空至高技，这已经很明显告知了叶天的实力。
“巅峰传说境领主的第三层次！”
冥言领主十分难以置信，叶天明明是在他後面突破到了巅峰传说境领主，而他还处於第一层次，至今还没有达到第二层次，甚至觉得没啥指望。
而如今，叶天却已经跨入了第二层次，达到了第三层次。
她着实被刺激了！
“哈哈哈，无量山竟然属於我们真无圣地了，我这就去通知一下，真无圣地搬迁至无量山。”龙古领主激动道。
“对，立即通知下去！”
一位位传说境领主行动起来了。
短短一天时间，真无圣地就彻底完成了搬迁加上一系列规划问题。
而後面的事情，也不需要叶天处理了，他来到了无量树这里，将这里封锁起来，不允许其他传说境领主接近。
整个无量山都是他占据的，因而他占据无量树，无人敢反对，冥言领主也不敢反对。
“还没有诞生无量果，一个永恒纪元诞生一颗无量果，之前的无量果都被无恒领主采摘了。”叶天暗道。
旋即，他又去了无量天地。
轰！！！！
叶天降临无量天地，立即感受到了这一片天地的特殊。
他开始在这一片天地演练顶尖至高技，试图创造一门顶尖至高技，这对他来说难度不大，而就在他创造演练的过程之中，这一片天地无形之中在辅助他，让他产生一种正确的向导。
比如他演练失误，这一片天地会让他感知到这样做是错误的，如何才可以演练成功。
“有趣，有这样的天地辅助，我若是去创造时空至高技，难度起码降低十倍甚至更多。”
叶天心想。
他如今觉得无恒领主真的是废材了，有这样的宝地辅助，竟然还没有创造出第二门顶尖至高技。
接下来。
叶天的本体就一直在无量山的无量天地参悟演练时空至高技，且在这里演练时空至高技，丝毫影响不到无量天地之外，因而也不会影响到真无圣地的成员们。
……
无量山，天澜群岛。
无恒领主带着无恒圣地的成员们来到了这里，这里本是无恒圣地的一处领地，如今被选中作为无恒圣地的总部了。
很快，无恒圣地彻底在这里建造好了总部，且稳定下来了。
但，无恒领主的情绪却难以稳定。
“无尽领主，欺人太甚！”
无恒领主愤怒无比。
但他不敢找叶天的麻烦，因为打不过。
不过，他发誓，日後若是有机会的话，他一定要报仇。
无量山，无量天地。
叶天在这里一直参悟下去，很快半个永恒纪元过去了。
这一日，无量树那边有了动静，一颗无量果诞生了。
叶天第一时间采摘了这一颗无量果，旋即一口吞下，将其慢慢炼化。
随着无量果被炼化，叶天发现自己的悟性稍微提升了一点点，虽然很微弱，但确实是提升了，而且他的意志也在慢慢淬链着，效果也还可以。
而且，在无量果发挥效果的时候，可以趁机去演练创造时空至高技，效果也会好上不少。
“一颗无量果的效果还是一般般，等下次采摘了多颗无量果之後，一起再服用吧。”叶天决定道。
接下来的岁月里，他不断去创造演练第二门时空至高技，且收获了一颗颗无量果。
不知不觉，五百永恒纪元岁月过去了，而叶天也获得了五百颗无量果。
这一日。
叶天一口气将五百颗无量果全部吞服了，无尽的能量爆发出来，尽数被叶天炼化了。
叶天的意志在快速淬链提升着，而且悟性临时提升了很多，无数的灵光乍现，对他创造时空至高技有着巨大的帮助。
而且，叶天本身就差不多快要创造出第二门时空至高技。
叶天的另一具复制身体，又再次进入了黑圣山的献祭法阵，藉助那里的时空融合参悟一下。
黑圣山献祭法阵，无量果，无量天地……
诸多因素结合之後，叶天终於在花费了一段岁月之後，成功创造出了第二门时空至高技.

第1796章 道域之城!
第1796章道域之城！
叶天创造出来的第二门时空至高技为虚无行走！
这是一门速度类的时空至高技，且附带抵消攻击的效果，处於虚无行走之中，敌人的攻击落在自己的身上，九成以上都会被抵消。
毕竟他目前有攻击型时空至高技虚空之触，因而没有必要再创造一门攻击类的时空至高技，创造出虚无行走这样的时空至高技才有助於提升自己的实力。
随着虚无行走这门时空至高技创造出来，叶天的实力大幅度提升了。
接下来，叶天就没有去创造时空至高技了，短时间内他是很难再创造出一门时空至高技。
因而，他全身心去提升自己的时空掌控力量，提升自己的时空至高体。
他的至高传说体已经是大成，很难继续提升，但由时空掌控力量凝聚而成的时空至高体却可以不断提升，身体力量会越来越强大。
提升时空融合，等於是提升修为，不仅时空掌控力量会增加，时空至高体也会增强，实力自然也可以增强。
而且，他每隔一个永恒纪元就可以享受一颗无量果，漫长岁月下去，倒也可以提升不少意志力量。
另外。
叶天还偶尔去参悟一下其他道，试图掌控更多的道，对自身的底蕴积累也是有好处的。
随着时间流逝，叶天的传说级祖赋越来越多，掌控的道自然也是越来越多。
一晃，又是数百个永恒纪元过去了。
这一日。
叶天正在参悟修行，冥言领主来通知叶天一个重大消息。
“无尽领主，我与其他巅峰传说境领主聊天，得知道域之城要开启了！”
冥言领主说道。
道域之城！
叶天自然知道这个地方，这座城位於不可触及的神秘之地，据说是几位永恒掌控者建立的地方，且赐予下了一份机缘，任何巅峰传说境领主都可以进入其中。
但是，很漫长岁月才会开启一次，平时根本无人可进入道域之城，甚至无法找到它，无法感知到它。
“消息准确吗々〃？”
叶天问道。
冥言领主肯定道：“准确，从时间商行的一位巅峰传说境领主口中传出，是由时间商行背後那位永恒掌控者透露的消息。”
由永恒掌控者透露的消息，那必然不假。
一想到道域之城，叶天内心也颇为激动。
传闻，道域之城乃是永恒掌控者们留给巅峰传说境领主的机缘，且不受限制，任何巅峰传说境领主都可以去。
它不属於任何一个势力，也不属於任何一个永恒掌控者。
道域之城分为三大道域，第一道域，第二道域，第三道域，其中第三道域蕴含的机缘最大，但想要抵达第三道域则需要靠实力以及悟性天赋等综合因素。
大部分巅峰传说境领主也只能待在第一道域，可能够进入其中的话，运气不错，都可以打破桎梏，提升实力。
比如一些巅峰传说境领主进入了道域之城，出来之後，就从第一层次突破到了第二层次。
当然，也有传说境领主本身处於桎梏，因而没有打破桎梏，实力没有怎麽提升，但依旧有些收获，起码日後打破桎梏更加容易一些。
此时。
道域之城即将开启的消息传遍了整个虚无区域，诸多巅峰传说境领主都兴奋激动起来了。
无量海，无恒圣地。
无恒领主也知晓了道域之城的消息，也颇为兴奋。
“若是我这次藉助道域之城突破到了巅峰传说境领主的第二层次，就算打不过无尽领主叶天，但他想要一击杀死我也根本做不到。而且，我曾经获得的那件宝物只能由时空掌控力量操控，突破到了第二层次，拥有时空掌控力量，我的实力会大幅度暴涨，不一定需要忌惮无尽领主。”
无恒领主暗道。
他期待着道域之城的开启。
而类似於无恒领主这般无比期待的巅峰传说境领主自然是不少，一个个都在准备着。
不知不觉，又过去了几百个永恒年岁月。
这一日。
虚无区域某处，一座虚幻的巨城浮现。
很快，一位位巅峰传说境领主来到了这里。
叶天和冥言领主也来了，冰河领主也来了。
剑一领主，无恒领主，边陲领主。
但是，白须老人却没有来，倒是撼山领主来了。
不久前，撼山领主也突破到了巅峰传说境领主，因而有资格进入道域之城。
“．‖无尽领主！”
“撼山领主！”
叶天与撼山领主打了一个招呼。
他们都属於第一次进入道域之城，而冰河领主却是第二次了。
“撼山领主，白须老人不进入道域之城吗？”叶昊好奇问道。
撼山领主解释道：“无尽领主，我家主人对道域之城没啥兴趣，道域之城对我家主人没有多大帮助，以我家主人的身份与地位，甚至都可以直接联系永恒掌控者，没必要来参加。”
叶天一听，顿时对白须老人的实力更加好奇了。
连道域之城这样的地方，白须老人竟然都没有兴趣。
“或许白须老人已经到达了巅峰传说境领主的第五层次时！”
叶天猜测道。
若是到达了这个层次，几乎无法再进步了，只能去冲击永恒掌控者，可一旦失败的话，就是陨落的下场，因而白须老人不想现在就去冲击永恒掌控者。
突然。
道域之城产生了一股特殊的波动，连接了叶天等巅峰传说境领主所在的区域。
“可以进去了！”
一位位巅峰传说境领主飞入了道域之城。
一层层时空被跨越，很快他们来到了一片新的天地，但这里似乎并不算是真的进入了那座城。
以叶天他们的视角，那座城依旧处於不可触及的状态。
可所有巅峰传说境领主都十分清楚，他们已经来到了道域之城的第一道域.

第1797章 三千道碑,掌控一百条道!
第1797章三千道碑，掌控一百条道！
第一道域。
这里是大部分巅峰传说境领主只能来的地方，他们到不了第二道域。
可即便是第一道域对於巅峰传说境领主来说，也是不可多得的宝地。
在第一道域之中，更加容易参悟时空，但这只是附带的好处罢了，第一道域最大的好处就是会孕育出一些时空道石，这些时空道石会随机孕育出来，且很难感知到，只能用肉眼看到触摸到。
时空道石可以吸收巅峰传说境领主的时间力量与空间力量，从而让时间力量和空间力量融合，化作时空掌控力量。
虽然是临时凝聚出时空掌控力量，但若是有足够多的时空道石，就可以不断让巅峰传说境领主提前拥有凝聚时空掌控力量的经验，日後就有很大希望成为第二层次的巅峰传说境领主。
因而，很多巅峰传说境领主来道域之城的目的就是寻找时空道石。
哗哗哗！！！
一位位巅峰传说境领主分散开来了，去寻找时空道石去了。
“无尽领主，我去找时空道石了！”
冥言领主说道。
“去吧！”叶天点点头。
旋即，冥言领主的本体以及分身都去找时空道石了。
叶天对时空道石没有多大兴趣，他已经是巅峰传说境领主的第三层次，时空道石对他帮助不大。
因而，他朝着道域之城穿梭而去。
很快，一条时空之门拦在了他的面前。
想要穿梭进入第二道域，必须穿过这道时空之门，而第一层次的巅峰传说境领主是无法穿梭过去的，这也是对实力的一个考核。
只见叶天踏入了这道时空之门，密密麻麻的时空壁垒叠加在一起，将这一片虚空化作了无穷无尽的囚牢一般。
叶天施展了虚空之触，一只紫色大手瞬间撕裂了这无尽的时空壁垒，旋即穿梭过去了。
……
第二道域。
叶天进来了。
这里是一座无尽的大地，而在大地中心，就是那座道域之城，这里属於第二道域。
此时，不仅叶天进来了，冰河领主、剑一领主也进来了。
基本上，只要是第二层次的巅峰传说境领主都能够进入第二道域。
对於第二道域的情况，叶天也了解一点。
网最新最快免费阅读
第二道域有着很多资源，运气好的话，甚至能够获得第三层次巅峰传说境领主都有用处的资源。
当然，那需要很长时间去寻找。
而第二道域真正的大机缘是三千道碑，每一种道碑都蕴含着大机缘，一种道碑代表一条道，一旦悟透这座道碑，等於是彻底掌控了一条道。
其中最有价值的是时间道碑以及空间道碑。
虽然巅峰传说境领主已经掌控了时间和空间，可若是去参悟时间道碑和空间道碑，依旧有大收获，有助於自己去创造时空至高技。
因而，很多第二层次的巅峰传说境领主来到这第二道域就是为了参悟时间道碑和空间道碑，若是能够藉助时间道碑和空间道碑创造出时空至高技，那就可以突破到第三层次了。
可想而知，能够进入第二道域是何等的机缘。
而想要进入第三道域，并非实力达到巅峰传说境领主第三层次就可以进入了，而是需要悟透十座道碑。
总之，领悟的道碑数量越多，好处就越多。
但是，具体会获得什麽好处，叶天就不清楚了。
“先去时间道碑那里！”
叶天快速来到了时间道碑这里，冰河领主也在这里参悟着。
叶天与冰河领主对视一眼，点了点头，便没有多做交流。
这时候，参悟时间道碑才是最重要的事情。
叶天在这里参悟着，很快就彻底悟透了时间道碑上的奥妙，自身与时间道碑参悟了一点联系。
此时，他依旧能够感受到时间道碑对自己有很大的帮助，在这里参悟创造时间至高技的话，效率会高很多倍。
但是，叶天放弃了。
他离开了时间道碑这里，去了空间道碑那里。
不一会儿的时间，叶天就再度悟透了空间道碑，与空间道碑产生了联系。
随後，叶天来到了剑道道碑。
这里也有一位巅峰传说境领主——剑一领主！
剑一领主是天剑族的巅峰传说境领主，叶天曾经还去过天剑族，复制了天剑族的剑道天赋呢。
不过，剑一领主一心一意在参悟剑道道碑，因而完全不关注叶天的到来。
叶天悟透了剑道道碑之後，就去其他道碑那里了。
随着时间流逝，叶天悟透了一座座道碑，很快就悟透了十座道碑。
这时候，他感应到自己可以进入第三道域了。
他轻易就可以撕裂冥冥之中的桎梏，进入第三道域，但是他没有立即去第三道域。
他继续参悟这些道碑，对於他来说，这次也是一个机会。
他实际上掌握的道也就几十条，若是藉助这里的道碑，应该有希望将掌控的道提升到一百条之上，这样有助於未来提升自己的实力，稳固自己的根基。
他拥有的传说境祖赋很多，可惜每掌控一条道花费的时间太长了，他修行的岁月毕竟还短暂，因而没有办法掌控太多的道。
但是，这些道碑可以让他更快掌控这些道，因而他想要抓住这次机会。
不知不觉间，叶天已经掌控了几十条道。
这次，叶天来到了阴影道碑这里，他没有掌控阴影之道。
因而，他开始不断参悟阴影道碑，他也拥有了阴影传说级祖赋，参悟阴影道碑，进步速度无比之快。
时间慢慢流逝，终於在这一日，叶天成功掌控了阴影之道。
就这样，叶天藉助这些道碑，掌控的道是越来越多。
六十条道！
七十条道！
八十条道！
……
道域之城开启的时间为十个永恒纪元，一旦十个永恒纪元岁月过去了，道域之城就会再次隐匿，而叶天等巅峰传说境领主就会被踢出去。
叶天也想立即进入第三道域，但第二道域的道碑对他帮助也很大，因而他不知道该如何抉择。
“最对五个永恒纪元，我就必须进入第三道域，不能在第二道域浪费太多时间。”
叶天计划道。
在五个永恒纪元快要过去的时候，叶天掌控了第一百条道。
而就在这时候，异变突起.

第1798章 永恒殿预备成员!
第1798章永恒殿预备成员！
叶天参悟透了第一百座道碑，引起了一百座道碑的共鸣。
瞬间，一条石阶出现在他的面前，通往无尽深处。
“这是……”
叶天很震惊。
因为这似乎并非去第三道域，而是更深处的地方，莫非还~有第四道域？
叶天带着疑惑，走上了这条石阶-。
而其他巅峰传说境领主却根本没有感应到这条石阶，只以为叶天进-入了第三道域。
踏入石阶之後，叶天明显感应到四周时空的变化，彷佛一步就跨越了漫长的距离，通往未知的深处。
不一会儿之後，他走完了所有的石阶，也来到了一片新的天地。
就在这时候，一道声音响起。
“无尽领主叶天，掌控一百条道，获得永恒殿预备成员申请资格，是否申请？”
冥冥之中的声音响起。
永恒殿？
叶天疑惑，他还是第一次听闻这个名字，因而对其一点都不了解，不知道该如何回答。
於是，叶天问道：“永恒殿是什麽？”
神秘声音再度响起：“永恒殿是一些永恒掌控者建立的势力，除了永恒掌控者可以加入之外，只有极少数巅峰传说境领主才可以加入，而三千道碑既是机缘，也是一个考核，你悟透了一百座道碑，因而获得了这个资格。但是，想要真正加入永恒殿，必须完成其他考核，才可以成为永恒殿的成员之一。”
永恒掌控者建立的永恒殿！
叶天十分清楚，这样的势力何等可怕，若是他加入了永恒殿，对成为永恒掌控者怕是有大帮助。
於是，他立即道：“我要申请成为永恒殿的预备成员！”
哗！！！
一张金色卷轴出现在了叶天的面前，叶天拿在手中，打开之後，上面出现了三个要求。
要求一：掌控三百条道！
要求二：永恒意志达到八阶！
要求三：闯过道域塔第三层！
叶天知道道域塔，它位於道域之城第三道域，道域塔可以检验自己的实力，磨链自己的战斗力。
因为到了巅峰传说境领主，很难可以肆无忌惮厮杀，也没办法布置出一座阵法，凝聚出巅峰传说境领主的对手。
因而，巅峰传说境领主除非与其他巅峰传说境领主厮杀，才可以锻炼自己的战斗力。
而道域塔乃是永恒掌控者建立的地方，因而才可以凝聚出一个个对手，让巅峰传说境领主检验战力。
根据他的了解，道域塔第一层的对手就媲美巅峰传说境领主的第三层次，第二层的对手堪比巅峰传说境领主第三层次到第四层次之间，第三层的对手堪比巅峰传说境领主的第四层次。
所以，想要闯过道域塔的第三层是很难的。
叶天并非要全部完成三个要求，才可以加入永恒殿，他只需要任意完成两个即可。
严格来说，这要求不算太高。
比如第四层次或者第五层次的巅峰传说境领主，说不定就可以满足其中两个，但不一定有机会加入永恒殿，因为巅峰传说境领主找不到永恒掌控者，也找不到永恒殿。
一切都要看机缘！
而这次，叶天悟透了一百道碑，掌控了一百条道，满足了条件，这才被永恒殿邀请参加进一步的考核。
有些第五层次的巅峰传说境领主都没有掌控一百条道，因而他们就算来了道域之城，也不满足条件。
此时，叶天在想白须老人是否是永恒殿的成员？
白须老人认识几个永恒掌控者，且与永恒掌控者成为了朋友，白须老人若是想要加入永恒殿，自然不难。
“等出去之後，拜访一下白须老人，问问情况吧。”
叶天暗道。
旋即，他看了一下自己四周的环境。
他现在位於的地方应该是道域之城的核心区域，这里有着一颗紫色的大树，屹立於无尽时空。
而他现在就在树下。
他盘膝坐在大树下，参悟着，发现这棵大树让他更快理解创造时空至高技。
而且，他有一种感觉，这个地方，他只能来一次，除非他加入永恒殿，才可以经常来。
他随时可以去第三道域，且今後可以随时进入道域塔，就算是道域城关闭了，他想要进入道域塔考核也是可以的。
··········求鲜花········
因而，他现在不想浪费时间去道域塔测试战力。
“就在这里参悟修链，直到道域之城关闭，这次机缘必须把握好。”
叶天开始努力参悟，藉助这棵神秘的紫色大树，不断参悟创造时空至高技。
时间慢慢流逝，紫色大树散发出大量的紫色气息，涌入到叶天的身体之上，而这紫色气息让他的灵光悟性提升了许多倍。
而且，时空融合在此刻变得十分容易。
旋即。
叶天解散了其他复制身体，在这里将一具具复制身体凝聚出来，同时在这里修链，不浪费一点机会。
..............
一个又一个永恒纪元过去了。
很快，道域之城即将关闭了。
“可惜了，要被挪移出去了！”
叶天叹息道。
下一刻，他的身躯被挪移了出去。
不仅是他，其他巅峰传说境领主都被挪移了出去，一个个出现在虚无区域的虚空之中。
不过，叶天此时可以感应到道域塔的位置，他随时可以进入道域塔，这就是永恒殿预备成员的好处之一。
“无尽领主，收获如何？”
冥言领主出现在叶天的身边，询问道。
叶天笑着道：“收获还可以，可惜时间太短了。”
冥言领主连连点头：“是啊，时间太短了，若是再让我进入几次的话，我说不定都有希望完成时空融合，踏入巅峰传说境领主的第二层次。”
“走吧，回去吧。”
叶天说道。
旋即，两人撕裂虚空，返回了无量海。
回来之後，叶天在无量天地又继续闭关参悟，而冥言领主也继续闭关修链，将自己这次在道域之城的感悟收获尽数消化掉。
不知不觉，又是几十个永恒纪元过去了。
这一日。
叶天终於创造出了第三门时空至高技，而且还是无比强大的至高技，超越了其他两门时空至高技与.

第1799章 再度拜访白须老人!
第1799章再度拜访白须老人！
无量天地。
叶天站在那里，身躯不断膨胀。
十倍！
百倍！
千倍！
万倍！
亿倍！
万亿倍！
……
随着身躯膨胀，叶天的气息也越来越恐怖，一拳可以粉碎一切。
轰隆隆！！！
无量天地都开始颤抖了起来，似乎要被叶昊的力量撑爆一样。
不过，无量天地毕竟是可以承载巅峰传说境领主的宝地，因而叶天无论怎麽在这里试验招式，都无法打爆无量天地。
只见叶天不断出手，甚至配合虚空之触，在这里演练招式。
很快，叶天又恢复了正常形态。
“这一门时空至高技威力不错，虽然我还可以继续变大，但变得再大，战斗力提升幅度只能如此，但这门时空至高技也让我的实力增幅不少，而且增强了防御力。”
叶天喃喃道。
旋即，他给这门时空至高技取名为千道真身！
因为这门时空至高技是结合了一百条道的力量，以特殊的方式融入身体，化作了这一具庞大身躯，让自身实力暴涨。
虽然没有融合一千条道，但日後有希望融合一千条道，因而取名为千道真身也不是不可以。
千道真身，虚空之初，虚无行走。
叶天如今拥有了这三大时空至高技，实力也绝对位於巅峰传说境领主第三层次之中的强者。
“去道域塔测试一下实力吧。”
叶天心念一动，身躯遁入了难以触及的道域塔内。
……
道域塔。
叶天进来了，但他也只能待在道域塔，想要通过道域塔进入道域之城，那是做不到的。
道域塔第一层。
叶天来到了这里，很快一名对手在道域塔的力量凝聚之下诞生了。
“道域塔真的神奇，连巅峰传说境领主都可以凝聚出来，甚至就连我都看不出他并非真的生灵！”
叶天惊讶无比。
当这名对手凝聚出手，战斗瞬间开始了。
这名对手也应该巅峰传说境领主的第三层次战力，不过却是较弱的第三层次。
因而，一交手，叶天就彻底压制了对方。
为了快速击溃对方，叶天施展了千道真身，化作变大了无数倍，恐怖的力量配合虚空之触，爆发了恐怖的力量。
轰！！！
一只覆盖天地的紫色大手粉碎了对手所在的虚空，直接打得对方时空至高体碎裂，又再度凝聚。
就这样，对方的身躯一次次被叶天打爆。
最终，这名对手的身躯无法再凝聚。
叶天闯过了第一层！
接着，叶天来到了道域塔的第二层，这一层对手的实力就恐怖了，介於巅峰传说境领主第三层次与第四层次之间。
这名对手一出现，叶天就感受到了极为恐怖的压力。
突兀。
对方出手了！
速度太快，几乎没有时间限制。
虽然巅峰传说境领主的出手速度本就很快，但对方的攻速彷佛一点限制，甚至有种打破时间限制，出手之前，就已经一拳落在叶天身上了。
这代表着什麽，就好比叶天感知到对方要出手了，可就在感知之前，拳头已经落在了自己的身上，自己却不知道，直接被击中了。
这就是超越时间的攻击，除非在时间造诣或者境界上超越对方，否则很难躲开这样的攻击。
这名对方的攻击自然达不到这样的程度，但却差不了太多了。
轰的一声！
叶天就被击飞了，根本来不及反应过来。
旋即，叶天防御全开，甚至施展了虚无行走，然而依旧躲不开对方的攻击，再次被击中。
於是，叶天准备全力攻击对方。
可惜，叶天无论怎麽攻击，都落不到对方的身上，即便是施展大范围的攻击，也无法伤害到对方。
虽然对方的攻击并不是很夸张，并非达到了巅峰传说境领主的第四层次。
可时间一场，叶天必然落败。
很快，叶天意识到对方为何有这样的手段了，并非是实力太强，而是意志的关系。
“对方的意志怕是半步跨入到了八阶永恒意志。”
叶天猜测道。
达到这样层次的意志，意志甚至可以洞穿过去未来，因而足以在他反应过来之前，就将攻击打在他的身上，甚至可以提前感知到他的攻击，从而做到躲避..........
除非叶天的意志也达到这样的水平，亦或者实力跨入巅峰传说境领主的第四层次，才可以轻易击败对方，否则根本奈何不了对方。
许久之後，叶天以重伤的代价选择放弃这次闯塔。
接下来的岁月里，叶天一次次闯道域塔，他知道自己闯不过去，但能够与这样的对手交手，也是一次大机缘，在外界可没有这样的机缘。
他可以一次次进入道域塔，等於是为自己找了一个免费的陪练，这样的好机会，他自然要抓住，不浪费这样的陪练机会。
这一日。
叶天的一具复制身体来到了旭阳山，他准备来请教一下白须老人，询问关於永恒殿的事情。
毕竟，他对永恒殿的了解真的不多，仅限於道域之城跟他说的一点点信息。
旭阳山。
叶天来了，得到了白须老人的允许，进入了旭阳山。
“见过白须老人！”
叶天客气道。
白须老人见到了叶天，略显惊讶道：“无尽领主，你实力提升很快啊，怕是在巅峰传说境领主第三层次都算是比较强大的啦吧。”
叶天对自己的实力被看穿倒也不惊讶，微微点头：“我的确达到了巅峰传说境领主的第三层次，但距离白须老人你的境界还差很多！”
“这次找我何事？”白须老人问道。
叶天脸色严肃起来了，问道：“白须老人，你是否知道永恒殿？”
“永恒殿！”
白须老人十分吃惊盯着叶天：“你之前进入道域之城的时候，成功悟透了一百座道碑？”
“是的！”
叶天点点头。
白须老人连参悟一百座道碑的事情都知道，看来必须知道永恒殿了。
“我真的有些意外，没想到你修行岁月不长，竟然已经掌控了一百条道了。”白须老人震惊道：“你对永恒殿不了解，因而想要从我这里知晓一点关於永恒殿的情况吧，你倒是问对人了，我的确很了解永恒殿，也可以跟你说说。”
叶天仔细聆听，听着白须老人的讲述.

第1800章 疯魔海,是禁地,还是机缘宝地?
第1800章疯魔海，是禁地，还是机缘宝地？
白须老人道：“永恒殿是一群永恒掌控者建立的，至於永恒殿的永恒掌控者有多少个，我不方便透露。等你加入永恒殿，就知道了。”
“永恒殿这个势力没有多少约束性，可以说是一个闲散组织，建立的目的只是为了培养更多的永恒掌控者。当然，也不是实力强大的巅峰传说境领主就可以加入永恒殿，甚至连永恒殿都不知晓。加入永恒殿有好几个渠道，比如永恒掌控者推荐，又如何通过道域之城，亦或者其他几个方式。”
“加入永恒殿会有很多机缘好处，而我便是永恒殿的一员。”
“而且，加入永恒殿之後，甚至可以请教永恒掌控者一次，还可以见识到更多的秘辛。”
“我建议你竭尽全力加入永恒殿，当然若是你的目标仅仅是巅峰传说境领主，不准备成为永恒掌控者的话，那加入不加入意义不大。”
随後。
白须老人又说了许多关於永恒殿的消息以及情报，让叶天对永恒殿了解更多了。
对於叶天来说，永恒殿没有多大约束性，那就可以加入。
他不喜欢被约束。
而且，正如白须老人所言，他想要成为永恒掌控者的话，加入永恒殿，才有更大的机会。
加入了永恒殿，他才有机会了解更多秘辛，了解到冲击永恒掌控者所需要注意的事情，如何规避危险等等。
若是什麽都不懂，就去冲击永恒掌控者，下场很可能就是陨落。
随後，叶天与白须老人下了一盘棋，下完棋之後，就准备离开旭阳山了。
临走前。
白须老人给叶天提出了一个建议：“无尽领主，以你现在的境界，想要进步的话，要很漫长的时间，我建议你可以去一趟疯魔海一趟，或许对你有些帮助。”
“疯魔海，我记住了，多谢白须老人提醒！”
叶天离开了旭阳山之後，就去调查了一下关於疯魔海的记载。
很快，他便调查了疯魔海。
虚无区域那麽多地方，疯魔海名气不大，因而叶天也不是很了解，必须好好调查一下。
没多久，一份资料就出现在叶天的手中。
看完之後，叶天对疯魔海有足够的了解。
疯魔海不是宝地，而是绝地。
任何生灵进入疯魔海之後，意志就会被湮灭，彻底死亡，就算是一般的传说境领主都不敢进入，否则意志也承受不住。
就连巅峰传说境领主也不愿意进入疯魔海，因为在疯魔海待时间久了的话，就连巅峰传说境领主都会陷入疯魔状态。
何为疯魔状态？
那就是状若疯魔，无法控制自己的脾气，意志十分混乱，在别人看来，那就是疯子。
一个巅峰传说境领主若是成为了疯子，那就是一个灾难，而且连正常修链都做不到了。
因为，没人愿意进入疯魔海，自然就导致疯魔海没啥名气，也没什麽人关注，那就是一个禁地。
“白须老人竟然建议我去疯魔海？”
叶天有些好奇。
他倒是不怕疯魔，而且作为第三层次的巅峰传说境领主，总不至於一进入疯魔海就出问题。
於是，他在知晓了疯魔海的位置之後，就派遣一具复制身体来到了疯魔海。
-----------------
疯魔海。
这是一片被血云笼罩的红色海洋，实际上这里就是一座永恒海，但却是没有发展的永恒海。
因为疯魔海没有任何一个生灵，没有生灵，就无法诞生强大的修行者，那疯魔海就无法成长，便一直是这样样子。
渐渐地，疯魔海也不被认可为永恒海，只将其当做一座禁地。
可实际上，它的本质是一座永恒海。
“虚无区域竟然还会诞生这样的地方！”
叶天很好奇。
旋即，他一步走入了疯魔海。
一进入疯魔海，无数的诡异力量涌入到他的意志之中，似乎要瓦解他的意志力量。
即便是七阶巅峰的意志都隐约十分难受，处於十分痛苦的边缘。
“怪不得连巅峰传说境领主都不愿意过来，我都达到了第三层次的巅峰传说境领主战力，意志虽然也是七阶巅峰，但在七阶巅峰走了很远，可即便如此，还是如此痛楚，若是其他巅峰传说境领主的话，哪里敢在这里待很久啊！”
叶天暗道。
他没有立即走，而是强行忍住痛楚，盘膝而坐，全身心投入到与疯魔海诡异力量的对抗之中。
旭阳山。
白须老人目光彷佛透过了无穷时空，看到了处於疯魔海之中的叶天。
“无尽领主，疯魔海可是不错的机缘之地，坚持下去，必然收获颇大，希望你可以坚持住吧。”
白须老人喃喃道。
若是叶天无法坚持的话，那之前修链再快，也无法值得他关注了。
时间慢慢流逝，叶天在疯魔海不断苦修着，承受着疯魔海力量的侵袭，意志在不断消耗，但也变得越来越坚韧。
实际上，在修链了一段时间之後，叶天就大致了解了情况。
疯魔海的确是禁地，但也是大机缘之地，这里可以帮忙淬链意志，让意志不断提升。
或许这里可以让他的意志达到半步八阶的程度。
若是意志提升到半步八阶的话，时空融合程度提升一些，他的实力或许就可以闯过道域塔第二层了。
不知不觉，一个永恒年岁月过去了。
或许对於巅峰传说境领主来说，区区一个永恒年是很短暂的时间，可在疯魔海苦修一个永恒年，那就很漫长了。
苦修一个永恒年，叶天的意志力被磨链的无比坚韧，且意志力都提升了许多。
接下来，一个又一个永恒年岁月过去了。
最终，叶天在这里苦修了一个永恒纪元。
苦修这麽长时间，叶天终於渐渐熟悉了这里的环境，几乎可以永久苦修下去了。
按照这样的苦修方式，他或许要不了太漫长岁月就可以将意志力提升到半步八阶的程度.

第1801章 半步八阶永恒意志!
第1801章半步八阶永恒意志！
“疯魔海为何如此特殊？”
叶天苦修的时候，也充斥着好奇，便在疯魔海探查了一圈，可惜什麽都没有发现。
於是，他暂时放弃了探查，继续苦修，等意志力提升到半步八阶的时候，或许就有所发现了。
一个又一个永恒纪元过去了。
叶天的这具复制身体一直在疯魔海修行，意志力不断提升淬链。
这一日。
叶天的意志力量终於发生了巨大的变化。
轰！！！
意志力量在蜕变，虽然量增加的不是很多，但却是质变。
很快，质变完成。
叶天的意志力量似乎扭曲了时空，洞穿了过去与未来。
“半步八阶的意志，虽然比七阶巅峰前进了半步，但这半步太难跨越了，若不是藉助疯魔海这样的地方，我想要将意志力量提升怕是需要无数的永恒纪元。”
叶天喃喃道。
不得不说，这次要多谢白须老人了。
网最新最快免费阅读
若非白须老人的提醒，他也不知道疯魔海对他如此重要，一般的巅峰传说境领主也只当疯魔海是禁地，不知道这里是机缘宝地。
当然，意志力量不足，且没有足够的潜力，叶天也不会建议别人来这里，否则对方绝对会疯魔，那就不是帮助别人，而是害别人了。
过了一段时间，叶天才彻底稳固了半步八阶的意志力量。
这时候，他已经彻底无视了疯魔海的影响了。
旋即，他开始在疯魔海不断探查着，以他半步八阶的永恒意志，还真的探查到了一点情况。
疯魔海近乎中心的位置，叶天透过层层时空，窥探到了一幕。
一团血液不断释放着无穷的力量，作用在了疯魔海之上。
“莫非疯魔海变成如今这个样子，就是因为这一团血液？”
叶天暗暗猜测。
若真是如此的话，这一团血液未免太恐怖了吧。
一团血脉影响一座永恒海，还会让巅峰传说境领主疯魔，这绝对不是巅峰传说境领主的血液，怕是永恒掌控者那一层次。
可永恒掌控者就那麽多个，他们的血液就算有这样的效果，也不会留在这里啊。
又或者是媲美永恒掌控者的某种特殊生物，被永恒掌控者斩杀，其一部分血液落入这里？
叶天不清楚，也想不明白。
不过，等他加入永恒殿，或许就知晓很多秘辛了。
“该离开了，疯魔海对我没什麽帮助了々〃！”
叶天离开了疯魔海。
随後，叶天再次去闯道域塔。
道域塔第二关。
叶天再次与那个对手交手了，这次他可以窥探到对方的攻击了，不至於被对方无声无息击中，而且对方想要避开自己的攻击可就不容易了。
轰隆隆！！！
叶天与对方不断厮杀，几乎不分上下。
时间慢慢过去，厮杀了许久，叶天还是没有击败对方。
最终，叶天放弃了。
“暂时无法闯过第二关，必须将时空融合程度提升一些，身体的力量大部分转化为时空掌控力量，再多领悟一两门时空至高技，才可以保证击败对方，闯过第二关！”
叶天暗道。
而且，他还得去掌控更多的道，若是掌控了三百条道，起码算是完成了三大要求之一。
对於他来说，掌控三百条道只是多耗费一些时间，不会存在瓶颈，反而是最容易达到的一个要求了。
而将永恒意志提升到八阶，亦或者闯过第三关，他也不知道花多少时间，若是陷入瓶颈，无尽岁月都无法突破，那也是很正常的事情。
永恒意志提升到半步八阶之後，叶天无论是去创造时空至高技，亦或者是去掌控道，速度都比之前快很多倍。
这就是永恒意志提升到半步八阶的好处之一。
一百多个永恒纪元岁月过去，叶天终於又创造出了第四门时空至高技——剑斩三身！
这是叶天融合了时间、空间、剑道以及诸多道结合的一门时空至高技，且以时空和剑道为主，其他道为辅助。
剑斩三身有三招，斩过去身，斩现在身，斩未来身。
斩过去身就是在敌人没有反应过来之前，剑已经斩杀了他们的身体，就如同斩杀了他们的过去，他们几乎无法避开，无法反应，无声无息就会死亡。
斩现在身，威力最为强大，是将剑斩三身的威力凝聚到极致，爆发出来的恐怖剑击之力。
当然，这一招容易被挡住。
而斩未来身，一剑刺向了未来，这一剑斩杀，似乎什麽都没有发生，可战斗到某一刻，这一剑忽然出现，袭击而来，配合斩现在身的话，容易让人防不胜防。
剑斩三身的基础就是半步八阶意志，若是没有半步八阶意志，根本创造不出来，也施展不出来。
叶天创造剑斩三身这样纯粹攻击的时空至高技，也是为了针对道域塔第二关的对手。
如今，剑斩三身创造出来，时空融合更进一步了。
於是。
叶天再度来到了道域塔。
哗！
对手凝聚而出，还是之前的那般模样，没有任何变化。
咻！
双方动手了！
轰隆！！！
叶天直接施展了千道真身以及虚无行走，全力以赴，与对方厮杀。
两人的时空至高技不断碰撞，无论是速度、力量以及防御都无比恐怖，几乎没有任何缺陷之处。
厮杀之中，叶天施展了剑斩三身的斩过去之身。
嗡！！！
剑气彷佛斩在了过去，对方的意志虽然达到了半步八阶，时空造诣又很高，但面对这专门创造出来的时空至高技，他还是没有彻底拦住。
噗嗤一声！
剑斩三身的剑气刺中了他的身躯，直接撕裂出了一道口子，但很快修复完好了。
然而，这一关的对手依旧受伤了，虽然是轻松，但却让叶天看到了希望。
接着。
叶天又施展了斩未来之身，一剑斩过，什麽都没有发生。
接着，叶天与对方继续厮杀碰撞，又施展了斩现在身这一招，恐怖的一击让对方必须全力抵挡。
而在这一刻，又一道攻击无声无息出现，斩在了他的身上。
这赫然是斩未来之身，终於在未来的这一时刻出现了。
由於这一剑太隐秘，对方完全没有料到。
双重攻击之下，对方直接受到了不轻的伤势。
而叶天占据了绝对的优势，胜利在望！时.

第1802章 一位第四层次的巅峰传说境领主陨落了!
第1802章一位第四层次的巅峰传说境领主陨落了！
时间慢慢过去。
叶天与道域塔第二关的对手激烈厮杀战斗，逐渐占据上风，且伤到了对方。
渐渐地，对方的伤势越来越重，且很难恢复。
叶天一次次施展剑斩三身，一次次给其创伤，许久之後，对方被重创了。
对方重创，实力下降，自然就更不是叶天的对手了。
顿时，叶天完全碾压对方，每一招每一式都能够对他造成伤害。
不一会儿的时间，第二关的对手被叶天彻底轰杀。
至此，叶天闯过了道域塔的第二关。
“以我现在的实力，仅次於巅峰传说境领主的第四层战力。”
叶天喃喃道。
而虚无区域之中，第四层的巅峰传说境领主屈指可数，他知道的没有几个，但有些巅峰传说境领主十分低调，谁也不清楚他们的实力。
就好比白须老人，人人都知道他实力不凡，但到底是什麽层次，那就不清楚了。
当然，叶天如今这样的实力也无需顾忌任何巅峰传说境领主了。
“去第三关试试吧。”
叶天来到了第三关。
然而，很快他就出来了。
他直接被一招重创，虽然在道域塔的庇佑之下，他这具复制身体承受几击没死，可若是没有道域塔的话，他怕是很快就会被轰杀。
“第三关的对手，其实力在第四层次巅峰传说境领主之中都算是十分强大的。”
叶天估算道。
以他现在的实力，想要闯过道域塔的第三关，怕是需要很漫长的岁月，暂时是无法闯过去了。
随後，叶天从道域塔离开了。
……
一晃，又是不少日子过去了。
这一天，虚无区域发生了一件大事情。
巅峰传说境领主，云森领主，这位据说是无比古老，实力无比强大的巅峰传说境领主陨落了。
这个消息一出，虚无区域震惊。
因为在虚无区域，云森领主的实力很恐怖，虽然有些低调，但在巅峰传说境领主眼中，云森领主的地位仅次於白须老人这样的巅峰传说境领主。
有人说，云森领主的实力极有可能达到了巅峰传说境领主的第四层次，这样的巅峰传说境领主，只要不去冲击永恒掌控者，几乎是不会陨落的。
可如今，云森领主陨落了。
第一时间，许多巅峰传说境领主认为云森领主是去冲击永恒掌控者陨落的。
哗哗哗！！！！
一位位巅峰传说境领主穿梭时空，来到了云森领主所在的云界。
云界之中拥有三大宝地，其中一个宝地对於巅峰传说境领主都有着大用处，乃是十分顶尖的宝地，只不过云森领主实力太强大，因而没有人敢打他的主意。
可这次不一样，云森领主陨落了，而云森领主所在的云圣宗却没有第二位巅峰传说境领主，因而这一处宝地自然是保不住了。
如今，这些巅峰传说境领主来这里，自然不是为了了解情况，主要还是想要占据云圣宗的这座宝地，也就是云森林海！
云森林海的价值太高，谁都想要。
很快，云界之中汇聚了诸多巅峰传说境领主。
叶天来了，剑一领主，边陲领主等一位位巅峰传说境领主都来了。
撼山领主也来了！
这时，云圣宗的当代宗主云峰领主见到这麽多的巅峰传说境领主来了，顿时脸色阴沉，同时露出了绝望之色。
他十分清楚，云森林海这处宝地是保不住了。
“见过各位巅峰传说境领主！”
云峰领主恭敬道。
“云峰领主，你们云圣宗如今已经没有了巅峰传说境领主，云森林海这座宝地就没资格占据了。看在云森领主的份上，你们迁移宗门吧。”剑一领主开口道。
“是！”
云峰领主应道。
旋即，他带着云圣宗的诸多领主以及弟子们离开了这里。
没办法，虚无区域就是如此，没有足够的实力，根本守不住这样的宝地。
若是云圣宗占据的只是普通宝地，就算是巅峰传说境领主陨落了，也没有人来抢夺，但他们占据的是云森林海，那就没办法占据了，必须让出来。
很快。
云圣宗全部搬迁走了，而云森林海的归属是一个大问题。
“各位给我一个面子，这座云森林海宝地让给我得了，我可以弥补一下各位的损失，如何？”
剑一领主说道。
他对云森林海十分渴望，因为他只有一座不算太好的宝地，且如今对自己没有用处了，因而他想要占据云森林海，或许可以藉助云森林海这一座宝地彻底打破桎梏。
“剑一领主，你还不够资格占据这里。”
边陲领主发话了。
“边陲领主，传闻你的实力无限接近第四层次，我倒是要看看是否如此。”
剑一领主出手了。
嗡！！！！
极致的一剑刺穿时空，斩向了边陲领主。
在第三层次之中，剑一领主也是无比强大的，属於顶尖的存在。
当然，剑一领主的实力依旧无法闯过道域塔第二关。
突兀。
一根鱼钩穿透了剑一领主的身躯，而这一幕，剑一领主压根没有预料到。
接着，剑一领主的身躯被无数的鱼线捆住，彻底无法动弹了。
“半步八阶永恒意志，边陲领主，你的实力竟然达到了道域塔第二关的程度，我认输！”
剑一领主连忙道。
没办法，他打不过边陲领主，不认输还能做什麽？
万一真的引起了边陲领主的杀心，他这具分身必死无疑了，而本体也只能逃了。
哗！
边陲领主收起了鱼钩，笑着道：“连意志都没有达到半步八阶，只掌握了两三门时空至高技，不要这麽嘚瑟。云森林海的确是很珍贵的宝地，连我都忍不住动心。这样吧，我在这里修行十亿永恒纪元，十亿永恒纪元之後，再让给你们。而为了弥补你们的损失，我可以给你们一些好处，如何？”
剑一领主不敢反对了，其他巅峰传说境领主也一个个犹豫不决，他们的实力太低，边陲领主都可以秒杀他们，自然也不敢说话。
而就在这时候，叶天开口道：“边陲领主，要不然，我在这里占据十亿永恒纪元，之後再让给你！”.

第1803章 占据云森林海!
第1803章占据云森林海！
其他巅峰传说境领主此刻都无比震惊，就连冥言领主都万分惊讶，连忙劝说道：“无尽领主，可千万别挑衅边陲领主啊，就算是剑一领主，在他面前都没有反抗之力啊！”
她知道叶天跨入了巅峰传说境领主的第三层次，可老牌第三层次且掌握了几门时空至高技的剑一领主都抗衡不了边陲领主，叶天也不行啊！
边陲领主凝视着叶天，内心无比恼火。
虽然他觉得叶天十分不一般，在叶天弱小时，他就看不透，再加上叶天成长速度太快，更加加剧了他内心的想法，因而他不太乐意得罪叶天。
但这次，叶天主动挑衅他，他可就忍不住了。
况且云森林海这座宝地对他的确很重要，他一直想要跨入到巅峰传说境领主的第四层次，因而他必须占据云森林海，若是突破到了巅峰传说境领主的第四层次，那云森林海让出去也没什麽。
可现在，他不会让出，也不会想与其他巅峰传说境领主一同占据云森林海，一旦共同占据的话，他一人获得的好处就少太多了。
“无尽领主，你也想要跟剑一领主一样吗？我脾气可不会这麽好了，小心我灭了你这具分身！”边陲领主说道。
“虚无区域实力为尊，我也正好想要请教一下~边陲领主！”
叶天淡淡道。
“很好！”
边陲领主一甩自己的钓鱼竿，鱼线带着鱼钩瞬间跨越时空，想要勾住叶天的身体-。
这可不是一般的技能，而是他创造出来的一门时空至高技，威力十分强-大，很难避开。
剑一领主就是无法避开，直接被勾住，失去了反抗力量。
其他巅峰传说境领主看不穿这一招，而叶天拥有半步八阶永恒意志，因而看穿了这一门时空至高技，直接施展虚无行走，避开了这一勾。
“躲开了？”
边陲领主震惊了。
除非是第四层次的巅峰传说境领主，亦或者意志提升到半步八阶永恒意志的第三层次巅峰传说境领主，否则是无法避开他这一勾的。
“你的永恒意志竟然也达到了半步八阶！！！”
边陲领主道。
“不错，恰好我的永恒意志也是半步八阶！”叶天微微一笑，道。
“半步八阶永恒意志而已，不代表你的实力真的可以与我媲美。”
边陲领主开始认真了。
虚空之中，出现了一根根鱼线，形成了铺天盖地的鱼线攻击，密密麻麻锁定叶天攻击而来。
叶天也不敢小觑边陲领主，立即施展了千道真身，接着施展了剑斩三身。
“斩过去身！”
一道剑气似乎斩在了过去。
而边陲领主虽然感应到了，但却慢了一拍，没有彻底防御住。
噗嗤一声！
剑气轰击在边陲领主最为薄弱的一处，即便是自身防御力强大，再加上防御类的时空至高技，但依旧给他造成了一点伤害。
因为，剑斩三身这门时空至高技的确是太强大了。
斩未来身！
斩现在身！
剑斩三身的三招配合起来，对於边陲领主都有一定的威胁。
当然，这里可不是道域塔，道域塔的对手不会逃，因而叶天想要斩杀道域塔第二关这一类的强者是做不到的。
瞬息间，叶天与边陲领主碰撞了无数次，两人的交手痕迹，其他巅峰传说境领主都无法看明白，似乎一切战斗痕迹还没有看清楚，就已经彻底结束了。
很快，两人纷纷停手了。
“无尽领主，我们一人占据一半如何？”边陲领主退让了。
“可以！”
叶天同意了。
他与边陲领主的实力处於伯仲之间，顶多靠着剑斩三生占据一点上风，想要击杀边陲领主根本做不到。
边陲领主若是不认输，他也没办法。
因而，与边陲领主同时占据这座云森林海，自然是最好的选择。
而这次，没有第四层次巅峰传说境领主来此，因而他们也没有其他竞争对手。
“你们是什麽意见？”
··········求鲜花········
叶天看向了其他巅峰传说境领主。
“没意见！”
其他巅峰传说境领主纷纷摇摇头，也不敢有意见。
此刻，他们都十分震惊，叶天的实力竟然能够与边陲领主媲美，说不定什麽时候，两人的实力就达到了第四层次巅峰传说境领主了。
基本上，巅峰传说境领主的第四层次就被认定为虚无区域最强者行列，因为第五层次几乎没有出现过，目前唯一有可能达到第五层次的也就白须老人一位。
“无尽领主，边陲领主，我就先走了！”
一位位巅峰传说境领主离开了。
就这样，云森林海这座宝地就落入到了叶天和边陲领主的手上。
..............
这时，叶天与边陲领主开始划分云森林海的资源以及宝地修链归属问题。
边陲领主道：“云森林海对我们有用处的机缘，也就云髓液，云森林海地下有一处云髓石脉，每隔一段岁月就会诞生一些云髓液，这种云髓液可以淬链我们的时空至高体，让我们身躯更为强大。还有就是云纹碑，这块碑能够让我们参悟时空融合奥妙，比黑圣山献祭法阵的效果还要好。但最好的还是云森诡域，那里可以淬链我们的意志。这样吧，云髓液我们平分，云纹碑也可以让我们一同参悟。但云森诡域有些特殊，地方不大，且只能容纳一位进入，多一位的话，云森诡域就会震荡不已，十分不稳定，不利於参悟，因而我们分别进入参悟，如何？”
“没有问题！”
叶天同意了。
而其他一些资源，两人也都平分了，毕竟漫长时间下去，这里诞生的资源，足以让许多巅峰传说境领主心动，若是给自己的族群後辈，说不定还可以培养出几个传说境领主了。
就这样，云森林海暂时就归叶天与边陲领主所有了。
而过了一段时间，云森领主陨落的具体消息被探查出来了。
叶天知道之後，也无比震惊。
因为云森领主并不是冲击永恒掌控者陨落的！与.

第1804章 边陲领主的邀请!
第1804章边陲领主的邀请！
“云森领主的本体是突然陨落了！”
叶天很震惊这个消息。
之前，他们都以为云森领主是去冲击永恒掌控者，这才陨落，因为第四层次的巅峰传说境领主几乎到了巅峰传说境领主的极致，可以去冲击永恒掌控者了。
结果，却出乎他们的预料。
根据云圣宗透露的消息，以及巅峰传说境领主们自己窥探时空，最终确认了，云森领主的本体一直在云圣宗的云森林海苦修。
结果，云森领主的本体以及分身几乎都是在同一时间直接毙命。
“永恒掌控者出手了！”
叶天只能这麽猜测。
除了永恒掌控者，谁可以瞬间灭杀云森领主的本体以及分身，且是无声无息？
边陲领主来到了叶天这里，说道：“无尽领主，云森领主陨落的事情你了解情况了吧，你怎麽看？”
叶天淡淡道：“应该是得罪了某位永恒掌控者，所以被杀了？”
边陲领主笑着道：“可能是，但或许真实情况又可能比较复杂，但可以肯定的是，云森领主比较倒霉，否则第四层次的巅峰传说境领主，就算是分身陨落，本体也不至於陨落。不过，这件事情很复杂，我也只是猜测，不敢多说。毕竟，真的涉及到了永恒掌控者，我可不敢参与进去。”
叶天点点头，永恒掌控者的事情，他们若是参与进去的话，的确是找死了。
此时，云森领主被杀的事情彻底传遍了整个虚无区域，许许多多的势力都知道了。
旭阳山。
白须老人自然也早就知道云森领主陨落的事情。
撼山领主站在白须老人旁边，询问道：“主人，云森领主不是冲击永恒掌控者而死，而是被杀了，莫非是永恒掌控者所为？”
“是！”
白须老人微微点头。
“永恒掌控者为何要杀云森领主？”撼山领主惊讶道。
白须老人叹息道：“实际上就是正常的厮杀，只不过他比较倒霉罢了，分身被杀，对方直接以分身为源头，轰杀了他的本体，没有永恒掌控者护着他，他的本体也被击杀了。”
撼山领主更加迷糊了，这是在哪里发生的事情，他怎麽不知道？
而白须老人没有多说，因为撼山领主层次太低，还没资格接触到这等秘辛，了解太多没什麽好处。
撼山领主也很识趣，没有多问。
时间慢慢流逝，云森领主陨落的事情就这样过去了，虽然有很多巅峰传说境领主想要调查，但什麽都差不多。
不过，大家都猜测与永恒掌控者有关系。
……
云森林海。
第一批云髓液出产了，叶天与边陲领主直接分了。
“试试效果吧！”
叶天吞服了这些云髓液，云髓液的能量立即作用在叶天的时空至高体上，慢慢淬链着，效果十分温和。
许久之後，这些云髓液全部都被叶天炼化掉了。
然而，叶天的时空至高技进步不大。
“也可以了，漫长岁月下来，吸收无数的云髓液，也可以将时空至高体淬链提升一成之上，到了我这个层次，每提升一点实力都非常困难，更别说提升一成的时空至高体了。”
叶天暗道。
这些岁月里，叶天一直在云纹碑前参悟，提升自己的时空融合，顺便参悟其他道。
云纹碑虽然主要提升时空融合，但在辅助掌控其他道方面，也是有一定的帮助。
而边陲领主则没有在这里参悟，边陲领主只派来了一具分身，而那具分身进入了云森诡域，进行一段岁月的修行。
这一日。
边陲领主从云森诡域出来了，道：“无尽领主，到你进入云森诡域了。”
“好！”
叶天的另一具复制身体出现，进入了云森诡域，而这具复制身体依旧在这里参悟云纹碑，反正他复制身体不少，且都空闲的很，自然可以派遣两具复制身体在这里修行。
对此，边陲领主也是没有意见的。
嗡！！！
叶天进入了云森诡域，顿时无数诡异的力量在淬链着他的意志。
这种淬链方式有点类似於疯魔海，但疯魔海会让人疯魔，而云森诡域的力量却没有那麽危险，但依旧有些让人心烦意燥。
但整体来说，云森诡域可比疯魔海好许多倍，最起码到了半步八阶永恒意志之後，疯魔海就对他没啥用处了，但云森诡域对他还有一些用处..........
“云森诡域的确不错，在这里修链时间长的话，意志起码可以提升很多，即便无法跨入到八阶永恒意志，起码在半步八阶永恒意志道路上再走一段距离。”叶天心想道。
旋即，他就在云森诡域不断淬链自己的意志。
等到了一定时间，他就出去，让边陲领主进入这里。
两人就这样换着参悟修链，效果倒也不错。
不知不觉，数千个永恒纪元过去了。
“我已经掌控了一百七十多条道，距离三百条道还有很长的一段距离，半步八阶永恒意志提升了一大截，时空至高体也提升了近乎一成。这次云森林海对我的提升很大，可惜後面继续提升就比较困难了。”
云森林海虽然对叶天的帮助不大了，但他依旧不准备离开。
无尽岁月苦修的话，还是可以提升一些实力，在没有更好的选择之前，在云森林海继续修行是唯一的选择。
又过去了一段时间，叶天再次创造出了一门时空至高技。
这门时空至高技是领域类的时空至高技，一旦施展开来，就可以形成一个绝对领域，彻底压制敌人，让敌人难以逃走。
这门时空至高技，叶天取名为时空禁域！
随着时空禁域的创造出来，叶天的实力也再度提升了一点，但整体实力提升幅度不大。
“时空融合达到巅峰，时空至高体达到巅峰，创造出多门时空至高技，如此才可以跨入到巅峰传说境领主的第四层次，想要到这一步太难了。”
叶天喃喃道。
可若是不难的话，虚无区域的第四层次巅峰传说境领主也不会那麽少，寥寥无几。
接下来的日子里，叶天边陲领主偶尔论道交流一二，希望可以增进感悟，两人的关系算是渐渐缓和，之前的矛盾也就不算什麽。
这一日。
一次交流之中，边陲领主提出了一个邀请。
“无尽领主，有一个地方，我想邀请你过去，不过有点危险，很容易陨落一具分身，不知道你有没有兴趣？”边陲领主说道.

第1805章 起界,虚影族的天赋!
第1805章起界，虚影族的天赋！
对於边陲领主的邀请，叶天有些好奇。
“哪里？若是有机缘的话，我倒是很有兴趣。”
叶天说道。
旋即，边陲领主详细道：“在虚无区域，有不少特殊的地方，就算是巅峰传说境领主，也是很难发现的。我发现的那个地方，被我命名为起界，我前前後後一共在起界陨落了数百次分身，损失很大，但收获也不错。我不敢邀请第四层次的巅峰传说境领主，因为我打不过对方，若是发现了惊人的机缘，我怕是得不到手，而你的实力与我相当，所以我才会邀请你。”
“起界？边陲领主，你陨落了数百次分身，这次突然邀请我，莫非有什麽麻烦，你一个人解决不了？”
“的确是在探索过程遇到了大麻烦，我自己解决不了，就算是将所有分身都派去，还是差那麽一些，因而想要邀请你一起参与。但是，你需要立下誓言，若是有收获的话，我们必须一起分享，如此我才会带你过去。”边陲领主道。
“好，我同意了！”
叶天应道。
随後，叶天立下了誓言。
实际上，誓言很难约束巅峰传说境领主，可若是想要冲击永恒掌控者的话，受到因果纠缠，就不想沾染因果，也就不敢违背誓言。
“无尽领主，走吧，我们去起界。”
边陲领主道。
……
虚无区域，某处。
两道身影一起撕裂虚空降临这里。
一来到这里，叶天感知了一下四周，顿时发现了不对劲。
“无尽领主发现不对劲了吧？”
边陲领主说道。
实际上，任何一位巅峰传说境领主来到这里，都会发现这里有些不对劲。
但是，这里很偏僻，而虚无区域太大了，想要走遍虚无区域的任何一个角落根本不现实。
因而，这里自然不容易被发现。
“这里的时空不对劲！”
叶天喃喃道。
虚无区域正常的时空与这里有些不一样，这里似乎连接着一处不属於虚无区域时间长河和空海管辖的时空气息。
因而这里必然有一片区域释放不同的时空气息，而起界就是那陌生时空气息的源头，不被时间长河和空海管辖的地方。
很快。
叶天就锁定了起界的大概位置。
“就是这样，我带你过去吧，否则还得浪费很长时间探查。”
边陲领主道。
“好！”叶天也不想浪费时间，便跟着边陲领主穿过了一层层时空，抵达了一个十分特殊的时空区域。
而这里，一个十分庞大的界之虚影覆盖了这一片区域。
叶天与边陲领主站在界之外，目光想要窥探到这个起界之内，但却什麽都看不到。
“这里的一切规则都起源於这个特殊的世界，因而我才叫它为起界。”
“我先说说我知道的情况吧，起界到底有多大，我也不清楚，一旦进入起界，会遇到一些诡异生物的袭击，这些诡异生物实力很弱，不用在意，没几个强大的。可想要获得好处的话，就会面对一些危险。如今，外围一些机缘都被我取走了，说不说没啥必要。目前，我遇到的麻烦是一棵诡异的树，这棵树拥有智慧，实力还很强大，虽然没有达到巅峰传说境领主的第四层次，但差距也不是很大，它不会移动，可一旦进入了它的领地，就会被它攻击。可它拦住了去路，若是不通过它所在的区域，就无法深入起界深处，我尝试过从其他方向，但是没有用处，在起界，没有方向之说，无论怎麽穿梭，都会遇到那棵诡异的树。”
“如此诡异的树嘛！”
叶天也有些好奇。
边陲领主也尝试过三具分身一起行动，但都失败了，而他也只有三具分身。
他可不敢让本体一起来，若是本体也陨落，那就真的陨落了。
“无尽领主，你准备派遣几具分身过来，若是通过了那棵树所在的区域，後面或许有大收获。”边陲领主说道。
“你三具分身，我三具分身，如何？”
叶天提议道。
“可以！”边陲领主同意了，“六个分身，就算我们各自有一具分身通过，那就算成功了。”
“走吧！”
边陲领主带着叶天进入了起界。
一进入起界，叶天就感知到虚空之中存在的一个个诡异生物。
当即，他下意识就利用了复制天赋探查这些诡异生物的天赋，还真的探查到了。
【种族：虚影族】
而且，叶天还从这些虚影族身上探查到了不少天赋，大部分天赋都很普通，但有一种天赋还算不错。
传奇级祖赋：虚遁
这还是叶天第一次见到这种天赋。
不过，从这些虚影族的动作来看，虚遁应该是空间天赋的一种变种，还涉及到虚化等等方面。
叶天注意到，一些虚影族不断在空间虚化之後遁走，中间的过程没有一点点间隔，也很难察觉到，这就是虚遁的效果。
用来逃跑或者追杀，亦或者抵消别人攻击的话，这种天赋是相当不错的。
更重要的是，虚遁属於传奇级祖赋，若是全部复制融合的话，就可以诞生传说级的虚遁，对於叶天来说也是有巨大帮助的，他可以接触开发出虚遁专属时空至高技。
“复制！”
“复制！”
“复制！”
一门门虚遁天赋被叶天复制到手了，而复制过後，这些虚影族就对叶天没有用处了，他们若是敢攻击的话，直接就被叶天和边陲领主轰杀。
嗡嗡嗡！！！！
大量的虚影族被他们秒杀，化作了一具具屍体。
不一会儿的时间，边陲领主就带着叶天跨越了很多区域，而经过的路上有很多战斗的痕迹，以及破碎的虚空，明显是以前边陲领主的战斗痕迹。
从这些战斗痕迹，可以看得出来，当初战斗是多麽惨烈以及危险。
若不是如此的话，边陲领主的分身也不会陨落那麽多次。
没多久，边陲领主停下。
“到了！”.

第1806章 花海!
第1806章花海！
“那棵树就是了！”
边陲领主目光看向了前方的那一棵黑色的大树。
这棵大树不算太大，但气息很诡异，身上的树枝宛如一根根触手，蔓延四方时空，且不断扭动着。
“毁灭的力量！”
叶天喃喃道。
边陲领主点点头：“不错，这棵大树拥有的是毁灭的力量，实际上是以时空为根基延伸而引起变异的毁灭力量，我们的防御很容易被这种毁灭力量粉碎，甚至连我们的身躯都很难抗住毁灭力量的侵袭，之前我的分身被杀，就是如此，无数枝条攻击过来，太难以抵挡了。无尽领主，我们不要想着杀它，它的防御很可怕，甚至比第四层次巅峰传说境领主还要难以击杀，所以我们的任务就是冲过去。”
“明白！”
叶天可不傻，他不会认为自己有击杀这棵大树的实力。
“上吧！”
边陲领主说道。
哗！！！
叶天与边陲领主瞬间冲了上去。
就在这时，那棵大树的无数枝条粉碎一层层时空打来。
“千道真身！”
叶天施展了这门时空至高技，身躯变得无比巨大，挡住了大量的枝条。
而其他两具复制身体以最快的速度冲过去。
咔嚓！！！
千道真身承受了太多的攻击，开始崩溃了。
叶天本身就是至高传说体，因而凝聚时空至高体之後，他的防御就很恐怖，再加上千道真身，防御更加强大了。
可即便如此，他依旧扛不住。
很快，这具复制身体就彻底粉碎了。
但就在这瞬间，叶天的其他两具复制身体在极速施展虚无行走，与边陲领主合力，即将快要冲出这一片区域了。
“最後关键的时空到来了！”
叶天和边陲领主心中意识道。
这棵树还会一个大招，这个大招若是挡不住的话，他们会被全灭。
轰！！！！
时空凝固，无数枝凝聚成一只巨手，直接将这一片区域握住，而叶天与边陲领主的分身都在这里，被一握而捏住，这一片区域直接被捏得粉碎，这一击的威力足以媲美第四层次巅峰传说境领主的全力一击了。
叶天以一具复制身体全力爆发威能，燃烧一切施展剑斩三身与边陲领主的攻击合理，撕裂了一条缝隙，让自己最後一具复制身体冲了出去。
而边陲领主也有一具分身活着冲出去了。
……
一片陌生的区域，叶天与边陲领主都活着一具分身，其他两个分身都陨落了。
此刻，他们已经脱离了那棵大树的领地范围，不会被攻击了。
但後面这些区域到底有什麽，边陲领主也不知道了。
“这棵大树，太恐怖了，若非它不能移动，否则足以媲美真正第四层次的巅峰传说境领主々〃。”叶天评价道。
“是啊，若是它可以移动的话，我也不敢来这里啊！”
边陲领主道。
“先恢复伤势吧，等伤势恢复之後，再来探索这里！”
叶天提议道。
“嗯！”
边陲领主点点头。
一段岁月之後，两人的伤势尽数恢复。
随後，他们慢慢飞行，毕竟这里一切都十分陌生，一旦在这里陨落了，短时间就没办法再过来了，毕竟边陲领主再度凝聚出分身，需要很漫长的时间，且付出的代价也大。
因而，边陲领主不敢乱来。
时间慢慢流逝，叶天和边陲领主在寂静的虚空穿梭，终於遇到了一处不一样的地方。
“花海！”
远处，一座花海浮现，这座花海也十分诡异，就这样悬浮於虚空之中，绝对不是一般的花海。
“化身过去看一看吧。”
叶天提议道。
“嗯！”
边陲领主立即凝聚出一具化身，与叶天的化身飞了过去。
可还没有接近花海，一股花香蔓延过来，两具化身直接粉碎了。
“果然有危险！”
叶天凝重道。
他们的化身虽然不强大，可瞬间就湮灭了化身，这花香就无比古怪了。
“这花能够影响我们的意志力量，化身的意志力量太薄弱，根本扛不住，要不要分身去试一试？”边陲领主犹豫不已。
一旦陨落了，这次就彻底失败了。
可这座花海是机缘的话，若不是试试，那就真的可惜了。
能够对他们有用处的机缘太少了，即便是希望不大，也得去试一试。
这时，叶天道：“．‖这样吧，等我凝聚一个分身，再去试试。我凝聚分身代价比较低，且速度很快。”
“在这里凝聚分身？”
边陲领主震惊了。
他想要再凝聚出分身，起码需要数百个永恒纪元，而且需要付出很多的资源，且需要分割意志，需要很长时间恢复。
不仅是他，其他巅峰传说境领主大致也是如此。
叶天重新凝聚分身，再快能有多快？
“无尽领主，你大概要多久才可以凝聚出分身，若是太久，我就冒险试试吧。”边陲领主说道。
“要不了多久，最多一个永恒纪元！”
叶天说道。
实际上，他一会儿就可以凝聚出来，但不能这麽说，因而将时间说的久远一点。
“那不久，就等等吧。”
边陲领主说道。
叶天随後开始假装凝聚分身，实际上是去修链了。
而边陲领主的本体也在开始凝聚分身，时间就这样慢慢流逝。
一个永恒纪元後。
叶天瞬间凝聚出了复制身体，旋即复制身体从体内走了出来。
“边陲领主，分身凝聚出来了。”
叶天提醒道。
“好，那就麻烦无尽领主派分身去试试了，若是太危险，咱们就直接去其他地方看看。”边陲领主道。
“嗯！”
叶天微微点头，旋即复制身体飞向了花海。
当接近花海的时候，花海的香气蔓延过来。
叶天本来想要阻止香气的蔓延，想要汲取一丝丝香气研究，但根本阻止不了，花香直接进入了叶天的意志之中。
半步八阶的意志不断抵挡花香的侵袭，虽然很吃力，但还是可以抵挡住。
“可以，应该能够进入花海支撑一会。”
叶天判断道男.

第1807章 七彩金果,意志力量提升十倍!
第1807章七彩金果，意志力量提升十倍！
於是，叶天穿梭进入了花海。
一进入花海，花香更浓，花香蕴含的力量让叶天的意志更加难以承受。
“顶多只能待十分钟时间！”
叶天估算道。
若是待的时间长，他的身躯不会有事情，但意志怕是会崩溃，一旦意志崩溃了，这具复制身体自然等於是陨落了。
‘这些花香源自於这些花，要不取走一些花？’
想到就做，叶天伸手抓向了一朵花。
咔！
这朵花被叶天取走了，但刚一取走，这朵花就湮灭了，任凭叶天如何挽救都没有用。
而原处，那朵花又出现了。
“花属於花海的力量凝聚，无论如何，我都无法剥夺花海的力量，无论摘夺多少花，这些花都会回归原初之地。”
叶天明悟道。
而且，花海的力量是湮灭意志，而不是淬链、冲击意志，因而在这样的地方没办法磨砺自己的意志，也就无法起到提升的效果。
若仅仅如此的话，这里对他没有什麽用处。
不过，叶天还是不断在花海穿梭着，看看有没有其他机缘。
时间一秒秒过去，而叶天依旧很淡定。
突然。
叶天感应到了一朵花之中竟然孕育出了一颗果子，这颗果子呈现金色，但金色之中却有着七个点，每一个点颜色各异，一共有七种颜色，叶天好奇，立即过去，伸手将这颗果子取了出来。
他发现这颗果子竟然没有溃散，仍旧完好出现在他的手上。
“这果子不凡！”
叶天意识到了这一点。
於是，他立即穿梭出了花海，脱离了花海的影响。
这时候，他发现果子依旧还在。
“就叫你七彩金果吧！”
叶天暗道。
“无尽领主，怎麽样？有什麽收获？”
边陲领主好奇问道。
叶天摊开手，道：“花朵无法采摘，一旦采摘就会消散，但我发现了这颗果子，不知道有什麽用处。”
“这果子……”
边陲领主看了一会儿，也看不出什麽所以然了。
叶天又道：“这座花海无法磨砺意志，只会湮灭意志，因而唯一的收获只能是这种果子，我先吞服试试，大不了损失一具分身就是了。”
“那就由无尽领主试一试吧。”
边陲领主说道。
叶天当即一口吞下了这颗七彩金果。
轰！！！
七彩金果被叶天一炼化，化作了磅礴的能量，冲击着叶天的意志。
刹那间，叶天的意志汲取着磅礴能量，在冲击之中不断压缩淬链，意志力量越来越强大精纯。
许久之後，叶天才彻底炼化了这颗七彩金果。
“无尽领主，这果子的效果怎麽样？”
边陲领主急迫问道。
叶天稍微感受了一下，说道：“它可以淬链压缩意志，我的意志力量提升了约莫有十分之一！”
“什麽，提升了十分之一，效果竟然这麽好！！！”
边陲领主震惊道。
要知道，到了他们这一层次，想要提升一点意志力量都无比艰难，而叶天吞服了这麽一颗果子，意志力量竟然提升了十分之一。
若是有足够的果子，他们岂不是可以将意志力量提升到半步八阶的极致，甚至有希望提升到八阶境界。
哗哗！！
叶天与边陲领主进入了花海，开始寻找这种七彩金果。
花海覆盖的面积很大，而且由於花香的力量湮灭意志力量，因而叶天和边陲领主很难一下子探查太多的范围，因而只能一片区域一片区域的搜索。
最重要的是，七彩金果包裹住在花朵之中，一不小心的话，不一定注意到。
很快，十分快要过去了。
叶天和边陲领主的意志被湮灭大变，身上的气息都十分虚弱了。
他们立即从花海冲了出来，且开始恢复意志力量。
“无尽领主，你找到了多少颗七彩金果？”
边陲领主问道。
“六颗！”
叶天说道。
“我找到了七颗！”边陲领主说道。
“刚刚我炼化了一颗，这次刚好，我六颗，你七颗，等我们炼化了这些七彩金果，再进去寻找其他的七彩金果吧！”叶天提议道。
边陲领主点点头，“可以，就这样做吧。”
他们没有立即服用七彩金果，而是先恢复意志力量，等意志力量恢复完好，再炼化七彩金果，这样才可以最大程度利用七彩金果的能量。
时间流逝，许久之後，两人才恢复了意志力量，这才开始炼化七彩金果。
一颗又一颗七彩金果炼化着，叶天和边陲领主的意志力量不断提升。
许久之後，叶天才将六颗七彩金果全部炼化，意志力量提升了一大半。
随後，他们继续寻找七彩金果。
找到之後，就开始炼化七彩金果。
不知不觉，叶天和边陲领主在这里因为寻找七彩金果和炼化七彩金果，足足待了数万个永恒年，虽然不算是很长的时间，但也不算短了。
这麽长时间，叶天和边陲领主炼化了很多很多的七彩金果，意志力量起码提升了十倍之上。
然而，他们依旧没有达到八阶永恒意志。
但是，他们觉得自己的意志力量差不多提升到了半步八阶的巅峰了。
如今，整个花海都没有什麽七彩金果了，他们找到了好几次，都没有再找到一颗七彩金果。
“边陲领主，咱们走吧，这里怕是没有什麽七彩金果，或许需要很长时间才会孕育出七彩金果。”叶天说道。
“走吧，继续前进，或许前面还有收获！”边陲领主同意了，便开始绕过花海，继续前进。
哗哗！！
叶天与边陲领主不断穿梭，很快越过了花海，往起界更深处前进。
很快。
叶天和边陲领主又来到了一个地方。
这里竟然是一座灰色的山脉，绵延不绝，似乎贯穿了这一片天地时空。
叶天看着这座灰色山脉，感应到了危险的气息。
“边陲领主，这座山脉怕是有很大的危险，我先过去看看吧！”
叶天说道。
“好！”
边陲领主微微点头。
哗！
叶天的一具复制身体冲向了灰色山脉，一开始没有遇到什麽危险。
但他速度一快，就要穿梭过去这座灰色山脉，陡然间就撞入了一片黑色长河，身躯瞬间湮灭了.

第1808章 灰色山脉是封印?
第1808章灰色山脉是封印？
“复制身体陨落了？”
叶天有些懵逼了，这陨落的速度太快了，连他都没有反应过来。
但是，他也知晓自己是怎麽陨落的啦。
“无尽领主，怎麽回事？”边陲领~主连忙问道。
叶天凝重道：“我的分身陨落了，进入这片山脉，速度不能快，速度一旦快的话，直接就会进入另一时空，撞上一座黑色长河，而我的分身与黑色长河碰撞，瞬间就化作了灰烬，连反应都来不-及。”
“这麽诡异的地方嘛！”
边陲领主犹豫不决，这个时候该不该继续前进。
而叶天已经损失了一具分身，他也不好意思让叶天继续去探查。
叶天也不想暴露自己可以随随便便凝聚出分身的秘密，他和边陲领主的关系还没有那麽好。
他之前做戏凝聚了一次，已经算是暴露了自己凝聚分身快的秘密，但若是不限制凝聚，那就太古怪了。
所以，他这次不会再凝聚复制身体来探路了。
沉默了许久之後，边陲领主道：“无尽领主，你去探路了一次，这次由我去探路吧。”
“可以。”
叶天同意了。
随後，边陲领主以很慢的速度飞向了灰色山脉。
他谨记叶天刚刚的遭遇，因而不敢快速穿梭，而且慢慢飞行。
果不其然，他速度很慢，因而没有遇到那黑色长河。
但是，以他现在这样的速度，想要飞跃这座灰色山脉，确实有些花时间。
“或许这座灰色山脉内就有机缘宝物！”
边陲领主猜测道。
很快，边陲领主就傻眼了，这里啥都没有，许久都没有发现一件有价值的宝物。
就在他继续深入的时候，陡然一抹黑气化作一道黑色丝线，瞬间朝着他横扫而来。
边陲领主察觉到了危险，立即以极快的速度躲开。
而这一躲闪，让他忘记在这一片区域不能以极快的速度移动。
顿时，他撞入了黑色长河。
哗！
边陲领主的这一分身陨落了。
……
无量山。
叶天收到了边陲领主本体的传讯。
“无尽领主，我的那具分身陨落了。”
“怎麽陨落的？”
“我碰到了一缕黑气，察觉到了危险，便瞬间躲开，一时间忘记速度的问题，直接撞入了黑色长河，所以陨落了。你若是去灰色山脉的时候，就算遇到了黑气，也得牢记速度问题。”
“多谢无尽领主提醒！”
“无尽领主，我进入起界的分身全部陨落，短时间内无法进入了，咱们约定过，里面获得的机缘平分，你若是在里面找到了一点好东西，随便给我一点就好了。等我的分身全部都凝聚出来，日後再进去吧。”
“可以！”
边陲领主全力去凝聚分身去了，而叶天心情很不错。
边陲领主的分身全部陨落了，而他就可以不用顾忌什麽了。
灰色山脉前。
叶天凝聚了一具又一具复制身体。
随後，叶天让一具复制身体进入了灰色山脉。
他在山脉之中慢慢飞行着，寻找着可能存在的机缘或者宝物。
一段时间之後，一抹黑气出现，横扫他而来。
这抹黑气的速度很快，若是躲闪开的话，他本身的速度就需要达到极快的程度，那样必然会装上黑色长河。
因而，他选择不躲开，直接承受黑气的袭击。
噗！
黑气直接进入了叶天的身体，接着叶天的身躯就承受了巨大的重创。
叶天这具复制身体虽然没有陨落，但若是再继续受到几次冲击，绝对会陨落而亡。
“这黑气的力量应该与那黑色长河之中的力量属於同一种，承受一丝黑气就重创了，怪不得撞上黑色长河会直接陨落。”
叶天暗道。
他没有返回，而是继续探路。
反正，他可以不断凝聚复制身体，就算陨落了一具复制身体，也丝毫不打紧。
很快，叶天又遭遇了一次黑气袭击。
这次，叶天再次被重创了。
若是继续这样下去的话，再一次被袭击，他必然陨落。
··········求鲜花········
没多久，叶天再次被袭击，这具复制身体陨落。
随後，叶天继续让复制身体探路。
就这样，时间慢慢流逝。
“黑气出现几乎没有任何规律，但应该是从黑色长河蔓延出来的黑气。”叶天猜测道。
一个又一个复制身体崩溃陨落，但叶天一直在探路。
渐渐地，他对这座灰色山脉有些了解了。
这座灰色山脉的确很大，而且十分坚固，可在叶天眼里，这座灰色山脉应该不是天然诞生的山脉，而是被一位永恒掌控者挪移到这里的。
“封印！”
叶天猜测道。
他怀疑这座灰色山脉是某位永恒掌控者用来封印那黑色长河，亦或者是封印入口，但随着时间流逝，还是无法彻底封印住，导致灰色山脉会蔓延出黑气。
.........0
之所以速度一快，就会撞上黑色长河，是因为这里的时空不稳定，一旦速度快，就会穿透时空，进入黑色长河。
而巅峰传说境领主太弱了，一旦触碰到黑色长河，就必然会陨落。
若这个猜测准确的话，这黑色长河怕是会一个大祸患，永恒掌控者怕黑色长河冲入到虚无区域，影响到了时间长河和毁灭长河，这才封印了这里。
“这个猜测怕是很准确，永恒掌控者洞穿过去未来，若是黑色长河威胁虚无区域，永恒掌控者窥探未来得知，自然可以提前将其封印。”
叶天心想。
因而，起界早就被永恒掌控者发现，那也是十分正常的事情。
只不过，永恒掌控者不在意这里的机缘。
可对叶天来说，这里的机缘就无比重要了。
接下来，叶天就不想着在灰色长河寻找机缘，而是想要穿过黑色长河，跨越到黑色长河之外的区域去。
随後，他就为这一计划不断前进，几个复制身体一起前进，一旦某一个复制身体陨落了，就立即复制出又一具复制身体，继续前进。
若是一来，除非是瞬间摧毁所有的复制身体，否则他绝对可以跨越这座灰色山脉与.

第1809章 黑色长河之中的恐怖生物!
第1809章黑色长河之中的恐怖生物！
慢慢前进，叶天在牺牲了很多个复制身体之後，终於跨越了这一座灰色山脉。
就在这时候，叶天看到了一片迷雾区域。
看着这一片迷雾区域，叶天忽然皱了皱眉头。
这里似乎很像迷雾走廊，最起码气息有点像。
於是，叶天让一具复制身体直接飞了进去。
很快，叶天就可以肯定了，这一片迷雾区域就是迷雾走廊，与黑圣山所在的迷雾走廊是同一个地方。
“黑圣山是永恒掌控者建立的，而这里也是，都与永恒掌控者有关系，而且都有迷雾走廊。”
叶天觉得这不是巧合。
迷雾走廊明显是一片特殊的时空区域，十分不简单，甚至就连巅峰传说境领主一旦进入了，就出不来了，而且多个分身进入其中，甚至都无法碰面。
如此诡异的力量，怕是只有永恒掌控者们才十分清楚它的来历吧，或许白须老人也清楚。
当然，他没有去询问白须老人，他不可能稍微有些疑惑，就要去请教白须老人，人家也不是什麽都要跟他说。
随後。
叶天返回了，迷雾区域一旦进入，就出不来。
而且，他没必要在这里去探查迷雾区域，真要探查，去黑圣山也可以。
灰色山脉之後，已经没有路了，而灰色山脉似乎也没有什麽机缘。
莫非，这次起界之行就到此为此了吗？
叶天有些不甘心就此离去，毕竟这里一看就十分不简单。
於是，叶天就在灰色山脉这里慢慢等待着，说不定这里就有什麽机缘诞生呢。
一段岁月之後。
边陲领主向叶天询问关於起界的事情，问问叶天的分身怎麽样了？
叶天也没有隐瞒，直接说道：“边陲领主，我的分身侥幸穿过了灰色山脉，但却见到了一个熟悉的地方。”
“熟悉的地方？”
边陲领主很疑惑。
叶天接着道：“迷雾走廊！”
“什麽，你在灰色山脉之後见到了迷雾走廊？”边陲领主震惊道。
“是的！”
叶天微微点头。
边陲领主沉默了，沉思了许久。
忽然。
边陲领主说道：“无尽领主，我倒是有一个猜测，迷雾走廊无边无际，而且经常看到一些特殊的异象，甚至是强者交战的画面，而那些画面并没有在虚无区域发生过。你觉得有没有一种可能，虚无区域之外还有类似於虚无区域这样的天地？而天地与天地之间就是迷雾走廊这样的地方，想要去另一个天地很难，因为咱们跨越不了迷雾走廊。但是，永恒掌控者却可以跨越迷雾区域。咱们虚无区域到底有几个永恒掌控者，我们并不清楚，但永恒掌控者几乎很少出现，为何永恒掌控者不待在我们这一时间线？说不定就是去了其他类似於虚无区域的天地。”
叶天问道：“边陲领主，这不是你现在得出的推测吧，而是很久就有这样的推测了吧？”
边陲领着笑着道：“是啊，我认识的巅峰传说境领主也有很多，而很多巅峰传说境领主对这个也十分好奇，甚至也会推测虚无区域之外有没有其他天地，聊着多了，各种猜测就有了，而我说的这个猜测是最有可能的推测。”
“永恒掌控者不透露这个秘辛，或许也是怕巅峰传说境领主们找死，尝试去另一个天地，导致陨落而亡。”
“比如云森领主怎麽死的，说不定并非被我们虚无区域的永恒掌控者所杀，而是被其他天地的永恒掌控者所杀。”
边陲领主没有继续说了，这毕竟只是猜测，说多无益。
叶天也没有与边陲领主就这个问题探讨多久，很快就结束了这个话题。
边陲领主知晓了灰色山脉之後的情况，对起界也没有多大兴趣了。
目前，起界对他来说唯一的好处就是七彩金果了，但短时间内，那座花海怕是不会诞生七彩金果了。
因而，他也不太关注起界了。
也就只有叶天一人还在起界默默等待着。
时间一晃，又是几千个永恒纪元岁月过去了。
这期间，叶天也是经过许多次的尝试，一次次进入灰色山脉，承受黑气的袭击，对黑气渐渐了解很多，但这没多大用处..........
不过，叶天在意志提升了之後，创造时空至高技的速度快了很多。
而且。
叶天还经常进入道域塔战斗，还经常作死去挑衅那棵大树，利用大树来磨砺自己的时空至高技，因而又创造出了几门时空至高技。
并且，叶天又掌控了一些道，掌控的道已经逼近200之数了。
论实力，叶天已经无限接近於第四层次的巅峰传说境领主，但是时空融合不到巅峰境界，他就没办法彻底跨入到第四层次巅峰传说境领主境界。
而想要达到时空融合的巅峰境界，全身的力量转化为时空掌控力量，这不是简单之事。
这一日。
叶天的一具复制身体如同往常一般在灰色山脉前盘膝而坐，默默修行，另一个复制身体在灰色山脉探索。
突兀。
大量的黑气弥漫整个灰色山脉，这与往常的情况根本不一样。
很显然，这是黑色长河出问题了。
於是，叶天立即加速，想要以自杀式的方式进入黑色长河看一下。
虽然这样做的话，复制身体必死无疑，但起码可以感知到黑色长河的情况。
只见叶天的复制身体瞬间撞入了黑色长河，接着他的身躯以及意志崩溃了。
然而，在崩溃的刹那间，他感知到了一副画面。
这幅画面之中，一只不知道多麽庞大生物屹立於黑色长河之上，任凭黑色长河之中的黑水如同冲击它的身躯，都无法影响到它分毫。
而如此恐怖的生物正在用它的爪子，轰击一片虚空，而这一片虚空对应的正是灰色山脉这里。
可叶天没有感受到攻击，说明那头生物并没有对这里的封印造成任何危险。
但对方的实力绝对很恐怖，比他强大无数倍。
当即。
叶天再次以一具复制身体进入黑色长河，但这次不是去看热闹，而是想要看看对方有没有什麽天赋，若是有超越传说级祖赋之上的天赋，说不定他可以复制到手！.

第1810章 掌控级祖赋!
第1810章掌控级祖赋！
这一次，叶天进入了黑色长河，在崩溃陨落的刹那，用复制天赋感知到了对方的天赋。
【掌控级祖赋：毁灭】
很显然。
这头生物拥有的是超越了传说级祖赋的掌控级祖赋，也是叶天从未见过的一种等级。
“复制！”
叶天瞬间进行了复制。
由於复制身体的特殊性，就算复制身体崩溃了，但复制天赋却是连在一起的，因而复制天赋不会因为那具复制身体陨落就没办法获得复制之後的天赋。
但是，叶天震惊了。
他，没有完全复制成功。
正常情况下，以他现在的修为以及复制天赋能力，复制传奇级祖赋几乎是瞬间就复制成功，传说级祖赋则没有直接复制过，因而不知道情况。
可如今，他试图复制这门掌控级毁灭祖赋，且仅仅复制了亿万分之一，复制的速度太慢太慢了。
时间慢慢流逝，复制过程依旧在继续。
但是，当叶天复制到万分之一的时候，直接卡住了。
叶天试图让又一具复制身体去黑色长河接触那头生物，然而就算接近了，复制过程依旧是卡住了。
这时候，他十分清楚复制过程卡住与距离远近没有任何关系。
“复制天赋的等级低了，应该不如掌控级祖赋，只不过复制天赋十分特殊，才可以复制万分之一的掌控级毁灭祖赋。”
叶天暗道。
想要复制成完整的掌控级毁灭祖赋，万一的办法就是让复制天赋再度升级。
然而，这是非常困难的。
可复制天赋若是不升级的话，他就无法成功复制这门掌控级的毁灭祖赋。
“还好我已经复制了掌控级毁灭祖赋，就算那头生物离开了这里，复制过程也不会断开。”
叶天是确认过了，他曾经试过，因而只要复制开始了，就不会彻底断掉，距离再远，也是可以复制成功的。
如今，叶天只需要升级复制天赋即可。
之前，叶天不急着去提升复制天赋，因为他不急，他还没有遇到过自己无法复制的天赋，因而复制天赋升级与否影响不大。
但这次，他真的想要提升复制天赋的等级了。
想要提升复制天赋的等级，就必须寻找到能够提升复制天赋的宝物，而这需要运气。
当然，若是遇到能够提升复制天赋等级的宝物，复制天赋就会有所感应。
也就是说，他需要在虚无区域不断寻找，脚步踏遍虚无区域各处，他就不相信没有提升复制天赋的宝物。
“接下来，就寻找能够提升复制天赋的宝物吧。”
叶天暗道。
作为巅峰传说境领主，叶天的速度何等之快，只要有坐标，他可以穿梭虚无区域任何一处。
叶天准备先踏遍每一个永恒海的每一处角落。
接下来的日子里，叶天在起界只留下一个复制身体，其他几个复制身体全部出动，开始在虚无区域无数永恒海寻找能够提升复制天赋的宝物。
就这样，一个又一个永恒纪元过去了。
叶天也不知道找了多久，他已经找了无数个地方，但都没有感知到能够提升复制天赋的宝物，但只能继续找下去。
这一日。
叶天来到了一片虚无区域，猛然感应到复制天赋产生了一丝丝悸动。
顿时，叶天兴奋无比。
“莫非……”
他立即通过复制天赋感知让复制天赋产生悸动的方向。
哗！
叶天慢慢飞行过去，喜悦兴奋的情绪传来。
他知道，让复制天赋晋陞升级的宝物就在这附近了。
陡然间，他感知到了一座特殊的世界。
而且，这里还有很多修行者在驻守着。
另外，这里还有多名传说境领主。
当叶天到来的时候，立即就有一位传说境领主出现在这里。
“见过无尽领主！”
这名传说境领主恭敬道。
叶天认出了眼前的这名传说境领主，来自於雷炎圣地的震岳领主。
这一刻，叶天明白了，这里是雷炎圣地的一处领地。
雷炎圣地在虚无区域可是最顶尖的势力之一，势力遍布诸多永恒海，光是巅峰传说境领主就有三位，传说境领主拥有六十多个。
而且，雷炎圣地由雷炎领主建立。
雷炎领主的实力十分强大，可不是一般的巅峰传说境领主，疑似第四层次的巅峰传说境领主，与云森领主的实力不相上下。
虚无区域，疑似第四层次巅峰传说境领主就那麽几个，而雷炎领主就是其中之一。
说实话，叶天不想得罪雷炎领主，因为他现在的实力不如雷炎领主。
但是，他所需要的宝物就在这里。
他没有表露出自己的目的，简单与震岳领主说了几句，就离开了这里。
随後。
叶天仔细打探了一下，就知道那是什麽地方了。
“灵元界！”
这是一处十分奇特的世界，这个世界种植各种珍稀药物十分容易，因而雷炎圣地在灵元界种植了无数的妖物以及隗宝。
由於这里十分重要，因而雷炎圣地派遣了几位传说境领主在这里看守着，一旦出了什麽问题，雷炎圣地的传说境领主就会瞬间抵达这里。
此时，叶天在想着该如何做？
直接向雷炎领主索要购买那件宝物，雷炎领主甚至会怀疑，从而扣下那件宝物，自己慢慢研究，以为是什麽天大的机缘，不会轻易让出来。
那样的话，他就很难得到了。
第二个办法就是自己潜入进去，盗取那件宝物。
“那就盗取吧，我可以伪装成一个巅峰传说境领主，潜入进去，就算雷炎领主是第四层次的巅峰传说境领主，也很难查明是谁干的，就算有所怀疑，那也只是怀疑罢了。”
叶天暗道。
而伪装成谁呢？
“就伪装成虚影族吧！一旦伪装成虚影族，雷炎领主绝对会懵逼，这可是只有起界才有的生物，雷炎领主绝对没办法知晓是我乾的。”
想到了这一点，叶天觉得伪装成虚影族是最好的办法。
於是。
叶天立即复制出一名虚影族的身体，而虚影族之中也有巅峰传说境领主层次，只不过是最弱的那一种，但也足够了！
很快，一名实力在第一层次巅峰传说境领主层次的虚影族凝聚成功.

第1811章 复制天赋升级,第一门掌控级祖赋!
第1811章复制天赋升级，第一门掌控级祖赋！
虚影族的身体复制出来了，叶天就以虚影族的身体行动了。
哗！
叶天穿梭到了灵元界附近，然後催动了虚影族的天赋能力——虚遁！
叶天本体拥有传说级的虚遁，是融合大量的传奇级虚遁形成的。
而且，叶天还根据传说级虚遁创造出了一门时空至高技——无影虚遁！
叶天从未施展过无影虚遁，因而就算施展出来了，也没人知晓。
若是不施展无影虚遁，他没有办法瞬间潜入灵云界，且快速取走自己所需要的物品再离开，毕竟雷炎领主乃是第四层次的传说境领主。
若是没有足够的实力，他这具复制身体怕是逃不了。
哗！
叶天立即施展了无影虚遁，身躯彻底消失不见，如同不存在了。
他无视了灵元界的诸多阵法，潜入了进来。
这具复制身体身上虽然没有复制天赋，但毕竟也是复制天赋形成的复制身体，因而对那件宝物还是有一丁点感应，再加上本体的配合。
叶天进来之後，很快锁定了那件宝物的位置。
灵元界中心。
一棵小型紫色神草生长着这里，它的四周布置了禁制。
哗！
叶天出现在这里，目光盯着紫色神草，内心无比激动，这就是它所需要的宝物。
他直接粉碎了禁制，然後摘取走了紫色神草，旋即以最快的速度施展无影虚遁，逃离了灵元界。
而第一时间，镇守灵元界的几位传说境领主感知到了，想要阻止，但却根本阻止不了，连拦截都做不到。
他们可拦截不住时空至高技，因而只能立即求援。
轰！！！
雷炎领主的一具分身将降临。
而这时候，叶天已经逃走了，就差了那麽一瞬。
叶天的虚影族复制身体与本身复制身体汇合之後，虚影族复制身体立即湮灭自己，而叶天则带着这株紫色神草回到了无量山。
接着，叶天立即开始炼化吞服这株紫色神草。
紫色神草化作特殊的能量涌入到复制身体之中，开始提升复制天赋的境界。
另一边。
雷炎领主来晚了一步，没有追踪到叶天，顿时十分恼火。
於是，他窥探时空寻找叶天，很快确认了叶天的身份。
“这是……虚影族々〃？”
雷炎领主懵逼了。
别人不知道虚影族，他是知道的啊！
可虚影族并非虚无区域的生物啊，怎麽会出现在这里？而且还潜入到灵元界，这太奇怪了吧？
随後，他调查了一下，发现灵元界只丢了一样宝物。
“天紫元草！”
天紫元草的价值很高，因而是灵元界重点培养的几件隗宝之一，虽然对他用处不大，但对雷炎圣地价值很高。
可是，虚影族盗取天紫元草做什麽？
而且，虚影族智慧应该很低，但那头虚影族竟然还会时空至高技，这就无比古怪了！
“莫非是……”
雷炎领主猜想到了一个可能性，说不定是哪位巅峰传说境领主，抓捕了一位虚影族，从而用某种方式操控了虚影族，亦或者乾脆将虚影族炼化为自己的一个特殊分身。
这种特殊分身虽然很难缔造，但还是可以缔造出来的。
若真是如此的话，那目标就可以缩小一个范围了。
“白须老人不至於这麽做，应该不是他。”
“云森领主已经陨落了，自然也不是他。”
“青莲圣地的雍禾领主，时空商会的天阙领主，界神阁的界璃领主，亦或者是五行老怪？”
印象之中，还留在虚无区域的第四层次巅峰传说境领主也就这麽几个了。
至於第五层次的巅峰传说领主无比神秘，就算留在了虚无区域，也不可能干这个事情。
至於第三层次的巅峰传说境领主，他没有考虑这个可能性，因为对方不太可能知晓虚影族的存在。
当然，也有可能跟巅峰传说境领主没有任何关系，纯粹是某个虚影族潜入这里，而恰好天紫元草对虚影族有很大的吸引力，因而引起那位虚影族盗取。
区区一个虚影族，影响太小，而他也很难联系到永恒掌控者，因而没办法上报上去。
“若是我成功加入永恒殿的话，就可以随时上报给永恒掌控者们，永恒掌控者们一探查就知道是什麽情况了。”
雷炎领主喃喃道。
可惜，他只差一步就可以加入永恒殿，但就算只差一步，永恒殿也不收他。
当然，他还是可以藉助永恒殿的力量，离开虚无区域，可想要回来却是做不到的。
仅仅损失了一株天紫元草，雷炎领主并非很在意。
他叮嘱传说境领主们加强警戒之後，就离开了这里。
同时，他将虚影族出现的消息传开了其他几位第四层次巅峰传说境，至於其他巅峰传说境领主会有什麽反应，那他就不清楚了。
但最大的可能性是没人在意。
时间慢慢流逝，什麽事情都没有发现，让叶天松了一口气。
过去许久岁月之後，叶天终於将天紫元草彻底炼化了。
与此同时，他的复制天赋也终於更上一层楼，达到了一个全新的境界。
接着，叶天开始继续复制掌控级毁灭祖赋。
原本卡主的复制过程，在复制天赋升级之後，终於可以慢慢复制了。
1%
2%
3%
渐渐地，掌控级毁灭祖赋终於彻底被叶天复制成功，这也是叶天身上第一门掌控级祖赋。
拥有一门掌控级毁灭祖赋，对於叶天的意义太大了，他甚至有希望提前创造出一门时空掌控技。
不，就算是创造出时空掌控技的皮毛，那他也有希望拥有第四层次的巅峰传说境领主战力。
而且，创造出时空掌控技的话，还有助於他快速融合时空，让全身的力量转化为时空掌控力量。
因而，获得了这一门掌控级毁灭祖赋，对於叶天来说是一个天大的机缘！
“．‖接下来就全力创造出时空掌控技吧，就算创造不出来，也得创造出一点皮毛男。”
叶天喃喃道.

第1812章 即将加入永恒殿!
第1812章即将加入永恒殿！
在尝试创造时空掌控技之前，叶天先去创造几门以毁灭力量为主的时空掌控技，作为练手之作。
若是在以前的话，叶天想要创造出这样的一门时空掌控技，起码需要数百个永恒纪元。
然而，如今，叶天创造的速度太快了。
仅仅一个永恒纪元不到的时间，叶昊就成功创造出了一门时空至高技——暗灭之手！
随後，叶天又花一段时间创造了又一门时空至高技——毁灭瞳光！
对於叶天来说，如今创造出一门时空至高技提升不了多少时间，但起码可以积攒经验，为创造出时空掌控技做准备。
到了後面，叶天创造时空至高技就有些随意了，主要是钻研毁灭力量。
这一日。
叶天开始正式研究创造时空掌控技，其难度一下子提升了百倍千倍之上。
岁月流逝，叶天不断尝试创造，且经常去道域塔战斗，也经常与起界的那头大树战斗，磨砺自己的研究所得。
渐渐地，叶天有所感悟，但距离创造出一门时空掌控技却还是差的很远。
不知不觉，上千个永恒纪元岁月过去了。
“创造不出来。”
叶天摇摇头。
不是他不想创造，而是经过这麽长时间的研究，他发现在没有将时空融合走到巅峰的境界，根本没办法以时空掌控力量创造出时空掌控技。
当然，他也不是没有收获，要不然也不会研究创造这麽长时间了。
他正在研究一门时空至高技，但却可以发挥出时空掌控技的些许威能，这样的时空至高技已经超越了最顶尖的时空至高技，可以称之为半步时空掌控技。
一旦创造出了这样的时空至高技，他都有希望闯过道域塔的第三关。
而且，他如今掌控的道已经超越了两百之数，一步步逼近三百之数。
若是掌控的道超越了三百，又闯过了道域塔的第三关，他就可以加入永恒殿了。
“我已经研究得差不多了，只要再过几百个永恒纪元，大概就可以彻底创造出一门半步时空掌控技了。”叶天暗道。
转眼间，又过去了六百多永恒纪元。
这一日。
叶天终於创造出了这一门半步时空掌控技。
这门半步时空掌控技，依旧是以毁灭力量、时间和空间为主，诸多条道为辅助。
他将这门半步时空掌控技命名为穿刺之光，是以极致的毁灭力量加上时空力量等诸多力量凝聚一根矛刺之光，瞬间刺透一切物质。
创造了这一门半步时空掌控技之後，叶天来到了道域塔，他想要闯一闯第三关。
道域塔第三关。
叶天来到了这里，很快第三关的对手出现了。
第三关的对手意志也是半步八阶，且意志力量还没有叶天强大，毕竟他可是炼化了大量的七彩金果，意志力量十分接近八阶了。
意志力量强大，这也给他带来了一些优势。
战斗开始了！
叶天可不想拖延战斗，他的缺陷很明显，那就是防御不足，速度不足，也就只能依靠穿刺之光这门半步时空掌控技。
因而，他必须速战速决。
“穿刺之光！”
一道穿刺之光瞬间打去，锁定了对方。
这一击，对方无法避开，除非对方的意志力量达到了八阶。
噗嗤！！！
穿刺之光穿透了对方的身躯，湮灭了对方大部分身躯。
不过，即便如此，对方也没有陨落。
虚无行走！
叶天及时施展这一门时空至高技，但对方的攻击也打来了，直接伤到了叶天。
也幸亏如今叶天的意志力量提升了很多，可以及时反应过来，否则这次就是重创了。
叶天全力以赴，与对方不断厮杀，很快又施展了一次穿刺之光，再次重创了对方。
但是，叶天自己也受伤很重。
终於，叶天施展了第三次穿刺之光，轰杀了对方，但自己也被对方的临死一击打得身躯支离破碎，差一点就陨落了。
不得不说，穿刺之光足够强大，让叶天越级而战。
当然，他也算得上是第四层次的巅峰传说境领主战力。
“终於闯过了，接下来只需要将掌控的道提升到三百条，就可以彻底加入永恒殿了。”
叶天激动道。
於是，他开始全力参悟这些道。
意志力提升，又创造了半步时空掌控技，叶天本身的境界就提升了，道与道之间是相通的，因而叶天参悟其他道的难度自然也是降低了。
所以，到後面，他掌控一条道花费的时间越来越短。
这一次，叶天是准备彻底掌控三百条道，因而一直在苦修。
当然，云森林海的那具复制身体也在不断利用云森林海的云髓液淬链时空至高体，参悟云纹碑，但效果越来越一般，几乎快要没什麽用处了。
虚无区域这一段岁月十分平静，也没有什麽大事情。
值得一提的是，真无圣地又诞生了几位传说境领主，但却没有诞生新的巅峰传说境领主。
想要诞生又一位巅峰传说境领主，难度还是非常大的。
悠悠岁月流逝。
转眼间，过去了一万永恒纪元。
如此漫长的时间，叶天的时空融合已经快要接近巅峰，但实际上想要跨越这一步依旧十分困难。
不过，叶天掌控的道终於达到了三百条。
掌控的道达到三百条，加上闯过了道域塔第三关，叶天已经获得了加入永恒殿的资格。
这一日。
叶天来到了道域塔，通过道域塔申请加入永恒殿。
这时候，他只需要等待永恒殿的邀请即可。
虚无区域，一个未知时空。
一座彷佛万物起源的殿宇横跨於时空之上，屹立於此。
突然，几位永恒掌控者出现在了这里。
当然，这只是他们的化身降临於此，而不是本体。
永恒掌控者没有分身，也无法凝聚分身，这也是永恒掌控者的缺陷之一，但他们的化身却可以有亿万，且每一具化身都堪比第五层次的巅峰传说境领主。
很快，几位永恒掌控者开始讨论起来了。
“道域塔那边有一个传讯，虚无区域有一位巅峰传说境领主闯过了第三关，而且掌控了三百条道，满足了加入永恒殿的资格。”
“是哪位，雷炎？雍禾？界璃？”
“都不是，是一个新晋不久的巅峰传说境领主，叫无尽领主，名为叶天，十分年轻。”
“无尽领主叶天，还真的没有怎麽关注过，我去看看。”
可是当这几位永恒掌控者目光透过时空，看向叶天的时候，却发现叶天的未来一片模糊。
顿时，他们震惊了。
他们可是永恒掌控者啊，连他们都看不穿叶天的未来，怎麽会这样？
“有两个可能性，一是叶天并非我们虚无区域的生灵，那我们无法观看他的未来，但他明显就是虚无区域的生灵，这个可能性可以抹去。第二个就是他未来必然可以成为永恒掌控者，甚至是很强大的永恒掌控者，未来的叶天直接屏蔽了过去之身的时间线，让我等都无法查看。”
“不，还有一个可能性，那就是他有什麽宝物，可以屏蔽感知，但可能性不大。”
“是啊，以他的天赋以及成长速度来看，第二个可能性最大，那就是他未来必然可以成为永恒掌控者。当然，就算是未来必然可以成为永恒掌控者，但若是中途陨落了，那他所在的那一条时间线必然彻底崩塌，也就不存在他的未来时间线。”
“哈哈哈，这样的天才，我们庇佑还来不及呢，自然不会允许他陨落。”
“无尽领主叶天有资格加入永恒殿，让谁去接引他呢？”
“让白须去吧，我等是永恒掌控者，没必要放下面子去接引一位巅峰传说境领主。”
“行，那就让白须去吧。”
几位永恒掌控者说完，便通知了处於虚无区域的白须老人.

第1813章 永恒界域,迷雾走廊,界河!
第1813章永恒界域，迷雾走廊，界河！
旭阳山。
白须老人收到了永恒殿的传讯，顿时有些惊讶。
“无尽领主叶天通过了永恒殿的要求，成功获得了永恒殿的邀请？”
白须老人知道叶天十分妖孽，未来必然成就很高，甚至有希望成为永恒掌控者，但也没想到叶天以如此短的时间就成功加入了永恒殿。
哗！
白须老人的一具分身撕裂了时空，降临到了无量山。
在白须老人到来的时候，叶天就感知到了，甚至导致猜测出了白须老人的来意，於是立即出来迎接白须老人。
“白须老人，请！”
叶天十分客气道。
“好！”
白须老人走进了无量山，与叶天坐在一个古朴的石桌前，两~人饮茶聊天。
“无尽领主，我是代表永恒殿而来。”白须老人喝一口茶之後，-说道。
叶天微微一笑，“白须老人，你来的时候，我大致猜了出来。”
“等会，我带你去永恒殿，一些事情也可以跟你说说了。”白须老人说道。
“好！”
叶天应道。
两人饮茶结束之後，这才离开了无量山。
……
白须老人取出了一个小门，在虚无区域瞬间变成了一座巨门，而门的出现引起了时空的变化，彷佛可以连接未知的时空区域。
“这是永恒时空门，每一位永恒殿的成员都拥有一个，除了永恒掌控者外，我们这些巅峰传说境领主必须通过永恒时空门才可以抵达永恒殿。”白须老人介绍道。
“原来是这样！”
叶天点点头，表示明白。
叶天与白须老人跨入了永恒时空门，在跨入进去之後，永恒时空门瞬间消失不见了。
两人顺着一条时空通道，很快抵达了一座宏伟的殿宇。
这里就是永恒殿。
来到了永恒殿，白须老人介绍道：“永恒殿除了一位器灵外，也就一些巅峰传说境领主待在这里，永恒掌控者们平时是不在的，偶尔会化身降临。既然来到了永恒殿，我先带你去器灵那里，办理加入永恒殿的手续，稍微再介绍一下永恒殿的情况。”
叶天微微点头，跟着白须老人来到了一处大厅。
很快，永恒殿的器灵浮现了。
“墟痕大人，这位就是新成员无尽领主叶天。”
白须老人恭敬道。
“按照手续走吧，先登记一下身份信息以及基本情况，再为你办理一个身份令牌。”
器灵墟痕说道。
很快，手续就办完了，而叶天也获得了一个身份令牌，代表着他的身份。
接着，一个小门落在了叶天的手上。
“这是永恒时空门，炼化它之後，日後就可以时时刻刻来永恒殿了。”墟痕介绍道。
“其他的事情，由白须这位指引者跟你介绍吧。”
说完，墟痕消失不见了。
而白须老人带着叶天来到了一个独立虚空天地，而在这里，有一个古朴的小院，这个小院就是白须老人在永恒殿的住处。
此时，叶天有很多的疑惑等待着白须老人解答。
刚一坐下，叶天就好奇问道：“白须老人，现在能够跟我说说永恒殿的情况了吗？”
“哈哈哈，自然可以。”白须老人轻抚胡须，开口讲道：“永恒殿是第一位永恒掌控者创造的，但那位已经陨落了，他是沭河掌控者。目前，永恒殿一共拥有七十三位永恒掌控者，巅峰传说境领主二十三位！”
“这麽多的巅峰传说境领主！”
叶天有些惊讶，加入永恒殿的条件这麽苛刻，竟然还有这麽多。
白须老人笑着道：“实际上大部分都是永恒掌控者的子嗣或者弟子，在永恒掌控者的帮助下，拥有加入永恒殿的实力自然很正常，再加上有些是无比古老的巅峰传说境领主，加入永恒殿之後，就不怎麽在虚无区域活动了，因而你不知道而已。”
叶天默默点点头，继续聆听。
白须老人又道：“在虚无区域，很多巅峰传说境领主都误解永恒掌控者处於未来时代，实际上永恒掌控者不会随便跨越时间线，就算未来诞生了某件宝物，他们也可以慢慢等待，没必要瞬间跨越到未来，那太浪费时间了，别的永恒掌控者在修链，自己若是跨越了时间线，去了遥远的未来，说不定其他永恒掌控者的实力都超越了自己。”
“基本上，永恒掌控者都处於现在时间线，只不过永恒掌控者平时不待在虚无区域而已，因而巅峰传说境领主才找不到永恒掌控者们。”
“接下来，我跟你透露的一个巨大秘辛，是只有永恒殿成员才知晓的秘辛。那就是，虚无区域之外，还有其他天地。如虚无区域这样的地方，被永恒掌控者们称之为永恒界域，每一座永恒界域之间都有间隔区域。而间隔区域分为两部分，一部分是迷雾走廊，一部分是界河。迷雾走廊是永恒界域与界河之间影响影响缔造的神秘区域，巅峰传说境领主是很难跨越的，也只有第五层次的巅峰传说境领主亦或者永恒掌控者才可以无视迷雾走廊的影响。”
“而虚无区域不少巅峰传说境，比如第四层次的巅峰传说境领主，都去过界河，界河机缘很多，若是运气好的话，甚至有希望成为永恒掌控者，但在那里的话，也很容易陨落。”
在白须老人提及这一秘辛的时候，叶天虽然很震惊，但却不意外。
··········求鲜花········
之前，他与边陲领主交谈的时候，就谈到了这个猜测，当时的猜测大致正确，只不过没有如此具体而已。
“云森领主莫非就是陨落在界河？”
叶天问道。
白须老人微微点头：“是，他就是在界域陨落的，而且很倒霉，得罪了一位永恒掌控者，对方隔着界河、迷雾走廊，直接轰杀了云森领主的本体，由於他不是永恒殿的成员，因而没有任何一位永恒掌控者庇佑他。”
“云森领主不是永恒殿的成员，他怎麽去的界河？”
叶天惊讶道。
白须老人解释道：“云森领主虽然不是永恒殿成员，但他却知道永恒殿，而且通过了道域塔的第三关，对於闯过了第三关的巅峰传说境领主，在道域之城开启的时候，可以走到尽头，而那里有一座时空之门，可以连接界河。因而，第四层次的巅峰传说境领主们可以进入界河。不过，他们虽然可以去界河，但分身无法回归，一旦陨落了，只能等待下一次道域之城开启，才可以再离开虚无区域。”
.........0
“原来是这样！”
叶天明白了。
之前道域之城开启的时候，他还没有资格闯过第三关，因而自然不知道这件事情。
“这些是永恒殿成员的名单，给你吧。”
白须老人给了叶天一份名单。
叶天看了一下，几乎都是不认识的巅峰传说境领主。
不过也很正常，虚无区域几乎没有什麽机缘对他们有用处，只有界河才有大机缘，他们自然不会在虚无区域出没，时间一长就没人知道了。
而白须老人虽然低调，但却喜欢结交朋友，因而才在虚无区域被许多巅峰传说境领主熟知。
“无尽领主，永恒殿还有免费的秘术库，你可以去看看，对你日後创造永恒掌控技只有好处没有坏处。”
“对了，永恒殿不会提供任何资源，永恒殿成员想要资源必须依靠自己。但成为永恒殿的成员，不用担心自己的本体被其他永恒界域的永恒掌控者抹杀。光是这一点，就值得大量巅峰传说境领主加入永恒殿了。”
“我私人再给你一份界河资料吧，免得你日後进入界河之後走许多弯路。”
说着，白须老人将一份记载了界河资料的卷轴递给了叶天。
“多谢白须老人！”
叶天感激道。
随後，叶天又从白须老人口中得知了许多秘辛情况。
过了一会儿，白须老人离开，而叶天前往了永恒殿的秘术库，这里不仅记载了很多秘术，也记载了一些秘术，可以让他更快了解虚无区域之外的天地与.

第1814章 青莲巨城!
第1814章青莲巨城！
秘术库之中。
叶天不断查看着一种种资料与秘术，见识不断被拓宽。
关於界河的信息，他了解越来越多。
时间慢慢流逝，这里的秘术典籍资料几乎都被叶天浏览完了。
而这时候，叶天也终於知道起界之中连接的黑色长河是什麽了。
“黑寂海！”
严格来说，黑寂海不是真正的海，而是一个特殊的生命，它没有意识，没有智慧，没有任何天赋，但却可以慢慢移动，在界河之中移动。
而黑寂海最喜欢的事情是吞噬永恒界域，若是永恒界域有缝隙或者缺口的话，黑寂海就会入侵到永恒界域内，吞噬永恒界域内的本源以及时间长河、空海，从而彻底覆灭一个永恒界域。
到了那时候，永恒掌控者都没有办法阻止。
因为永恒掌控者无法灭掉摧毁黑寂海，黑寂海从生命本质上来说，几乎与界河处於同一层次，只不过面积很小很小而已。
“怪不得，永恒掌控者要用那座灰色山脉作为封印，抵挡黑寂海，若真的让黑寂海进入了虚无区域，虚无区域就会慢慢被侵蚀，彻底毁掉了。”
“那头拥有掌控级毁灭祖赋的生物应该来自於界河，想要通过那个入口，进入虚无区域，但却无法进来。”
此时，叶天最开心的是，他知道了界河的存在，而界河怕是有一些拥有掌控级祖赋的生物，若是他遇到了这些生物，就可以复制他们身上的掌控级祖赋，对他来说好处就太多了。
日後，他可以轻易创造出一门门半步时空掌控技，若是复制到了掌控级时间祖赋亦或者掌控级空间祖赋，那他进行时空融合的速度怕是会飙升很多倍，也就可以更快将时空融合修链到巅峰境界，便可以彻底成为第四层次巅峰传说境领主。
目前，他只是战力达到了第四层次的巅峰传说境领主，而境界还是没有达到。
随後。
他又看了一下白须老人给的界河资料，这份资料讲述了关於界河的很多情况，是秘术库没有的。
比如界河之中的势力分部，一些重要的地点等等。
永恒界域对於巅峰传说境领主们来说是庇护港，而界河就危险了，厮杀是很正常的事情，甚至遇到了一位永恒掌控者，对方心情不好就会杀了你。
因而，巅峰传说境领主在界河之中很容易陨落。
但是，一些永恒掌控者却在界河之中建立了城池，庇佑城池内的生灵，只要付出一些费用，就可以进入城池修链或者生活，就算是遇到了敌人，也可以在城池中保证安全。
而界河之中有一个独有的货币——界河币，这种货币由界河一个无比庞大的势力——界河商会，这个商会十分古老，由它发行的界河币受到了所有永恒掌控者的认可。
因而，界河币成为了界河之中唯一的货币。
界河币由永恒掌控者加密制造而成，而用的材料本身就很昂贵，因而才可以流通开来。
而想要进入那些安全的巨城，就必须缴纳界河币。
永恒殿也有兑换界河币的业务，只需要付出一些资源就可以从器灵那里兑换。
於是。
叶天从器灵那里兑换了一百枚界河币，这也是允许兑换的最大额度，毕竟永恒殿只是为了让巅峰传说境领主第一次进入界河方便一些，而不是靠这个赚钱，自然不会大量兑换。
随後。
叶天准备去一趟界河。
而在界河闯荡的话，最好有一个落脚地，而界河之中那些名声不错的巨城就是最好的落脚地，虽然会浪费一些界河币，但起码安全一些。
对於许多巅峰传说境领主而言，一具分身陨落，代价也很大，且需要很长时间才可以再进入界河，那损失就太大了。
叶天虽然不在乎复制身体的陨落，但也需要了解实时情报，而巨城之中才可以获得更多的情报，所以他也需要找一个巨城作为落脚地。
於是。
叶天来请教白须老人。
旭阳山。
叶天再次来拜访白须老人。
见到白须老人之後，叶天真诚请教道：“白须老人，我准备去一趟界河，不知道该去哪一座巨城比较好？”
白须老人道：“界河太大了，而距离虚无区域这座永恒界域比较近的有五座巨城，我建议你去青莲巨城。”
“青莲巨城？莫非是青莲掌控者建造的巨城？”
叶天惊讶道。
白须老人点点头：“不错，正是青莲圣地的创造者——青莲掌控者，她的实力比一般的掌控者要强大很多，因而建造了青莲巨城，我们虚无区域有三位永恒掌控者都在青莲巨城，而我的一具分身也在青莲巨城..........当然，另一座巨城玄恒巨城也是不错的选择，玄恒巨城三大城主之一的冥海掌控者也是来自於永恒殿。”
冥海掌控者！
叶天觉得这个名字十分熟悉，仔细一回想，终於知道是在哪里听过这个名字了。
许久岁月之前，他藉助三千鸢麟回到过去参悟时空古荒碑的时候，有两位永恒掌控者出现了，其中一个叫银魔，而另一个叫做冥海。
最後，冥海夺走了时空古荒碑。
白须老人又道：“无尽领主，咱们虚无区域虽然有十几位永恒掌控者，但有些彼此之间也有一些小矛盾，其中一些只是在永恒殿挂名，真正用心发展永恒殿以及培养後备的永恒掌控者仅仅只是六位。青莲掌控者和冥海都属於用心为永恒殿发展着想的永恒掌控者。”
叶天微微点头，觉得也十分正常，所有永恒掌控者真全部齐心合力，那才不正常呢！
他仔细想了想，决定还是去青莲巨城吧，起码虚无区域的掌控者多一些，他去那里的话，应该可以得到庇佑。
从旭阳山离去之後，叶天的一具复制身体就通过永恒殿，前往界河。
永恒殿内。
嗡！！！
一座时空之门浮现，叶天走了进去，很快就进入了一条时空隧道之中。
瞬间，他就冲破了虚无区域的永恒界域壁垒，进入了一座蓝色长河之中。
而这蓝色长河就是界河，而诸多永恒界域就处於界河之中。
很快，传送结束，他进入了界河。
回到一看，一座巨大的永恒界域就在身後，而有一块区域被黑色海洋覆盖住了，那就是黑寂海。
界河对修行者没有什麽太大的伤害，基本上传说境领主都可以在界河飞行，可黑寂海就恐怖了，就算是巅峰传说境领主，一旦触碰，也得化作灰烬。
叶天不会作死去触碰黑寂海，因而转身飞走了，以极快的速度在界河之中穿梭着。
这次，他的目的地是青莲巨城，距离这里有点远，以他的速度，大概需要六年才可以飞到青莲巨城。
转眼间，六年时间到了。
一座无比雄伟的巨城出现在叶天的眼前。
这座巨城就是青莲巨城！.

第1815章 一座巨城,数百万巅峰传说境领主!
第1815章一座巨城，数百万巅峰传说境领主！
青莲巨城只有一个入口，要进入青莲巨城需要缴纳十枚界河币，可以在青莲巨城待十万界河年。
在界河之中，时间流逝与永恒界域是不一样的。
十万界河年不算很长的时间，但界河之中度过了十万界河年，虚无区域内就会渡过十万永恒纪元，因而十万界河年也算是很漫长的岁月了。
只花十万界河币，因而还是十分值得的。
但是，这仅仅只是入城费用，若是要购买房产亦或者消费的话，还得花很多的界河币。
可想而知，建造一个界河巨城得赚多少界河币，但没有强大的实力，根本没资格建造一座巨城。
也就是永恒掌控者之中的强者才有实力在界河一座巨城，庇佑大量的巅峰传说境领主。
目前，叶天可没有实力建造一座巨城，因而只能羡慕了。
随後，叶天缴纳了十枚界河币，从而进入了青莲巨城。
他虽然与青莲掌控者同处於一个虚无区域，但进入青莲巨城还是得缴纳费用，这方面可没有优待。
除非他是青莲圣地的巅峰传说境领主，或许才有特殊待遇。
进入青莲巨城之後，叶天立即联络了一下白须老人。
很快，白须老人来了。
“无尽领主，走，去我的小院坐坐吧。”
白须老人说道。
“嗯！”
叶天跟着白须老人来到了一处院落，面积可不小，在寸金寸土的青莲巨城，有这样的一座小院，可是很不容易的事情。
白须老人道：“无尽领主，在青莲巨城亦或者其他巨城，空间是被禁锢的，因而想要在这里开辟空间，亦或者使用空间神器化作房屋，俱皆是做不到的，所以想要在这里生活，必须购买房产。今後，你也可以购买一处房产，在这里作为落脚地居住。”
“嗯！”
叶天点点头。
随後，白须老人简单跟叶天介绍了一下青莲巨城的情况。
青莲巨城十分繁荣，这里的巅峰传说境领主大约有数百万之多。
当听到这个数字，叶天颇为惊讶。
虽然，他进来的时候，用复制天赋探查了一下，但有些人在建筑内，隔绝了复制天赋的探查，因而探查的数量并不是太多。
如今，得知这里的巅峰传说境领主有数百万，自然无比震惊。
虚无区域的巅峰传说境领主连这里的零头都比不上啊，差了太多太多了。
“白须老人，一个永恒界域也诞生不了太多的巅峰传说境领主，青莲掌控者建立的青莲巨城怎麽会有这麽多的巅峰传说境领主？”叶天疑惑问道。
这数量有些不正常啊！
白须老人笑着解释：“永恒界域资源有限，宝地也很少，自然是很难诞生这麽多的巅峰传说境领主，但界河之中资源却很难，因而培养巅峰传说境领主并不难。很多巅峰传说境领主从永恒界域出来之後，诞生子嗣之後，子嗣就不适合回到永恒界域修行，会留在界河之中，无尽岁月下去，一代代繁衍，自然诞生了很多界河生命，这些界河生命修链在界河这样的环境下修链到巅峰传说境自然是不难的，而青莲巨城之中的很多巅峰传说境领主就是界河之中的生命。”
“这麽说的话，如此多的巅峰传说境领主，岂不是很容易诞生很多永恒掌控者？”叶天说道。
白须老人却摇摇头，“不，界河生命想要成为永恒掌控者很难很难，难度起码比永恒界域内的生命难数万倍都不止。如今界河之中的永恒掌控者大部分都是从永恒劫域内走出来的生命。在界河之中，就算是第五层次的巅峰传说境领主，也得不到一位永恒掌控者的重视与青睐。可若是从永恒界域内走出来的第四层次巅峰传说境领主，就有资格受到永恒掌控者的关注与重视。”
虽然对界河生命来说，这有点不公平，但界河生命本身修链环境优越，轻松就可以成为巅峰传说境领主，而永恒界域之中无穷无尽的生命，才有几个成为巅峰传说境领主。
能够在永恒界域成为巅峰传说境领主，本身就是无比妖孽的存在，因而能够有更大的希望成为永恒掌控者，也是很正常的事情。
然而，就算是永恒界域内的生命，想要成为永恒掌控者，难度依旧无比大。
叶天与白须老人聊了很久，饮茶论道许多时日。
之後，叶天离开了白须老人的住处，准备购买一处院落，今後很长一段时间，他怕是都要在这里修行，至於闯荡界河，则让另一具复制身体去做，留一具复制身体在青莲巨城，自然是更好的选择。
如此一来，就算闯荡的复制身体陨落了，他也可以重新凝聚。
可叶天询问一圈之後，才对青莲巨城的院落价格感觉到吃惊，一个最普通的院子起码需要数万界河币。
於是，叶天变卖了许多资源宝物，这才凑齐了数万界河币，购买了一处比较一般的院子，暂时在青莲巨城住下了。
这次，叶天的第一个目的并不是修行，而是复制一门门天赋。
而界河之中，有些强大的罕见生物拥有掌控级祖赋，若是复制到手的话，他就赚大了。
於是，他接下来就专门打听界河之中有那些强大的生物。
而很快，他就收集到了一些信息。
比如界河之中拥有一种名为玄龟惰兽，这头玄龟惰兽体型无比庞大，而且防御力远远超越第五层次的巅峰传说境领主，就算是永恒掌控者想要杀死一头玄龟惰兽都有些麻烦。
不过，有些永恒掌控者却喜欢抓住玄龟惰兽，收服它们，然後在它们的背上建立巨城，玄龟惰兽偶尔会背着巨城，在界河之中遨游着。
当然，玄龟惰兽大部分时间都是在沉睡。
按照叶天的猜测，玄龟惰兽绝对拥有掌控级祖赋。
而距离青莲巨城不算太远的一个地方，有一座巨城，名为天柱巨城，就是由一头玄龟惰兽托着。
於是，叶天立即凝聚出一具复制身体，离开了青莲巨城，赶往天柱巨城.

第1816章 目标,虚妄!
第1816章目标，虚妄！
一段岁月之後，叶天终於赶到了天柱城，期间虽然碰到了不少界河生命，但也没有遇到什麽事情。
界河虽然很乱，也不至於随随便便就遇到危险，毕竟他也只是正常赶路，并没有去什麽危险的地方。
天柱城外。
叶天站在这里，目光看着天柱城。
偌大的天柱城在一头玄龟惰兽之上，由玄龟惰兽托载着。
从这头玄龟惰兽身上，叶天感受到了远超第五巅峰传说境领主的气息，几乎与那头拥有掌控级毁灭祖赋的生物差不多的气息。
叶天接近对方，立即用复制天赋探查了一下，感应到了对方身上的天赋。
“真有掌控级天赋！”
叶天惊喜不已。
【掌控级祖赋：防御】
这头玄龟惰兽拥有掌控级防御祖赋，这也是不错的掌控级祖赋，若是复制到手了，日後叶天便可以创造出善於防御的时空掌控技。
“复制！”
很快，叶天就成功复制了这一门掌控级防御祖赋。
接着，叶天就离开了这里。
接下来的岁月里，叶天就不断寻找一种种强大生物，但很可惜，很多强大生物都没有掌控级天赋，基本上只是传说级祖赋。
真正拥有掌控级天赋的生物太少了，需要一定的运气。
叶天最在意的是掌控级时间祖赋以及掌控级空间祖赋，其他的暂时找不到也不要紧。
这一日。
叶天获得了一个情报消息。
在界河一个叫做虚妄的地方，那里最近出现了一头实力无比强大的生物，被称之为虚妄巨兽，擅长空间能力，十分强大。
一名第五层次的巅峰传说境领主，直接被对方用空间能力禁锢，然後被一击轰杀了。
显然，对方的实力已经超越了一般的第五层次巅峰传说境领主，达到了半步掌控境战力。
在界河之中，第五巅峰传说境领主可不是永恒掌控者之下最强战力，在其上还有半步掌控境战力。
何为半步掌控境战力？
第五层次巅峰传说境领主是意志达到八阶，时空融合达到巅峰，还会时空掌控技，如此才可以算得上是第五层次的巅峰传说境领主。
而半步掌控者境战力则是至高传说体达到圆满境界，比如叶天就凝聚出了至高传说体，而界河之中很多生物就是天然的至高传说体。
曾经，叶天就获得过一部分至高传说体生物的血液组织。
如今，叶天知道那是永恒掌控者从界河带来的，在界河之中不算多麽罕见。
至高传说体达到圆满境界，这只是基础条件，还需要掌控自身的至高传说体，起码达到三成之上，才可以拥有半步掌控者战力。
这里说的掌控可不是一般的掌控，而是彻底掌控，掌控一切的本质，想要做到这一步是非常困难的，若是无法掌控足够多的道，根本做不到。
当然，这些要求是对正常的修行者而言。
而有些界河生命，天生就彻底掌控自己大部分的时空至高体，这属於种族优势。
因而，有些特殊的界河生命，智慧虽然不高，但很容易达到半步掌控者战力。
但是，他们几乎无望成为永恒掌控者，成为半步掌控者战力就是它们的极致了。
这一类拥有半步掌控者战力的特殊界河生命，其本身的价值很高，若是获得了它们的身体组织亦或者屍体，细细参悟的话，对掌控身躯都有一定的好奇。
可惜，想要杀死它们，难度太大了。
除非是永恒掌控者出手，才可以轻松杀死这些半步掌控者战力的特殊界河生命。
但是，永恒掌控者看不上半步掌控者战力的界河生命。
虚妄这个地方距离青莲巨城十分遥远，若是单单靠飞行的话，以叶天现在的速度，起码要飞很多年。
若是中间出现了什麽变故，导致那头虚妄巨兽消失了，那就无法复制对方的天赋了。
因而，他必须尽快赶过去。
“只能乘坐界河之门了々〃！”
叶天暗道。
界河之门是永恒掌控者建立的，类似於时空之门，但界河之门跨越的距离更远。
毕竟界河太大了，巅峰传说境领主想要在界河之中赶路太浪费时间了，因而界河之门就出现了。
但是，想要使用一次界河之门也得耗费不少界河币。
使用一次就是一百界河币，很多巅峰传说境领主除非是赶时间，否则不会使用界河之门，宁愿多花一些时间来赶路。
不过，叶天也是怕耽误时间，因而才会使用界河之门。
而青莲巨城之中就有一座界河之门。
叶天来到了青莲巨城的界河之门，这里有着几位第五层次的巅峰传说境领主驻守着，是隶属於青莲巨城。
叶天缴纳了一百界河币之後，便获得了使用界河之门的许可权。
嗡！！！！
界河之门开启。
叶天瞬间被传送走了，在界河的虚空穿梭，大约几个小时之後，终於传送到了一个遥远的巨城——玄玉巨城。
玄玉巨城是距离虚妄最近的一个巨城了。
从玄玉巨城出来之後，叶天飞行了几天时间，这才抵达了虚妄。
到达虚妄之後，叶天发现这里有点不对劲，这里的巅峰传说境领主很多。
“．‖奇怪，就算出现了虚妄巨兽，也不会吸引这麽多的巅峰传说境领主啊，难不成还有其他的巅峰传说境领主敢猎杀虚妄巨兽不成？”
叶天惊讶暗道。
这时，叶天看到了一名第四层次的巅峰传说境领主，对方估计是来看热闹的，并没有彻底进入虚妄，而是在那里站着。
於是，叶天走了过去，问道：“这位朋友，虚妄之地发生了什麽，为何有这麽多的巅峰传说境领主来了？”
对方看了一下叶天，见叶天修为不如自己，因而放下心来，淡淡道：“虚妄突然出现了一个虚无巨兽，因而引起了一位半步掌控者的注意，结果一探查，发现这里多了一个宝地。原本虚妄只是以诞生虚妄之水而闻名，但这次突然多出了一个宝地，而且这个宝地据说还不一般，因而不少势力插足了，我建议你不要进去，否则被杀了，那就损失一个分身了。”
“多谢提醒男！”
叶天感谢道.

第1817章 掌控级空间祖赋,到手!
第1817章掌控级空间祖赋，到手！
叶天可不会在外面看热闹，他来到这里就是为了复制虚妄巨兽的空间天赋，因而必须进入虚妄之中。
虚妄就是一处时空扭曲之地，在界河之中，这样的时空扭曲之地可不少。
在以前，虚妄也就是一个普通的地方。
但如今，虚妄的名气大了很多。
只见叶天一步跨入虚妄之地，渐渐深入其中。
在这里，有着大量的岛屿，四周都是虚妄之海，虚妄之海能够诞生虚妄之水，虚妄之水可不是一般的宝物，其价值十分之高。
虚妄之水有助於淬链意志，若是有足够的虚无之水，甚至可以将意志提升到八阶的层次。
若是在虚无区域这样的永恒界域，根本找不到虚妄之水这样的宝物。
可惜虚妄之水也是漫长岁月才可以孕育出一滴，想要获得大量的虚妄之水，不知道需要多长时间。
轰！！！！
前方，战斗波动传来。
仅仅是波动气息，都让叶天不敢靠近。
“绝对是半步永恒掌控境战力的战斗！”
叶天暗道。
这等强者的厮杀，一个呼吸都647可以轰杀他，双方的实力差距太大了。
因而，他没有继续前进，否则被波及了一下，这具复制身体就直接湮灭了。
他虽然不在乎这具复制身体，但还没有复制到天赋，自然不愿意就这样陨落。
等待了一会儿，战斗波动停了，叶天这才敢接近。
很快。
他来到了虚无之地的深处，而在这里，他感知到了一座红色海洋，其中一角在虚妄之海，而大部分区域在另一个时空扭曲之地。
这座红色海洋明显就是新诞生的宝地，也是引起诸多巅峰传说境领主来到这里的原因。
此时，在这座红色海洋之中伫立着一些巅峰传说境领主，一个个都是第五层次的巅峰传说境领主，怕是没有一位第四层次的巅峰传说境领主。
第四层次的巅峰传说境领主太弱了，一个波及就可以要了其性命，也就第五层次的巅峰传说境领主才有资格来到这里，就算不低半步永恒掌控者战力，也不至於会被瞬秒掉。
对於叶天的到来，其他巅峰传说境领主压根不在意。
此刻，他们都在讨论聊天着。
“怎麽办，三头堪比半步永恒掌控者战力的虚妄巨兽进入了这座宝地的另一端，若是不杀了这三头虚妄巨兽，我们可不敢进去啊！”
“谁杀？的确是来了几位半步永恒掌控者，可惜与虚妄巨兽厮杀了一会儿，不分彼此，哪里杀得了。”
“永恒掌控者可不会来这里，除非这里的机缘对永恒掌控者有巨大好处，但目前来看，还没有出现让永恒掌控者都有兴趣的机缘。”
“就在这里修链算了，这红色之海内的海水拥有淬链至高传说体，在这里修链也是不错的选择。”
“呵呵，你敢在这里修链，不怕虚妄巨兽出来，一口将你吞了？”
……
叶天聆听着，大致知晓了情况。
这座宝地的确是不可多得的机缘，但真正的机缘还是在另一端，而那里有虚妄巨兽，且有三头虚妄巨兽。
并且，也来了几位半步永恒掌控者。
“虚妄巨兽还在，我就可以复制到它们的天赋，不管了，先进去。”
叶天飞向了另一片时空扭曲之地，也就是这座红海宝地的源头之处。
其他巅峰传说境领主见叶天也敢闯进去，不由暗暗摇头。
“又是一个送死的，白白损失一具分身！”
在他们看来，如叶天这样送死的巅峰传说境领主不少，仗着是分身，即便陨落了，本体也不会陨落，因而冒险去谋取机缘，但没有一个会成功。
哗！
叶天穿过去了，来到了红海宝地的另一端。
刚一进来，就感知到了三位半步永恒掌控者，以及三头巨大的虚妄巨兽。
除此之外，叶天还感知到了一座红山，一棵红色巨树，贯穿了红海宝地，而三位半步永恒掌控者此刻正在红色巨树上等待着，与虚妄巨兽对峙着。
叶天注意到红色巨树上拥有一颗颗红色果实，每一颗红色果实都如同星辰般大小，且散发着强烈的能量波动，绝对不是普通的东西。
叶天见识浅薄，不认识这棵树，但它绝对不凡，而且果实还没有成熟，否则三位半步永恒掌控者绝对不会等待着。
而那三头虚妄巨兽虽然智慧不高，但也有些智慧，之前与半步永恒掌控者厮杀一场，奈何不了对方，因而也没有继续动手了。
但是，随着时间流逝，这里怕是会吸引更多的半步永恒掌控者，到了那时候，这三头虚妄巨兽怕是只能逃窜离开这里了。
叶天的到来吸引了他们的注意，其中一头虚妄巨兽扭动着庞大的身躯，瞬间来到了叶天的面前，一巴掌拍了过来。
嗡！！！！
时空凝滞，就连叶天都难以撼动，无法挣脱束缚。
但这一刻，叶天却用复制天赋探查了对方的天赋。
【掌控级祖赋：空间！】
复制！
叶天瞬间复制到了对方的掌控级空间祖赋。
接着，他的身躯直接被对方粉碎了。
对於他们来说，只是碾碎了一个蝼蚁罢了，因而不在意。
……
青莲巨城。
叶天微微一笑，损失一个复制身体，但却收获了掌控级空间祖赋，他可谓是赚大了。
虽然那座红海宝地价值很高，但却不是他目前有资格参与的。
眼下，他只想复制一些掌控级祖赋，再提升自己的修为实力，仅此而已。
“掌控级空间祖赋到手了，接下来再复制一门掌控级时间祖赋，就可以了！”
叶天暗道。
时间慢慢流逝，大约过去了六个界河年的时间，虚妄那边传来消息，那边又爆发了一场大战，超过二十个半步永恒掌控者交手，一头虚妄巨兽被杀，另外两头逃走了。
但半步永恒掌控者却是没有陨落一个，但那座红海宝地却被一个叫做红叶领主的半步永恒掌控者占据了，据说对方的实力比一般的半步永恒掌控者强大很多，且是一位很强大的永恒掌控者的子嗣。
因而，红叶领主占据了红海宝地，其他半步永恒掌控者不敢反驳，那些巅峰传说境领主自然也没有意见.

第1818章 半牙古塔
“虚妄之地还是被占据了啊！”
叶天对此没有任何意外，即便红叶领主不去占领，也会有其他的半步永恒掌控者去占领。
界河之中虽然资源无数，但一些不错的资源宝地，依旧会有很多强者去占领。
在界河之中，只要背景够深，实力够强大，~就不缺资源。
而叶天还是需要靠自己争取机缘，他背後可没有什麽永恒掌控者，就算加入了永恒殿，但也给予他的帮助十-分有限。
永恒殿给予他的是一个机会与保障，一-切还得靠自己。
经过这六个界河年的探查，叶天也终於找到了关於掌控级时间祖赋的一点信息，当然只是猜测，并不是肯定，毕竟其他人也看不穿天赋的等级。
“艾比丝巨龙！”
这是界河之中一个十分强大的种族，传闻这一种族拥有强大的时间天赋，但时间天赋有强有弱，强大的时间天赋无比逆天。
因而，叶天猜测艾比丝巨龙之中或许拥有掌控级时间祖赋，若是真的有的话，他就可以复制到手了。
而艾比丝巨龙可不弱，因而也占据了界河的一片区域，那里被称之为艾比丝圣山，是由艾比丝巨龙一族的永恒掌控者，从界河各处搬来了一座座宝地，将这些宝地拼凑成了一座蔓延亿万疆域的圣山。
整个艾比丝圣山之中，起码有着千万只艾比丝巨龙以及三位永恒掌控者。
论整体实力，艾比丝巨龙一族的实力不亚於一座巨城，但却比巨城更加可怕，因而艾比丝巨龙一族属於种族势力，自然十分团结，而巨城内部却不团结。
不过，唯一的麻烦就是，艾比丝巨龙一族对艾比丝圣山保护的十分严密，他可没办法闯入到艾比丝圣山。
因而，他只能接近出来闯荡的一些艾比丝巨龙，但这些艾比丝巨龙有没有掌控级时间祖赋，他就没办法保证了，只能看看运气了。
这一日。
叶天来到了一座名为獭骨巨城的地方，因为这里附近出现过艾比丝巨龙。
来到了獭骨巨城之後，叶天开始寻找艾比丝巨龙，终於在一番打探之後，找到了一头第五层次巅峰的艾比丝巨龙。
然而。
“传奇级时间祖赋！”
叶天有些失望，这样的时间祖赋太普通了，连传说境都达不到，对他一点用处都没有。
於是，叶天只能选择离去。
叶天也不是没想过复制出一条艾比丝巨龙的身体，可一旦复制了，就没办法携带复制天赋了，只能复制本体才拥有复制天赋。
若是没有复制天赋，复制出艾比丝巨龙潜入艾比丝圣山，也无法复制其他艾比丝巨龙的天赋，除非用艾比丝巨龙的身体携带本体潜入。
可这样一来，太容易被发现了。
一旦得到了艾比丝巨龙一族，就算永恒殿能够保住他，可他日後在界河也是寸步难行，说不定被艾比丝巨龙一族的永恒掌控者暗杀掉，那就只能永远躲藏在虚无区域了。
所以，潜入艾比丝圣山的计划只能搁浅。
时间慢慢流逝，叶天一次次寻找艾比丝巨龙，但他都失望了，遇到的艾比丝巨龙一族，不是传奇级时间祖赋，就是传说级时间祖赋，根本没有一个掌控级时间祖赋。
叶天无奈之下只能慢慢等待着，但这一日一个消息传来，却让叶天看到了希望。
“艾比丝巨龙一族的天才，艾比丝巨龙一族的金銮掌控者之子，第五层次巅峰传说境领主欧宇领主，要前往半牙古塔。”
这个消息在一定范围内传播，若不是叶天一直在打听艾比丝巨龙一族的消息，也不知道这个消息。
半牙古塔乃是界河一处独特的地方，传闻是某个永恒掌控者建造的，而且那位永恒掌控者的实力远远超越其他的永恒掌控者，名气无比之大，被称之为半牙掌控者。
可很久岁月之前，半牙掌控者就失踪了，连半牙掌控者的麾下仆从都不知道，而半牙古塔也没有人掌控了，但依旧没有人敢占据半牙古塔，毕竟谁也不知道半牙掌控者什麽时候就回归了。
毕竟永恒掌控者在永恒界域可以跨越时间线，说不定半牙掌控者去了久远的未来呢。
所以，没人敢对半牙掌控者麾下的产业动手。
实际上，类似於半牙古塔这种情况的地方很多，都是永恒掌控者失踪，不知道去哪里了，一个个宝地、建筑以及领地都无主，可没人敢抢夺。
··········求鲜花········
半牙古塔虽然没有人敢占领，可很多人想要去闯半牙古塔，只因半牙古塔的名气很大，一旦闯过一定的层数，有助於提升自己的名气。
当然，最主要的原因并不是如此，而是半牙秘域。
半牙秘域是半牙掌控者占据的一座宝地，但半牙掌控者却承诺对外开放，但前提是必须闯过半牙古塔的第六层，只要闯过第六层，就有资格进入半牙秘域。
这也是许多巅峰传说境领主来闯半牙古塔的原因。
然而并非实力强大就可以闯到半牙古塔的第六层，每一层关卡要求不一样，实力低依旧可以闯过第六层，前提是自己足够天才。
.................
甚至还有永恒掌控者承诺，谁若是闯过半牙古塔的第八层，他甚至愿意将其收为自己的亲传弟子。
由此可见，半牙古塔的第六关是何等之难，一旦闯过了，必然名声大噪，若是闯过了第八层，甚至会吸引一些永恒掌控者的注意。
若是在半牙掌控者还在的时候，若是闯过了第八层，怕是都可以让半牙掌控者收为弟子了。
可半牙掌控者如今失踪，其他永恒掌控者才敢来半路拦截弟子。
根据叶天已知道的情况，在半牙掌控者失踪之後，闯过第八层的有几个巅峰传说境领主，都被其他永恒掌控者收为亲传弟子了，还有不少闯过了第七层的天才，也被收为了几名弟子。
而半牙古塔是每隔一万界河年开启一次。
因而，这次才吸引了很多天才，其中就有艾比丝巨龙一族的欧宇领主才会去半牙古塔。
当然，欧宇领主作为永恒掌控者之子，自然是不在乎永恒掌控者的青睐，他的目的估计是扬名，因为他足够年轻，目前还没有足够的名气，别人知晓他，也是因为他的父亲，而不是他。
所以，他想要证明自己。
“欧宇领主很有可能拥有掌控级时间祖赋，我也得去一趟，顺便可以闯一闯半牙古塔！”
叶天暗道与.

第1819章 成功获得掌控级时间祖赋!
第1819章成功获得掌控级时间祖赋！
很快。
叶天通过界河之门来到了附近的半牙巨城，这里曾经隶属於半牙掌控者，如今是另外的几位永恒掌控者管理此地，但依旧给了半牙掌控者城主之位。
来到了半牙巨城之後，叶天立即前往半牙古塔。
半牙古塔并不在半牙巨城内，而是在不远处的一座界河岛上。
界河岛是界河之中一种十分常见的地方，界河之中有无数的界河岛，紮根於界河之中，基本上没有太大的价值，只有少数界河岛才会诞生十分珍贵的宝物与资源。
而半牙古塔所在的界河岛，也被称之为半牙岛。
半牙岛的名气很大，因为半牙秘域的入口就在半牙岛上，也正是因为发现了半牙秘域这座宝地，半牙掌控者才会在半牙岛上建立半牙古塔。
哗！
叶天落在了半牙岛上，这里有很多很多的巅峰传说境领主，都是在等待半牙古塔出现。
半牙古塔平时隐匿於特殊时空，巅峰传说境领主也没办法感知到，只有到了特殊时期，半牙古塔才会出现。
而很快，半牙古塔就会出世了。
叶天来到这里之後，复制天赋立即展开，笼罩全场，探查这里巅峰传说境领主的天赋。
这些巅峰传说境领主，基本上天赋都很高，很多拥有传说级祖赋。
叶天看不上这些传说级祖赋，他只想要复制掌控级祖赋。
“真的有掌控级时间祖赋！”
叶天颇为激动。
这门掌控级时间祖赋来自於一位第五层次的巅峰传说境领主，对方乃是一头巨龙，但却以人形现身於此。
叶天猜测他就是欧宇领主。
“果然来对了，这位欧宇领主真的拥有掌控级时间祖赋！”
叶天立即复制了对方的掌控级时间祖赋，内心颇为激动。
如此一来，他就凑齐了掌控级时间祖赋以及掌控级空间祖赋，他日後进行时空融合的速度必然无比之快，要不了多久，他就可以彻底将时空融合进行到极致，从而踏入第四层次巅峰传说境领主境界，而不是如今这般只是战力达到了，境界还处於第三层次巅峰传说境领主。
复制到了这门掌控级时间祖赋之後，叶天就立即开始融合，且同时在等待着半牙古塔的开启。
过去了一段时间，时空扭曲。
一座古塔现世了！
轰隆！！！！
半牙古塔坐落在半牙岛屿的一座山峰上，其强大的威压让巅峰传说境领主都感受到了这座半牙古塔的强大之处，上面还蕴含着永恒掌控者的气息。
咔嚓！
半牙古塔的大门开启了，任何一位巅峰传说境领主都可以进入这座半牙古塔。
哗哗哗！！！
一位位巅峰传说境领主进入了半牙古塔，而叶天却不急着，他正在融合掌控级时间祖赋，没必要急着进去。
其他巅峰传说境领主进去，他正好可以看看热闹呢。
半牙古塔内的情况，叶天自然是看不到，但半牙古塔却可以呈现出一位位巅峰传说境领主闯塔的进度，谁通过了第一关，谁通过了第二关，都可以看得一清二楚。
时间慢慢流逝，很快，有人闯过了第一关。
第一关的难度不大，因而闯过的巅峰传说境领主是很多的，众多巅峰传说境领主也不怎麽关注，若是有人闯到了第五关，或许才足以引起他人的注意。
一些没有进入半牙古塔的巅峰传说境领主，此时也在讨论着半牙古塔。
之前，叶天对半牙古塔的闯关情况不是太了解，但随着众人的讲述，也渐渐了解了。
半牙古塔的关卡几乎是固定的，第一关第二关第三关测试的是悟性，悟性很好的话，都可以闯过前三关，第四第五关测试的是对道的理解感悟，掌控的道越多，闯过去的几率越大。
相反，若是仅仅只掌控了几条道，即便战力达到了第五巅峰传说境领主层次，也很难闯过第四关第五关。
事实上，不仅仅是半牙古塔对道要求这麽高，永恒殿对加入永恒殿的成员也有这麽高的要求，比如叶天加入永恒殿，其中一个条件就是掌控三百条道。
叶天猜测，掌控越多的道，未来才有更大的希望晋陞为永恒掌控者，因而永恒掌控者才对掌控诸多道要求颇高。
第六关测试的是时空融合的理解与感悟，第四巅峰传说境领主虽然将时空融合进行到了巅峰极致，但运用却不一样，若是运用很浅薄的话，也是无法闯过第六关。
而第七关是针对创造能力，并不是去创造时空掌控技，而是根据半牙古塔的要求去创造秘术，难度很大很大，且有着时间要求。
就算是半步永恒掌控者，都很难闯过第七关。
而半牙古塔却不允许半步永恒掌控者去闯关，最高也只允许第五巅峰传说境领主去闯关，因而能够闯过第七关的实属罕见无比。
至於第八关，考核的是什麽就不清楚了，传闻第八关考核失败，压根就没有任何关於第八关的记忆，而闯过去的也不会透露第八关的内容。
因而，他们也不知道第八关是什麽。
这一日。
叶天终於彻底融合了掌控级时间祖赋，他的其他复制身体已经在全力修链参悟时空融合，但眼下一下子将修为提升上来，那有些不太可能。
“该去半牙古塔闯闯了。”
叶天一步跨入到了半牙古塔内，进入了第一关。
前三关考核的是悟性，而叶天对自己的悟性自然很自信，他甚至还拥有一门传奇祖赋级别的悟性天赋，高级别的悟性天赋十分罕见，叶天能够获得这等级别的悟性天赋，自然也是靠着复制天赋。
传奇悟性祖赋加上自身的基础悟性，叶天自然不觉得前三关有什麽难度。
嗡！！！！
虚空之中出现了一具屍体，赫然是一头界河生命的屍体，其身上浮现了密密麻麻的道之纹路，几乎将其修行的道给展现了出来，这必然是半牙古塔的杰作。
这时，第一关的要求浮现。
“参悟这具屍体上的道之纹路，将其能力展现出来六成即可算是通过第一关！”
“时间要求，十分之一界河年内！”
半牙古塔提示道。
因而，没有强大的悟性，根本闯不过这第一关。
而正常情况下，强大的巅峰传说境领主都可以闯过第一关，若是连第一关都闯不过去，那就真的有些丢脸了.
网最新最快免费阅读

第1820章 来到了第六关!
第1820章来到了第六关！
对於叶天来说，第一关难度不大。
时间慢慢流逝，此时他几乎已经参悟透了这具界河生命屍体上的道之纹路，对其本身的能力自然有足够的了解。
随後，他推演了一番，终於模拟出了对方的能力。
嗡！！！！
一道光芒从叶天的手上爆发出来，粉碎了四周的时空。
这一招施展出来之後，立即就被半牙古塔判定合格，通过了第一关。
就这样，叶天来到了第二关。
第二关虽然也是考验悟性，但难度却大了不少。
第二关的考验是参悟一幅道图，同样是规定在十分之一界河年岁月内彻底参悟透，参悟透了，就可以通过第二关了。
而这幅道图蕴含的规则无比混乱，完全与外界的规则格格不入，这乃是永恒掌控者自己创造的规则，只适合於半牙古塔内。
因而，自身的境界与对诸多道的理解根本不适合，此时只能依靠自己的悟性从头开头参悟理解，这就是考验悟性的强弱了。
在第二关，一部分巅峰传说境领主怕是会无法闯过去，但天赋很高的巅峰传说境领主还是可以轻易闯过的。
叶天盘膝而坐，开始参悟这幅道图。
许久之後，叶天终於将其参悟透了，闯过了第二关。
这时，他来到了第三关，也是考验悟性的最後一关。
第三关虚空。
一道身影浮现，他出现的那一刻，淡淡说道：“考验者，本尊只施展三次秘术，仔细观摩，若是你能够通过三次观摩就学会这门秘术，就算通过这一关了。”
话音刚落，这道身影身上浮现无数的力量流转路线，轻易展现了出来。
接着，这道身影的气息越来越强大，某一刻一拳轰出，诸多时空纷纷被粉碎。
从这道身影展现的效果来看，这门秘术是一门可以增幅实力的秘术。
实际上，到了叶天这个层次，除了时空至高技、时空掌控技外，几乎没什麽秘术能够对他有效果了，有用的话，效果也一般。
比如这道身影展现的秘术，实际上也一般，增幅的实力还不如施展可以增幅实力的时空至高技。
这只是一次考验罢了，并不是让人学会很强大的秘术。
很快，这道身影开始了第二次秘术的施展，第三次秘术的施展。
三次施展之後，那道身影就消失了。
叶天必须学会这门秘术，才可以进入第四关，否则就会被淘汰。
“这一关对於许多巅峰传说境领主来说应该很难，若是靠运气或者无数资源宝物堆积到第四层次或者第五层次的巅峰传说境领主，怕是无法闯过这一关了。”
叶天暗道。
但他一点都不慌，三次观摩，他几乎记住了这门秘术，只需要参悟一段时间，就可以将其练成。
时间慢慢流逝，过去了一段岁月之後，叶天已经练成了这门秘术。
旋即，他施展了这门秘术。
这时，半牙古塔告知他，他已经通过了第三关，可以进入第四关了。
第四关和第五关考验的是对道的掌控，掌控的道越多，越是容易通过第四关和第五关。
来到了第四关，叶天看到了一片规则海洋。
与此同时，叶天发现自己的力量被禁锢了，唯一可以做的就是操控一条条道的力量。
半牙古塔提示道：“掌控诸多道，形成道之桥，可以通过这片规则海洋，进入第五关。”
很显然，若是掌控的道太少，根本无法成功抵达第五关。
虽然道有强弱之分，可就算参悟的都是最强大的道，然而数量太少也是不行的。
嗡！！！！
叶天身上浮现一种种道的力量。
他以掌控时间和空间之道的力量，再以其他道的力量叠加化作了一座桥，不断延伸，在这座规则海洋中前进。
时间慢慢流逝，很快叶天就跨越了这座规则海洋。
就这样，叶天轻易闯过了第四关，进入了第五关。
第五关有点危险，根据外面那些巅峰传说境领主所说，一旦闯不过第五关的话，分身直接就被粉碎了。
当然，也可以直接放弃，离开半牙古塔。
可一旦进入了第五关，有几个会愿意放弃？
在第五关，叶天的力量依旧被封禁，他只能操控一条条道的力量。
突兀。
第五关虚空出现了一道攻击，轰在了叶天的身上。
关键时刻，叶天操控时空之道的力量，护住了身体。
轰隆！！！
一击之下，叶天身躯不动。
可紧接着，密密麻麻的攻击轰击而来。
於是乎，叶天掌控诸多道的力量加持全身，形成了无数层道之护罩。
咔咔咔！！！！
一层层护罩破碎，但叶天掌控的道太多了，因而可以保住自己不受伤害。
一层层护罩破碎，又一层层护罩升起。
许久之後，攻击消失了。
而叶天也通过了第五关。
当叶天通过了第五关，顿时引起了诸多巅峰传说境领主的注意。
毕竟能够闯过第五关的话，就十分天才了，绝对不是寂寂无名之辈。
若是能够闯过第六关，就647可以进入半牙秘域了。
第六关。
这一关对於叶天来说有些难，因为他还没有将时空融合进行到巅峰极致，而这一关考核的是对时空融合的感悟与理解运用。
虽然只是运用，但时空融合不到巅峰，本身自然有些影响。
好在叶天成功融合了掌控级时间祖赋以及掌控级空间祖赋，因而有通过的希望。
嗡！！！
一颗时间球与一颗空间球出现在了叶天的面前。
半牙古塔提醒叶天：“将这两颗球融合为时空球，就可以通过第六关，每一位考核者有三次尝试机会，时间为一个界河年。”
叶天感知着时间球和空间球，每一个球内部都是由无数的时间力量和空间力量组成，包含了时间和空间的无数变化，稍微有一丝变化没有掌控到，就会融合失败。
就算是将时空融合进行到巅峰极致的第四巅峰传说境领主，想要通过这一关的希望也无比渺茫，那些第五巅峰的传说境领主，也没多少能够成功通过。
这是对时空融合的极致运用，需要对时空融合的理解与感悟达到了难以想象的程度。
短时间内，叶天也是无法做到，好在他有一个界河年的时间，足够他通过这一关了.

第1821章 获得半牙秘域令牌!
第1821章获得半牙秘域令牌！
“这一关似乎不难啊！”
叶天参悟了一下这两颗球，一段时间之後，他发现自己要将这两颗球融合似乎不难。
一开始，他的确觉得有些困难。
可是，他参悟了时间球和空间球之後，彻底悟透了这两颗球的力量变化，彷佛对时间变化与空间变化，已经有足够的掌握控制。
因而，他觉得融合时间球和空间球，并非太难。
“应该是我拥有掌控级时间祖赋和掌控级空间祖赋，因而才觉得融合时间球和空间球并不困难，若是没有这两种天赋的话，我即便想要融合这两颗球，怕是也要接近一个界河年的时间。”
叶天暗道。
论真实天赋的话，没有复制天赋，他就是很普通的修行者，但有了复制天赋，他就无比妖孽了。
特别是这次复制到了掌控级时间祖赋以及掌控级空间祖赋，让他的资质天赋一下子飙升到了界河最顶尖层次。
要闯过第六关，叶天压根用不了一个界河年这麽漫长的时间。
时间慢慢流逝，没有太长的时间，叶天就有把握融合时间球和空间球了。
他准备开始尝试了。
反正一共有三次的机会，就算这次失败也没有什麽大不了的。
“开始吧！”
叶天分别操控时间球和空间球，以时间的力量和空间的力量让两个球开始接近，并且以自身的时间之力与空间之力，控制时间球和空间球的内部变化，防止二者因为时空变化，导致时间球和空间球融合失败。
嗡嗡嗡！！！！
时间球和空间球开始融合，时空都开始扭曲。
在叶天的力量操控下，时间球和空间球并没有发生冲突，正在一点点融合。
这个过程之中，时间和空间发生了无数次的变化，而每一次变化都被叶天捕捉且扭转了过来，若是没有对时空融合以及变化有着难以想象的感悟与理解，是根本做不到这一步的。
很快，时间球和空间球彻底融合在一起，化作了一颗时空球。
而做到这一步，代表叶天闯过了第六关。
“恭喜你闯过了第六关，可获得半牙秘域的入口令牌々〃！”
哗！
一枚有着半牙古塔印记的令牌凭空浮现，落在了叶天的手中。
他可以凭藉着这一枚令牌，直接进入半牙秘域。
而不知道有多少巅峰传说境领主想要进入半牙秘域，却最终无法进入。
对於半牙秘域，他也没多少了解，但能进入其中自然是好事情。
收起这枚令牌之後，叶天选择继续闯半牙古塔。
於是，他来到了第七关。
与此同时，叶天闯过第六关的信息呈现在了半牙古塔之外。
顿时，所有巅峰传说境领主以及一些来看热闹的半步永恒掌控者都震惊了。
之前，叶天闯过了第五关，他们已经很吃惊了。
可如今，叶天率先进入第六关，成为了这一批第一个闯过了第六关的天才，且闯过的速度太快了吧。
不少巅峰传说境领主都了解第六关的难度，叶天如此短时间就闯过了第六关，这天赋资质就太可怕了。
此时，不少人都在讨论叶天。
“这个叶天到底是谁啊？”
“不认识啊，以前没听说过。”
“应该是一位苦修之士，之前没怎麽在界河闯荡，因而名声不显，说不定是哪位永恒掌控者的子嗣，第一次出现在界河呢。”
“也对，许多永恒掌控者都会在家乡永恒界域诞生子嗣，子嗣也会在永恒界域内培养，一旦进入了界河，都会很快崛起，甚至未来有希望成为永恒掌控者，而界河生命想要成为永恒掌控者，几乎是奢望，难度大了不知道多少倍。”
“真羡慕那些永恒界域的生命吧！”
“羡慕？真让你诞生於永恒界域，没有背景的话，连成为巅峰传说境领主都是奢望呢！”
……
在这些巅峰传说境领主讨论叶天的时候，叶天已经来到了第七关。
第七关考核的是创造能力，是按照半牙古塔的要求创造指定的秘术。
叶天本以为是给什麽要求，创造一门差不多的秘术，但事实与他想象的有些不一样。
嗡！！！
叶天出现在一片虚空，突然出现了一道身影。
这道身影的气息似乎并非很强大，也就第三层次的巅峰传说境领主境界，这样的巅峰传说境领主，他轻易就可以击败！
关键是，这一关据说是考验的创造秘术啊，为何出现一个对手？
他之前也没有询问第七关的详细情况，只是听其他巅峰传说境领主提及了几句话。
不过，攻击一下就知道情况如何了。
轰！！！
叶天施展了虚空之触，化作紫色之手，瞬间贯穿了这道身影。
虚空之触穿透了对方的身躯，但让叶天震惊的事情发生了。
对方无伤，是真正的无伤，一点伤势都没有，反而他的攻击没有任何用处一样。
“．‖时空禁锢，给我禁锢！”
“千道真身！”
“剑斩三身，斩！”
叶天不断攻击这道身影，可无论他怎麽攻击，他都没办法轰杀对方。
正当叶天以为对方不存在这一时空，只是虚影的时候，对方攻击了。
轰隆一声！
叶天被击中了，虽然没有伤到他，但对方的确是实体身影。
时间慢慢流逝，叶天一直打不赢对方，而对方也伤不到自己。
若是势均力敌的对手也就罢了，但对方就是一个弱鸡，自己却伤不到对方，这就很无语了。
不过，叶天很快也看穿了端倪。
这必然是半牙掌控者制定的规则，让这道身影可以无视他的攻击。
而且，每一位巅峰传说境领主闯到了第七关，遇到的对手应该都不一样，想要击败第七关的对手，只有一个办法——创造克制对方的秘术！
这才是第七关的唯一通过办法。
“创造能力，创造指定的秘术，这就是闯关办法。一旦我创造出了第七关所需要的秘术，怕是一击就可以粉碎对方的身躯，完成这一关。”
“但是，想要闯过这一关很难！”
“而且，这一关还有时间限制，只有十分之一个界河年告。”
叶天此刻感受到了这一关的难度之大，简直出乎预料，怕是界河之中也没有多少天才可以闯过第七关吧。
不过，再怎麽困难，他也得尝试一下.

第1822章 第八关,永恒掌控者到来!
第1822章第八关，永恒掌控者到来！
叶天一边与对方厮杀，一边去了解对方的身体情况，从而判断出对方身体的漏洞，再去创造秘术。
就这样，叶天一边战斗，一边创造，时间就这样流逝着。
许久之後，叶天有些感悟，便开始创造一门秘术。
没多久，这门秘术就创造成功。
於是，叶天用这门秘术试图攻击了一下对手。
然而，对方没有一点影响，这门秘术无效。
对此，叶天也觉得正常，若是如此容易就创造出伤害到这个对方的秘术，那这一关就不会那麽难了。
接下来，叶天创造出一门门秘术来攻击对手，但都没有什麽太大的效果。
再过去大概万分之一的界河年之後，叶天终於创造出了一门简单的秘术，直接让对方的身躯凝滞了瞬息，虽然没有伤到对方，但却影响到了他。
这说明这门秘术有点效果，但必须从这门秘术继续研究创造，才有希望创造出伤到对方的攻击秘术。
又过去一段岁月，叶天大致研究出了该如何伤到这个对手了。
那就是不要受到外界规则的束缚，要跳出这个范畴，虽然不是要真正跳出，但走上一条道，摸索出一点东西来，就可以了。
就好比第二关的那幅道图，上面的规则与外界格格不入，看似参悟也没有什麽用处，难道就真的单纯只是永恒掌控者弄出来作为关卡的吗？
如今想想，永恒掌控者的手段何等惊人，没必要故意如此，必然是有着深意647。
“跳出束缚，才可以超越限制啊！”
叶天暗道。
就好比永恒掌控者可以自创永恒大道，自创规则，不仅跳跃了时间线，也跳跃了一切规则的束缚，可以自创属於自己的规则。
当然，想要跳跃规则之外，自己必须先对一切规则都了如指掌，才有希望超越。
因而，第七关不仅仅是创造出超越规则的秘术，也考验自身的底蕴。
难！
无比之难！
也幸亏叶天拥有掌控级时间祖赋和掌控级空间祖赋，甚至掌控了几百条道，否则真的没有足够的底蕴来闯第七关。
终於，百分之一的界河年岁月过去了。
这一日，叶天终於创造出了一门可以伤到对方的秘术——无距之光！
无距之光攻击力不厉害，但他却隐约超越了规则之上，看似拥有无数的道，但却似乎又不含任何之道。
一击之下，对方的身躯龟裂，似乎天生就被无距之光克制。
当然，也只要在半牙古塔第七关，无距之光才可以伤到这样的巅峰传说境领主，若是在外界的话，无距之光并不厉害。
但是，它却是一个开始，能够创造出这样的秘术，才代表着潜力以及希望。
无距之光仅仅是一击，自然杀不了对方，但却可以真正伤到他了。
接下来，叶天不断施展无距之光，对方的伤势越来越严重。
终於，对方的身躯彻底粉碎，化作了虚无。
叶天成功闯过了半牙古塔的第七关。
与此同时，叶天闯过第七关的消息传开，顿时让无数巅峰传说境领主震惊无比。
一时之间，很多没来的巅峰传说境领主听闻之後，立即赶来了这里，他们也想要见证一位闯过半牙古塔第七关的天才。
更重要的是，叶天的修为还没有正式跨入到第四层次巅峰传说境领主境界，在这样的修为就闯过了半牙古塔的第七关。
这样的天资堪比那些以第五层次巅峰传说境领主境界闯过第八关啊！
於是乎，一位永恒掌控者收到消息之後，也连忙凝聚一具化身赶来了。
不一会儿的时间，半牙古塔外一共出现了十七位永恒掌控者的化身，顿时让许多巅峰传说境领主都无比吃惊。
大部分永恒掌控者都不愿意招收弟子了，就算对方的天赋再高，也不愿意招收，也就少数一些永恒掌控者才突破没有多久，亦或者徒弟很少，这才想要招收几个天赋很高的弟子。
这时候，不少巅峰传说境领主都十分羡慕叶天。
就算叶天不是某位永恒掌控者的子嗣，这次也能够拜师於某位永恒掌控者，未来潜力无限，最低成就也是半步永恒掌控者啊！
而此时，叶天已经来到了半牙古塔的第八关。
至於第八关到底考核什麽，叶天是真的一点都不清楚了，外界也没有这一方面的信息。
按理说，很多巅峰传说境领主拥有诸多分身，可一旦考核失败，记忆全无，莫非连本体的记忆都可以隔空抹去？
要知道，许多巅峰传说境领主背後都有永恒掌控者作为靠山，甚至躲藏在某些连永恒掌控者都进不去的宝地，半牙古塔会有如此恐怖的能力？
在此之前，叶天是不清楚原因。
但此刻，叶天的这具复制身体进入这里之後，顿时就明白原因了。
“隔绝一切！”
叶天明显感觉到自己的这具复制身体与其他复制身体全部隔绝了，彷佛跨越了时间线，来到了过去未来，与现在的时间线彻底分割，因而无法联络其他复制身体。
“原来如此，这具复制身体无法与外界相连，只要抹去这具复制身体的记忆即可，外界的其他身体是不知道的。原来是通过这种方式，彻底让第八关的消息无法传出去。”
“而闯过第八关，怕是也被告知不允许传播，自然也不会有人去说。”
叶天暗道。
第八关的时空一片黑暗，这里无比寂静，但似乎没有什麽危险。
就在这时候，半牙古塔提示道：“第八关的考核即将开始，若是考核者无法承受，建议自毁分身！”
“自毁分身？”
叶天有些疑惑，这第八关如此恐怖嘛？
突兀。
他感受到了心慌、焦虑、恐惧、愤恨等情绪，按理说到了他这个层次，已经彻底掌控自己的情绪，不可能随随便便就会产生这样的负面情绪啊！
但此刻，他控制不了。
接着，他的意志承受着巨大的压力，彷佛一个普通人被蹂蹑了亿万遍一样。
痛苦等难以忍受的念头包裹了他的意志，就算是他的实力再强大，在此刻都有些崩溃。
此刻，他觉得自己就是一个普通人一样，一切都无能无力。
“这就是第八关的考核嘛，该不会是那些天才闯到了第八关，都是崩溃而亡，所以才被抹去了记忆，否则这份痛苦一旦席卷其他分身、本体，怕是连本体都要崩溃而亡。”
“抹去记忆是保护？而闯过第八关的人不说，也是怕影响後来者，那就无人敢来闯了。”
眼下，叶天很痛苦，无数的负面情绪涌来。
但是，他必须得承受，否则立即就失败了。
好在他曾经复制过亿亿万次的天赋，每一次融合天赋都很痛苦，因而承受能力很强，比界河之中那些顺风顺水的巅峰传说境领主不知道强韧多少倍。
因而，就算再如何痛苦难忍煎熬，他起码还是有希望闯过的。
时间慢慢流逝，叶天一直在第八关没有出来。
而那些永恒掌控者是清楚第八关的难度，特别是意志没有达到八阶的巅峰传说境领主，就算意志与第八关联系不大，可半步八阶意志与八阶意志去闯第八关的难度是不一样的。
半步八阶的巅峰传说境领主，去闯第八关难度起码大十倍。
“叶天估计难以闯过半牙古塔的第八关，但他能够坚持到现在，很了不得了，就算是他闯第八关失败，我也准备收徒为亲传弟子！”
一位永恒掌控者说道.

第1823章 连半牙掌控者都练不成的秘术!
第1823章连半牙掌控者都练不成的秘术！
“拓宇，你想要收叶天为弟子？我也想要收他为弟子呢！”另一位永恒掌控者辰风连忙说道。
顿时之间，几位永恒掌控者为争夺叶天争吵了起来。
突然。
一位永恒掌控者开口道：“界河之中无法窥探时间线和过去未来，但我刚刚还是查了一下，查到了叶天的来历。他的确是出自於某个永恒界域，是青莲掌控者所在的永恒界域，似乎叫什麽虚无区域吧。”
“青莲掌控者，是她，这位可是比我们都要强大很多啊，想要从青莲掌控者手下抢人，怕是不容易吧。”
“呵呵，界河之中，可没有规定从永恒界域出来的巅峰传说境领主就必须拜在本土永恒掌控者麾下，叶天真若拜师的话，青莲掌控者还强行插手不成？”
“就怕叶天早就拜师了，那我们就白争吵了。”
“等叶天出来，我们就清楚了。”
……
时间又过去了一段漫长的时间，而叶天还在第八~关没有出来。
这下子，那些永恒掌控者们震-惊住了。
这太不可思议了吧，一个严格来说只算是第三层次的巅峰传说境领主，竟然可以在半牙古塔第八关待-这麽长的时间？
“按照第八关的时间算，叶天怕是有希望闯过第八关！”
拓宇掌控者喃喃道。
第八关。
叶天的意志一次次处於崩溃的边缘，但他都一次次强行坚持了下来。
他从未感受到如此负面崩溃的情绪，这是超越以前任何一次。
在这种难以想象的折磨之後，叶天的意志一次次坚韧起来，而且意志桎梏似乎要被他撕裂了一样。
“或许我能够藉助这次机会将意志提升到第八阶！”
叶天心想。
虽然这第八关并没有提升意志的效果，但却可以让他的意志坚韧起来，从而有助於打破桎梏瓶颈桎梏，这就是天大的好处。
正所谓破而後立，而在这一次次近乎崩溃的情况下，他的意志打破桎梏，晋陞为八阶永恒意志，这并非不可能。
又过去了一段时间，这一次叶天的意志终於发生了变化。
轰！！！！！
叶天的意志在一次近乎崩溃之後，终於迎来了蜕变，此刻他的意志在跃迁升华。
他的意志彷佛穿过了过去未来，跨越了时间之上。
八阶永恒意志是什麽概念？
第五层次巅峰传说境领主、半步永恒掌控者都是处於这一层次，甚至就连一些新晋永恒掌控者，他们的意志也是八阶，但可能是八阶後期或者巅峰。
从本质上来说，叶天的意志甚至与永恒掌控者处於同一大境界了。
“千辛万苦想要打破意志桎梏，没想到在半牙古塔第八关无数岁月的折磨之中打破了桎梏！”
叶天心想道。
意志突破之後，叶天更容易承受第八关的折磨了。
又一段岁月之後，叶天终於挺过来了，因为第八关的时间到了。
“考核者，恭喜你通过了第八关，即将进入第九关！”
半牙古塔恭贺道。
第九关！
叶天没听闻过第九关的情况，也没听说有人闯过了第九关。
他只知道有人闯过第八关，然後被永恒掌控者收为了亲传弟子，只有第九关，连一丁点信息都没有。
但是，他知道自己闯过了第八关，怕是引起了无数巅峰传说境领主的震惊与讨论了吧，说不定已经有永恒掌控者来到了半牙古塔之外了。
不过，他还是想要去闯一闯第九关。
哗！
叶天来到了第九关，第九关是一座嫌小的天地，这一片天地之中只有一卷图。
这时，半牙古塔提醒道。
“参悟这一卷图，参悟出来上面的秘术，就可以通过第九关！时间限制，十个界河年！”
叶天一听，顿时怔住了。
第九关莫非就是这？
不过，这一门秘术必然十分困难，否则不会被列入到第九关。
叶天盘膝坐在这一卷图前，开始参悟这卷图上面的秘术。
只见这一卷图上只有寥寥一笔，但这一笔却包含了一切，叶天的意志接近这一笔，彷佛看到了无穷无尽的规则世界。
他想要参悟，但上一秒参悟了，下一秒似乎又遗忘了大半，越是强行参悟，忘记的越多。
“这门秘术怎麽如此诡异？”
叶天惊讶。
他终於明白这一关的难度了，压根没办法进行参悟啊！
若是烦躁的话，那就更没办法参悟了。
於是，叶天冷静下来，不抱目的的默默参悟，其他复制身体全部收齐了念头，都在参悟这一门秘术。
··········求鲜花········
时间一长，叶天还是能够感受到一点效果，但如此下去的话，十个界河年是不够用的，根本无法悟出这一门秘术。
以他拥有几个掌控级祖赋的资质，都没办法领悟这一门秘术，可想而知其他巅峰传说境领主就算是来了，也绝对领悟不了。
这一关怕是根本没有人领悟成功啊！
……
半牙古塔外。
一位位巅峰传说境领主从半牙古塔出来了，又有巅峰传说境领主试图进去闯一闯。
很快。
欧宇领主出来了，他虽然闯过了第六关，但却止步於第七关，无法闯过第七关。
即便如此，他也算是完成了自己的目的，可以进入半牙秘域了。
当他出来，看到了十几位永恒掌控者，顿时有些惊讶。
.................
他还以为这些永恒掌控者是为自己而来，但仔细想想不对劲，他可是永恒掌控者之子，不会拜师其他永恒掌控者，这些永恒掌控者怎麽可能是为他而来？
“见过诸多永恒掌控者！”
欧宇领主客气道。
这些永恒掌控者没怎麽理睬他，他也就站在了一片，询问一下其他巅峰传说境领主，这才知道有人进入闯到了第九关，目前正在第九关闯着，而且那位似乎还是第三层次的巅峰传说境领主境界。
“怎麽会有如此妖孽的天才？”
欧宇领主震惊了。
此时，拓宇掌控者与其他永恒掌控者说道：“叶天肯定是无法闯过第九关的啦，第九关的难度，你们也知道，就算是半牙掌控者自己都没有练成那门秘术，他放在第九关，就是试验。但叶天若是不出来，非要渡过十个界河年的话，我们就得在这里等待着了。”
“十个界河年而已，倒也不久，化身就在这里化作雕塑，留下一缕意志心神即可。”
“那就这样做吧，否则这样一直等着，也过於无聊。”
於是乎，一位位永恒掌控者的化身化作了雕塑，只留下一缕意志心神於此，一旦叶天出来了，他们瞬间就会恢复化身状态。
随着时间慢慢流逝，许多巅峰传说境领主也离开了，他们可不想在这里浪费时间。
但是，叶天的名声却渐渐传播开来。
这一日，白须老人听闻了半牙古塔的事情，顿时无比震惊，立即来拜访叶天与.

第1824章 终于领悟,闯过第九关!
第1824章终於领悟，闯过第九关！
青莲巨城。
白须来人来到了叶天的住处，叶天自然是第一时间邀请白须老人进来做客。
“白须老人，请坐！”
叶天客气道。
意志突破到八阶之後，他已经大致看出了白须老人的实力境界。
他之前一直猜测白须老人是第五层次巅峰传说境领主，但如今却知道自己猜测错误了，白须老人可不是第五层次巅峰传说境领主，而是更高的半步永恒掌控者。
论实力，叶天依旧远远不如白须老人。
白须老人自然也是感知到了叶天的八阶永恒意志，顿时恭贺道：“恭喜无尽领主意志晋陞到八阶！”
“侥幸罢了！”
网最新最快免费阅读
叶天微微笑道。
很快，白须老人说明了来意。
“无尽领主，听闻你去了半牙古塔，又闯到了第九关？”白须老人好奇问道。
“是的！”
叶天点点头承认了。
白须老人抚摸胡须，感叹道：“想当初我也去过半牙古塔，可惜也只闯过了第六关而已，无尽领主你这次若是从半牙古塔出来的话，怕是会被许多永恒掌控者看中，被永恒掌控者收为亲传弟子是肯定的啦。”
“等出来再说吧。”
叶天说道。
他现在还没有拜师的打算，主要是自己不一定能够吸引很强大的永恒掌控者，若是一般的永恒掌控者，比如那种晋陞不久的，也不一定能够帮自己多少。
毕竟很多永恒掌控者的亲传弟子、子嗣也不少，不还是无法晋陞到半步永恒掌控者嘛。
所以，到了他这个层次，更多的是依靠自己。
当然，真的拜师一位强大的永恒掌控者，好处还是很多的。
随後，叶天与白须老人聊了很久。
这时，白须老人道：“可惜青莲掌控者不收徒了，若不然的话，你完全可以拜师青莲掌控者。”
“即便不拜师，我也有希望成为永恒掌控者！”
叶天自信满满道。
“那是当然！”白须老人道。
“白须老人，你应该已经是半步永恒掌控者了吧，是否要考虑冲击永恒掌控者？”叶天好奇问道。
白须老人摇摇头，“暂时不会去冲击永恒掌控者，我的积累还不够，现在去冲击的话，有六成的失败率，一旦失败就是陨落，无人可以避免。”
叶天点点头，谨慎一些为好，若是他没有把握冲击为永恒掌控者的话，他也不会去冲击。
而且，白须老人心态好，又没有什麽大仇人，就算永远待在半步永恒掌控者境界，那也相当不错。
在白须老人离去之後，叶天也凝聚出了一具复制身体，离开了青莲巨城，他这具复制身体准备继续寻找复制掌控级祖赋。
叶天觉得自己复制的掌控级祖赋越多，说不定就有希望闯过第九关了。
不管怎麽说，他还是竭尽一切力量来闯过第九关。
时间一晃，几个界河年过去了。
此时，叶天收获不小。
经过他不断寻找调查，且在损失了一个个复制身体的情况下，进入了多个界河禁地，不知道去过多少地方，最终还是复制到了六个掌控级祖赋。
这六个掌控级祖赋分别是掌控级水之祖赋、掌控级木之祖赋、掌控级极光祖赋、掌控级瞳之祖赋、掌控级重力祖赋以及掌控级雷之祖赋。
再加上之前获得的几个掌控级祖赋，叶天现在已经拥有不少掌控级祖赋了。
掌控级祖赋多了，让叶天的天赋资质自然是更加强大了，在参悟第九关的那门秘术的时候，效果也提升了不少。
但是，叶天依旧觉得有些危险，怕是在十个界河年时间到来之前，不一定能够悟出这门秘术。
“若是再复制到一门掌控级祖赋，或许就差不多了！”
叶天暗道。
不过，他的运气还真不错。
这一日，叶天听闻界河之中的霸夜掌控者从界河某地抓了一头堪比半步掌控者级别的界河生命，将其作为霸夜巨城的承载者，托载着霸夜巨城在界河之中遨游。
於是。
叶天听闻之後，第一时间过去了，想要看看这头界河生命是否不凡..........
毕竟，能够被永恒掌控者盯上的界河生命，绝对不是一般的半步永恒掌控者。
很快，叶天来到了霸夜巨城这里。
只见一头类似於大鱼一般模样的界河生命，在界河之中遨游，而它的背上就是霸夜巨城。
叶天在接近对方的时候，立即催动了复制天赋。
他曾经也窥探过不少半步永恒掌控者界河生命，但都没有掌控级祖赋。
在界河之中，掌控级祖赋也是无比罕见的。
但是这一次，叶天惊喜了。
“真的拥有掌控级祖赋！”
叶天无比兴奋。
【掌控级祖赋：吞噬】
掌控级吞噬祖赋也是相当不错的掌控级天赋，叶天立即将其复制了。
随後，他便默默离开了这里。
不久之後，叶天就彻底融合了掌控级吞噬祖赋，所有的复制身体就都拥有了掌控级吞噬祖赋。
半牙古塔，第九关。
叶天新增了一门掌控级吞噬祖赋，参悟秘术的效果再增加一些。
此刻，他虽然依旧在不断参悟不断以往，但能够记住的东西却多了一些，按照这样的参悟效果下去，他有九成的希望能够在十个界河年到来之时，彻底悟出这一门秘术，从而通过第九关。
不知不觉，又是漫长岁月流逝。
此时，叶天已经在半牙古塔待了足足有九个界河年了。
这一日，叶天又复制到了一门掌控级祖赋——极炎！
不过，叶天已经快要悟出这一门秘术了，多一个掌控级祖赋只是快一些，就算没有复制到这一门掌控级祖赋，他还是可以悟出来。
大约过去了十分之一界河年岁月之後，叶天终於彻底悟出来了。
轰！！！！
一抹光芒从卷图之上进入了叶天的意志核心。
刹那间，叶天的身上多了一个印记。
与此同时，他也领悟了一门秘术！
叶天沉浸於其中，顿时感受到了这一门秘术的强大。
可以说，获得了这一门秘术，他的实力以及潜力更上一层楼.

第1825章 吞之秘,逆天的秘术!
第1825章吞之秘，逆天的秘术！
叶天这次获得的秘术叫做吞之秘，它可以让叶天吞噬强大界河生命的血液，壮大自身的血脉以及生命层次。
叶天虽然凝聚出了至高传说体，放在虚无区域，这绝对是无比强大的体质，可放在界河之中，就十分普通了。
界河之中，很多生命天生就是至高传说体，身躯无比强悍，力量远超同阶。
而叶天在身躯强度上，真的不如一些顶尖的界河生命，这是生命本质的差距。
又好比一些永恒掌控者的子嗣，一出生，他们的生命层次以及体质就远超其他修行者。
一旦叶天修链了吞之秘，吞噬了多个顶尖界河生命的血液，自身的血脉以及生命层次蜕变，到了那个时候，他就算修为没有提升，但战斗力绝对提升许多。
而且，还有助於冲击永恒掌控者。
巅峰传说境领主想要成为永恒掌控者，并不需要经历半步永恒掌控者这一境界，可以直接冲击。
只要巅峰传说境领主能够掌控时空本源，在体内形成时间长河以及空海，就可以突破到永恒掌控者境界了。
从本质上来看，永恒掌控者与永恒界域处於同一层次，正因为如此，永恒掌控者不受永恒界域的束缚，自由行走时间线之中，跨越过去未来。
但是，一旦突破失败的话，时空反噬之下，巅峰传说境领主的身躯根本扛不住，直接会被粉碎化作虚无。
可一旦突破，成为了永恒掌控者，不仅意志会提升很多，体内的时空掌控力量也会彻底蜕变成为真正的掌控之力，而且身躯也会变成永恒掌控之躯。
然而，很多巅峰传说境领主在第五层次巅峰传说境领主的时候，并不会去冲击永恒掌控者，也只有一些滞留於永恒界域，没进入界河的巅峰传说境领主，才会贸然冲击永恒掌控者，结果就是陨落。
大部分修行者都会努力争取将至高传说体修链到圆满境界，意志力量提升到八阶中期，且掌控三成以上的至高传说体，也就是达到了半步永恒掌控者战力之後，才会去冲击永恒掌控者，这样概率稍微高一些。
倘若一个人能够百分百掌控自己的至高传说体，那几乎有十成希望冲击到永恒掌控者境界，因为这样的妖孽对至高传说体都是百分之百掌控，就算是突破失败了，他也可以及时控制住反噬的力量，不会陨落，可以一次次尝试，必然能够成为永恒掌控者。
可惜，想要百分百掌控自己的至高传说体，这可比成为永恒掌控者还要难。
“生命层次越高，血脉越是强大，越容易将至高传说体修链到圆满境界，传闻有些特殊的界河生命，虽然只是半步永恒掌控者战力，但肉身之强仅次於永恒掌控者。若是我拥有那般强大的身躯，就算冲击永恒掌控者失败，也不会陨落。若吞之秘真的如此强悍，我就不需要担心冲击失败陨落的风险了！”
叶天暗道。
可想而知，若是这样的秘术传出去，怕是连永恒掌控者都要疯狂抢夺啊！
此时。
半牙古塔外，叶天闯过第九关的信息也显示了出来。
一般的巅峰传说境领主只觉得叶天牛逼，但无法意识到这代表什麽。
而知道第九关情况的那些永恒掌控者以及极少数半步永恒掌控者，纷纷惊呆住了。
“怎麽可能，叶天此人竟然闯过了半牙古塔的第九关！！！！”
拓宇掌控者一脸吃惊与不可置信。
他十分清楚半牙古塔第九关是什麽，半牙掌控者也不会上面的秘术，从而有人蔘悟透过。
当然，他们这些永恒掌控者是没机会去参悟，因为这门秘术只允许巅峰传说境领主去参悟，永恒掌控者去参悟的话，什麽都无法参悟到。
半牙古塔在半步永恒掌控者境界的时候，就获得了这门秘术，可惜无法参悟，後来成为了永恒掌控者，就更加无法参悟。
於是，在半牙掌控者建造了半牙古塔之後，就将那门秘术卷图放在了第九关。
从遥远的时代至今，闯过半牙古塔第八关的也有不少，他们都去参悟过第九关，但一个个都失败了。
可如今，叶天这样的巅峰传说境领主，竟然闯过了第九关。
“我等怕是没资格收叶天这样的妖孽为弟子了。”
“是啊，传闻那门秘术与一尊无比古老的永恒掌控者有关系，说不定是那等古老存在选拔弟子的入门测试，若是与那等永恒掌控者相争，那就是找死了！”
“等叶天出来，看看他身上有没有那等古老永恒掌控者的印记气息就知道了。”
很快。
叶天从半牙古塔第九关走了出来。
半牙古塔一共就九关，因而他通关之後就出来了。
可惜的是，通关之後也没有什麽奖励。
不过，收获了吞之秘以及半牙秘域的令牌，他已经十分满意了。
嗡！！！
叶天从半牙古塔走出，一道道目光朝着他看来。
而叶天惊讶发现有十几道目光十分不简单，给他带来了沉重的压力，对方的气息虽然仅仅是第五层次巅峰传说境领主，但意志威压却无比恐怖。
“永恒掌控者的化身！”
叶天明悟道。
647永恒掌控者虽然没有分身之能，但化身亿万，每一具化身都拥有第五层次巅峰传说境领主战力，而且还有主战化身，堪比最顶尖的半步永恒掌控者战力。
很显然，这十几位都是永恒掌控者。
拓宇等人窥探叶天，立即就感知到叶天身上有其他永恒掌控者的印记气息，而且气息的主人远远超越了他。
“果然，叶天被某位无比古老强大的永恒掌控者看上了，即便目前没有收为弟子，但也是预备弟子之一！”
拓宇等永恒掌控者暗道。
“叶天，你很不错，竟然闯过了半牙古塔的第九关，有时间的话，可以来拓宇巨城来做客！”拓宇掌控者微笑道。
一位位永恒掌控者与叶天打完招呼之後，就离开了这里，全部都放弃了收徒的打算。
而不明所以的巅峰传说境领主很疑惑，这些永恒掌控者为何不收叶天为徒。
但很快，他们有一个猜测，那就是叶天有师尊了，是某位永恒掌控者的弟子，因而他们不会收叶天为弟子。
此时，很多巅峰传说境领主都想要结交叶天，但叶天却没有在这里逗留。
他不急着去半牙秘域，他准备多了解一下半牙秘域，再选择进入那里。
於是，叶天很快就回到了青莲巨城.

第1826章 时空彻底融合,突破了!
第1826章时空彻底融合，突破了！
青莲巨城。
叶天开始打探关於半牙秘域的情报，他需要了解清楚之後，再进入半牙秘域。
而半牙秘域倒也不是秘密，因而叶天很快就探查清楚了。
半牙秘域之所以吸引无数的巅峰传说境领主，是因为半牙秘域有希望让第五巅峰传说境领主突破到半步永恒掌控者境界。
半牙秘域内拥有让第五层次巅峰传说境领主都要疯狂的古之秘泉。
古之秘泉可以淬链巅峰传说境领主的身躯，让至高传说体提升到圆满境界，而成为半步永恒掌控者，至高传说体圆满是最基本的条件。
就算至高传说体圆满了，古之秘泉也可以提升身体强度，让生命层次提升一些些。
半牙秘域不仅仅有古之秘泉，还有一棵古之秘树，古之秘树是连永恒掌控者都想要的宝树。
古之秘树的任何一片叶子都价值难以想象，一片古之秘叶能够保住巅峰传说境领主的性命，可以形成古之秘罩，足以抵挡半步永恒掌控者的攻击。
而一棵古之秘树，可想而知有多少古之秘叶。
因而，一棵古之秘树的价值太大了，连一般的永恒掌控者都要心动。
不过，进入半牙秘域的那些巅峰传说境领主可没办法取走整棵古之秘树，半牙掌控者也是不允许的，但每一位巅峰传说境领主可以带走一片古之秘叶，这也算是不错的收获了。
另外，半牙秘域之中还有一些地方有助於修行。
只可惜，巅峰传说境领主一旦进入半牙秘域，也只能待一个界河年岁月，无法待很久。
“古牙秘域不错，但我的至高传说体距离圆满还早得很，若是现在去半牙秘域的话，怕是不一定能够直接提升到圆满境界，等修为彻底达到第五层次巅峰传说境领主境界之後，再去半牙秘域吧々〃。”叶天决定道。
随後，叶天制定了接下来的修链计划。
一是尽快将时空融合修链到巅峰境界，跨入到第四层次巅峰传说境领主境界。
第二，收集强大界河生命的血液，用吞之秘吸收炼化，壮大自己的血脉以及生命层次。
这才是目前最重要的两个修链计划，至於其他的修链计划，得放在後面了。
强大界河生命的血液，界河之中还是比较容易收集的，但他需要的是真正的精血，因而价格怕是不低。
叶天虽然可以复制那些强大的界河生命，但真的将血液剥离出来，也会化作灰烬，这也是复制天赋的缺陷之一，所以他还是得靠真正的界河生命精血。
叶天一开始在青莲巨城收集，花了一点时间，收集到了一份顶尖界河生命玄麟黑甲巨兽的精血，玄麟黑甲巨兽乃是无比强大的界河生命，在半步永恒掌控者之中都算是强大的。
曾经，有超过十位半步永恒掌控者围攻一头玄麟黑甲巨兽，才将其击杀。
收购到了这一份玄麟黑甲巨兽精血之後，叶天就回来闭关炼化这一份精血，试试吞之秘的效果。
这门秘术如此难以领悟，必然十分不凡。
但真正效果如何，还得真正修链试试。
叶天将黑鳞玄甲巨兽精血一口吞下，开始运转吞之秘秘术。
吞之秘秘术化作了一片天地，而玄鳞黑甲巨兽精血则化作了一头小型的玄鳞黑甲巨兽，在这一片天地咆哮冲撞。
轰隆隆！！！！
玄麟黑甲巨兽精血化作的巨兽的冲撞让吞之秘秘术天地不断颤抖，但最终还是稳定住了。
渐渐的，这一份精血被一点点消磨链化，作用在叶天的全身。
随着时间流逝，叶天的生命层次在快速提升，身躯力量在不断暴涨。
要知道，到了他现在这个程度，想要提升一点实力都无比困难，但修链了吞之秘之後，却可以如此快速提升实力，这简直太不可思议了。
“这门秘术的珍贵怕是远超我的想象，一般的永恒掌控者怕是根本创造不出来。应该也不是半牙掌控者创造的，他不至於将如此珍贵的秘术传承放在这里，而且我练成了这门秘术，半牙掌控者也没有出现，甚至没有留下任何信息，这本身就不正常。”
叶天暗道。
不过，他获得了好处，就足够了，也不想太多。
许久之後，叶天彻底炼化了玄麟黑甲巨兽的精血，生命层次提升了一大截，身躯强度也提升了一大截。
这还仅仅是一份精血，若是吸收炼化了大量顶尖界河生命的精血，他的生命层次怕是得超越那些顶尖界河生命，仅次於永恒掌控者。
接下来的日子里，叶天一边收集顶尖界河生命的精血，一边修链时空融合。
他拥有掌控级时间祖赋和掌控级空间祖赋，因而时空融合的速度还是无比之快的，再加上又苦修了很长岁月了，彻底将时空融合修链到巅峰境界要不了多久了。
转眼间，又过去了三个界河年。
此时，叶天已经收集到了不少顶尖界河生命的精血，纷纷利用吞之秘炼化了。
此刻，他的生命层次已经远超之前，身体强度也远远超越之前。
单轮身体素质以及生命层次，他已经超越了那些顶尖界河生命。
而且，他的时空融合即将达到巅峰境界。
这一日。
叶天在苦修之中，时空彻底全部融合。
嗡！！！！
体内全部的力量都转化为了时空掌控力量，身躯变得更加强大。
此刻，他已经达到了真正的第四层次巅峰传说境领主境界。
而且，他距离第五层次巅峰传说境领主境界也只剩下一步之遥了。
因为他本身的意志就达到了八阶，还创造出了半步时空掌控技，只要创造出真正的时空掌控技，就是一名第五层次巅峰传说境领主了。
对於他来说，创造出时空掌控技如今一点不难，只是多花一些时间罢了告。
可若是说战力的话，他不比一般的第五层次巅峰传说境领主差。
放在虚无区域的话，他的实力几乎无敌了，当然除了那些永恒掌控者以及白须老人除外.

第1827章 古之秘泉,十万公里!
第1827章古之秘泉，十万公里！
接下来的日子里，叶天主要就是去钻研时空掌控技。
若是能够创造出真正的时空掌控技，他才算是一名真正的第五层次巅峰传说境领主。
时间慢慢流逝，一个又一个界河年过去了。
以叶天的资质天赋加上对时空融合的理解感悟，再花费了上千个界河年之後，终於创造出了一门时空掌控技。
这门时空掌控技可以称之为是虚空之触的升级版，完全将时空融合的奥妙尽数发挥了出来。
他将全新的时空掌控技命名为三千虚空手，一旦施展出来，以自身的时空领域衍化出三千个蕴含时空掌控力量的手，轰杀敌人。
虽然三千虚空手不算是最为顶尖的时空掌控技，但也达到了时空掌控技的水准了。
随着三千虚空手的创造，叶天的气息完全发生了变化，对自己的力量运用起来更是得心应手。
“该去半牙秘域了。”
叶天喃喃道。
旋即，叶天的一具复制身体出动，前往半牙秘域。
……
半牙秘域入口。
叶天来到了这里，此时半牙古塔早就遁入未知时空，这里也没有其他巅峰传说境领主的身影了。
叶天来到这647里之後，取出了半牙秘域的令牌。
旋即，叶天催动了这枚令牌。
下一刻，一座巨大的法阵浮现，而入口就在法阵之中。
叶天手持令牌走入了法阵，法阵将令牌吸走了，而叶天的身躯也瞬间穿过了入口，进入了半牙秘域。
半牙秘域很大，叶天进入这里，感知到了一片浩海无边的地域。
而且，半牙秘域之中，蕴含着一种特殊的气息，若是在这里修链的话，怕是都有巨大的好处，比外界修链环境好不知道多少倍。
“半牙秘域这样的宝地价值太大了，若非是半牙掌控者占据了，否则想要占领这里的永恒掌控者有很多个吧。”
叶天喃喃道。
对於他来说，比较有价值的就是古之秘泉以及古之秘叶。
叶天准备先去古之秘树那里，取走古之秘叶，毕竟古之秘叶对他来说也是一件很珍贵的保命之物，这样的好东西，自然是第一时间到手才放心。
哗！
叶天在古之秘域穿梭，很快来到了古之秘树这里。
古之秘树不算太大，但它彷佛置身於无尽时空，每一片叶子彷佛都不在一个时空。
而且，半牙掌控者在古之秘树这里布置了恐怖的法阵，若是有人敢试图取走这棵古之秘树，就会引起法阵的镇压，除非是永恒掌控者，否则都必死无疑。
叶天自然不敢试图对抗这里的杀伐法阵，他伸手探入了一个时空，轻轻一摘，将一片古之秘叶摘下。
接着，他被这里的法阵给排斥，无法滞留於这里了。
他想要取走第二片古之秘叶，也是做不了。
随後，叶天离开了这里，前往古之秘泉。
古之秘泉位於古之秘山，那是连通古之秘域本源之地的神秘圣山，即便不进入古之秘泉，在古之秘泉旁边修链的话，也会有巨大的好处。
很快，叶天抵达了古之秘泉处。
只见在古之秘山山顶，有一个巨大的泉眼，这个泉眼就是古之秘泉。
而在这个泉眼处，却有着三位巅峰传说境领主。
当然，其中并没有欧宇领主，欧宇领主怕是早就进来又离开了。
这三位巅峰传说境大概率是半牙巨城的巅峰传说境领主，与半牙掌控者有些关系，才可以获得进入这里的许可权，毕竟想要进入这里，并非要通过半牙古塔第六关。
但是，外人想要进来，也就只能闯过半牙古塔第六关。
叶天来到了这里，引起了这三位巅峰传说境领主的注意。
“阁下是无尽领主叶天吧？”
其中一位第五层次巅峰传说境领主见到叶天，顿时惊讶道。
“是的！”
叶天微微点头。
“见过无尽领主！”
三人纷纷恭敬道。
毕竟叶天可是有史以来第一位闯过半牙古塔第九关的妖孽天才啊，如今叶天的修为又提升到了第五层次巅峰传说境领主，未来潜力无限，甚至有很大可能性晋陞为永恒掌控者。
因而，他们自然要客气一些。
叶天与三位简单聊了一下，知道了他们的名字。
比那，幽河，苏鹰。
比那领主为叶天介绍道：“无尽领主，古之秘泉对提升至高传说体有巨大帮助，但越深入古之秘泉深处，效果是越好的，古之秘泉对我们的压制很强烈，若是肉身不过强大的话，强行深入，身躯会被粉碎，那就得不偿失了。”
“多谢提升！”
叶天应道。
随後，比那领主他们三个继续在古之秘泉修链，而叶天也要修链了。
毕竟，他只能在古之秘域修行一个界河年，一旦到了一个界河年，他就会被排斥出古之秘域，因而时间是十分有限的。
於是，他立即进入古之秘泉，朝着下方深入。
比那他们三个几乎是在三万公里、三万五千里以及四万公里的地方修行，而叶天想要更加深入。
一万公里！
两万公里！
三万公里！
这个时候，他已经越过了幽河领主，且继续深入。
而且，他感受到的压制不算太厉害。
叶天知道这是因为自己修链过吞之秘，生命层次超越了那些顶尖界河生命，身体强度仅次於永恒掌控者，因而不惧这个程度的压制。
继续深入。
很快，他超越了四万公里。
这个时候，身处於四万公里古之秘泉下修行的比那领主震惊住了。
他之所以能够待在四万公里的地方，完全是因为他的实力在第五层次巅峰传说境领主处於最顶尖行列，距离半步永恒掌控者都只有一步之遥，肉身何等强大！
可叶天为何能够超越他？
“不愧是能够闯过半牙古塔第九关的妖孽啊！”
比那领主等三位巅峰传说境领主心中惊叹道。
五万公里！
六万公里！
七万公里！
八万公里！
……
古之秘泉深度是十万公里，而後面每深入一段距离，压制力就是倍增。
但是，叶天最终还是凭藉近乎变态的肉身强行来到了十万公里的深度。
而这里的古之秘泉能量是最浓郁，效果也是最好的.

第1828章 至高传说体圆满!
第1828章至高传说体圆满！【求全订】
十万公里下的古之秘泉，这里的能量让时空都扭曲，一层层的时空壁垒密布在这里，形成了一圈圈的时空层。
若是其他第五层次的巅峰传说境领主站在这里，身躯直接化作了齑粉。
就算是叶天，此时也承受巨大的压制，勉强才可以撑得住。
此时，叶天还没有认真修链，充沛的能量就涌入到他的身躯，淬链他的~至高传说体。
叶天的至高传说体早就到了大成境界，而随着修为提升到第五层次巅峰传说境领主境界，至高传说体算是踏入了大成巅峰境界，距离圆满也之差一-步之遥。
但是，就是这一步却无比困难，若是没有古之秘泉的话，叶天也不知道需要何等漫长的岁月才有希望将其提-升到圆满境界。
“开始吸收吧！”
叶天暗道。
旋即，他盘膝而坐，开始吸收炼化古之秘泉之中的能量。
忽然，他动用了吞之秘。
吞之秘虽然是针对界河生命的血液，壮大自己的生命层次，但它也可以用来吞噬能量，这属於附带的效果之一。
轰！！！！！
大量的古之秘泉能量被叶天的吞之秘吞噬，以更加恐怖的速度淬链叶天的至高传说体。
“没想到以吞之秘炼化古之秘泉能量，效果这麽好，吞之秘还值得我继续挖掘潜力啊！”
叶天收敛思绪，继续修链。
时间慢慢流逝，叶天的至高传说体不断进步，导致叶天的身体强度也在提升，实力在稳步增强。
不知道过去了多久，这一日，叶天的至高传说体终於完成了突破。
轰！！！！
至高传说体从大成提升到了圆满境界，一股圆满威压弥漫而出。
接着，叶天的身躯开始蜕变提升，这是一种质变的提升，对於实力的帮助自然是无比巨大的。
而有着古之秘泉能量的供给，这种蜕变很快就完成了。
至高传说体提升到圆满境界之後，叶天只需要彻底掌控三成以上的至高传说体，就相当於是半步永恒掌控者境界了。
眼下，叶天还不算是半步永恒掌控者。
不过，就算是至高传说体达到了圆满境界，他依旧可以在古之秘泉修链，淬链自己的身躯，身躯还是可以提升一些，直到无法提升为止。
另外。
叶天全身的力量虽然都转化为了时空掌控力量，但这股力量却还是可以继续提升的。
比如他身体强度提升了这麽多，可以继续吸取能量转化为时空掌控力量，相当於提升修为。
严格来说，他距离第五层次巅峰传说境领主的极致还有一段距离，可以继续提升实力。
接下来的日子里，叶天继续在古之秘泉深处修行，提升自己的修为以及淬链自己的身躯。
但到了後面，古之秘泉的效果就越来越差劲了。
而不久之後，比那领主等三位巅峰传说境领主离开了，只剩下叶天一人了。
不知不觉，叶天在这里足足待了一个界河年了。
“时间到了！”
嗡！
半牙秘域的力量席卷而来，瞬间就将叶天挪移出了半牙秘域。
半牙秘域入口之外，叶天的身体出现在这里。
“该离开了！”
叶天暗道。
他的这一复制身体很快回到了青莲巨城，将古之秘叶叫到驻留青莲巨城这一具复制身体身上，这才离开青莲巨城，继续闯荡界河。
毕竟复制身体经常去闯荡各种绝地，若是陨落了，古之秘叶就浪费了。
因而，他不会轻易使用古之秘叶，就算是用，也会给自己的亲人亦或者拿出去交易，自己用掉就没必要了。
之後，叶天的本体以及留在青莲巨城的这具复制身体尝试掌控自己的至高传说体，是彻底掌控力量的那种。
可轮到他真的试图掌控，发现难度很大。
他的身体太强大，导致至高传说体也无比强大，因而彻底掌控至高传说体的难度也会增加。
何为彻底掌控？
严格来说，至高传说体也是规则的化身，是由无数本源力量的结合，最终诞生的一种体质，而想要彻底掌控至高传说体，就必须彻底掌控无数本源力量，掌控这一切的根源，其难度可想而知。
在界河之中，一位第五层次巅峰传说境领主，就算是天赋很高，有着永恒掌控者帮衬，想要从巅峰传说境领主突破到半步永恒掌控者，其时间也是用亿万界河年为单位，其时间之久足以让无数巅峰传说境领主绝望。
··········求鲜花········
因而，界河之中能够成为半步永恒掌控者，要麽都是用无数岁月的时间来熬，要麽就是有惊人的大机缘。
总之，短时间内，叶天是很难成为半步永恒掌控者。
当然，叶天也不急，他目前还可以提升自己的时空掌控力量，还可以用吞之秘吸收炼化界河生命的精血，壮大自己的生命层次，实力提升的幅度虽然慢，但起码还在进步。
而不像许多第五层次巅峰传说境领主，修链了不知道多少万个界河年，实力一点都没有进步，那才无奈呢！
.................
相对来说，叶天的进步足以让无数巅峰传说境领主羡慕。
岁月穿梭，时光流逝。
虚无区域。
叶天的本体一直在无量天地修行，虽然这里对他没有任何用处了，但其他地方对他也没有什麽用处，因而他也不在乎什麽宝地了。
就好比白须老人一样，早就不在乎宝地，也不去争抢什麽宝地。
可实际上，以白须老人的实力，想要什麽宝地要不到？
在虚无区域，叶天除了修行，其他时间就是发展真无圣地以及人族，目前人族的发展很好，已经诞生了很多半步传说境领主。
而叶天的妻子以及儿女也都提升到了传说境领主境界，这其中自然是有着叶天的帮助。
他甚至从界河之中带来了一些珍贵的资源宝物，用在了他们的身上，再加上赐予一些天赋，他们想不突破都难。
这一日。
人族的祖地源海又再度进化了，本来源海就已经成长为媲美无量海的永恒海，但由於叶天就出生於无量海，人族又如此壮大，导致无量海打破了自身的极限，媲美虚无区域那些顶尖的永恒海了。
从一定意义上说，源海已经超越了无量海。
没办法，谁让他太强大了，可以反哺源海呢！
而随着源海进化，不久之後，源海诞生了一座顶级宝地。
而这座顶级宝地的诞生，吸引了不少巅峰传说境领主的注意与.

第1829章 秒杀雷炎领主,全场震惊!
第1829章秒杀雷炎领主，全场震惊！
源海。
一位位巅峰传说境领主来了，大部分巅峰传说境领主倒是不敢抢夺这里的宝地，毕竟这里是无尽领主叶天的地盘。
但不代表没人敢占领，若是这座宝地的确足够珍贵的话，那些第四层次巅峰传说境领主怕是会抢夺。
因为在外人看来，叶天的实力还止步於第三层次巅峰传说境领主。
毕竟在虚无区域，叶天已经很久没有出手展现实力了，而他通过永恒殿去了界河的事情，也只有寥寥几位巅峰传说境领主知道罢了。
边陲领主，剑一领主，等第三层次巅峰传说境领主来了。
而第四层次巅峰传说境领主也来了一位——雷炎领主！
雷炎领主也不知道叶天的实力，他虽然去过界河，但在界河之中的分身陨落了，短时间内是无法再出去，只能等待机会。
所以，他压根不知道界河之中的情报。
若是知道叶天的实力，他哪里还敢来此啊！
此时，源海某个区域涌现的一个特殊的地方，这个地方正在弥漫一股特殊的能量，这个能量波动太强烈，席卷整个源海，甚至蔓延到四周疆域。
正因为如此，才会第一时间被他们知晓。
“这座新生的宝地怕是虚无区域最顶尖的宝地，有资格列入前二十之列！”
雷炎领主喃喃道。
这样的宝地，他有兴趣了。
他目前无法进入界河，因而只能靠虚无区域的宝地来提升实力了。
因而，任何一个机会，他都不想放过。
至於因此会得罪这里的无尽领主，他才不在意呢。
“这座宝地，我雷炎要了！”
雷炎领主发话道。
一时之间，其他巅峰传说境领主没有一位敢反驳。
没办法，雷炎领主乃是第四层次的巅峰传说境领主，实力远在他们之上，他们哪里敢反驳啊！
就连边陲领主实力再强大，也没有跨入到第四层次巅峰传说境领主境界，因而也不敢反驳雷炎领主。
就在雷炎领主一步就要踏入这座宝地内部的时候，一道声音传来，响彻无尽时空，所有人都听的一清二楚。
“雷炎领主，这座宝地乃是属於我人族，你还是离开吧。”
话音刚落，叶天来了。
雷炎领主没有看穿叶天的修为，因为他的意志只是半步八阶，远远没有达到八阶的程度，就好比很多巅峰传说境领主看不穿白须老人的修为一样。
除非是对方刻意展现修为，否则很快被看穿。
而叶天在稍微隐藏气息的情况下，雷炎领主也无法看穿叶天的实力。
因而，雷炎领主本能认为叶天的实力也就是跟边陲领主一个档次，压根看不上。
於是，雷炎领主冷声道：“无尽领主，你要阻止我吗？”
“我的地盘，你要占领，你说呢？”
叶天冷笑道。
“找死！”
雷炎领主恼火了。
他要灭了叶天的这具分身，给叶天一个教训。
轰！！！！
一头雷炎巨龙从雷炎领主的身上爆发出来，粉碎时空般的气势碾压而来。
这是雷炎领主的一门时空至高技——雷炎真龙术，也是他成名的时空至高技，威力十分恐怖。
然而。
这头雷炎巨龙冲撞到叶天的面前，叶天只是轻轻伸出一只手，摁在了雷炎巨龙的头上。
砰地一声。
雷炎巨龙消散了，化作了虚无。
而叶天连身体都没有移动一下，这强大至极可以击杀第三层次巅峰传说境领主的时空至高技在叶天手上宛如纸糊一样。
“这……”
雷炎领主懵逼了，其他巅峰传说境领主也傻眼了，这双方的实力差距一看就知道很大。
“无尽领主不是第三层次巅峰传说境领主了！”
边陲领主暗道。
他心中猜测叶天已经超越了自己，但没想到叶天的实力竟然比雷炎领主还要强大。
不过，在他看来，叶天应该是顶尖的第四层次巅峰传说境领主。
至於第五层次巅峰传说境领主，他可不敢想象，因为跨度太大了。
“雷炎领主，这次就灭你一具分身作为警告吧！”话音刚落，叶天出手了。
他直接施展时空掌控技三千虚空手，这也是他第一次利用这门时空掌控技对付别人，也充当一次实验..........
实际上，他不需要施展三千虚空手，光是那些半步时空掌控技就可以秒杀雷炎领主了。
但是，他就是要彻底震慑四方，免得有人来打扰他。
轰！！！！
虚空之中，三千紫色巨手瞬间轰击在雷炎领主的身上，任凭他的防御有多麽强大，保命之物有多少，瞬间这具分身就被叶天粉碎了，化作了灰烬。
一击之下，雷炎领主这具分身彻底陨落。
虚无区域。
雷神山脉。
雷炎领主的本体在这里修行，此刻本体浑身一颤，知道自己的分身已经被叶天秒杀了，浑身颤抖。
“叶天是第五层次巅峰传说境领主，怎麽会这样，他的实力为何提升这麽快？”
雷炎领主不敢置通道。
很快，他猜测出了大概的原因。
叶天必然去了界河，只有在界河才有诸多机缘，能够让叶天提升如此快速提升，在虚无区域绝对无法轻易提升到这样的程度。
“叶天怕是加入了永恒殿了，不能得罪他！”
雷炎领主认怂了，这次分身被杀，只能认栽。
否则他真的要去得罪叶天，连本体都会被杀，那就真的彻底陨落了。
源海。
叶天轰杀了雷炎领主的分身，震惊其他巅峰传说境领主。
此时，其他巅峰传说境领主看向叶天的眼神充满了敬畏。
旋即，他们表示自己不会对这座宝地有任何想法。
接着，这些巅峰传说境领主一个个离开了，边陲领主他们也走了。
这时，真无圣地的冥言领主走过来，问道：“无尽领主，你的实力到底处於什麽境界，竟然连雷炎领主都可以击杀了？”
叶天淡淡道：“第五层次巅峰传说境领主！”
“嘶！！！”
冥言领主倒吸一口气。
与叶天相比，她就太普通了。
曾几何时，叶天还需要仰望她，而如今她连仰望叶天的资格都没有了。
幸好，叶天是真无圣地的传说境领主，叶天越是强大，对她好处越多。
而经过这一次，真无圣地的名声必然大涨.

第1830章 半牙掌控者回来了!
第1830章半牙掌控者回来了！
“冥言领主，今後无量山的宝地就给你吧，你进入无量天地修行，我今後在源海的这座宝地修行。”
叶天说道。
对他来说，无量山那块宝地已经没啥用处了，便彻底给冥言领主吧，有助於冥言领主提升实力。
“多谢无尽领主！”
冥言领主激动道。
无量天地对叶天没用，但对她有巨大用处。
随後，冥言领主就去了无量天地，而叶天则开始研究源海新诞生的这座宝地。
嗡！
叶天走入了这座宝地。
这座宝地的面积可不小，有一条长长的山脉，有大量的资源以及宝物。
甚至，叶天还感知到了三件上位永恒至宝的存在，光是上位永恒至宝就值得巅峰传说境领主争夺了，但对叶天这样的巅峰传说境领主没多大用处。
哗！
叶天瞬间穿梭来到了一棵银白小树前，这棵银白小树位於一座山峰之上，散发着银白光辉，银白光辉穿透时空，挥洒向四周区域。
而且，它还可以穿透一切物质，若是一般的巅峰传说境领主，还真的抓不住这银白光辉。
叶天用八阶永恒意志化作意志之手，轻松就抓住了这些银白光辉。
旋即，他将这些银白光辉纳入意志之中。
顿时，叶天感受到意志有缓慢的提升效果，但这银白光辉最大的作用不是提升意志力量，而是提升悟性，增幅参悟效果。
简单来说，在这棵银白小树下参悟的话，可以更快创造时空掌控技。
“不错，这棵银白小树起码可以为我节省不少时间，其价值很高。而且，我还可以将这里划分为一片片区域，让人族的传奇领主以及传说境领主来参悟。虽然他们无法直接炼化银白光辉，但在银白光辉影响下，也可以提升参悟效果。”叶天暗道。
除了这棵银白小树外，这座宝地还有一座十分珍贵的矿脉，对於巅峰传说境领主来说价值也很高了。
而且，这座宝地本身就蕴含充沛至极的能量，若是在这里修链，修链速度比外界都要快很多倍。
“以这座宝地诞生的资源价值来说，比虚无区域其他宝地诞生的资源多很多，这些资源虽然对我用处不大，但却可以培养人族，光是这一座宝地就足以供给人族高层修行了。”
叶天随後开始改造这座宝地，并且将银白小树所在的区域改造成自己的居所。
今後，他的本体会在这里修行参悟。
一晃，一段时间过去了。
此时，人族不少人都住进了这座宝地，而且这里被叶天布置了大量的法阵，就算是第四层次巅峰传说境领主都很难潜入进来。
时间流逝，又是漫长岁月过去。
这一日，叶天在藉助银白小树的参悟效果，最终又创造出了另一门时空掌控技，这门时空掌控技是根据虚无行走而推演创造出来的另一门时空掌控技，效果与虚无行走类似，但效果却强大太多了。
“还是叫做虚无行走吧。”
叶天喃喃道。
有了虚无行走，叶天的实力自然是增强了一些。
但是，他会的时空掌控技还是太少了，在第五层次巅峰传说境领主之中还称不上无敌那种，他需要创造出更多的时空掌控技。
……
界河，半牙古塔。
此时的半牙古塔处於未知时空，其他巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者都是进不来的，也只有永恒掌控这才可以感知到这里的存在。
突然，一道身影浮现於半牙古塔内。
嗡！！！
半牙古塔的器灵浮现，恭敬道：“主人，您终於回归了！”
出现在这里的人赫然是半牙掌控者，他失踪无数岁月了，终於在今日回来了。
“是啊，太久没有回来了。但也没有办法，这次被困在了某个地方，虽然获得了一些好处，但也差一点出不来。若不是你传讯给我消息，我还下定不了决定使用那件宝物脱困。”半牙掌控者道。
“主人，这是过去岁月的一些情报！”
器灵将情报递上。
半牙掌控者接受这些信息，很快知晓了他离去之後，界河之中发生的一些大事情。
不过，那些大事情都没有引起他的兴趣。
他最有兴趣的还是叶天闯过半牙古塔第九关这件事情，也正是因为这件事情，他才会选择回归，要不然的话，他怕还是会延迟漫长岁月才会回来。
“无尽领主叶天，来自於青莲掌控者所在的永恒界域。没想到青莲掌控者所在的那个永恒界域，竟然诞生了如此妖孽的天才，竟然领悟了吞之秘。”
“可惜啊，我虽然後来知道那门秘术就是吞之秘，但却无法参悟了。”
“吞之秘，师尊十行祖的十大秘术之一啊，我做梦都想要拜师於十行祖，可惜费劲千辛万苦，只得了一个记名弟子的名头，永远无法成为亲传弟子，而叶天领悟了吞之秘，才有资格成为十行祖的亲传弟子！”
半牙掌控者喃喃道。
器灵很好奇，连忙问道：“主人，十行祖到底是谁啊，连主人都只能作为他的647记名弟子？”
半牙掌控者本不必告知一个器灵，但半牙古塔的器灵跟随了他无数岁月，关系不一般，因而他解释道：“永恒掌控者是界河修行的最高境界，上面已经没有路了。但是，十行者是极少数几个在永恒掌控者境界向上开辟了半条路的伟大存在。他的伟岸身影存在於界河的诸多时间线，映照一切时空，连我都很难见到他一面。”
“原来是这等伟大的存在！”
器灵震惊。
“师尊允诺过，若是为他找到一位亲传弟子，我这个记名弟子的记名可以去掉。但师尊的要求太高，悟出吞之秘仅仅是成为亲传弟子的其中一个要求罢了。不过，叶天此人有些希望，可以投资一二。”半牙掌控者道。
“主人要去见那位叶天？”
器灵问道。
“嗯，去见一面吧，万一对方真的成为了十行祖的亲传弟子，连我都要称呼一声师兄。不过，他的希望还是不大。当然，对方若是想要成为永恒掌控者，希望还是不小的，到时候怎麽也能够成为十行祖的记名弟子，值得我去一见。”
说吧。
半牙掌控者穿梭时空，跨越漫长的界河，降临到了青莲巨城.

第1831章 与半牙掌控者的会面!
第1831章与半牙掌控者的会面！
半牙掌控者来到了青莲巨城，自然是第一时间引起了青莲掌控者的注意。
不过，青莲掌控者的本体并不在青莲巨城，只有一具主战化身在这里。
当然，青莲巨城还是有一位永恒掌控者的本体在，是青莲巨城的青雪掌控者，是青莲掌控者的结拜姐妹。
嗡！
青莲掌控者的化身与青雪掌控者一同出现，站在了半牙掌控者的面前。
“见过半牙掌控者！”
青莲和青雪两位掌控者恭敬道。
“青莲掌控者，好久不见。”
半牙掌控者淡淡道。
至於青雪这位永恒掌控者成为掌控者的时间不长，他压根不熟悉，也不在意，因而无视了对方，毕竟对方太弱了，他有资格无视。
“的确好久不见，半牙掌控者你可失踪了漫长岁月，没想到一出现就来到了我这里。”青莲掌控者微笑道。
她的确有些意外，她与半牙掌控者虽然认识，但关系一般般。
而且，半牙掌控者的确很强大，比她强大很多，因而半牙掌控者以前也不会来拜访她。
这次一出现就来了，的确出乎了她的预料之外。
不过，她想多了，半牙掌控者并非来拜访她。
半牙掌控者说道：“青莲掌控者，我来青莲巨城，是要见一位後辈而已，他恰好是你所在永恒界域的生灵，我去见见他，你没有意见吧。”
“後辈？莫非是叶天？”
青莲掌控者惊讶道。
她知道虚无区域出了一位十分妖孽的後辈，被人称之为无尽领主，真名叶天。
叶天甚至闯过了半牙古塔的第九关，但她没有太在意，因为她不会再收徒了，因而没有怎麽上心。
况且，只要一日不入永恒掌控者，就没资格获得她的认可。
“的确是他！”半牙掌控者承认了。
青莲掌控者好奇道：“半牙掌控者，莫非你要收叶天为徒？你已经很久没有收徒了吧々〃？”
“哈哈，我可不是收他为徒，有些事情我可不方便透露，但他的确与我有缘。”半牙掌控者笑着道。
青莲掌控者没有阻拦半牙掌控者，毕竟半牙掌控者比她强大，就算她本体在这里，也不敢阻拦半牙掌控者。
况且，半牙掌控者只是来看一位後辈罢了，她不至於阻拦。
就这样，半牙掌控者进入了青莲巨城。
……
嗡！
四周的时空陡然发现了变化，叶天的院子消失了。
他猛地发现自己身处於一片特殊的时空区域，而且一道身影出现在了这里。
“永恒掌控者！”
叶天第一时间意识到眼前这人是一位永恒掌控者，而且不是青莲巨城的几位永恒掌控者。
青莲巨城可是有永恒掌控者坐镇，对方必然是打过招呼了，否则就是发生永恒掌控者大战了。
因而，他没有多麽担心。
“见过前辈！”
叶天恭敬道。
半牙掌控者仔细打量了一下叶天，微微一笑道：“看来你已经将吞之秘修链到很不错的境界了。”
吞之秘！
外人不知道半牙古塔第九关是什麽，就算知道，也不知道吞之秘的名字，而眼前这位永恒掌控者竟然知道吞之秘。
那麽他的身份只有两个可能，一是吞之秘的主人，二是半牙掌控者。
吞之秘何等强大，能够创造出吞之秘的永恒掌控者，绝对是难以想象的存在，因而眼前这位永恒掌控者大概率是半牙掌控者。
叶天没有用复制天赋探查对方，因为永恒掌控者掌控一切，说不定可以探查到复制天赋的存在。
因而，他不会贸然用复制天赋去窥探永恒掌控者。
“你一点不紧张，莫非知道我是谁？”半牙掌控者问道。
叶天如实道：“前辈应该是半牙掌控者吧？”
“哈哈哈哈，不错，我的确是半牙掌控者！”
半牙掌控者点点头。
叶天不知道半牙掌控者为何突然找上自己，莫非是要收自己为徒，但他不会这样询问，於是道：“前辈找晚辈有什麽吩咐吗？”
半牙掌控者道：“我只是来看看你，顺便跟你说一些事情而已。”
“前辈请说。”
叶天洗耳恭听。
半牙掌控者开始讲述：“你修链的吞之秘是某位伟大存在创造出来的秘术之一，就连我也没有练成，也只有在巅峰传说境领主层次练成，一旦成为了永恒掌控者之後，就无法再练成了。这门秘术也算是一种考核，有希望成为那名伟大存在的亲传弟子。”
伟大存在？
叶天大惊，能够被半牙掌控者称之为伟大存在，那是何等人物！
据他所知，半牙掌控者已经是普通永恒掌控者需要仰望的强大永恒掌控者，实力无比恐怖，名声想彻界河啊！
他一直都猜测吞之秘来历很一般，但如今看来还是有些低估了它的来历。
半牙掌控者继续道：“．‖想要成为那位伟大存在的亲传弟子，难度很大很大，就连我也只是对方的记名弟子，在外界还不能以那位伟大存在的弟子作为称呼。你有希望，但想要真正成为对方的弟子，难度依旧很大。我来只是给你一点提点，若是你能够成为对方的弟子，我也算是有一点功劳。”
“那位伟大存在的名字，你目前不需要知道。但我却知道那位伟大存在的三大考验，若是你都完成了，就有资格在永恒掌控者之下成为对方的亲传弟子。第一个考核就是吞之秘或者其他几门秘术之一，你算是完成了。第二个考验就是以半步永恒掌控者的实力，正面击杀一位永恒掌控者，是击杀，而不是击败。且是在对方没有伤势的情况下，否则都算失败。至於第三个考验，我不清楚，但你若是完成了这第二个考验，那位伟大存在会隔空给你传达第三个考验的内容。”
叶天懵逼了，这是什麽逆天的考验。
以半步永恒掌控者的境界，击杀一位永恒掌控者，这可比成为永恒掌控者难不知道多少倍啊！
就算是再弱的永恒掌控者，只手就可以轰杀一位半步永恒掌控者吧，他几乎看不到完成的希望！
“是不是觉得自己完成不了？”
半牙掌控者笑着问道。
“的确有点！”
叶天应道告。
就在这时，半牙掌控者透露了一个秘辛，道：“其实，你还是有希望完成的，虽然希望不大，但我可以给你指明一条明路。”
叶天顿时惊喜，连忙请教半牙掌控者。
“请半牙掌控者指点一二！”.

第1832章 进入界之涯!
第1832章进入界之涯！
半牙掌控者开始为叶天指点今後的修链之路。
只见半牙掌控者道：“叶天，你应该清楚，第五层次巅峰传说境领主之後就是半步永恒掌控者，你的至高传说体已经圆满，接下来需要掌控自己的至高传说体，掌控达到三成以上，就会成为半步永恒掌控者，若是掌控到十成以上的话，至高传说体就会进化为至高掌控体，届时你就可以爆发出无与伦比的力量。到了那时候，他才有希望创造出顶尖的时空掌控技，实力会蜕变。而且，你获得了吞之秘，若是吞噬永恒掌控者级别强大生命的精血，还可以让身体素质再度发生蜕变。当然，你必须等到凝聚出至高掌控体之後，再去炼化永恒掌控者的精血，若是现在炼化的话，会爆体而亡，吞之秘也扛不住。”
“若是你做到了这一点，再去获得一件掌控界兵，就有希望斩杀较弱的永恒掌控者。”
叶天这次算是见识大开了，没想到成为半步永恒掌控者之後，还有进步空间。
若非半牙掌控者说的话，他根本不知道，说不定哪一天就去647冲击永恒掌控者了，那就错失了这一大机缘。
“多谢半牙掌控者提点！”叶天感激道。
这时，半牙掌控者拿出了一幅地图。
上面记载了界河之中的一些地方。
半牙掌控者提点道：“你目前最需要提升的是对至高传说体的掌控，我建议你去界之涯，界之涯是界河生命的一处聚集地，许多巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者都喜欢去那里，那里是一处战场，很多巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者都时不时陨落分身，但你修链了吞之秘，那里有足够多的界河生命，有助於你修链吞之秘。而且，历经无数的战斗与生死磨砺，才有助於掌控自己的至高传说体。”
“界之涯，为何我之前没听说过？”
叶天很讶异。
他知道为了打听界河生命精血，也知道了不少情况，为何不知道界之涯？
若是知道的话，他早就去了。
半牙掌控者笑着道：“你才第五层次巅峰传说境领主，你知道的信息有限，你知道界河有多大吗？不，你是不知道的。界河为何称之为河，是因为它真的是一条河。而界河是有源头的，只有永恒掌控者才有资格进入那里，那里被称之为本源界海。而本源界海连接着八十八条界河，而我们这里属於十三号界河。这本是秘辛，但提前告诉你也无妨。”
“至於界之壁，位於十三号界河与十二号界河之间的一片特殊区域，若是没有永恒掌控者带领的话，是没办法进入界之涯。进入界之涯的入口在界神山，我给你一枚令牌，你可以去界神山，那里的看守者不会阻拦你。”
说着，半牙掌控者丢过来一枚令牌，上面铭刻着一个半牙形的印记。
这枚令牌就代表着半牙掌控者。
“多谢半牙掌控者！”
叶天再次感谢。
“我给你的地图上还有一些宝地，你都可以去看看，对你的修行有帮助。”
随後，半牙掌控者就离去了。
叶天收起地图和令牌，不久之後，就派遣一具复制身体前往了界神山。
对於界神山，叶天了解不多，他也调查了一下，知道的信息也不多，应该是永恒掌控者们控制消息传播，因而没多少人知道。
但是，界神山不允许外人进入，这是可以探查到的消息。
但如今，叶天有了半牙掌控者的令牌，自然可以进入界神山了。
很快，叶天就来到了界神山。
界神山唯一一处特殊时空，这里密布法阵，只有一座巨大的门户可以通往界神山。
然而这里却驻紮着两头石头生命，镇守界神山。
叶天从这两头石头生命身上感知到了超越半步永恒掌控者的气息，但却又若是永恒掌控者。
它们应该不是真正的生命，而是由永恒掌控者付出一定的代价制造而成。
“站住，界神山不允许外人进入。”
其中一头人身牛头的石头人冷声开口道。
哗！
叶天取出了来自於半牙掌控者的令牌。
只见石头人的瞳孔散发着两道光芒，扫视了一下半牙掌控者的令牌，确认无误之後，让开了道路：“请进！”
“嗯！”
叶天收起令牌，直接飞入了界神山。
界神山很大，而且这里也有一座巨城——界神城。
但这座城几乎没有弱者，最弱都是第五层次的巅峰传说境领主，而且还有很多半步永恒掌控者，且个个来历不一般，因为来历一般的根本没资格进入这里。
但凡有资格来到这里，都与永恒掌控者有点关系。
叶天简单看了一下，界神城的店铺太多了，这里盛行交易。
“应该是界神山连接界之涯，界之涯的资源怕是很多，而且厮杀十分严重，很多巅峰传说境领主从界之涯回归，都会将很多宝物交易掉，因而这里的交易才如此盛行吧。”
叶天暗道。
他没有在界神城待多久，很快就前往界之涯。
界神城西边不远处的一条灰色长河，这里就是进入界之涯的入口。
叶天本以为进入界之涯是通过什麽传送之门，如今看来是想多了。
哗！
叶天进入了灰色长河，恐怖的压力袭来，若是没有第五层次巅峰传说境领主的实力，还真的无法通过这座灰色长河。
叶天沿着灰色长河前进，每一步就是跨越漫长距离。
突然。
叶天感知到了一层冥冥之中的壁垒。
“界河壁垒！”
叶天暗道。
按照半牙掌控者所说，这应该是第十三号界河的壁垒，穿过这一层壁垒，就可以离开第十三号界河了。
若是正常情况下，巅峰传说境领主自然是无法离开界河，但这里的界河壁垒十分脆弱，就算是第五层次巅峰传说境领主，也是可以通过的。
“破！”
叶天一拳轰碎了界河壁垒，瞬间进入了另一片区域。
这里就是界之涯了！.

第1833章 复制到了大量的掌控级祖赋!
第1833章复制到了大量的掌控级祖赋！
界之涯。
这里是界河生命的领地，诞生了大量的强大界河生命，也诞生了诸多的资源。
叶天进入这里之後，感受到的是一望无际的银色虚空以及湛蓝色的水域，以及诸多战斗的痕迹。
此刻。
叶天身处於的是接近十三号界河的界之涯区域，这里的界河生命少一些，巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者的数量稍微多一些。
“复制天赋！”
叶天全力展开复制天赋探查。
这里没有永恒掌控者，因为他不会担心复制天赋被人发现。
虽然复制天赋探查的距离有限，但还是可以轻易探查~到其他生命。
有些界河生命隐藏很深，若是不仔细探查的话，是很难找到的，但在复制天赋的探查之下，它们绝对无-所遁形。
“为了防止这具复制身体陨落，又要重新进来，必须再凝聚一具复制身体，这样就-不用担心了。”
叶天很快又凝聚了一具复制身体。
这样，他在界之涯就拥有两具复制身体了。
随後。
叶天找到了一座岛屿，在岛屿的山脉上开辟了一个住处，再用法阵隐藏起来，自身也收敛气息，在这里长期修行着。
而另一具复制身体在这界之涯闯荡，猎杀那些强大生命。
……
界之涯某处。
叶天忽然发现了一头界河生命，实力也在第五层次巅峰传说境领主境界。
以他现在的实力，斩杀这样的界河生命还是有希望的。
毕竟他的生命层次太强大了，而且至高传说体又圆满了，真正的战斗力都不弱於半步永恒掌控者多少。
他或许打不过真正的半步永恒掌控者，但却可以碾压任何第五层次巅峰传说境领主。
叶天施展虚无行走，接近对方。
这头界河生命的感知能力还是很强，很快就发现了叶天。
也就在这时候，叶天直接施展了时空掌控技——三千虚空手！
轰隆！！！
三千虚空手轰击在对方的身上，直接将这头界河生命的身躯打出了一个个血色窟窿。
不过，想要一招秒杀这头界河生命却还是做不到的。
但是，这一击却也重创了它。
嗡！！！
这头界河生命瞬间爆发了一门可怕的招式，四周疆域的时空瞬间粉碎，一切化作了虚无。
叶天也没有办法躲避这一招，因而这一招的速度太快，且覆盖的面积太大了。
然而，叶天的肉身太过於强大，因而硬生生扛不住了时空粉碎，只是一些轻伤罢了。
接着，叶天一次次施展三千虚空手，这才将这头界河生命彻底轰杀。
击杀了它之後，叶天施展了吞之秘，一口将其吞入体内。
虽然他只需要精血，但其他身体组织也是可以炼化的，对自己没啥坏处。
很快。
叶天发现这种刚刚被杀的界河生命，其体内精血效果比死去的界河生命精血更好。
不过，这头界河生命比较一般，因而对叶天帮助不大。
若是强大半步永恒掌控者的界河生命，才会对他有大用处。
接下来的日子里，叶天不断在界之涯猎杀界河生命，一头又一头界河生命死在了他的手上。
但是，叶天也经常遭遇一些半步永恒掌控者层次的界河生命，只能狼狈逃走。
而且，界之涯之中，也有一些叶天招惹不起的恐怖界河生命，它们的智商可不低於修行者。
当然，若是某个界河生命种族诞生了永恒掌控者，这个界河生命种族就会彻底进化为修行界河种族，比如十三号界河之中，不少界河生命特殊种族，就与修行者无疑了，与其他没啥智慧的界河生命彻底划分了界限。
修行者之所以猎杀界河生命，就是界河生命智慧低，且界河生命全身是宝，才会被沦为猎物。
不过，也有很多界河生命晋陞的永恒掌控者愿意庇佑这些界河生命，所以永恒掌控者才不会进入界之。
叶天不仅需要忌惮那些顶尖的界河生命，也忌惮一些半步永恒掌控者。
在这里，巅峰传说境领主之间互相厮杀是十分正常的事情，有些半步永恒掌控者甚至会抢夺巅峰传说境领主的资源呢。
总之，在这里除了自己，不要相信任何人。
叶天一开始并没有遇到什麽危险，就算是遇到强敌，只要不是太强大，他也有希望逃走。
但这一日。
··········求鲜花········
叶天还是遇到了一头无比恐怖的界河生命。
轰！！！
遥远区域，一头银白色巨猿站在那里，手上捏着一名半步永恒掌控者的屍体。
叶天看到这一幕，顿时神色一震，知道这是他远远无法抗衡的界河生命。
哗！
对方瞬间轰杀而来，一拳粉碎时空，甚至超越了时空，就连以叶天八阶初期的永恒意志都没办法反应过来。
接着，叶天的身躯被直接轰杀。
当然。
叶天这是复制身体，一旦被杀，就会化作能量消散，无法给对方带来好处。
“那头巨猿的实力很恐怖，远超一般的半步永恒掌控者，我估摸着掌控至高传说体七成以上的半步永恒掌控者，才有希望与其抗衡吧！”
.................
叶天暗道。
虽然自己的复制身体被杀，但他没有在意，很快又凝聚了一具复制身体，继续闯荡界之涯。
岁月如梭。
叶天不知道历经了多少次战斗，也不知道陨落了多少次。
但无数次的厮杀以及生死危机，让叶天对至高传说体的掌控是一点点提升。
不过，叶天最大的收获并非如此，而是一门门掌控级祖赋。
在界之涯，强大的界河生命很多，而拥有掌控级祖赋的界河生命也是有的。
叶天一旦遇到了，就立即将其复制。
比如当初第一次遇到的那头银白巨猿，对方就拥有掌控级力量祖赋，叶天也直接复制到手了。
现如今，叶天拥有大量的掌控级祖赋，自己的底蕴以及潜力是越来越强大，修链速度自然也是越来越快。
并且，叶天创造时空掌控技的速度也是无比之快。
如今，叶天通过推演剑斩三身，融合过去、现在、未来，创造出了一门无比恐怖的时空掌控技。
他将这门时空掌控技命名为极道斩空剑！
这一门时空掌控技也是叶天目前威力最强大的时空掌控技。
并且，叶天还将时空禁域、千道真身都推演到了时空掌控技的程度，让他自身掌握了多门时空掌控技，实力已经无比强大了。
以他现在的实力，斩杀较弱的第五层次巅峰传说境领主，一招就可以做到了与.

第1834章 剑道渊,石山领主
“至高传说体，终於掌控了半成！”
叶天喃喃道。
虽然进步不大，但对於他来说，却是一个好的开始。
不得不说，界之涯的确很适合他，若不是来到了界之涯，他怕是还远远达不到如今这样的境界。
不过，光是这样按部就班苦修的话，想要掌控至高传说体三成以上，则需要很漫长的岁月，掌控十成的话，难度就更大了。
可想要成为半步永恒掌控者，就是如此难，几乎只能靠海量的岁月熬。
目前，叶天成长的速度已经够快了。
但是，他想要更快，否则想要掌控十成的至高传说体，希望几乎渺茫啊！
“半牙掌控者能够指点我来界之涯，已经不错了，我不可能再找他帮忙。”
“接下来的道路只能靠我自己。”
这段时间，叶天也查询了许多情报，比如掌控至高传说体这一方面，他重点调查。
正常情况下，那些第五层次巅峰传说境领主想要成为半步永恒掌控者，都是花费漫长岁月一步步掌控自己的至高传说体。
要麽，就是获得一些特殊的宝物，有助於加速这种掌控，但那种宝物很罕见，而且就连永恒掌控者都不一定能够弄到手，因而一旦出现，就会被用掉，根本交易不到。
又或者由一名永恒掌控者亲自指导你，花费漫长岁月，一步步教导你掌控自己的至高传说体，也可以加速掌控至高传说体，但效果不一定好。
毕竟别人的指导，毕竟只是指导，无法准确指引自己的修链。
不过，叶天却还打听到一个消息，真假却不太清楚。
传闻界河之中，有一种神秘的生命，它们可以十分轻易掌控自己的至高传说体，从而达到半步永恒掌控者境界。
像许多半步永恒掌控者境界的界河生命，那是天生半步永恒掌控者，因而天生就可以掌控自己的至高传说体，但那些神秘的生命，却是一步步从低的界河生命成长上来，智慧也非常高。
这一类生命，甚至有极高的希望成为永恒掌控者。
不过，这一类生命数量极少，无法形成族群，要不然早就闻名於界河之中了。
“这一类神秘生命，绝对拥有可以加速掌控自己至高传说体的特殊天赋。”
叶天猜测道。
若是他能够找到这一类的特殊生命，就可以复制到它们身上的天赋，化为己用。
界河太大，叶天自然不会盲目去找，否则以他的速度，不知道找多少岁月才可以找到。
於是，叶天准备花一些大价钱购买情报。
界河之中也有情报势力，售卖各种情报，最大的就是界河商会。
而在界神城之中也有一个界河商会。
於是，叶天的一具复制身体先回到了界神城，进入了界河商会。
界河商会的一位第五层次巅峰传说境领主接待了叶天，当叶天提出调查那种神秘界河生命之後，界河商会的这位领主开了一个价格。
“十万界河币！”
这个价格算是很高了，但界河商会要锁定那种界河生命的位置，也得花一些心思。
叶天没有任何意义，支付了这一笔费用。
接下来就是等待了！
界河商会的能力还是很强大的，没让叶天等太久，一则情报就送到了叶天的手中。
叶天查看了之後，露出了欣喜之色。
这上面一共记载了六种特殊界河生命的位置，且都是半步永恒掌控者境界。
叶天经过筛选，选中了其中一种特殊界河生命。
“石山领主！”
这是一个特殊的界河生命，诞生之际只是堪比传说境领主而已，成长速度倒也不快，但在成为第五层次巅峰传说境领主之後，以无比之快的速度成为了半步永恒掌控者境界。
而如今，它起码掌控了七成至高传说体，在半步永恒掌控者层次之中堪称无敌。
根本情报，石山领主在剑道渊。
“剑道渊，还真是凑巧啊！”
叶天拿出了半牙掌控者给他的地图，上面给出了好几个地方，其中之一就是剑道渊。
半牙掌控者是提议他日後去剑道渊一趟的。
剑道渊不是天然宝地，而是被某位永恒掌控者一剑在界河之中斩出来的深渊..........
剑道渊之中还残留着那位永恒掌控者的剑道气息，让第五层次巅峰传说境领主都难以靠近剑道渊，唯有最顶尖的第五层次巅峰传说境领主，才有实力进入剑道渊。
可若是想要进入剑道渊深处，怕是需要最顶尖的半步永恒掌控者实力了。
即便如此，很多巅峰传说境领主也想要进入剑道渊，因为剑道渊蕴含着那位永恒掌控者的意志，能够磨砺巅峰传说境领主的意志，虽然效果慢，可若是在剑道渊待漫长岁月的话，效果也是不错的。
当然，剑道渊真正的大机缘是领悟剑道。
剑道渊的剑道是那位永恒掌控者自创的剑道，若是能够领悟的话，就有希望被对方收为弟子。
那位可不是一般的永恒掌控者，就连半牙掌控者都不及对方，那位是真正处於顶尖的永恒掌控者，所以无数的巅峰传说境领主都去一趟剑道渊，就算无法领悟，见识一下也不错。
叶天本来是准备成为半步永恒掌控者再去一趟剑道渊，磨砺一下自己的意志，再去参悟一下那位的剑道，有助於提升自己的实力。
可如今，他想要提前去一趟了。
哗！
叶天的一具复制身体不敢赶路，通过一座座巨城的界河之门，终於传送到了剑道渊这里。
轰！！！！
难以想象的剑道威压无意间散发而来，都让叶天感受到了强烈的压迫。
若非他的实力已经媲美一般的半步永恒掌控者，否则想要进入剑道渊的话，真的会很吃力。
只见叶天一步跨入到了剑道渊内，顶着压迫，一步步深入剑道渊深处。
一路上，他见到了许许多多的巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者，其中後面几乎都是半步永恒掌控者了，因为第五层次的巅峰传说境领主只能在剑道渊边缘待着。
深入剑道渊的同时，叶天也开启了复制天赋，寻找自己要找的石山领主。
终於在叶天的身躯快要崩溃的时候，复制天赋探查到了石山领主的踪迹.

第1835章 突破,成为半步永恒掌控者!
第1835章突破，成为半步永恒掌控者！
“找到了！”
叶天十分激动。
石山领主虽然在他无法抵达的剑道渊深处，但他的复制天赋还是探查到了，覆盖了石山领主，并且瞬间探查到了石山领主的天赋。
【掌控级肉身祖赋！】
“竟然是这门祖赋！”叶天有些吃惊。
肉身天赋并非没有，但基本上档次都很低，因而对掌控至高传说体没有任何帮助。
叶天还是第一次见到掌控级肉身祖赋，这就十分难得了。
“怪不得如石山领主这样的界河生命，能够这麽快掌控至高传说体，原来是拥有掌控级肉身祖赋！”
叶天暗道。
此时，叶天已经将这门掌控级肉身祖赋彻底复制到手了，然後快速退出了剑道渊。
接下来，这具复制身体就在这座剑道渊修行。
而掌控级肉身祖赋到手了，叶天其他复制身体以及本体自然是全部都拥有了，便开始修行掌控至高传说体。
这一修链，叶天顿时惊喜无比。
“掌控至高传说体比过去容易太多倍了！”
叶天激动道。
若是按照这样的速度，他成为半步永恒掌控者根本要不了多久。
甚至，他成为半步永恒掌控者的速度比石山领主还要快很多。
毕竟石山领主只是拥有一门掌控级肉身祖赋，其他则相当一般。
而叶天不同，他本身的悟性就不知道吊打石山领主多少条街，更拥有大量的掌控级祖赋，如今再配合掌控级肉身祖赋，自然是无比妖孽，远超石山领主。
修行！
修行！
修行！
叶天的几个复制身体都陷入了苦修之中，也不怎麽去界之涯厮杀磨砺了。
或许之前，半牙掌控者建议叶天去界之涯磨砺是很好的建议，但如今却有些不适合了，毕竟他拥有了掌控级肉身祖赋，可以先成为半步永恒掌控者，等实力强大了，再去界之涯猎杀半步永恒掌控者级别的界河生命。
时间慢慢流逝，一晃，上千个界河年岁月过去了。
“至高传说体，掌控三成！”
叶天笑了。
此刻，他明显感觉到自己对界河天地的感知发生了明显的变化，他彷佛可以感知到了界河天地的规则流转，感知到了本源的变化。
他的肉身的确没有增强太多，但能够发挥出来的实力达到了一个质变，身上的气息也发生了明显的变化。
他，已然成为了半步永恒掌控者。
到了这个层次，他甚至可以局部改变自身的规则，让修为比自己低的人无法窥探到自己的实力与境界，就好比白须老人那般。
虚无区域。
叶天站在源海，一眼洞穿时空，看到了旭阳山的白须老人，而白须老人也感知到了叶天的窥视，立即目光看来。
双目对视。
此时，白须老人颇为惊讶。
“无尽领主，恭喜你跨入了半步永恒掌控者境界！”
白须老人是真的很吃惊。
第五层次巅峰传说境领主想要冲击到半步永恒掌控者，需要花费的时间太长了，就算是有永恒掌控者帮忙，也是如此。
叶天怎麽会这麽快突破到了半步永恒掌控者境界，他十分不解。
不过，他猜测这应该与叶天闯过了半牙古塔第九关有关系吧。
或许，叶天就是从那里获得了惊人的好处。
然而，他猜测错误了。
当然，叶天也不会跟白须老人解释。
叶天与白须老人聊了一会儿，这才断开了联系。
“白须老人起码掌控了六成至高传说体！”
叶天暗道。
这个实力放在半步永恒掌控者之中也算是无比强大了，甚至去冲击永恒掌控者都有一定的希望，但以白须老人的谨慎想法，怕是起码要将至高传说体掌控到七成以上，才会选择去冲击永恒掌控者吧。
在叶天看来，白须老人未来成为永恒掌控者的希望还是很大的。
……
成为半步永恒掌控者之後，叶天的实力自然比过去强大了许多。
论真正的实力，不亚於当初看到的那头银白巨猿，就算差一些，也不会差的太多。
“我现在的实力足以击杀掉一般的半步永恒掌控者，是时候再去界之涯，猎杀半步永恒掌控者级别的界河生命，收集他们的精血，修链吞之秘，足以让我的肉身变得更加强大！”
叶天喃喃道。
於是。
叶天的一具复制身体再次开始在界之涯行动，他对那些较弱的界河生命已经没有了任何兴趣。
他只为寻找那些生命层次高的半步永恒掌控者界河生命，击杀它们才可以获得好处。
很快。
叶天就找到了一只强大的界河生命，实力媲美半步永恒掌控者，但气息远不如叶天。
“就是你了！”
叶天盯着这头蛇类的界河生命暗道。
“千道真身！”
“极道斩空剑！”
轰隆！！！！
无尽时空碎裂，恐怖的剑气直接贯穿了那头界河生命。
对方身上浮现一层层的时空壁垒，但俱皆被叶天粉碎，剑气绞碎了对方的身躯。
不过，它到底是半步永恒掌控者战力，因而只是重创垂死，还没有真正死去。
但叶天又施展了三千虚空手，直接将这头界河生命撕碎，彻底轰杀了它。
“曾几何时，我见到这样的界河生命，都浑身颤栗，彷佛不可直视般的存在，如今却可以轻易击杀它了！”
叶天不禁感叹道。
他第一次见到半步永恒掌控者级别的界河生命，还是在虚无区域的起界，他窥探到了黑寂海的恐怖生物。
实际上，那头生物就是半步永恒掌控者战力。
当初，他实力太弱，一触及黑寂海，身躯就会被湮灭，而那头恐怖界河生命却可以遨游黑寂海，双方的实力差距可想而知有多大。
但如今，他若是想要进入黑寂海，自然是十分轻松的事情。
击杀了这头界河生命之後，叶天施展吞之秘，直接将其身上的精血全部吞噬，旋即离开了这里。
接下来的岁月里，叶天不断猎杀较弱的半步永恒掌控者级别的界河生命，若是遭遇到了比自己实力强大的界河生命，他会退避开来，不与对方交手。
随着岁月流逝，叶天的肉身在吞之秘的帮助下越来越强大。
渐渐地，半步永恒掌控者级别界河生命的精血对他帮助也不是太大了，他的肉身已经成长到了一个极为恐怖的程度。
而叶天的实力也比过去强大太多了，堪称半步永恒掌控者无敌战力.

第1836章 魔都山,胆小怕事的掌控者!
第1836章魔都山，胆小怕事的掌控者！
一晃，又过去一段岁月。
“至高传说体掌控四成！”
叶天再度进步一些，实力再度增强。
这种快速提升的速度，让叶天都十分兴奋，按照这样的速度，他起码可以快速提升到掌控七八成至高传说体的程度，但想要掌控十成至高传说体，难度依旧很大。
若是难度不大的话，石山领主怕是早就掌控十成至高传说体了，但实际上对方没有。
但是，叶天起码看到了希望，多花一些岁月，还是有希望掌握十成的至高传说体。
这一日。
叶天在界之涯再次遭遇到了那头银白巨猿，从气息上来看，就是同一只。
当初，叶天直接被对方秒杀，但如今叶天暗中不再忌惮。
浓烈的战意从叶天的身上弥漫出来，而那头银白巨猿也充斥着战意与杀机。
战斗瞬间爆发！
轰隆！！！
叶天与这头白银巨猿厮杀起来，一门门时空掌控技在叶天手上施展出来，而银白巨猿的攻击就简单多了，那就是一拳粉碎一切。
这一拳的威力就媲美时空掌控技，再加上对方的力量太强大了，防御也十分恐怖，因而战斗力很猛。
叶天施展千道真身，整个人身躯变得无比庞大，就好比两个庞然大物在界之涯厮杀着。
叶天的实力的确很强大，但银白巨猿的实力也无比恐怖，因而一时之间不分胜负。
最终，叶天还是依靠着众多的时空掌控技，略胜一筹。
银白巨猿主要还是攻击手段太单一，这才落入下风。
不过，叶天也没有击杀掉这头银白巨猿，对方化作一道白光遁走了。
叶天也没有继续追杀，因为很难将其杀掉。
最後，叶天在界之涯又待了一些岁月，收获不大了，便离开了这里。
……
“接下来可以去一趟魔都山々〃！”
魔都山是半牙掌控者重点建议去的一个地方，但实力不入半步永恒掌控者的话，不建议叶天去那里。
如今，叶天的实力已经很强大了，自然有资格去那里。
魔都山实际上是某位永恒掌控者的地盘，而是是一位无比怪异的界河生命成就的永恒掌控者，被称之为魔山掌控者，它颇有些邪恶，若是没啥背景的半步永恒掌控者去那里的话，直接就会被他吞吃掉。
当然，对方也十分胆小，不会去得罪其他的永恒掌控者。
因而，没有任何永恒掌控者去对付它，传闻它与一位顶尖的永恒掌控者有些关系，因而谁都给它一点面子，它也给其他永恒掌控者面子。
但凡身上有永恒掌控者印记的半步永恒掌控者去了魔都山，对方都不会吞吃掉，但也不会帮忙。
魔都山既是一个大机缘宝地，也是一个十分危险的地方，实力较弱的半步永恒掌控者都有很大可能性陨落。
魔都山的规则十分特殊，充斥着诡异的力量，里面还诞生了不少魔物，这些魔物血脉强大，不低於界河生命，其中不乏顶尖的半步永恒掌控者。
可即便十分危险，也吸引了很多半步永恒掌控者，因为魔都山诞生了魔古花，这种魔古花乃是十分罕见的一种可以提升八阶永恒意志的宝物。
若是有足够的魔古花，甚至有希望将永恒意志从八阶初期提升到八阶中期。
若非魔古花对永恒掌控者没啥用处的话，永恒掌控者也会去摘取魔古花了。
“我身上应该有永恒掌控者的印记，或许是半牙掌控者的，亦或者可能是那位伟大存在留下的，可不管是谁，我进入魔都山，那位魔山掌控者不可能对我下手！”
叶天暗道。
哗！
叶天的一具复制身体前往魔都山。
一段时间之後，叶天抵达了魔都山。
只见一片黑色的海洋之上漂浮着一座黑色巨山，这黑色海洋的气息让叶天认出了它。
“这不是黑寂海嘛，这里竟然也有一座，而且比虚无区域之外的那座黑寂海还要庞大无比。”
叶天惊讶道。
黑寂海也是一种特殊生命，只不过没有意识罢了。
很显然，这座黑寂海更为强大。
黑寂海可是连永恒掌控者都对其没有办法，无法摧毁它的神秘特殊生物，若是有人能够掌控黑寂海的话，那就真的牛逼了。
叶天进入了黑寂海，这里的力量无法再对他造成伤害了，若是弱小的时候，他可进入不了这里。
穿过黑寂海，叶天终於抵达了魔都山。
与此同时。
魔都山深处，一双巨大的瞳孔透过时空窥探到了叶天的存在。
“．‖又一个小家伙来了，我来看看是否跟其他永恒掌控者有关系。”
这位就是魔山掌控者了。
嗡！！！
叶天身上的气息被他一一窥视，陡然间他窥探到了一股无比恐怖的印记气息。
顿时，吓得魔山掌控者收回了目光。
“竟然跟十行祖有关系，应该是十行祖的传承者之一，这个修行者不能吃！”
魔山掌控者暗道。
他可不敢吃十行祖的传承者，那可是找死，十行祖隔着一座界河，一个眼神都可以秒杀他了。
十行祖在诸多界河之中都堪称无敌的存在，是真正位於巅峰的存在。
“这个小祖宗，不能让他陨落在这里，就算是分身陨落也不行，万一他日後记仇怎麽办？这次，得好好照看他，最好给他一点好处。”
魔山掌控者如此心想。
而叶天压根不知道，就一个印记，就让魔山掌控者吓得给他安排好处了，若是知道的话，怕是要笑得肚子疼。
无形之中，机缘怕是就要到他的头上了。
很快。
叶天就进入了魔都山，也遇到了魔都山的魔物。
这些魔物浑身散发着诡异的黑气，这些黑气足以腐蚀巅峰传说境领主的肉身，而且这些魔物的速度以及力量都很快，每一头魔物的实力不亚於第四层次巅峰传说境领主，不少魔物都在第五层次巅峰传说境领主之上，至於半步永恒掌控者级别的魔物就少了。
嗡！！！伶！
一头头魔物冲向了叶天。
但就在叶天施展手段，轰杀一片魔物之物，其他弱小的魔物一个个逃走了，似乎智慧不低，也知道欺软怕硬，知道叶天强大，自然不敢攻击叶天了。
可那些强大的魔物可不惧叶天，若是他深入的话，依旧会遭遇袭击.

第1837章 魔都山第三十三层的神秘宝地!
第1837章魔都山第三十三层的神秘宝地！
一会儿之後。
“特殊的能量波动，莫非是魔古花？”
叶天暗道。
若真是魔古花的话，这次运气就相当不错了。
哗！
叶天穿梭过去，路上遇到了一只媲美半步永恒掌控者级别的魔物。
他有实力击杀对方，但却没有杀。
杀一些普通魔物也就罢了，若是击杀堪比半步永恒掌控者级别的魔物，很有可能得罪魔山掌控者，因为这些魔物说不定与魔山掌控者有关系。
所以，叶天只将这些堪比半步永恒掌控者级别的魔物重创，并没有将其击杀。
“就是这里了！”
叶天仔细探查了一下，感知到了一朵魔古花。
魔古花呈现黑色，黑得十分妖异，高三丈，有十八片花瓣。
魔古花的年份与花瓣数量有关系，传闻生长一万界河年就会诞生一片花瓣，而这朵魔古花拥有十八片花瓣，代表它已经生长了十八万界河年了。
在魔都山，一朵魔古花能够生长十八万年，那已经十分不错了。
叶天发现这朵魔古花附近也有一头强大的魔物沉睡着，对方是一头黑色巨蛇，宛如一座黑色山脉一般。
叶天降临这里，直接施展时空禁域这门时空掌控技。
嗡！！！
时空凝固。
那头黑色巨蛇魔物睁开了星辰般的双眸，浑身试图挣脱时空禁锢，然而它的实力比叶天弱了很多，因而一时之间只能引起时空震荡。
彷佛时时刻刻有一层层时空震碎，但却依旧无法挣脱。
只见叶天施展了三千虚空手，直接抓住了黑色巨蛇魔物，狠狠一击重创了它，且将其扔向了魔都山另一个区域。
轰隆一声！
对方的身躯撞在了一座山壁之上，伤势再次加重。
对方不敢招惹叶天了，立即逃走了。
旋即，叶天将这朵魔古花取走了。
魔都山一共有三十三层时空区域，叶天目前处於第一层时空区域，这一层时空区域的面积最大，但好东西也是比较少的。
叶天在这里多待了一些日子，也就找到了几朵魔古花，就再也找不到了。
没办法，这里或许经常有半步永恒掌控者来到这里，其中不乏实力强劲的半步永恒掌控者。
因而，这里怕是被收刮得差不多了。
想要获得更多的魔古花，还得去其他时空区域。
接下来的日子里，叶天在第二层之上的时空区域不断寻找魔古花。
虽然魔古花很难寻觅到，但叶天的复制天赋可以窥探到任何魔物的存在，而找到了魔物，就有可能找到魔古花，因而寻找魔古花对他来说不难。
时间慢慢流逝，叶天获得的魔古花数量越来越多。
第三十层。
叶天在这一层已经待了一些岁月了，不过他没有进入第三十一层，因为在三十层以上，那是禁区，半步永恒掌控者也不能进入，若是谁进去的话，那就是找死了。
而且。
他在魔都山待的时间也够久了，超过一定时间，就会被驱逐出去，而且一位半步永恒掌控者只能来魔都山一次。
若是不限制的话，这里的魔古花早就被外界的半步永恒掌控者全部收刮走了。
而此时。
魔山掌控者仍旧在关注叶天。
“这个小家伙实力竟然如此强大，明明只掌控至高传说体才四成，但真实战斗力却媲美掌控八成至高传说体之上的半步永恒掌控者，果然妖孽！”
魔山掌控者如今是不会担心对方会陨落在这里，他准备给其一点好处。
他虽然邪恶，但也只是欺负弱者，对於强者以及有背景的存在，还是愿意给点好处，未来起码对方不会对付他，说不定哪一天还可以找对方帮忙呢。
“这个小家伙天赋很妖孽，还与十行祖有关系，不如将那份机缘给他吧。”
魔山掌控者暗道。
於是，他直接降临第三十层。
……
轰！！！！
时空陡然不再自己的掌控之中，这种变化让叶天神色一变。
下一瞬。
一名永恒掌控者出现在了他的面前。
叶天目光看去，对方体型很庞大，样貌十分狰狞，头上有着两根黑色的触角，身上密布黑色纹路。
叶天不用猜都知道它是谁。
“见过魔山掌控者！”
叶天恭敬道。
能够在魔都山出现的永恒掌控者，除了魔山掌控者外，就没有其他人了。
“小家伙，你天赋不错啊！”魔山掌控者笑着道：“我魔山最喜爱天才，又乐於助人，而且我觉得我们有缘，所以想要给你一份机缘。”
乐於助人？
叶天很想吐槽，他可十分清楚魔山掌控者的脾性，若是没有来历的半步永恒掌控者，进入魔都山的瞬间，就会被对方吞吃掉。
而且，在许久岁月以前，魔山掌控者吞吃了无数的修行者，最後还是被几位永恒掌控者联手打压，这才龟缩於魔都山不出。
因而，乐於助人与魔山掌控者压根扯不上关系。
“看来是我身上有那位伟大存在的印记，魔山掌控者感知到了，这才想要与我交好吧。”叶天猜测道。
总之，这对他来说是好事情。
“多谢魔山掌控者！”叶天感谢道。
“走，我带你去那里！”
魔山掌控者直接将叶天带入了魔都山的第三十三层，这里是魔都山的禁区，但如今叶天进来了。
只见，叶天出现在一个黑乎乎的洞口前。
魔山掌控者指着这个洞口，介绍道：“这里是魔都山诞生之初就存在了，每一位生命可以进去一次，而且一旦有人进去了，起码一千万界河年内，是无法再进去第二位生命了。另外，每一位生命进去看到的宝地是不一样，但都会遇到天大的好处。我成为永恒掌控者之後，就算进去了，也看不到任何宝地。”
“这麽古怪的地方！”
叶天略微惊讶，也十分好奇。
旋即，叶天一步踏入了这个洞口，进入了这个神秘的地方.

第1838章 掌控七成至高传说体!
第1838章掌控七成至高传说体！
走进洞口之後，叶天进入了另一片天地。
刚一进来，叶天就震惊住了。
“这是虚灵道金果！”
“这是不朽真晶藤！”
……
叶天看到了一件件外界根本找不到的宝物，总共有数十种，分部在~一个个地方。
这座宝地不算太大，但宝物却如此之多，让他甚至以为这里是某个强者-的後花园呢。
虚灵道金果能够提升永恒意志，就算是对八阶的意志也有巨大的提升效果，而不朽真晶藤可以提炼出不朽真晶液，可以淬链肉身，在原有的基础上让肉身更上一层楼，一生只能使用-一次。
还有其他不少宝物，都对他有着巨大的用处，可以提升他的意志或者肉身。
“可惜这样的宝地只能来一次！”
叶天暗叹道。
不过对於永恒掌控者来说，这些资源虽然珍贵，但也不至於让他们疯狂。
当即，叶天将这些资源一一取走，随後又在这里寻找了许久，确认没有其他机缘了，便离开了这里。
嗡！
叶天从这座宝地出来，出现在了洞口。
见叶天这麽快出来了，魔山掌控者好奇问道：“小友，收获如何？”
叶天微笑道：“还算不错，获得了一些资源。”
“资源之地嘛，还算可以。”
魔山掌控者微微点头。
旋即，叶天向魔山掌控者告辞了。
而魔山掌控者也没有留叶天下来做客，直接让叶天离去了。
不久之後，叶天的这具复制身体回到了青莲巨城，旋即开始炼化那些资源。
他若是将这些资源炼化完毕的话，自己的实力还是有希望再度提升一大截。
首先，他将那些魔古花炼化。
这些魔古花也是有助於他提升自己的意志，虽然效果不是太好，但起码数量多，优先炼化它。
一朵朵魔古花在叶天的炼化之下，化作了特殊的能量淬链他的八阶永恒意志。
随着时间流逝，叶天的永恒意志一点点提升。
过去了许久岁月，这些魔古花终於被叶天全部炼化完毕，但他距离八阶中期意志还有很长一段距离。
於是，叶天开始炼化来自於那座资源宝地的资源，来提升自己的意志。
他将虚灵道金果放在最後，这件宝物效果最好，因而留在最後炼化。
不知不觉，又是一个界河年岁月过去了。
此时，叶天将除了虚灵道金果之外的能够提升意志的资源全部炼化了，他的意志已经提升到了八阶初期巅峰层次，只差一步就可以跨入到八阶中期意志境界了。
於是。
他取出了虚灵道金果，将其一口吞下。
轰！！！
巨大的能量涌入到意志之中，疯狂淬链八阶永恒意志。
就这样疯狂淬链下，叶天的八阶意志的桎梏渐渐被粉碎了。
某一刻。
咔嚓！
桎梏被打碎！
叶天的永恒意志从八阶初期晋陞到了八阶中期，别小觑这一点提升，永恒意志的韧性起码提升了数倍，量也提升了数倍。
可以说，随着永恒意志的突破，叶天的实力都提升了一大截。
接下来，叶天又将那些能够淬链肉身的资源全部炼化，肉身变得更加强大了。
如此一来，叶天的实力自然是暴涨。
以他现在的实力，怕是足以与掌控九成至高传说体的半步永恒掌控者相提并论了。
“半牙掌控者提议我去的宝地，几乎就这麽几个，接下来就安心在这里闭关苦修，掌控自己的至高传说体吧。”
叶天喃喃道。
接下来，叶天进行了很漫长岁月的苦修。
不知不觉，过去了十万界河年。
经过如此漫长的岁月，叶天终於掌控了七成至高传说体，实力在半步永恒掌控者之中算是真正的无敌了，除非是掌控了十成至高传说体的半步永恒掌控者，才有希望与他抗衡。
毕竟一旦掌控了十成至高传说体，身躯蜕变，凝聚出至高掌控体，实力怕是很强大。
但那样的半步永恒掌控者，他也没有见过，因而不知道战力如何，没办法进行判断比较。
这十万界河年里，叶天不仅是实力增强了，还又复制到了不少掌控级祖赋。
而且，他又掌控了许多条道。
在进入界河的时候，他才掌控三百条道，但如今已经掌控了八百条道了，距离掌控一千条道不远了。
··········求鲜花········
掌控的道越多，积累越深，底蕴越强大，而且有助於冲击永恒掌控者。
所以，叶天从未放弃过参悟这些道，自然是参悟越多越好。
叶天掌控了七成的至高传说体之後，进步就越来越慢了。
他十分清楚，这是掌控级肉身祖赋对他掌控至高传说体帮助不是太大了。
毕竟掌控级肉身祖赋只是一门天赋，可不是专门为掌控至高传说体而诞生的天赋，只能说恰好有这样的帮助罢了。
所以，叶天想要进一步掌控自己的至高传说体，只能寻求其他机缘，亦或者无尽岁月的苦修。
...............
本来，叶天是准备继续苦修漫长岁月。
然而这一日，白须老人来拜访叶天了。
虚无区域。
源海。
白须老人来到了这里，叶天迎接白须老人。
“白须老人，亲自来访，怕是有重要事情吧。”
叶天说道。
虽然在青莲巨城，两人也可以见面，但远不如在虚无区域安全一些。
有些事情，在青莲巨城讨论的话，说不定哪位永恒掌控者有兴趣就窥探一二。
而虚无区域没有永恒掌控者，说话不需要顾及太多。
这也是白须老人在虚无区域找叶天的缘故。
“无尽领主，有一份很大的机缘，我想要找你帮忙。”
白须老人认真道。
“什麽机缘？”叶天很惊讶，白须老人从未如此认真过，说明那份机缘不简单。
於是，他连忙问道：“白须老人，你不是认识几位永恒掌控者嘛，关系还很不错，为何不找他们，反而来找我？”
白须老人解释道：“那个地方，永恒掌控者进不去，而半步永恒掌控者却可以进去。我不太信任其他永恒掌控者，而且实力弱小的话，也帮不上我，但你却可以。在我看来，你如今的实力怕是在半步永恒掌控者之中无敌了吧。所以，你是最适合的人选。”
叶天没有立即答应，只说道：“白须老人，先说去哪里，到底有什麽机缘，我才可以与你合作。”与.

第1839章 与白须老人合作!
第1839章与白须老人合作！
叶天虽然与白须老人关系不错，但也不会茫然就答应与白须老人合作。
万一得罪其他永恒掌控者的话，那可不是好事情。
他可不认为自己能够得到半牙掌控者亦或者那位伟大存在的庇护，因而还是小心谨慎一些。
永恒掌控者真要杀他的话，除非有其他永恒掌控者庇佑，否则他的本体以及其他复制身体都会被轰杀掉。
比如云森领主就是这样陨落的。
所以，他必须谨慎一些。
白须老人觉得叶天如此谨慎也是应该的，便介绍道：“其实，我一直停留在半步永恒掌控者境界，不去冲击永恒掌控者，也是想要获得那个地方的机缘，从而一直不甘心突破。但是那个地方的机缘太珍贵了，我必须小心谨慎。”
“至於那里是哪里，我现在不方便说，但我可以跟你说说那里面会有什麽。严格来说，那里应该是被改造的特殊宝地，在进入入口之後，我见到了一位陨落的永恒掌控者。那位永恒掌控者应该是第一个发现那座宝地的，但他强行进入其中，被那里的规则击杀了。而我虽然可以进入，但却无法深入。即便如此，我也在外围获得了很多的宝物以及资源。”
“比如号称界河前十的能够提升意志力量的宝物——千劫果，我就找到了十几个，利用这些千劫果，我将自己的意志提升到了八阶後期！”
说着，白须老人的意志力量浮现。
轰！！！！！
强大的意志力量让叶天都觉得十分惊人。
八阶後期意志！
叶天自认为自己机缘无敌，但也仅仅是将意志提升到八阶中期而已，而白须老人竟然将自己的意志提升到了八阶後期，这太不可思议了吧。
虽然白须老人的实力还是远远不如他，但这份运气却真的是无敌了。
若虚无区域不是诞生了他，虚无区域真正的气运之子怕是白须老人了。
“白须老人，半步永恒掌控者虽然可以进入那里，但想必还有危险吧，要不然你不会找我！”
叶天说道。
白须老人点点头，“的确有危险，而我已经陨落太多次分身了。那里虽然是宝地，但有些奇怪的是，我竟然看到了一座建筑的时空虚影，位於那座宝地的深处。连永恒掌控者进入那里都陨落了，那里怎麽会有一座建筑呢？除非有一位远超正常永恒掌控者的伟大存在去过那里，却布置了机缘。而那座宝地的外围与内围之间有一道天堑般的阻碍，那是一座森林，但我觉得那座森林就是一整个特殊生命，类似於黑寂海那样的生命。我进入了那座森林，还没有前进多远，就被击杀了。”
“那座森林的实力达到永恒掌控者境界了吗？”叶天问道。
白须老人摇摇头，“自然是没有，若是达到了永恒掌控者，我早就放弃了，也不会来找你。按照我的推断，对方的实力怕是媲美掌控了九成至高传说体的半步永恒掌控者。界河之中，掌控八成至高传说体的半步永恒掌控者还可以找到少数，但掌控九成至高传说体的半步永恒掌控者，我是没听说过。”
“但是，无尽领主你现在的实力怕是不弱於掌控了九成至高传说体的半步永恒掌控者了吧？”
白须老人问道。
“不错，我的确不弱於掌控了九成至高传说体的半步永恒掌控者！”叶天无比自通道，他不仅仅是不弱於吗，而是强於，但也没有必要吹嘘自己。
又与白须老人聊了一会儿，叶天最终还是决定与白须老人合作。
正如白须老人所言，外围都有如此多的机缘，若是进入了内围呢，岂不是就彻底崛起了。
而且，那座宝地很有可能与伟大存在的传承有关系呢。
谁知道那等存在怎麽选拔有缘人，说不定真的会将一个传承丢入那座宝地深处，有缘者就可以获取。
就好比半牙掌控者得到的吞之秘传承之图，也是如此。
若是获得那等伟大存在一点点好处，就直接起飞了。
所以，叶天很想去看一看。
随後。
叶天与白须老人各自派遣一具分身前往那个地方，当然是白须老人带着叶天..........
在没有到达那里之前，白须老人不会说具体的位置。
只见两人通过一座座巨城，跨越了一个又一个界河疆域，最终由通过万湾巨城飞向了某个区域，这一飞就是足足十分之一界河年的岁月。
由此可见，这里是多麽偏僻，附近连一个巨城都没有。
叶天很疑惑，如此偏远的界河区域，白须老人是怎麽找到的？
“白须老人，你怎麽找到这座宝地的？”
叶天忍不住问道。
白须老人淡淡道：“运气，我有一次遇到了界河之中的时空乱流，被卷走了，意外坠入了一个陌生疆域，然後飞着飞着就找到了。”
“这运气！”
叶天不得不说，白须老人的运气真的好。
……
“到了！”
白须老人停了下来。
叶天目光望去，四周一层层虚空都尽在他的感知之中。
很快，某一层时空区域，他只感应到一个黑色裂缝，其他就感知不到了。
很显然，那里就是他们的目的地。
“进去吧！”
白须老人道。
哗哗！！
两人跨越一层层时空，来到了那个黑色裂缝面前。
从遥远区域看，这里是黑色裂缝，但近距离一看，却是一个巨大的空间入口。
叶天没有丝毫犹豫，直接与白须老人进入了这个入口。
进来了！
叶天站在一片土地上，这里的规则与外界有些不一样，而且空间压制十分巨大，时空力量在这里都被压制了。
而这里充斥着浓郁的能量，无比的惊人。
不仅如此，叶天感知范围内，还有大量的资源，虽然没有什麽太好的资源，可这里资源的数量却无比惊人。
这时，白须老人道：“一段岁月没有来，这里又新生了不少资源啊！”
这些资源成长岁月有限，对他们没有什麽帮助。
因而叶天与白须老人并没有去采摘这些资源，而是直接前往内围区域.

第1840章 收获巨大!
第1840章收获巨大！
“无尽领主，就是这里了！”
白须老人带着叶天来到了一片森林面前。
这片森林浑然一体，看似是真的森林，但作为半步永恒掌控者，叶天能够判断出一些东西。
“类似於黑寂海的特殊生命！”
叶天暗道。
这样的特殊生命，连永恒掌控者都没办法击杀他们，除非是那些最为顶尖的永恒掌控者。
叶天自然没办法击杀这样的特殊生命，但他只需要带着白须老人穿过这片森林即可。
“白须老人，跟我走！”
叶天说道。
“嗯！”
白须老人跟着叶天瞬间穿梭进入了森林之中。
这一片时空，尽数被这座森林生命覆盖。
在他们进入的刹那间，森林对叶天他们发动了攻击。
嗡！！！！
无数的树枝化作一根根触手攻击而来，每一根触手都蕴含着无比强大的力量。
叶天立即施展三千虚空手以及千道真身，与森林生命碰撞了。
轰！！！
三千虚空手粉碎了一根根触手，打得时空碎裂。
叶天带着白须老人飞速穿梭，但这一片时空都在对方的掌控之中，时空的距离变得无比遥远。
“极道斩空剑！”
蕴含恐怖力量的剑气粉碎了无数时空，将无数森林触手斩碎，更是斩入了这片森林的大地之中，直接将这一片地域洞穿。
然而，很快一切又恢复了正常。
叶天的攻击根本伤不到这座森林，这在叶天的预料之中。
但是，叶天还是要攻击，通过攻击来躲避攻击，从而穿过这一片森林。
前方。
越来越多的森林枝条形成了一道天堑。
那是一座森林木墙，拦住了这一时空，必须打破这一壁垒，才可以穿过去。
白须老人也没有闲着，他也在帮忙出手。
但他的攻击落在这座森林木墙上，除了引起了一点时空涟漪外，没有任何影响。
“无尽领主，我打不破这座壁垒，由你来出手了。”
白须老人无奈道。
“我来吧！”
叶天全力施展极道斩空剑，轰击在这座木之壁垒上。
咔嚓！
木之壁垒墙碎裂了，叶天带着白须老人快速穿过。
这时候，他们已经走过了一半路程。
接下来，叶天施展各种时空掌控技，展现了无与伦比的实力，任凭这座森林如何攻击叶天，都奈何不了他。
不一会儿的时间，叶天带着白须老人穿过了这座森林。
全程，两人都没有受伤。
“过来了！”
白须老人无比兴奋。
让他无数岁月都无可奈何的森林，如今就这麽简单过来了！
在来之前，他甚至做好了重创乃至於陨落的打算，就算侥幸通过，也认为自己与叶天必然会受伤。
可如今，他们一点伤都没有。
不是他们运气好，而是叶天的实力太强大了。
“我还是低估了无尽领主的实力，没想到半步永恒掌控者也能够发挥出如此恐怖的实力。”
白须老人暗道。
这次战斗，叶天消耗了一些力量。
於是，他休息了一段时间，力量全部恢复之後，这才与白须老人一同前进。
他们十分小心，谁也不知道内围是否有危险。
因而，小心谨慎一点为好。
走着走着，叶天感应到地下有充盈的能量波动。
意志探入，很快一座矿脉落入到了叶天的感知之中。
“是虚银矿脉！”
白须老人震惊道。
虚银，界河之中一种十分稀缺的物资，它可以用於打造掌控界兵。
一般的武器对於永恒掌控者来说没有任何用处，就连上位永恒至宝也没有任何用处，犹如玩具一样。
因而，经过许多永恒掌控者无数岁月的研究，他们成功打造出了掌控界兵。
当然，想要打造出一种掌控界兵，必须得创造出掌控界兵的打造之法，每一种掌控界兵的打造之法都不一样，需要的材料都不一样。
可虚银是很多掌控界兵都需要的资源，就连很多永恒掌控者都是长期收购虚银。
一块虚银若是用界河币衡量的话，那就是一万界河币。
而这里有着一座虚银矿脉，其价值连永恒掌控者都要心动！
“白须老人，咱们一人一半吧。”
叶天说道。
白须老人摇摇头，“你七成，我三成吧，要不是你，我也进入不了这里。”
“好！”
叶天没有客气。
虚银对他的确有用处，他也想要打造出一把掌控界兵，而这麽多的虚银可以与某位永恒掌控者交易，换取掌控界兵的打造之法。
因而，他需要足够多的虚银。
於是，两人开始挖这座虚影矿脉。
没多久，这座矿脉就被他们挖完了，其中七成落入到了叶天的手中，其他三成归白须老人。
刚一进来，就有这麽大的收获，他们都十分开心。
但白须老人最渴望的还是能够帮助他冲击永恒掌控者，提升成功率的宝物，若是获得那等宝物，才是真正的大机缘。
一路上。
叶天与白须老人看到了许多资源，都一一取走，然後分了。
其中不少资源都对提升永恒意志有着大效果，若是全部带出去的话，叶天甚至有希望将永恒意志提升到八阶後期。
而且，叶天还看到了好几种材料，都可以经常用於打造掌控界兵。
“白须老人，我见到那座建筑了。”
叶天突然开口道。
白须老人也面色凝重，因为他也看到了。
“无尽领主，要不要过去？”
白须老人问道。
“先等等吧，我们将这里的资源全部收刮走，然後再派遣一具分身过来，将身上的资源都带出去，若不然的话，分身陨落在这里，资源万一不见了，那就亏大了。”叶天提议道。
“嗯，这个办法不错。”
白须老人同意了。
接着，叶天与白须老人再度派遣了分身前来。
时间慢慢流逝，许久岁月之後，白须老人的分身才赶来。
按照原来的路线，叶天带着白须老人的分身来了，闯过了森林。
随後，分身碰面，将资源带走，从原路返回，冲出了这座宝地，回归了外界。
如此一来，叶天才放心带着白须老人接近那座建筑.

第1841章 获得悟之秘!
第1841章获得悟之秘！
叶天全力撑起了一门门防御手段，虽然这样是过於小心了，但小心一点也好。
而白须老人也同样如此。
两人来到了这座建筑前，注视着这座建筑。
这是一座类似於金字塔的建筑，十分庞大，且建筑表面有着法阵的痕迹。
“这不是天然建筑，应该是永恒掌控者建造的建筑！”叶天猜测道。
白须老人赞同点头，“绝对是我们无法想象的永恒掌控者建造的，说不定是为了挑选传承者，若是获得这等存在的传承，那就好了。”
不过，他也十分清楚，想要获得这等存在的传承怕是很困难。
对方对传承者的要求必然十分之高，毕竟能够走到这里就相当於一层考验了。
而他若不是藉助叶天之力，根本走不到这里，因而他觉得自己没啥希望获得这里的传承。
倒是叶天，极有可能获得这里的传承。
当然，目前只是猜测，或许这里什麽都没有呢！
“进去吧！”
叶天与白须老人走进了这座建筑。
刹那间，叶天感知不到白须老人的存在，两人应该分属於两个时空，无法感知到了。
叶天查看四周，自己处於一个灰暗虚空。
陡然间，一个大字浮现在叶天的面前。
这个字名为悟，实则由无数的道之规则组合而成，蕴含着无数的奥妙与至理。
叶天参悟了一下，发现越是参悟，不懂的东西越多，而且忘记的东西也是越多。
“这个字怕是不弱於吞之秘，莫非又是吞之秘一个档次的秘术？”
叶天猜测道。
而且，他觉得这个秘术与吞之秘似乎有着一点相似之处，说不定就是同一位存在创造出来的秘术。
参悟！
参悟！
参悟！
叶天在这里不断参悟，岁月渐渐流逝。
冥冥之中，他感觉到自己最多只有二十个界河年的参悟岁月，若是二十个界河年参悟不出来的话，那就永远参悟不出来了。
另一边。
白须老人满脸愁容，他也在参悟这个悟字。
可与叶天不同的是，他参悟了一段岁月，几乎全部忘记了，越参悟越是烦躁。
他十分清楚，这绝对是一门逆天的秘术，是他今生最大的一次机缘，但若是把握不住的话，什麽都获得不了。
他越想参悟透，就越不行。
不知不觉，一个界河年过去了，而他一无所获。
“没希望了，就算参悟二十个界河年，也不可能悟透这门秘术，不知道无尽领主他有没有希望悟透？不过，也困难吧々〃！”白须老人暗道。
转眼间，又过去了好几个界河年，白须老人彻底放弃了，他离开了这栋建筑，在其他地方看看，说不定有所发现。
而叶天还在参悟着，且收获不少，还是有很大希望能够悟透这门秘术。
叶天有种感觉，这门秘术或许对他来说，比吞之秘更为珍贵。
虚无区域。
白须老人与叶天坐在一起聊天。
“无尽领主，你有把握参悟透那门秘术吗？”
白须老人问道。
“有！”
叶天肯定道。
这时，白须老人露出了羡慕的神色。
若是他也能够悟出那门秘术，那该多好啊！
聊了一会儿，白须老人道：“过段时间，我准备冲击永恒掌控者境界了！”
“已经决定了吗？”叶天惊讶道。
白须老人点点头：“嗯，已经决定了，这次在那座宝地也获得了几件有助於冲击永恒掌控者的宝物，起码可以增加一点希望，再加上我本身大概就有七成以上的把握，如果高的把握，我都不敢冲击的话，时间过得越久，锐气磨平了，说不定冲击的希望会下降。而且，我也知道自己的情况，很难继续进步了。若不是因为这次的宝地，我怕是早就去冲击了。不过，也没有白等，起码增加了一些机会。”
“那助你突破成功吧！”
叶天说道。
转眼间，又过去了一些岁月。
此时，叶天参悟悟字已经十六个界河年岁月了。
这一日。
嗡！！！！
悟字突然光芒大放，化作一道光芒涌入到叶天的身躯，化作了一门秘术。
“悟之秘！”
叶天从这门秘术之中感受到了一些信息，这门秘术绝对是与吞之秘一样，同属於一位强者，而且悟之秘的价值更高一些。
悟之秘能够增强叶天的悟性，一旦催动悟之秘，他可以快速参悟透一条道，还可以快速创造出时空掌控技。
甚至就连掌控自己的时空至高体，悟之秘都可以起到难以想象的帮助。
掌控级肉身祖赋加上悟之秘，叶天怕是有百分百的希望在短时间内掌控十成至高传说体，凝聚出至高掌控体，届时他的实力怕是提升到一个无比恐怖的程度。
“．‖这份机缘太大了，那位伟大存在到底是谁，竟然能够创造出吞之秘、悟之秘这样的秘术！”
叶天暗暗惊叹道。
他已经得到了悟之秘，便不在这里逗留，直接出去了。
白须老人见叶天一连笑容，就知道叶天突破了，便恭贺道：“恭喜无尽领主获得传承！”
“侥幸成功罢了！”
叶天微笑道。
“无尽领主，还得让你带我出去，要不然我这具分身若是陨落的话，我冲击永恒掌控者就得延迟漫长岁月了。”白须老人道。
叶天点点头，半步永恒掌控者亦或者巅峰传说境领主去冲击永恒掌控者，必须保证意志完整，而他们凝聚分身，是分割意志核心的，若是分身陨落，需要恢复意志核心，那就需要花很漫长的时间。
他们可不像叶天这样能够复制身体，就算陨落也不要紧。
“走，我带你出去吧。”
叶天轻松带着白须老人出去了。
又过了一段岁月，白须老人的几个分身全部回归虚无区域。
他，准备冲击永恒掌控者了。
而叶天也知道白须老人要冲击永恒掌控者，便来到了旭阳山，为白须老人护法。
但是，真正知道白须老人要冲击永恒掌控者的人没几个。
叶天算一个，撼山领主算一个伶。
虚无区域的几位永恒掌控者或许也知道。
旭阳山。
白须老人开启了法阵，防止受到外界的干扰。
旋即，他开始冲击了.

第1842章 白须老人,成就永恒掌控者!
第1842章白须老人，成就永恒掌控者！
白须老人先将其他分身的意志核心一一收回。
嗡！！！！
一具具分身瞬间化作了灰烬，一切力量都归於本体。
因为就算不让分身的力量回归，一旦冲击永恒掌控者境界，其他分身也会被强行拉入冲击永恒掌控者的过程。
一旦任何一个分身失败，本体也会陨落。
因而，没有人敢让一个个分身去冲击永恒掌控者，自然是竭尽一切去让本体去冲击永恒掌控者。
而且，成为了永恒掌控者之後，就没办法再炼制出分身了，只有化身了。
冲击永恒掌控者是很难的，时空彻底融合仅仅是基础条件而已，想要成为永恒掌控者，需要挣脱时空的束缚，跳出这一范畴。
如此，永恒掌控者才会拥有跨越时间线的能力。
哗！
白须老人的身体进入了时间长河与空间交汇之地，虚无区域的巅峰传说境领主或者半步永恒掌控者想要冲击永恒掌控者境界，就必须在这里进行突破。
旋即，时空本源降临。
刹那间，白须老人发现四周一切都变了。
他彷佛置身於一片特殊的时空区域，接着无数的灰白丝线贯穿而来，将他的身躯洞穿了无数遍。
而他整个身躯也被禁锢於此，根本无法挣脱。
对於这样的情况，他自然是知道的。
这无数的丝线就是时空的束缚，他必须斩断这些束缚，才可以完成突破。
而在外界存在无数因果的话，那这些丝线就会变得无比坚韧。
因而，在冲击永恒掌控者境界之前，最好斩断因果，或者削弱因果，突破的成功率才会更大。
在白须老人的努力下，一根根丝线断裂。
这时候，就需要考验底蕴了。
掌握的道越多，意志越强大，对至高传说体的掌控越高等等，都可以提升成功率。
“必须尽快斩断这些时空丝线，否则时间拖的越久，这些丝线变得更加强大，就很难斩断了，那就必死无疑了！”
白须老人喃喃道。
时间慢慢流逝，一根根丝线被斩断，剩下的丝线越来越少。
而这时候，白须老人隐隐约约要挣脱束缚，起码可以动弹一下了。
断！
断！
断！
白须老人将八阶後期的意志发挥到极致，以意志的力量配合自己的永恒之道等诸多力量，奋力将一条条丝线切断。
渐渐地，只剩下两根丝线了。
这两根丝线分别代表着极致的时间和极致的空间，只有斩断它们，才算是彻底挣脱束缚，跨入到永恒掌控者境界。
而这个时候，白须老人力量已经耗尽大半。
他开始去斩断空间之线，随着时间一点点过去，在一次次攻击之下，这条空间之线终於被斩断，只剩下时间之线。
“斩断这一根时间之线，我就可以彻底突破了！”
“必须要快，否则时间之线壮大，越来越坚韧强大，就很难继续斩断了！”
白须老人调动最後的力量，不惜一切代价去斩断时间之线。
力量不断耗尽，但白须老人最终还是完成了突破。
咔嚓！
时间之线被斩断了！
刹那间，时间长河以及空海的能量不断涌入到白须老人的身上，助他完成最後的突破。
他的至高传说体不断进化为了时空掌控体，体内的力量彻底变成了永恒掌控力，而且就连意志也完成了突破，达到了八阶极致，距离九阶意志也只差一步之遥了。
随着白须老人的突破，这里的异象连连，引起了虚无区域许多巅峰传说境领主的注意。
毕竟时间长河和空海如此涌动，他们想不注意到都不行啊！
哗哗哗！！！！
一位位巅峰传说境领主来到了旭阳山这里。
界璃领主、天阙领主、雍禾领主以及五行老怪这几位第四层次的巅峰传说境领主都来到了这里。
不仅如此，虚无区域还有几位隐匿无数岁月的第五层次巅峰传说境领主，也来到了这里。
随着他们的出现，其他巅峰传说境领主才知道虚无区域竟然还有这麽多的强者。
“见过无尽领主！”
“见过无尽领主！”
“见过无尽领主！”
一位位巅峰传说境领主对叶天无比恭敬客气道。
他们现在都知道了叶天的实力，自然不敢不客气。
“无尽领主，旭阳山是发生了什麽？”
边陲领主好奇问道。
“白须老人在冲击永恒掌控者境界，看这异象，怕是突破成功了！”叶天说道。
“什麽，白须老人冲击永恒掌控者境界！”
“白须老人冲击成功的话，那咱们虚无区域又多了一位永恒掌控者了！”
许多巅峰传说境领主无比羡慕，他们也想要成为永恒掌控者，可连冲击永恒掌控者的资格都没有，就算是有，也不敢冲击。
毕竟一旦失败，那就必然会失败啊！
时间慢慢流逝，终於异象彻底消失，而白须老人也彻底完成了突破。
虽然白须老人还没有彻底稳固境界，但还是出现了。
这个时候，白须老人身上的气息无法收敛，强大的永恒掌控者气息让时空都凝固了，一位位巅峰传说境领主都难以动弹，彷佛被禁锢了一样。
“白须掌控者，恭喜！”
叶天恭贺道。
白须老人微微一笑：“还是叫我白须老人吧，这个称呼我用了无数岁月，已经习惯了。”
“恭喜白须老人！”
叶天又道。
白须老人面对叶天可没有任何高傲，他十分清楚，以叶天的底蕴，若是现在冲击永恒掌控者的话，成功率比他高太多了，几乎可以百分百突破。
但叶天现在不去冲击永恒掌控者，必然有他自己的打算。
而其他巅峰传说境领主也一个个恭贺白须老人，而白须老人简单回应了一下，便宣布闭关稳固境界。
虚无区域。
永恒殿。
一位位永恒掌控者的化身出现。
此时，他们正在商讨白须老人突破一事。
按照惯例，虚无区域若是诞生一位永恒掌控者，就将一些共享的宝地以及领地资源等等分享给新晋永恒掌控者。
讨论了一会儿，青莲掌控者道：“等白须掌控者稳固了境界，再与他商议一下，总之，该给的资源都必须给。”
“那是肯定的！”
其他永恒掌控者纷纷同意.

第1843章 八阶后期意志!
第1843章八阶後期意志！
岁月如梭。
一段岁月之後，白须老人彻底稳固了永恒掌控者境界。
之後，他正式成为了虚无区域永恒殿的一位永恒掌控者，获得了属於他的一部分资源。
永恒掌控者的资源消耗也是很严重的，因而为了提升实力，永恒掌控者也需要划分地盘，凡是有利於永恒掌控者的资源都被他们瓜分了。
若是单独一人成就了永恒掌控者，就算成为了永恒掌控者，刚开始也是十分艰难，因而很多资源都对他们没有用处了，有助於永恒掌控者的资源，又没办法弄到手。
好在白须老人运气还不错，虚无区域的永恒殿放在界河之中虽然不算是强大势力，但也不是很弱，有实力获得很多资源，因而他一开始不需要为资源担心。
……
源海。
此刻，叶天也在修链。
他正在利用那座宝地的资源提升自己的永恒意志，按照他的预料，提升到八阶後期境界是没有~任何问题的。
而其他复制身体则利用悟之秘掌控至高传说体，二-者分工修行。
不得不说，悟之秘太惊人了，一催动之後，叶天彷佛整个人处於一个极为高端的层次来参悟低端的东西一样，这就是悟性被提升到极致的-表现。
但是，施展悟之秘也继续消耗意志力量，因而无法一直永久催动，催动一段时间就得停下来恢复意志。
不过，即便如此，叶天掌控至高传说体的进度也远远超越之前。
一转眼，过去了数千个界河年。
这一日。
叶天的意志终於从八阶中期提升到了八阶後期，意志力增强了许多倍。
另外，叶天的至高传说体也被他掌控了接近九成了，再过一段时间，他就可以掌控九成的至高传说体了。
“进步太快了！”
叶天不禁感叹道。
若是没有悟之秘的话，他根本不可能有如今这样的进步，绝对还是停步於掌控七成至高传说体的程度。
甚至再过十万界河年，依旧是如此。
可如今，他进步太不可思议了。
又过去了上千界河年的岁月，叶天终於完成了突破，掌控至高传说体九成。
而意志方面，他没办法再进步了，上次获得的能够提升意志的资源都耗尽了。
从八阶後期意志提升到八阶巅峰意志，其难度也的确很大，很多资源都无法帮助其提升，若是靠自己慢慢苦修的话，难度就更大了。
所以，短时间内，叶天也没有任何办法，只能先放弃意志力量的提升，而专心於提升掌控至高传说体。
他现在是掌控了九成至高传说体，若是掌控了十成至高传说体，身躯就会蜕变，凝聚出至高掌控体。
这对他来说是一个巨大的蜕变，因而必须全力以赴冲击到至高掌控体的境界。
一旦凝聚出了至高掌控体，从体质上来看，他几乎与永恒掌控者没什麽区别。
最起码，他的肉身之力媲美永恒掌控者，若是再创造出顶尖的时空掌控技，再获得一件掌控界兵，实力就无比恐怖，甚至有希望斩杀一名较弱的永恒掌控者，从而完成那位伟大存在布置的第二个考验。
“掌控界兵的事情也得提升日程，不知道白须老人那边能不能给点消息。”
他之前又联系了白须老人，拜托白须老人打听一下，是否有永恒掌控者售卖掌控界兵的打造之法，亦或者是否有永恒掌控者承接打造掌控界兵的活。
他不是永恒掌控者，因为无法参与进去，只能寻求永恒掌控者帮助。
而半牙掌控者虽然与他见过，但他也没办法去找半牙掌控者帮忙，只能找较为熟悉的白须老人帮忙了。
这一日。
白须老人通知叶天，掌控界兵的消息有眉目了。
虚无区域。
叶天见到了白须老人，此刻白须老人已经可以完美掌控自己的气息，不会出现无法收敛气息的情况。
“白须老人，是否有消息了？”
叶天问道。
白须老人点点头：“我也想要打造一把掌控界兵，因而一直打听，最後由青莲掌控者介绍，认识了一位永恒掌控者，对方是一位精通打造掌控界兵的永恒掌控者。但是，打造掌控界兵需要花很长时间，而且找他预约打造掌控界兵的永恒掌控者也不少。所以，想要找对方打造掌控界兵的话，需要排队等待。”
··········求鲜花········
“购买打造之法以及图纸，自己打造的话，可行吗？”
叶天问道。
“难！”白须老人道：“我与几位永恒掌控者沟通过，打造掌控界兵并非容易的事情，任何一位能够自己打造掌控界兵的永恒掌控者都是经过了无数岁月的打造以及失败，花费了无数的材料，最终才积累了足够的经验，若是我们去打造的话，花费的时间更久，不值得。”
...............
“那就只能等待了！”
叶天喃喃道。
白须老人又道：“也有一个办法不需要等待，那位永恒掌控者急需一种材料名为五行界晶，目前只在十一号界河的五行域海才偶尔会诞生，而五行域海十分混乱，那里的规则排斥永恒掌控者，而且五行域海是十一号界河的地方，我们属於十三号界河，我们十三号界河的半步永恒掌控者过去的话，很难有什麽支援，真的发现了五行界晶的话，若是没有足够强大的实力，很容易陨落。而且，那位永恒掌控者需要的不是一块五行界晶，起码需要上百块。若是你收集到上百块五行界晶，就可以让他提前为你打造掌控界兵，而且是免费打造。”
“五行界晶嘛！”
叶天犹豫了一下，准备去一趟五行域海。
严格来说，他还从未去过其他界河呢。
上一次，他去的是界之涯，那里虽然是出了十三号界河，但也没有去其他界河。
因而，他对去其他界河还是有些好奇的。
“白须老人，我准备去一趟五行域海，但我是半步永恒掌控者，没办法去其他界河，只能仰仗白须老人你了。”叶天说道。
白须老人立即道：“好，我会带你去十一号界河，但到了那边，一切都只能靠你，我在那边也无法帮助你。”
“明白！”
叶天应道与.

第1844章 五行域海,第一块五行界晶!
第1844章五行域海，第一块五行界晶！
界河。
叶天的一具复制身体与白须老人汇合。
如今，白须老人只有这一具真神了，化身可无法带他进入十一号界河，因而必须本体出动。
“无尽领主，走了。”
白须老人带着叶天在界河之中穿梭，速度无比之快，堪比界河之门的穿梭速度。
从赶路上来说，就算叶天堪比永恒掌控者的战力，也无法媲美永恒掌控者的速度。
很快，白须老人沿着十三号界河的源头穿梭，破开了一层层时空，来到了本源界海外的一层时空，这里被称之为本源虚圈。
“我们不需要进入本源界海，再去十一号界河，从本源虚圈横渡进入十一号界河更为容易，等你日後成为了永恒掌控者，也可以跨入本源虚圈。不过，我也是第一次来到本源虚圈！”白须老人道。
“嗯！”
叶天微微点头。
嗡！
叶天与白须老人瞬间打破了一层看之不见的时空壁垒，跨入了本源虚圈内。
在叶天的感知之中，本源虚圈十分空荡，但这里的规则却无比强大，让他都承受了一定的压力。
怕死半步永恒掌控者来到了这里，都有点寸步难行。
不过，没有永恒掌控者带路，半步永恒掌控者也进入不了这里。
两人不断穿梭，终於穿过了漫长的时空区域，从十三号界河所在的地方来到了十一号界河对应的本源虚圈。
接着，白须老人撕裂了本源虚圈与十一号界河的时空壁垒，送叶天进去。
“无尽领主，若是你要回来的话，就本体联络我，我再来接你！”
白须老人说道。
“多谢白须老人！”
叶天感谢道。
撕拉一声！
叶天穿过了时空壁垒，进入了十一号界河。
……
“十一号界河与十三号界河看上去差不多啊！”
叶天飞在十一号界河之中，暗道。
毕竟都是界河，是本源界海的分支而已，因而看上去没啥区别，只是位置的区别罢了。
随後，叶天来到了十一号界河一座巨城，打探了一下消息，知晓了关於五行域海的消息以及详细位置。
之後，叶天这才赶往五行域海。
经过一段时间的赶路，他这才抵达了五行域海。
在五行域海外，一共有几十座巨城以及大量的聚集地，可见五行域海的名气之大与繁荣。
“看来五行界晶的价值很高啊！”
叶天暗道。
若是不高的话，永恒掌控者也不会去收集了。
或许对他来说，五行界晶只是一种材料，但对於某些永恒掌控者，五行界晶的价值怕是比掌控界兵都要珍贵吧。
哗！
叶天进入了五行域海，一进入这里，他发现这里竟然压制了时空的力量。
“时空乃是至高的力量，没想到这里竟然是以五行力量为主，时空力量反而被压制了！”
叶天颇为惊讶。
也只有这样的地方，才会诞生出五行界晶这样的宝物。
可即便是在五行域海，想要找到一块五行界晶都有些困难，更别说一百块了。
不过，叶天打听到一些信息，比如五行界兽聚集的地方，往往就会诞生五行界晶。
因为五行界晶散发着奇特的五行力量，修行者感知不到，但五行界兽却容易感知到。
叶天在五行域海不断穿梭，复制天赋展开，探查着四周的情况。
每隔一会儿，他就可以感知到一位半步永恒掌控者的存在，不过大家都互不干扰。
除非是遇到了五行界晶，才会彼此厮杀，要不然平时也很少发生厮杀的情况。
“找到了！”
叶天猛然大喜。
他的复制天赋感知到了一头五行界兽。
这头五行界兽的实力也相当於半步永恒掌控者，他没有选择跟踪五行界兽，而是准备复制这头五行界兽的身体。
“一旦复制出了五行界兽的身体，凝聚出一头五行界兽，说不定就可以通过五行界兽的身体感知到五行界晶的位置，这样可比跟踪五行界兽划算多了。”
叶天暗道。
於是，他开始复制五行界兽的身体。
外界一具复制身体自我瓦解，多了一个复制名额，接着叶天就快速凝聚五行界兽的身体..........
很快，一头五行界兽凝聚而成，成为了一具复制身体。
五行界兽的确对五行力量十分敏感，此时叶天明显感受到某个方向的五行能量浓郁不少，对他有一定的吸引力。
於是，叶天和五行界兽复制身体朝着那个方向飞去。
没多久，叶天就到了目的地。
这时，叶天明显感应到一股能量源，很有可能就是五行界晶，但却也感知到了差不多十头五行界兽。
叶天的到来，引起了这些五行界兽的注意。
“走开！”
这些五行界兽驱赶叶天。
叶天没有犹豫，立即动手。
他没有让五行界兽身体出手，而是让本体的复制身体出手，这样才可以发挥出最强的战力。
嗡！！！！
三千虚空手一击粉碎这一片时空，一头头五行界兽如同蝼蚁一般，被叶天轰杀。
瞬间，这些实力媲美半步永恒掌控者的五行界兽全部毙命。
“太弱了！”
叶天感叹道。
以他现在的实力，击杀一般的半步永恒掌控者，的确是只手就可以轰杀。
接着，叶天开始寻找五行界晶。
有着五行界兽复制身体辅助，他很快就锁定了五行界晶的位置。
这块五行界晶位於一座岛屿山峰深处，也是这里的能量来源，一旦取走了，这里的修行环境就废掉了。
因而，五行界兽就算发现了五行界晶，也不会取走，只会在附近筑巢修行。
咔！
叶天只手探入岛屿山峰深处，瞬间粉碎了这座岛屿。
顿时，一块一人高的五行界晶呈现在叶天的手上。
就在这时候，一道气息呈现在叶天的远处。
一名半步永恒掌控者来了！
叶天刚刚注意力集中於这块五行界晶上，直到对方接近了，他才感知到。
“收！”
叶天将五行界晶收起来，旋即准备离去。
但那名半步永恒掌控者却拦住了叶天，似乎不想让他离开.

第1845章 一己之力,对抗百位五行界兽!
第1845章一己之力，对抗百位五行界兽！
“阁下是否得到了五行界晶？”
这名半步永恒掌控者拦住叶天，问道。
“与你何干？”
叶天冷声道。
他知道这人怕是想要夺取他的五行界晶，否则就不会拦住他了。
本来初来这里，他也不愿意得罪人，但这人若是纠缠的话，他不介意灭掉对方的这一具分身。
“当然与我有关系，将五行界晶交出来，否则你这具分身就留在这里吧，相比较五行界晶，你这具分身以及分身上的宝物价值更高吧。”对方威胁道。
“你是找死吗？”
叶天的气息弥漫出来。
这一刻，他的境界显露了出来。
刹那间，对方神色剧变。
“不可能！”
他一开始以为叶天就是一名普通的半步永恒掌控者，毕竟叶天太陌生了，必然没什麽名气。
可如今，叶天的气息太恐怖了，绝对是掌控了八九成至高传说体之上的半步永恒掌控者，他仅仅只掌控了五成至高传说体，可不是叶天的对手。
他想要逃！
哗！
时空扭曲，他将自身的速度不断加速，试图洞穿一层层时空离去。
陡然间。
四周时空出现了一只只大手，瞬间抓住了他。
接着，他的身躯开始湮灭了，没有一丝反抗之力的被湮灭了。
与此同时。
十一号界河某地。
一名青年睁开了双眸，瞳孔猛缩，恐惧之意未曾散去。
“太可怕了，对方的实力远远超越我的想象，我可是掌控了五成至高传说体的半步永恒掌控者，还是被直接秒杀了，一点反抗的能力都没有，简直像是面对一位永恒掌控者一样。”
他可不想遭遇这样的敌人了，因而不敢报复对方。
……
“没啥好东西！”
叶天检查了一下这名半步永恒掌控者死後留下来的东西，除了一件防御用的上位永恒至宝以及战斗用的上位永恒至宝就没了。
这也很正常，有些半步永恒掌控者生怕自己的宝物落入别人之手，再加上自身的实力也足够强大，不需要准备保命之物，因而分身是很穷的。
接下来，叶天不断寻找五行界晶。
他有着五行界兽复制身体，因而寻找五行界晶的难度很低，远远超越其他半步永恒掌控者。
随着时间流逝，一块块五行界晶落入了他的手中，而他也遭遇了许多半步永恒掌控者的袭击，可但凡袭击他的人，都被他秒杀了。
时间一长，很多半步永恒掌控者都知道五行域海来了一位近乎无敌的半步永恒掌控者，因而一个个忌惮无比，起码不敢胡乱厮杀了。
这一天。
叶天操控五行界兽复制身体游荡到某一处区域，感应到了强烈的五行能量波动。
这里怕是有五行界晶，且不止一块。
於是。
叶天接近这里，很快感知到了一头头五行界兽。
“五行界兽的大巢穴！”
叶天感应到了不少於上百头的五行界兽，其中不乏实力媲美掌控七八成至高传说体的半步永恒掌控者。
可以说，这里是半步永恒掌控者的禁区，没人敢来这里。
就算这里拥有不少五行界晶，他们也杀不进去，除非是合作。
可即便是合作，大家心不齐的话，也很容易陨落，分身陨落对他们来说损失很大，因而怕是没什麽人敢袭击这里。
叶天虽然不惧这些五行界兽，可一旦他正面杀进去，很容易被拖住，万一让其他半步永恒掌控者趁机捡了便宜，他得郁闷死。
“先让五行界兽复制身体混入前去，投靠他们，才趁机潜入进去，盗取五行界晶，就算被发现了，杀出来即可，其他半步永恒掌控者可没办法趁机捡便宜。”叶天如此想道。
於是，他就这样做了。
不得不说，这些五行界兽的智慧还是一般般。
叶天投靠了，他们还真的接受了。
就这样，叶天的一具复制身体就混入了这里。
一开始，叶天没有动手，他准备等一段时间再动手。
转眼间，过去了一些岁月。
这一日。
叶天隐藏在五行界兽复制身体内，全力隐藏下，不仔细探查的话，是很难发现的。
而此刻，他已经确定了五行界晶的位置。
而且，这里起码有着一百多块以上的五行界晶，一旦夺取了这一百多块五行界晶，那就赚大了！
很快，叶天接近了五行界晶的位置。
“动手！”
叶天爆发了全部的实力，没有一点隐藏，直接轰碎了一层层时空，触及到了那些五行界晶。
“收收收！！！”
叶天不断收取这些五行界晶，而五行界兽复制身体阻拦其他五行界兽。
不过，五行界兽复制身体战斗力不行，因而很快就被轰杀了。
但这已经足够给叶天时间了！
“五行界晶收取成功了！”
叶天带着五行界晶，与这些五行界兽厮杀起来了。
他的实力太强大了，一般的五行界兽，瞬间就被他湮灭了。
很快，他就冲了出来。
而这里的战斗引起了许许多多半步永恒掌控者的注意，这些半步永恒掌控者快速赶来，看到了这惊人的一幕，一个个惊呆了。
“这位是谁，竟然以一己之力与一百多头五行界兽厮杀？”
“这里我知道，曾经一位掌控了九成至高传说体的半步永恒掌控者都铩羽而归，差一点就陨落了，没想到还有半步永恒掌控者来这里夺取五行界晶。”
“你们，这位半步永恒掌控者似乎成功了！”
“他怎麽做到的？”
“实力啊，你没看到嘛，对方的实力比掌控了九成至高传说体的半步永恒境还要强大很多，说不定已经掌控十成了。”
“不，他没有掌控十成至高传说体，但他本身的肉身太恐怖，实力才如此恐怖！”
这些半步永恒掌控者在看热闹，却没有人敢参与进去。
很快。
叶天彻底脱离了包围圈，且斩杀了二十来头五行界兽。
随後。
叶天立即离开五行域海，而一路上也没有人敢对付他。
就在他刚刚离开五行域海的时候，一位位永恒掌控者出现了.

第1846章 界河碑碎片,与白须老人的交易
叶天皱了皱眉，他没想到自己竟然引来了这麽多的永恒掌控者。
不用说，肯定是因为手中的这些五行界晶。
看来，五行界晶的价值比他想象之中还要高，要不然也不会吸引这麽多的永恒掌控者。
这些永恒掌控者本想直接擒住叶天，毕竟叶天身上起码有着一百多块五行界晶，仅仅一块五行界晶的话，还吸引不了他们。
但是，一百多块，吸引力就太足了。
然而，当他们仔细看了一下叶天，顿时神色一变。
“十行祖的印记！”
十行祖可不是他们能够得罪的，他们对於十行祖来说，也是蝼蚁般的存在。
就算有永恒掌控者不认识十行祖，或者说没听过，但感应到叶天身上十行祖的印记，也知道是一位他们无法企及的伟大存在。
因而，他们不敢动手了。
不过，来都来了，总不能就这样直接走吧。
於是，一位永恒掌控者说道：“小友身上应该有不少五行界晶吧，我想要交易一些五行界晶，价钱绝对让小友满意。”
“我也想要与小友交易五行界晶！”
又一位永恒掌控者说道。
见这些永恒掌控者都要与自己交易，叶天内心一笑。
永恒掌控者自然不会这麽好说话，无非是他身上有某位伟大存在的印记，他们忌惮无比，因而才没有抢夺他身上的五行界晶。
要不然，就算他背後站着一位普通永恒掌控者，也无法保住身上的五行界晶。
叶天有恃无恐，因而不担心了。
他直接道：“这是我与某位永恒掌控者的交易，所以无法与各位交易了。”
这些永恒掌控者倒也没有生气，说了一些客气话之後，便一一离去了。
而叶天则一人离开了这里，前往当初来的地方。
虚无区域。
白须老人的一具化身还在旭阳山，因而叶天直接来到这里，通知白须老人，他的分身即将从十一号界河回归，让白须老人去接应他。
於是，白须老人第一时间前往十一号界河。
本源虚圈，白须老人来到了这里，旋即撕裂时空壁垒，进入了第十一号界河。
很快，他感知到了叶天的位置，带着叶天立即又返回本源虚圈。
而就在白须老人刚刚离开的刹那，时空扭曲，一位位永恒掌控者的意志降临这里。
“刚刚应该是某个界河的永恒掌控者过来了々〃。”
“估计接人离去，不需要在意。”
“只要不是来惹事的，就无需多管！”
很快，这些永恒掌控者的意志一一散去。
……
十三号界河。
叶天与白须老人回来了。
“无尽领主，找到了多少五行界晶，若是数量少一些的话也不要紧，我可以找那位掌控界兵炼器师沟通一下，或许也可以让他帮忙炼制。”白须老人道。
“白须老人，无需担心，我获得了很多五行界晶，数量有200多，我们两个都可以找他炼制掌控界兵。”叶天说道。
“什麽，200多五行界晶？？？”
白须老人震惊了。
叶天去五行域海的时间不长，就这麽短的时间，叶天就找到了200多五行界晶？
五行界晶寻找的难度这麽低吗？
可他了解的情况，想要找到一块五行界晶都很困难，在十三号界域，一块五行界晶甚至足以让一名半步永恒掌控者付出小半身家。
若是半步永恒掌控者去五行域海可以轻易找到五行界晶，那就不会有这麽高的价值了。
“你怎麽找到了这麽多的五行界晶？”
白须老人疑惑问道。
“运气而已！”叶天笑着道。
“无尽领主，说实话，我的确想要五行界晶，但五行界晶的价值太高，我也不能白要你的五行界晶，这样吧，我拿一件宝物跟你换！”
说着，白须老人取出了一件宝物。
这是一块碎裂的石碑，看上去十分普通，但叶天仔细一瞅，顿时震惊无比。
“这莫不是一块界河碑碎片？”
叶天问道。
“是的！”白须老人点点头，“每一座界河漫长岁月都会诞生一块界河碑，而这块界河碑是空间界河碑的碎片，我也是意外获得，正是靠着这块界河碑才可以成长那麽快。不过，我现在突破到了永恒掌控者境界，这块界河碑碎片对我帮助不大了，就给你吧。”
“说来，我还赚了，五行界晶现在对我帮助不大，反而是这块界河碑碎片对我帮助更大呢！”叶天笑着道。
随後。
叶天与白须老人完成了交易，将一百块五行界晶交到了他的手上。
之後，两人一起去找那位永恒掌控者打造掌控界兵。
十三号界河，崆峒圣城。
叶天与白须老人抵达了这里，而他们要找的便是崆峒圣城三大掌控圣匠之一的铜锤掌控者。
铜锤掌控者实力在永恒掌控者之中不算强大，因为他只钻研炼器一道，擅长打造掌控界兵，他为其他永恒掌控者打造的掌控界兵不知道有多少。
正因为帮其他永恒掌控者打造掌控界兵，因而他的人脉很广，许许多多的掌控者都会给他面子。
所以，没人会为难铜锤掌控者。
很快，白须老人带着叶天来到了铜锤掌控者所在的铜锤山，而铜锤掌控者就在这座铜锤山内。
此刻，这里有十几名永恒掌控者的化身等待着，都是来找铜锤掌控者锻造掌控界兵的，但一个个都需要排队等待时间。
“．‖铜锤掌控者，我们带了五行界晶，请求铜锤掌控者为我们打造掌控界兵！”
白须老人喊道。
突兀。
铜锤掌控者的化身降临，看了一下白须老人。
“白须掌控者，我之前跟你说过，要有100块五行界晶，我才会为你打造掌控界兵。”铜锤掌控者说道。
这时。
白须老人取出了一百块五行界晶谷。
“这麽快就凑齐了一百块五行界晶！！！”铜锤掌控者无比惊讶，他若是去收集的话，也没有办法收集这麽快啊，因为需要五行界晶的永恒掌控者可不止他一个啊！
忽然。
叶天也取出了一百块五行界晶，道：“铜锤掌控者，我也收集到了一百块五行界晶，还请铜锤掌控者帮忙打造一把掌控界兵。”
见此，铜锤掌控者大喜：“好，我免费帮你们打造掌控界兵，而且还会支付你们五行界晶的费用！”.

第1847章 掌控十成至高传说体!
第1847章掌控十成至高传说体！
随後。
叶天与白须老人跟着铜锤领主进入了他的宫殿。
此时，铜锤领主的本体还在锻造掌控界兵，就算叶天他们不需要排队，但也得将这件掌控界兵打造完好才可以。
这时，铜锤领主就五行界晶的价值问题提出了两个选择。
“两位，五行界晶的价值很高，我可以给你们两个选择，一是利用界河币支付，二是我给你们每位打造两件掌控界兵，第二件掌控界兵不需要你们支付材料，我可以给你们准备材料，如何？”
不得不说，铜锤领主的第二个选择很诱人。
於是，叶天毫不犹豫道：“我选择第二个，要打造两件掌控界兵！”
白须老人也微微笑着道：“界河币没啥用，再多的界河币也难以购买到掌控界兵，因而我也选择第二个。”
“好，你们将第一件掌控界兵的材料以及打造何等掌控界兵，大致要求说一下。”铜锤领主说道。
白须老人先说。
“我要打造一件攻击型掌控界兵，外形为大印，能够增幅时空以及封印之效果。”
随後，白680须老人又将具体的细节说了说。
听完之後，铜锤领主道：“白须老人，符合你要求的掌控界兵有两种，一种是摩天印，一种是八云印。你应该清楚，掌控界兵是创造出来的，不是随便打造的，若是没有具体的打造之法，我也打造不出来，而符合你要求的只有摩天印以及八云印这两种掌控界兵。若是你不满意的话，只能寻找符合你要求的掌控界兵，再由我来打造了。”
“这两种掌控界兵的效果具体如何？”
白须老人问道。
旋即，铜锤领主具体说了说两种掌控界兵的优劣。
之後，白须老人有了决定。
“就选择摩天印吧！”白须老人决定道。
“你呢？”铜锤领主看向了叶天。
叶天沉思了一下，道：“有没有容纳大量道的掌控界兵，对肉身要求越高越好，发挥出来的威力更强大。”
铜锤领主想了想，道：“倒是也有一种，名为百界棍，掌控的道越多，越能发挥其威力，而且对力量要求也很高，肉身羸弱的掌控者都难以发挥出太强大的威力，只适合天生肉身强大血脉强大的顶尖生命。”
“那我就打造百界棍吧。”
叶天决定道。
反而他精通万道，棍道也十分精通，不拘於何等类型的武器。
然而，铜锤领主却道：“锻造百界棍的话，需要百血重晶一千吨，你若是没有百血重晶的话，我可以为你出，但第二件掌控界兵就不能给你了。百血重晶价值很高很高，因而付出一千吨的话，我实际上还亏了。”
“那就不要第二件掌控界兵，我只要百界棍！”叶天毫不犹豫道。
一件帮助更大的掌控界兵，可比两件掌控界兵的帮助更大。
“好，那就说定了，两位可以先行离去，等打造好了，我再通知两位！”
铜锤领主道。
“好！”
叶天与白须老人留下材料之後，就一起离开了。
……
回来之後，叶天就不再担心掌控界兵一事，可以安安心心全力修链，掌控自己的至高传说体。
如今，他已经掌控了九成至高传说体，距离掌控十成也不远了。
接下来，他需要全力冲击十成至高传说体。
时间慢慢流逝——
一个又一个界河年过去了，这些岁月里，叶天的几个复制身体都没有出去，都在全力辅助修链，这样速度更快。
不知不觉，三万界河年过去了。
历经如此漫长岁月的苦修，叶天终於即将要掌控十成的至高传说体。
这一日。
轰隆！！！
无尽的界河能量涌入到叶天的身躯，帮助叶天淬链身躯。
此刻，他已经掌控了十成至高传说体，在掌控十成至高传说体的刹那，身躯就开始蜕变，朝着至高掌控体蜕变。
因而，无数的能量涌来，加速这种蜕变。
力量不断暴涨，身体强度以不可思议的速度变强。
三倍！
五倍！
十倍！
……
叶天也万万没想到这次小小的提升，蜕变竟然如此巨大。
“应该是吞之秘的缘故，我的生命层次很强大，因而掌控十成至高传说体之後，蜕变才如此夸张！”叶天心想。
许久之後，这种蜕变才结束。
旭阳山。
白须老人的化身感知到了虚无区域源海位置的变化。
“看来无尽领主已经成功掌控了十成至高传说体，凝聚出了至高掌控体了！”
白须老人暗道。
以前，他也是不清楚至高掌控体的秘辛，但成为永恒掌控者之後，接触到的秘辛就多了很多，因而也才知道叶天的目的是什麽。
掌控十成至高传说体，凝聚至高掌控体，这可是传说之中的事情，他都没有见过这样的永恒掌控者，但如今叶天却做到了。
可以说，叶天未来的成就远远不是他能够比拟的。
当然，他也没有多麽羡慕，他能够成为永恒掌控者，他已经很满意了。
又过去一段岁月，叶天稳固了自身的境界。
接下来，就需要创造顶尖的时空掌控技，也只有凝聚出至高掌控体之後，才有希望创造出顶尖的时空掌控技，要不然就得等到突破到永恒掌控者之後了。
唯有创造出顶尖的时空掌控技，再加上执掌掌控界兵，他才有希望击杀较弱的永恒掌控者。
“铜锤领主的掌控界兵应该快打造好吧，而且以我掌控悟之秘以及拥有大量掌控级祖赋的资质，创造出顶尖时空掌控技应该不会太难。”
叶天心想。
就这样，又过去了上千界河年。
这一日，铜锤领主传讯而来。
他的百界棍已经打造完好了！
於是，叶天第一时间前往崆峒圣城。
“无尽领主，这就是你的百界棍！”
铜锤领主将一根散发着狰狞气息的百界棍放在了叶天的面前。
叶天将其握在手上，彷佛握着一座永恒海一样。
它，太重了！
但是，叶天也能够感受到它的强大之处，远超一般的掌控界兵。
今後相当长一段时间，这根百界棍就是他的主战武器了！.

第1848章 实力暴涨,挑选目标
掌控界兵炼化稍微有些麻烦，叶天修为还没有达到永恒掌控者境界，因而炼化掌控界兵的难度更大。
不过，叶天的复制身体多，因而可以让一具复制身体慢慢炼化掌控界兵，不影响修行。
随後的日子里，叶天一边炼化掌控界兵，一边试图去创造顶尖的时空掌控技。
另外，叶天也在打听哪里可以购买到永恒掌控级界河生命的精血，他需要购买一~份用来吞噬。
他如今已经凝聚出了至高掌控体，可以利用吞之秘来吞噬永恒掌控级-界河生命的精血。
但是，永恒掌控境何等强大，不太容易陨落，就算真的陨落，也不一定有人卖永恒掌控境界河生命的精血。
所以，他想要购买到永恒掌控者界河生命的精血，其难度还是很大的。
最主要的是，叶天现在还没有进入永恒掌控者的圈子，要不然还容易一些。
因而，叶天也摆脱白须老人帮忙收购，但白须老人能不能收购到，那就不清楚了。
一晃，数千个界河年过去了。
此时，叶天早已经炼化了百界棍，而且距离创造出顶尖的时空掌控技已经不远了。
另外，白须老人那边也传来了消息，还真有办法收购到永恒掌控境界河生命的精血。
这一日。
叶天与白须老人见面了。
“白须老人，你有关於永恒掌控境界河生命精血的消息了？”叶天问道。
白须老人点点头：“一个永恒掌控者级别的拍卖会要开始了，根据我获得的消息，拍卖品之一就是一份永恒掌控境界河生命的精血，且数量不少。你可以去准备大量的界河币，到时候我竭尽全力为你竞拍。但我没办法带你过去，那个拍卖会只面向永恒掌控者。”
“我明白！”
叶天点点头。
旋即，他开始将自己的大量宝物一一售卖，换成界河币。
一段岁月之後，叶天凑齐了海量的界河币，然後给了白须老人。
之後，他只能等待了。
一段时间之後，白须老人来找叶天。
“无尽领主，运气不错，终於拍下了永恒掌控境界河生命的精血。”
白须老人将大量的精血交给了叶天，还将剩下的界河币也给了叶天。
“多谢白须老人！”
叶天感激道。
若不是白须老人，他怕是没机会购买到这样的精血。
“小事而已！”
白须老人说道。
随後，叶天开始闭关炼化永恒掌控境界河生命的精血。
只见他吞服了这些精血，开始用吞之秘炼化精血。
轰隆！！！
无数的能量开始淬链叶天的肉身，就连吞之秘都有些勉强炼化。
不得不说，半步永恒掌控者炼化永恒掌控境界河生命的精血，难度的确很大。
若非是他，换做是其他半步永恒掌控者的话，早就爆体而亡了。
时间慢慢流逝，叶天的肉身越来越强大。
这次的炼化对他帮助太大了，吞之秘也足够逆天，连永恒掌控境界河生命的精血都可以炼化，提升自身的生命层次。
许久之後，这一批精血彻底炼化完毕。
“生命层次大大提升，肉身提升了数倍！”
叶天很激动。
而且，他也即将创造出一门顶尖的时空掌控技，实力必然会再度暴涨一大截。
在悟之秘的帮助，又过去几十个界河年岁月。
终於，叶天创造出了一门顶尖的时空掌控技。
他这次创造的时空掌控技是完全配合百界棍而创造，这样才可以更大发挥出其威力。
他将这门时空掌控技命名为千道杀！
汇聚千道之力为一点，以点为杀，洞穿一切，粉碎万物。
界河之中。
叶天的两具复制身体在测试千道杀的威力。
其中一具复制身体什麽都没有，另一具复制身体手持百界棍施展了千道杀。
嗡！
一千条道的力量完全在他的掌控之下，形成一点之力。
轰！
百界棍粉碎一切，轰了过去。
沿途一切规则时空粉碎，碾压一切，恐怖的气息彷佛令一切规则都湮灭了。
咔嚓！
另一具复制身体毫无反抗之力就被轰杀了，身体彻底湮灭。
“这一击很强，足以重创较弱的永恒掌控者了。”
叶天估算道。
当然。
光是这样还不够，他还需要再创造出一门速度类的顶尖时空掌控技，他准备将虚无行走这门时空掌控技推演到顶尖时空掌控技的程度。
··········求鲜花········
若是速度方面不行的话，永恒掌控者要逃走，他也没办法追杀上。
若是可以的话，他还想将时空禁禁域也推演到顶尖时空掌控技的程度，如此才可以确保能够击杀一位较弱的永恒掌控者，从而完成那位伟大存在的第二个考验。
有了创造第一门顶尖时空掌控技的经验，叶天接下来创造的速度就快多了。
这一次，只过去了两万界河年，叶天就成功创造出了第二门顶尖的时空掌控技，依旧被他命名为虚无行走，只不过比之前的虚无行走强大许多倍。
接下来，叶天全力推演时空禁域，足足花了一万八千界河年，才将时空禁域推演到了顶尖时空掌控技的程度。
..............0
如此一来，叶天拥有了三门顶尖时空掌控技，实力也几乎达到了难以提升的程度。
虽然他可以继续创造更多的顶尖时空掌控技，但就算再创造几门顶尖时空掌控技，实力提升幅度也是微乎其微。
“该去完成第二个考核了。”
叶天喃喃道。
可对哪一位永恒掌控者动手呢，其他永恒掌控者与他没有仇恨，他也不好去杀人家。
想要挑选较弱的永恒掌控者，且适合他的目标，这样的永恒掌控者不好找。
於是。
叶天不断调查信息，经过多方面的考察，最终有了决定。
“无神城主！”
这位永恒掌控者虽然成为永恒掌控者有些岁月了，但实力并不是很强大。
叶天之所以选择他，是因为他没什麽背景，但行为做法却让他很不爽。
无神城主善於控制人，他将许多天才控制了，整个无神城的生灵都处於他的控制之下，他一念可以杀死任何一位生灵。
被他操控的巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者多达百万，都必须按照他的要求来行事，为他提供资源，否则就会被他击杀。
许多永恒掌控者都看无神城主不爽，但没有威胁到自己，因而其他永恒掌控者也只是排斥他，并不会去杀他。
这也与无神城主从不得罪其他永恒掌控者有关系，因而很多永恒掌控者都是睁只眼闭一只眼。
“就他了！”
叶天决定了与.

第1849章 碾压无神城主!
第1849章碾压无神城主！
无神城。
这座城只有一位永恒掌控者，也就是无神城主，这不算是一座巨城，只能算是一座普通城。
在界河之中，这样的城还是有不少的，几乎都是某位永恒掌控者自己建立的，势力远远不如一座巨城，基本上能够建造巨城的都是永恒掌控者之中的强者。
如青莲掌控者！
而无神城主太弱了，在永恒掌控者之中处於弱者，因而哪里有资格建立一座巨城。
在无神城之中，甚至连界河之门都没有。
无神城之中的修行者，想要去历练，只能靠飞行。
当然，无神城之中只有彻底效忠无神城主的修行者才有资格去历练，其他人只能一辈子待在无神城，为无神城主锻造武器、炼制宝物、丹药等等，亦或者被带入某个禁区去探险送死。
可以说，无神城的修行者十分凄惨。
这一日。
叶天在界河之中不断穿梭，终於抵达了无神城所在的区域。
随後，他走向了无神城。
很少有外人来无神城，因而叶天来了无神城之後，立即就被无神城的修行者注意到了。
当然，也不是没有人来，但敢来的大部分都是有背景的修行者。
这样的修行者，无神城主不敢控制他们。
无神城内部也有自成体系的交易，大家也都渴望某一位能够冲击到永恒掌控者境界，从而摆脱无神城主的控制，亦或者成为强者，效忠无神城主。
当叶天走入无神城，一位第一层次巅峰传说境的女子走到了叶天的面前。
“这位大人，请问你需要向导吗？”
这位女子问道。
“向导，有趣！”叶天微微点头，道：“可以，你要多少界河币？”
“100界河币！”
这位女子开口道。
“给你了！”
叶天取出了100界河币，给了女子，旋即道：“跟我说说无神城的情况吧。”
女子收了界河币，立即道：“大人，咱们无神城有三个交易大区，可以买到很多宝物……”
女子说了一大堆，但都不是叶天想象知晓的信息。
於是，叶天直接问：“我想知道你们无神城主去哪里了？”
“无神城主！！！”
女子神色剧变，这来人竟然敢直接询问无神城主，就算她知道，也不敢说啊，在无神城主，谁敢提及无神城主啊？
“大人，您若是想要找无神城主的话，可以去无神城主府，无神城主府的一些大人们可以代为禀告，我是小人物，哪里知道啊！”女子解释道。
“走吧，带我去无神城各处瞧瞧！”
叶天笑着道。
他是知道无神城主不在无神城，因而没有立即动手。
他猜测无神城主应该是出去了，顶多一具化身待在这里。
因而，他准备等待一些日子，若是无神城主还没有回来的话，他再改变计划。
时间慢慢过去，叶天也在无神城待了一些日子。
他也知道了这个向导叫什麽了，她叫做采离，父母也是无神城的修行者，但很久岁月之前，就跟着无神城主出去，永远没有回来了。
至於结果，显而易见。
但是，采离没有多说，也不敢讨论。
叶天在无神城一直不走，也不购买东西，自然是引起了无神城主府的注意。
无神城主府。
亲卫队正在向无神城主汇报情况，留在这里的无神城主自然是分身。
“城主大人，有一名外来修行者行为十分诡异，他来到这里很久了，却不购买任何物品，也不走。现在该如何办，要不要拿下他？”亲卫队队长问道。
无神城主道：“我用法阵窥探过他，却看不透他，他背後应该有永恒掌控者，所以不能抓他。先不用管他，只要他不惹事，他要在无神城待着，那就让他待着，到了一定时间，就向他收取费用，否则就驱赶他离去。”
“是，城主大人！”
亲卫队队长应道。
时间又过去了一些日子，无神城主的本体终於回来了。
“可以动手了！”
叶天笑了。
旋即，他对着菜离道：“你先走吧，很快有一场大战开始，不要靠近。”
大战？
采离疑惑，在无神城哪里会有战斗啊？
可下一刻，她瞳孔一缩，想到了什麽..........
只见这时，叶天已经一步跨越虚空来到了无神城的城主府。
“何人敢接近城主府，找死！”
数十名亲卫队成员出现，每一位都有着第五层次巅峰传说境领主的战力，他们是无神城主最精锐的手下，而护卫队队长乃是半步永恒掌控者。
“灭！”
叶天一挥手，恐怖的时空禁域禁锢了这些亲卫队成员，接着一念镇杀了他们。
瞬息间，这些修行者全部陨落，化作了屍体。
轰！！！！
无神城主出现了，无尽的杀意从他身上浮现。
这一刻，他不管了，一定要杀死叶天，就算叶天背後还有永恒掌控者撑腰，他也要动手。
叶天无缘无故杀死了他的精锐，这件事情不可能就这样结束。
要知道，这些修行者之中，有好几位乃是本体，本体一死，其他分身全部消散，是真的彻底陨落了。
因而，无神城的损失很大。
“区区一位半步永恒掌控者，也敢杀我的人，找死！”
无神城主大怒，手持一柄长矛，直接刺来。
永恒掌控者的一击，彷佛完全掌控了这里的一切规则，让半步永恒掌控者都毫无反抗之力。
在他看来，这一击就可以要了叶天的命。
结局已经定了！
然而。
叶天取出了百界棍，一根抽出，轰向了无神城主。
“千道杀！”
叶天施展了这门顶尖的时空掌控技，配合着百界棍打出了难以想象的一击。
咔嚓！
无神城主的长矛被击碎了，百界棍势如破竹袭来，再一击粉碎了无神城主的盔甲，直接将无神城主击飞了，洞穿了无神城的法阵，落入了界河之中。
而叶天一步踏出无神城，踏入了界河。
“时空禁域！”
“虚无行走！”
叶天接连施展两门顶尖时空掌控技，追杀无神城主，让其无法逃走。
轰隆隆！！！
无神城主被彻底碾压了。
而此刻，无神城之中的修行者们都懵逼了。
无神城主竟然被一位半步永恒掌控者碾压了？.

第1850章 十行祖的第三个考验!
第1850章十行祖的第三个考验！
无神城主傻眼了，一位半步永恒掌控者竟然实力比他还要强大。
他本以为叶天只是仗着自己背景深厚才敢如此嚣张，如今才知道叶天真正的底气是自己的实力。
以半步永恒掌控者的修为媲美永恒掌控者的战力，那几乎处於传闻之中，这次才真正见识到了。
但是，这样的妖孽竟然要来杀他。
“你到底是谁，为何要杀我？”
无神城主怒吼道。
“无尽领主，叶天！”
叶天汇报了自己的身份。
无尽领主？
无神领主似乎在哪里听过这个名字，很快想起来了，闯过了半牙古塔第九层的妖孽，没想到这麽快就成长到比他还要强大的程度。
无神城主想要逃走，但叶天的时空禁域封锁了这里，以他的实力竟然无法摆脱叶天。
渐渐地，他开始受伤了。
叶天的百界棍加上千道杀威力太恐怖，无神城主挡不住，身上的掌控之躯渐渐开始崩溃。
无神城内。
采离站在一座高楼之上，目光透过虚空看向了界河之中的厮杀，她虽然看不清叶天与无神城主的战斗，但有些人却大致看得出来，他们也在讨论，因而她才可以知晓战况如何。
“那位大人竟然比无神城主还要强大！！！”
采离震惊了。
这些岁月里，她可是一直为这位大人做向导啊！
“若是无神城主死了，就好了！”
采离心想。
实际上，不止她这样想，很多无神城的修行者都这样想。
只不过，他们的真灵核心被无神城主掌控，一念就可以掌控他们的生死，无论他们逃入哪里都没有用。
可一旦无神城主死了，他们就有恢复自由的希望。
轰隆隆！！！
界河之中，叶天与无神城主的厮杀搅乱了无尽时空，打得一处处时空崩碎。
无神城主的身躯被叶天的百界棍击碎了一次又一次，但毕竟是永恒掌控者，因而很难击杀。
很快，无神城主觉得自己快要扛不住了。
他真的有可能会陨落！
然而，他动用了一件件能够遁逃的宝物，都没办法逃出生天。
顶尖的时空掌控技太强大，就连他都没有领悟一门顶尖的时空掌控技，若不然的话，也不至於在永恒掌控者之中垫底。
又过去了一会儿。
在叶天的又一次千道杀攻击之下，无神城主的身躯彻底粉碎，虽然再次凝聚，但意志湮灭，化作了一具屍体。
无神城主，陨落了！
击杀了无神城主之後，叶天取出了无神城主身上的一件宝物，那是类似於树的宝物。
这棵树上汇聚了无穷无尽的意志核心，它就是控制无数生灵的宝物，是无神城主意外获得，得以控制这麽多巅峰传说境领主的原因。
而且，缺乏意志核心，就算是半步永恒掌控者一辈子也无法突破到永恒掌控者。
如今，他击杀了无神城主，那就顺便释放这些生灵的意志核心吧。
“破！”
叶天碾碎了这棵树，无数的意志核心脱离了树的束缚，一个个飘散回到了自己的本体。
无神城。
无数修行者感应到自己的意志核心回过了，顿时激动不已。
“多谢前辈！”
无数修行者磕头感谢道。
这个时候，就连那些原本属於无神城主忠诚麾下的亲卫队们，也恢复了自由，神情无比复杂。
要知道，他们可是得罪了不少人，日子怕是不好过。
若非叶天没走，要不然他们绝对会第一时间逃走。
叶天不管後面的事情了，他直接离开了这里。
……
“我通过了那位伟大存在的第二个考验，第三个考验是什麽？”
叶天好奇。
正当叶天好奇不已的时候，他发现自己四周的时空开始扭曲，他的这具复制身体不受控制的离开了这一片区域，跨越了无比漫长的距离，来到了另一片时空区域。
这里绝对不属於十三号界河了，而是属於本源界海的某个地方。
在这里，他看到了一名中年男子。
此人盘膝坐在一个蒲团上，似乎就坐在那里，但叶天却感知不到他的存在，冥冥之中一个意识告诉他，那里就坐在一人。
“好恐怖的实力！”
叶天暗道。
“见过前辈！”
叶天问好。
“小家伙，你很不错，而且运气很好！”
中年男子笑着道。
叶天神色一动，猜测自己的复制天赋怕是被洞察到了。
这是他的感觉！
而且，这还是他第一次被人彻底洞察清楚。
这时，对方又道：“不用慌张，你的机缘无人可以夺走，每个人都有属於自己的机缘。先介绍一下我自己吧，人们称之我为十行祖，你现在还不算是我的弟子，也可以称之我为十行祖。这次是感知到你完成了我布置下的两个考验，所以将你带来了这里。”
“你若是想要成为我的亲传弟子，我可以现在就布置第三个考验，若是不愿意的话，我可以赐予你一份大机缘，了结这段因果。”
十行祖说完，等待叶天的回答。
叶天没有丝毫犹豫，直接道：“十行祖，我愿意接受第三个考验。”
他很清楚十行祖这等伟大存在，连记名弟子都是半牙掌控者这种层次的永恒掌控者，绝对是世间最顶尖的存在。
他虽然有复制天赋，但复制天680赋只是让他的天赋提升了起来，不代表他未来可以成长到十行祖这种层次。
比如若是没有十行祖留下来的两种秘法，他现在不可能有这样的实力，说不定未来也只能成为半牙掌控者那种级别而已。
因而，若是拜师於十行祖的话，未来才有希望攀登到更高的级别。
“很好，你的选择很正确。你天赋再高，若是走错一步的话，未来的成就就有限了。世间永远不缺乏天赋以及大气运之人，可真正成长到本源界海巅峰的存在，并不只靠天赋和大气运，还得靠背景以及运气。”
“我现在给你布置第三个考验，你若是完成了，便是我的第五个亲传弟子！”
十行祖拿出了八份卷轴，交给了叶天。
“这上面是另外八种秘术，不亚於你修链的吞之秘以及悟之秘，你需要将它们全部练成，最後将八种秘术合一，创造出一门凌驾於它们之上的秘术。”
“记住，没有做到这一步前，不要去冲击永恒掌控者。”
“你若是成功了，便可以成为我的第五个亲传弟子！”
十行祖说完，便消失不见了。
而叶天回过神，又再次回到了十三号界河的那个地方，若不是手中多了八个卷轴，他甚至以为刚刚是幻觉。
“十行祖的第三个考验太难了吧！”
叶天想道.

第1851章 十大秘术!
第1851章十大秘术！
虽然第三个考验很难，但这次却获得了八门秘术，都是吞之秘这一档次的秘术，对於叶天来说，这也是天大的机缘。
叶天很清楚，就算自己考核失败，也能够成为十行祖的正式弟子，凌驾於记名弟子之上，只不过地位不如亲传弟子而已。
叶天的目的自然是成为十行祖的亲传弟子，只有成为他的亲传弟子，才可以获得更大的机缘，才有希望成为十行祖亦或者超越十行祖的伟大存在。
获得这八门秘术之後，叶天回去就开始默默参悟。
让叶天惊讶的是，这次获得这八门秘术却不需要通过考核了，直接就可以参悟修行了。
当然，这些秘术卷轴只可以传承一次，传承之後，就没办法继续给其他人蔘悟了，且获得的传承只能自己修行，无法书写出来。
这等秘术，天地不允许存在，除非到了十行祖这等存在，才可以自己制造吞之秘这样的传承。
这八门秘术分别为身之秘、空之秘、时之秘、力之秘、界之秘、意之秘、生之秘以及死之秘，再加上悟之秘以及吞之秘，堪称十行祖的十之秘。
这十大秘术，参悟任何一门，都足以成为界河之中顶尖天才。
而如今，叶天获得了十门秘术，一旦全部练成，就算无法通过十行祖的第三个考核，他今後的成就也是无可限量。
这些秘术之中，身之秘能够更加了解自己的肉身，掌控肉身的一切秘辛，若是练成身之秘，可以轻松掌控十成的至高传说体。
当初，叶天若是早一点获得身之秘，早就凝聚了至高掌控体了。
而且，身之秘可以更容易找到肉身的缺陷从而弥补，以及了解到如何更快淬链自己的身体，与吞之秘配合的话，足以将肉身提升到无法想象的程度。
空之秘是空间秘术，一旦练成，随意穿梭界河的任何一处，就算是以半步永恒掌控者的修为，速度比永恒掌控者还要快，而且很难禁锢会空之秘的修行者，很多封禁都可以轻松打破。
时之秘则是时间秘术，就算叶天没有达到永恒掌控者境界，他也可以做到跨越时间线，横渡过去未来，而且还可以将时间操控得无比牛逼。
空之秘和时之秘也是可以用於战斗之中。
比如时之秘可以加速自己的思维意识，敌人的攻击在自己眼里会变得十分缓慢，若是敌人的意志力量强大，自身意志很弱，反应不过来的话，可以利用时之秘，从而跟得上对方的动作。
力之秘算这些秘术之中最普通的一门，但可以大幅度增强战力，让自身的力量得到十倍乃至数十倍的增幅，一击之力打破自身的攻击上限。
倘若当初叶天获得了力之秘，就更加轻松击杀掉无神城主了。
意之秘是是意志秘术，能够增幅自己的意志力量，比如八阶後期意志若是得到意之秘的增幅，则可以临时提升到八阶巅峰意志的程度。
生之秘则代表的是生生不息，一旦会生之秘，重伤都可以快速恢复，他可以靠着生之秘源源不断战斗，不惧怕任何伤势。
而死之秘是操控别人生死的秘术，类似於无神城主的手段，但这门秘术的旨意并不是控制别人，而是保护。
没错，死之秘是保护，一旦对某个生灵下达了死之秘，既可以操控别人的生死，也可以保护他，若是对方被杀了，可以利用死之秘将其复活。
虚无区域之中，一些普通人死亡，轻易可以复活，但领主级别的生灵，一旦陨落了，永恒掌控者都没办法将其复活，再厉害都不行。
可死之秘却可以转死为生，将其复活。
因而，这门秘术很可怕，将死亡之道发挥到了难以想象的程度。
当然，死之秘无法对多人施展，顶多对寥寥九个生灵，且不能对实力超越自己的施展。
而且，需要对方自愿，才可以对其施展死之秘。
“可以对家人施展死之秘，若是将来他们遇到了危险，我没有及时保住他们，导致他们陨落了，也可以利用死之秘将其复活々〃。”叶天心想。
於是接下来的日子里，叶天全力修行这些秘术。
岁月如梭，一门门秘术在叶天的努力下修链成功了。
而叶天与家人们商量了一下，在他们身上下了死之秘，平时没任何影响，他们也没有任何改变。
只要家人们没事，这门秘术就等於没有施展一样。
可以说，叶天现在才真正不需要担心家人们的安全，就算他们疯狂去历练、作死，那都不要紧。
当然，叶天没有说出死之秘真正的效果，要不然他们真的要疯狂作死，他就要头疼了。
十门秘术练成，叶天现在的实力达到了无比恐怖的程度，可以轻易击杀无神城主这样的永恒掌控者。
但他现在的目标乃是整合十门秘术，创造出一门超越了十门秘术之上的无上秘术，才有资格闯过第三个考验。
不得不说，这个考验太变态了。
眼下，叶天没有任何头绪。
他试图创造出一门门秘术，结果一开始创造出来的秘术都很一般，都不如这十门秘术。
好在这十门秘术之中，还有一门悟之秘，可以辅助自己参悟创造，要不然他是真的没啥希望通过第三个考验。
可即便有着悟之秘帮助，他也没有多少把握。
一个又一个界河年过去，转眼间就是过去了数万界河年。
如此漫长岁月里，叶天对十门秘术越来越了解，但至今还是没有通过第三个考验。
当然，叶天也不是没有什麽收获，他的实力还是提升了不少，肉身已经提升到了另一个极限，且又多掌控了一些道谷。
这一日。
叶天在参悟修行之中，猛地灵光乍现。
接着，他抓住了这一缕灵光，渐渐明白该如何去创造这一门秘术了。
“．‖以十门秘术为基础创造出这超越十门秘术之上的秘术，但我不应该被这十门秘术束缚了，若是被束缚了，怎麽也无法创造出超越它们的秘术。这十种秘术已经完善到极致，我不可能比十行祖还要厉害，因而只是简单参悟这十门秘术，是无法成功创造出超越它们的秘术。”
叶天知道自己必须以十门秘术为核心，去参悟其他东西，去感悟其他东西，从而跳出束缚，才有希望创造出超越十门秘术之上的逆天秘术.

第1852章 吞命术,十行祖的第五位亲传!
第1852章吞命术，十行祖的第五位亲传！
明白了自身的问题，叶天就找到了方向，不再刻意以十门秘术结合来创造出更强大的秘术，而是以一门门秘术发挥自己的优势，去提升其他方面。
而且，叶天掌控的道还是少了，虽然破千了，但底蕴依旧不够。
於是，叶天不断利用十门秘术来提升自己，利用十门秘术将其他方面尽可能提升，争取将十门秘术的潜力彻底挖掘出来，而不必要急着去创造出更强大的秘术。
就这样，岁月流逝，漫长时间过去了。
不知不觉间，叶天再次苦修闭关了十五万界河年。
这次闭关的时间很久，但收获却很大。
在他接近全力提升下，已然掌控了3000条道，而且自身的意志提升了很多，虽然没有达到八阶巅峰境界，但也差距不了了。
而且在意之秘的增幅下，他甚至可以发挥出近乎超越八阶巅峰境界的意志。
而肉身方面也提升到了当前的极致，且利用身之秘，对肉身彻底掌控，可以将力量发挥出极限的程度。
而且，他对力量、时间、空间等等的利用都达到了无法想象的程度，他甚至创造出了大量的顶尖时空掌控技，一680身实力比过去强大许多。
可以说，叶天将十门秘术的作用发挥到了极致，对十门秘术的理解与掌握也有了新的感悟。
甚至能够说，他已经通过十门秘术产生了新的了解，而秘术与秘术之间是相通的，这十门秘术也是如此。
这一日。
叶天这才再次去试图创造超越十门秘术之上的秘术，通过与十门秘术的联系与对它们的理解与感悟，汲取它们的精华去创造，而不是强行融合十门秘术。
在这样的情况下，叶天渐渐有了些许感悟与收获，甚至看到了曙光。
当然，就算是如此，叶天想要创造出那样的秘术，也需要很漫长的岁月，但起码是有希望创造出来的。
……
三十三万界河年之後。
叶天初步创造出了一门秘术，但还有很大的缺陷，不算是完整的秘术，因而还需要完善。
但是，叶天很兴奋，因为他终於要创造出来了，之後只需要一步步完善即可。
为了完善这门秘术，叶天让复制身体亲自试验，通过一次次试验来寻找漏洞与缺陷。
於是乎，叶天的复制身体一次次崩溃陨落。
换做是其他半步永恒掌控者，根本不敢这麽疯狂试验，而永恒掌控者压根就不敢试验一次，因为永恒掌控者就一个本体，没有分身。
当然，永恒掌控者化身亿万，这也是优势。
又是漫长岁月的完善，不知道崩碎了多少次复制身体，终於在这一日，叶天才算是真正完善了这一门秘术。
叶天将这一门秘术命名为吞命术，而吞命术绝对超越了那十门秘术。
吞命术创造成功，叶天经过多次完善，确认其没有什麽缺陷，这才联络了十行祖。
嗡！！！
十行祖的意志降临，直接将叶天带走了。
再次见到十行祖，叶天恭敬道：“见过十行祖，我已经创造出了超越十门秘术之上的秘术。”
十行祖推演了一下，旋即笑了笑道：“很不错，你创造的秘术的确超越了那十门秘术，而且只允许一人修行。你完成了第三个考核，可以成为我的第五位亲传弟子。”
“走吧，我带你去万源山！”
只见十行祖一挥手，叶天就被十行祖带到了万源山。
万源山位於本源界海，是十行祖的道场。
在这里，除了十行祖的亲传弟子以及正式弟子外，其他人是不允许进入，也进入不了。
此时，万源山上没有多少人，当叶天来到了这里，十几人来到了这里。
“师尊，这位是新来的小师弟吗？”
一位青年开口询问道。
“你们应该叫他师兄！”十行祖说道。
“什麽，师兄，他是师尊收的第五位亲传弟子？”
众人震惊无比。
要知道，十行祖已经不知道多少岁月没有收亲传弟子了，前面几个亲传弟子当初收的时候，收徒条件低一些，特别是第一位亲传弟子，收徒条件很低，不一定比他们的天赋高。
但如今，想要成为十行祖的亲传弟子必须完成那近乎不太可能完成的三个考验。
可依旧是有人完成了！
妖孽！
太妖孽了！
这些人纷纷恭敬称呼叶天一声：“师兄！”
叶天一脸古怪之色，他看得出来，这些人全部都是永恒掌控者，而且实力比半牙掌控者都要强大很多，一身气息让他都产生了窒息感。
这样的存在，竟然都喊他为师兄，他简直受宠若惊啊！
不过，身为十行祖的亲传弟子，他也得有着自己的威严，不能怂。
“各位师弟们好！”
叶天客气道。
“你们先散去吧！”十行祖吩咐道。
“是！”
这些弟子一个个离去了。
万源山之上，一处亭子之中。
叶天与十行祖坐在这里。
十行祖开口道：“过些日子，再为你举办收徒大典，再为你介绍所有的师兄师弟。万源山一共有五位亲传弟子、三十三正式弟子以及三百多名记名弟子，比如你认识的半牙掌控者，就是我的其中之一记名弟子。”
“这麽多啊！”
叶天暗道。
这个弟子数量可不少了，而且每一位怕是都无比强大，不弱於半牙掌控者。
十行祖继续道：“你修链的秘术叫什麽？”
“吞命术！”
叶天说道。
“吞命术！”十行祖念叨了几句，旋即提议道：“你这门秘术应该可以将他命化作己命，若是吞噬了很逆天的生命，对你帮助很大，你想要吞噬何等生命了吗？”
“还没有想清楚！”
叶天摇摇头。
十行祖提议道：“黑寂海，你可以考虑一下这种生命。”
“黑寂海！”
叶天恍然大悟。
黑寂海也是一种特殊生命，甚至连永恒掌控者都没办法摧毁。
可是，他能够吞噬吗？
“师尊，我会去尝试一下。”叶天说道。
“接下来，你就待在万源山，我已经通知了你的师兄师弟们，等他们到了，就为你举办收徒大典。”十行祖说道。
“是，师尊！”
叶天应道.

第1853章 吞噬黑寂海!
第1853章吞噬黑寂海！
时间没有过去多久，十行祖的那些弟子们就回来了。
当然，并非所有的弟子全部回归，有些暂时没办法回来，但也派遣了一具化身来参加十行祖的收徒大典。
因而，这也算是凑齐了全部的弟子。
当然，如半牙掌控者这般的记名弟子，是没资格进入万源山的。
真正能够进入万源山的只有五位亲传弟子以及三十三位正式弟子。
这一日。
十行祖正式举办收徒大典，一位位亲传弟子、正式弟子到场。
收徒大典上，十行祖先宣告了一些规矩，然後就是敬茶拜师等一些流程，倒也不算很复杂。
之後，十行祖就正式宣布叶天为他的第五~位亲传弟子。
接着，就是介绍其他-弟子给叶天认识。
在收徒大典上，叶天认识了几位师兄以及其他师弟们。
大师兄江幽，二师兄古魔，三师兄黑朽，四师姐雪女。
其中，最强大的是三师兄黑朽，其次是古魔，接着是雪女，而大师兄江幽最弱。
但是，这个弱也是相对来说，与其他正式弟子相比，大师兄还是很强大的。
再加上大师兄为十行祖的第一位亲传弟子，地位还是很高的，大家也很尊重他。
随後，叶天与这些师兄聊了会，算是认识了。
“五师弟，今後有时间的话，可以到我们的道场聚聚。”
几位师兄师姐离去之前，说道。
“一定！”
叶天应道。
没多久，万源山再次变得冷清了。
而叶天没有离开万源山，他准备在万源山多待一些日子。
万源山有一座书库，里面的典籍对永恒掌控者都有巨大的帮助，对他自然也有大帮助，因而他会经常去浏览里面的典籍，增长自己的见识以及底蕴。
若不是成为了十行祖的亲传弟子，他也没有这样的待遇。
当然，成为十行祖亲传弟子，还有很多好处，比如随时可以请教十行祖，可以聆听十行祖的讲道。
而且，他还可以获得一件上位掌控界兵武器。
掌控界兵的价值很高，而他的百界棍只是顶尖的下位掌控界兵而已。
这一日。
十行祖来通知叶天，他要的上位掌控界兵炼制好了。
这件上位掌控界兵是按照叶天的要求来炼制的，乃是领域类掌控界兵，可容纳三千道，缔造出无比恐怖的领域，镇压强大的永恒掌控者。
“这件上位掌控界兵叫做域盘，你拿走去炼化吧，它可以大大增幅你的实力。不过，想要彻底发挥出它的威能，还是要等到你跨入永恒掌控者境界。”十行祖说道。
“多谢师尊！”
叶天感谢道。
这时，十行祖又道：“将百界棍拿来吧。”
叶天将百界棍取出，交给了十行祖。
十行祖拿去稍微炼制了一下，很快就交给了叶天。
“我添加了几种材料，重新炼制了一下，它现在已经是中位掌控界兵了！”十行祖道。
叶天重新握着百界棍，顿时感受到了百界棍比以前更加强大的威能。
“多谢师尊！”叶天激动道。
随後，十行祖提议道：“你现在的意志是八阶後期，你可以去万源山的天龙魂树那里修链一段时间，应该足以将你的意志提升到八阶巅峰境界。至於九阶意志，想要跨入进去是很难的，等你跨入到永恒掌控者境界，为师再给一个机缘。”
“是！”
叶天应道。
随後，他告辞，来到了万源山的天龙魂树。
此时。
几名正式弟子在这里修链，他们见到叶天，恭敬道：“见过叶师兄！”
“嗯，你们修链吧，不用管我。”
叶天道。
随後，他找了一个位置，也在这里开始修行。
嗡！！！
天龙魂树释放着一股奇特的能量，以十分温和的方式淬链着叶天的意志，压缩他的意志。
在这样的情况下，他的意志快速提升。
按照这样的速度，顶多过个几万界河年，他就可以将意志提升到八阶巅峰境界。
但是，达到了八阶巅峰境界之後，天龙魂树虽然还有重要，但想要靠天龙魂树将意志提升到九阶，难度就太大了。
··········求鲜花········
另一边。
虚无区域。
叶天派出了一具复制身体准备前往虚无区域外的那座黑寂海。
这座黑寂海已经附在虚无区域上已经无尽岁月了，永恒掌控者灭不掉它，因而压根就不管它了。
但这一日，叶天却是要对它下手。
黑寂海内。
叶天一步踏入进来，这时候黑寂海内还有几头半步永恒掌控者级别的界河生命，它们感应到了叶天的到来，顿时想要驱逐叶天。
“死！”
叶天伸出了百界棍，随手一甩。
砰砰砰！！！
一头头界河生命被叶天打爆，化作了一具具屍体漂浮在黑寂海上。
..............0
至此，没有界河生命来打扰他了。
黑寂海中心。
叶天盘膝坐在这里，他来这里的目的就是吞下黑寂海。
若是其他永恒掌控者听闻叶天这个半步永恒掌控者要吞下黑寂海，绝对会不敢相信，认为叶天是吹牛，但他的确可以做到。
他创造出来的吞命术可以将强大的生命吞入体内，占据对方的一切能力。
当然，吞命术也是有限制的，他创造出来的吞命术最多只能吞噬三个生命，多了就不行了，这是吞命术的限制。
也就是说，吞命术只能施展三次。
可这门秘术太逆天了，就连十行祖都夸赞了这门秘术，可见它的牛逼之处。
“那就开始吞噬黑寂海吧，一旦吞噬成功，我将会发生天翻地覆的变化，彻底超越之前的自己，到时候也能够以最恐怖的底蕴晋陞为永恒掌控者。”
叶天暗道。
“吞命术！”
随着叶天施展吞命术，黑寂海在一点点被叶天吞进去。
他就彷佛化作了一个极点，而黑寂海正在倒流进入极点之中。
一开始，叶天吞噬黑寂海的速度还很慢，但随着时间流逝，吞噬的速度越来越快，而从远处观摩的话，黑寂海正在不断缩小。
而这样的动静自然引起了虚无区域永恒掌控者们的注意与.

第1854章 教训银魔掌控者!
第1854章教训银魔掌控者！
青莲掌控者！
银魔掌控者！
冥海掌控者！
白须老人！
……
这些永恒掌控者一一现身，有的是本体，有的是化身。
事关黑寂海，他们不能不重视，若是被黑寂海入侵到了虚无区域，那虚无区域就麻烦了。
上一次，一时疏忽，让黑寂海在虚无区域钻了一个洞，最後还是好几位永恒掌控者联手封印了那个洞口，阻止了黑寂海的入侵。
那样的事情，绝对不可以再发生了。
当他们来到了黑寂海，看到了不可思议的一幕。
只见黑寂海正在倒灌入叶天的身躯内部。
不，这不是倒灌，而是吞噬。
“无尽领主！”
白须老人惊呼。
他很震惊，黑寂海的动荡竟然是叶天搞出来的。
青莲掌控者他们也知道叶天，但此刻却无比懵逼。
当即，他们进入了虚无区域，询问叶天的本体，并没有去打扰黑寂海的叶天。
而叶天也是知晓青莲掌控者他们来了，便立即现身，与他们见面。
“见过各位掌控者！”
叶天客气道。
“无尽领主，黑寂海之中到底是怎麽回事？”
青莲掌控者忍不住问道。
叶天淡淡道：“是我在修链一门秘术罢了。”
秘术！
他们虽然猜测出来了，但没想到真是如此。
而且，何等秘术竟然可以吞噬黑寂海，连永恒掌控者都无法奈何黑寂海，叶天只是半步永恒掌控者却做到了。
这等秘术，该何等惊人。
此时，叶天的身上已经没有了十行祖的印记，因为他已经是十行祖的亲传弟子，因而身上的传承印记自然收回了。
青莲掌控者以及白须老人知道叶天与一位伟大存在有关系，获得了对方的传承，但也不知道叶天已经拜师成功。
而有些永恒掌控者是压根就不知道叶天的情况，只以为叶天是一位实力很强劲的半步永恒掌控者，因而动了歪心思。
“无尽领主，这等秘术放在你一个半步永恒掌控者身上太浪费了，交给我吧。”
银魔掌控者命令道。
“银魔！”
冥海掌控者皱眉喊道。
“怎麽，我向半步永恒掌控者索要一门秘术，你们莫非要阻止我不成？”银魔掌控者冷冷道。
就在其他永恒掌控者要说些什麽的时候，叶天沉声道：“银魔掌控者，你想要找死吗？”
“什麽，你敢这样与我说话？”
银魔掌控者怒火冲烧。
他是什麽，永恒掌控者，在界河之中是无数生灵崇拜的对象，麾下半步永恒掌控者都有数个，一只手就可以捏死成片的半步永恒掌控者。
半步永恒掌控者哪个见到他不是毕恭毕敬？
“白须，你不准阻拦，其他几位也不要阻拦，看在同为虚无区域的份上，我不杀他，但得给他一点教训，那就封印你一亿界河年吧。”
银魔掌控者嚣张道。
当即。
两人交手了。
白须老人张了张嘴，还是没有出手。
第一，他不好得罪银魔掌控者，第二他觉得叶天的实力不一定弱於一般的永恒掌控者，而银魔掌控者的实力并非很强大。
当然，若是关键时刻叶天真的不敌，要被封印了，他还是会出手的。
但他很快懵逼了，其他永恒掌控者也懵逼了。
战斗完全是瞬间结束，而且是以银魔掌控者的惨败收场。
“滚！”
叶天取出百界棍，一击千道杀轰去。
被十行祖改造之後，百界棍已经是中位掌控界兵，威力何等恐怖。
再加上叶天现在的实力比当初击杀无神城主时候还要强大不少，因而银魔掌控者根本不是他的对手。
轰隆一声！
银魔掌控者被叶天一击打飞，身躯洞穿了层层时空，差一点就被打出了虚无区域。
而此刻，银魔掌控者很惨，身上的一件掌控界兵铠甲已经龟裂了，而且身躯被湮灭了小半。
这样的伤势已经算得上是重伤了！
“中位掌控界兵，你一个半步永恒掌控者怎麽会有中位掌控界兵？”
银魔掌控者震惊道..........
当他看到自己的防御掌控界兵铠甲，更是心痛无比。
白须老人也震惊了，他可是知道叶天的百界棍，之前明明就是下位掌控界兵，虽然是顶尖的下位掌控界兵，但距离中位掌控界兵差了很多啊！
如今，这件下位掌控界兵却突然变成了中位掌控界兵。
而且，叶天的实力比他想象之中要强大太多了。
“若你不是虚无区域的永恒掌控者，你现在已经死了！”叶天冷冷对银魔掌控者道。
银魔掌控者脸色变化多次，最终低下头，道歉了。
“无尽领主，对不起。”
没办法，实力不如人，叶天还没有成为永恒掌控者，就比他厉害了，若是等叶天成为了永恒掌控者，捏死他就太容易了。
冥海掌控者大笑一声：“无尽领主，你太厉害了，连银魔那家伙都不是你的对手，以你的实力怕是可以轻易成为永恒掌控者吧，有空的话，可以来我这里做客啊！”
“一定！”
叶天点点头道。
随後，一位位永恒掌控者都离去了，就连青莲掌控者也离去了。
白须老人倒是留下来，与叶天闲聊许久，不过却没有询问那门秘术以及为何要吞噬黑寂海的事情。
他不是傻子，自然这件事情涉及了很大的隐蔽，因而能不问就不问。
许久之後，白须老人也离去了。
接下来的日子里，叶天一直吞噬黑寂海，让黑寂海越来越小，而黑寂海也彻底脱离了虚无区域。
在虚无区域的规则下，之前的那个洞口自我癒合了，也就不需要起界作为封印之所了。
又一段漫长岁月流逝，此刻叶天已经足足吞噬了一百个界河年了。
没办法，黑寂海太大了，因而以叶天的修为吞噬黑寂海也是颇为费力的。
终於在这一日，叶天成功吞噬了黑寂海.

第1855章 终于突破,永恒掌控者!
第1855章终於突破，永恒掌控者！
虚无区域外。
黑寂海已经彻底消失了，这里已然空无一物。
虚无区域的永恒掌控者们见那麽庞大的黑寂海都被叶天吞噬，一个个都心惊不已，这可是连他们都无法奈何的黑寂海啊，竟然就这样被半步永恒掌控者的叶天解决了。
这样的秘术太惊人了，打破了他们的认知。
叶天吞噬黑寂海之後，正在体悟吞噬黑寂海之後获得的好处。
吞命术让他吞噬了黑寂海，也获得了黑寂海的一部分能力。
比如，他的生命层次会逐渐提升到接近黑寂海的程度，力量也会如他黑寂海一样无穷无尽，战斗无穷岁月也不会耗尽力量。
另外，他可以抵消敌人的攻击。
就好比黑寂海一样，为何难以被永恒掌控者抹去，就是因为永恒掌控者的攻击落在黑寂海之中，会被抵消掉，再加上抹去黑寂海的能量，而黑寂海又会快速恢复。
这就导致永恒掌控者攻击黑寂海无数岁月，也无法杀死黑寂海。
而叶天现在虽然还没有彻底消化继承黑寂海的能力，可一旦等他彻底消化了，站在那里让一般的永恒掌控者去杀，永恒掌控者也杀不死他。
“吞命术太恐怖了！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，叶天就全力消化黑寂海。
毕竟现在黑寂海只是算是被他吸收到了体内，还得慢慢炼化，而这依旧是一个漫长的过程。
接下来的日子里，叶天就全力炼化黑寂海。
时间慢慢流逝，转眼间就过去了六万界河年。
花如此漫长的时间去炼化黑寂海，是非常值得的。
如今，叶天已经彻底炼化了黑寂海，生命层次提升到了比正常永恒掌控者还要高的程度。
他的肉身比之前强大了数十倍，要知道他本身的肉身就已经媲美永恒掌控者了，而现在又强大了数十倍，这是何等恐怖的提升啊！
另外，他的意志也再度提升了。
本来他的意志提升到了八阶巅峰境界，但现在在吸收炼化了黑寂海之中，也提升了意志力量，足足将意志力量提升到八阶极致。
也就是说，他一旦突破到永恒掌控者境界，有希望将意志提升到九阶层次。
眼下，叶天的生命层次已经提升到了极致，实力也提升到了极致，几乎是进无可进了。
“是时候冲击永恒掌控者境界了。”
叶天喃喃道。
……
虚无区域。
叶天将其他的复制身体全部解除，只留下这一具复制身体作为本体来进行突破。
因为他知道自己一旦冲击永恒掌控者境界，其他复制身体若是不解除的话，也会同时陷入到突破永恒掌控者的情况之中。
与其如此，还不如全心全意让这具身体进行突破。
反正，他有百分之百的把握进行突破。
按理说，万源山才是最安全的地方，但他毕竟是永恒界域生命，在永恒界域内突破才是最好的选择，成功率也最高。
源海。
叶天盘膝而坐，开始在这里进行突破。
在突破之前，他也告诉了白须老人，有白须老人替他护法。
嗡！
叶天进入了时间长河与空海交汇之处，在这里盘膝而坐，开始选择突破冲击永恒掌控者境界。
很快，叶天超越了时空的限制，跨越了冥冥之中的境界。
下一刻，他置身於一片时空区域，密密麻麻的时空丝线锁住了他。
他必须挣脱这些时空丝线，才可以彻底打破束缚，晋陞为永恒掌控者境界。
“断！”
一根根时空线在叶天的操控下断裂。
他掌控了三千道，又掌控了十成至高传说体，又凝聚了至高掌控体，而且还自创吞命术，吞噬了黑寂海，肉身超越了永恒掌控者。
如此底蕴，他若是无法突破，还有谁能够突破？
崩！崩！崩！
一根根时空线断裂，断裂的速度太快了。
当初，白须老人突破可是十分勉强，而叶天突破却太轻松了。
不一会儿的时间，这里的时空线就断裂到了只剩下两根的程度。
一根代表着时间，一根代表着空间。
崩！
崩！
两根丝线同时断裂，至此所有的时空线全部断裂。
“突破了！”
叶天喃喃道。
此时，外界的时空本源能量不断涌入到他的身体之中，动静太大了。
哗哗哗！！！！
一位位巅峰传说境领主被源海这里的动静吸引了，他们都猜测是叶天突破到了永恒掌控者境界。
“无尽领主竟然突破到了永恒掌控者境界，与他一比，我差太远了啊！”
边陲领主喃喃道。
虽然他现在也突破到了第四层次巅峰传说境领主，但在第四层次巅峰传说境领主之中都属於较弱的，虽然他也有资格去冲击永恒掌控者。
网最新最快免费阅读
但他十分清楚，他若真的去冲击，必死无疑啊！
轰！！！！
一位永恒掌控者出现了，浑身穿戴着青衣长裙，乃是一位绝世美女。
见到这位，青莲圣地的几位巅峰传说境领主立即恭敬道：“青莲圣主！”
被青莲圣地的人称呼为青莲圣主，其身份不言而喻了。
永恒掌控者，青莲掌控者。
“拜见青莲掌控者！”
一位位巅峰传说境领主恭敬道。
下一瞬，又一位永恒掌控者出现了。
冥海掌控者！
680
一位又一位永恒掌控者出现，都来到了源海。
当叶天从时空交汇之处走出，这些永恒掌控者看到了叶天身上澎湃的能量，顿时心惊无比。
他们知道，叶天的实力远远超越了他，达到了他们一生都难以达到的层次。
“恭喜无尽掌控者！”
“恭喜无尽掌控者！”
“恭喜无尽掌控者！”
一位位永恒掌控者齐声恭贺道。
这一刻，那些围观的巅峰传说境领主傻眼了。
这是什麽排面啊，当初白须老人突破到永恒掌控者的时候，可没有一位永恒掌控者来祝贺啊，而如今叶天突破了，却来了这麽多永恒掌控者。
这代表着什麽，他们有些明悟了。
那就是叶天牛逼，怕是比白须老人还要厉害。
嗡！
又一位永恒掌控者出现了，乃是银魔掌控者。
他看了一下叶天，顿时惶恐无比，他似乎觉得此时的叶天可以随手捏死他。
“无尽掌控者，对不起，之前是我鲁莽了！这是我的一点心意，还请笑纳。”
银魔掌控者呈上了一份大礼，这份大礼价值很大，足以让他肉疼。
但是，为了缓和与叶天的关系，他不得不这样做。
而远处，那些巅峰传说境领主简直是目瞪口呆.

第1856章 永恒掌控者的划分!
第1856章永恒掌控者的划分！
“银魔掌控者向无尽掌控者道歉，还送礼？”
众多的巅峰传说境领主觉得这一切太梦幻了吧。
“东西留下，人滚！”
叶天冷声道。
“是！”
银魔掌控者将东西留下，人直接跑了。
虽然叶天的态度不好，但手下了礼物，起码不会对他下手了，这件事情才算是真正结束了。
“各位请！”
叶天换了一副笑脸，迎接青莲掌控者、白须掌控者他们进入自己的人族领地做客，而那些巅峰传说境领主也获得了邀请。
一时之间，人族领地变得无比热闹。
一段时间，待永恒掌控者们都离去之後，叶天准备试验一下自己的复制身体能力还能不能再度施展。
若是可以再度施展的话，那就很恐怖了。
毕竟其他永恒掌控者只有一具本体，而他有多个，优势就太大了。
“复制！”
叶天催动复制天赋，开始复制自己的身体。
“可以复制！”
叶天大喜。
不过，复制的速度有些慢，且消耗的能量很多。
叶天取出了一件件资源宝物加速复制的过程，还是花了近乎十分之一个界河年岁月，才将复制身体彻底复制了出来。
就当叶天想要复制第二具身体的时候，发现复制不了了。
“看来只能复制一具身体，不过这也算是打破了界河的规则，已经很不错了！”
叶天心想。
而且，他可以一念化身亿万，每一具分身都有着第五层次巅峰传说境领主的修为。
因而，平时做事情还是很方便的。
“得去一趟万源山。”
叶天随後撕裂时空，来到了万源山。
随时可以进入万源山，这也是身为十行祖亲传弟子的待遇。
万源山。
叶天特地来拜见师尊，因为师尊说过，等他突破到了永恒掌控者境界，便赐予他一份大机缘，因而他是来讨要大机缘来了。
“师尊々〃！”
叶天见到十行祖，弯腰恭敬道。
十行祖看了一眼叶天，微微点头：“很不错，以最完美的根基晋陞到了永恒掌控者境界，意志也达到了九阶初期。以你现在的实力，已经达到了六域级战力。”
六域级！
叶天对永恒掌控者层次的实力划分有些不了解，因为之前没有过多去询问关於永恒掌控级的情况，毕竟自己都没有突破到永恒掌控者，了解太多只会让自己分心。
但现在，他有资格知道了。
於是，叶天询问道：“师尊，永恒掌控者境界具体怎麽划分的？”
十行祖笑着介绍道：“永恒掌控者没有具体的境界划分，因为永恒掌控者本身就是境界，但根据实力强弱，可分为一域级战力到十域级战力，在十域级战力之上又被称之为一界级、二界级，一直到十界战力。十界战力也就是巅峰境界，也是理论上永恒掌控者能够达到的极限。”
“那师尊呢？”
叶天好奇。
“我？”十行祖淡淡道：“我超越了十界战力，但却没有跨入到下一个境界，因为已知的境界就是永恒掌控者，再往上已经没有路了，如今如我这般的强者也是有几位的，我们都没办法创造出下一个境界，因而喜欢招收天才，希望可以培养出一位能够打破前路，缔造全新境界的存在。”
“原来如此！”
叶天暗道。
随後，十行祖又跟叶天讲述了如何在永恒掌控者继续修行。
一是可以提升意志力量，比如叶天才九阶初期的意志，因而可以继续提升意志。
二是可以创造出本源掌控技，本源掌控技乃是超越顶尖时空掌控技之上的招式，一旦创造出一门本源掌控技，实力会达到很强大的程度。
三是壮大永恒掌控者的掌控者之躯，肉身强大，实力才会无比强大。在永恒掌控者层次，掌控之躯可分为十个级别，而大部分永恒掌控者的肉身只是一级掌控躯，没机会继续提升，而你吞噬了黑寂海，生命层次太高了，这就让你一突破到永恒掌控者，你的掌控之躯就达到了四级。
肉身生命层次是基础，基础越好，提升肉身强度才更加容易。
四是提升掌控之力，这也是许多刚刚突破的永恒掌控者唯一能够提升的方式了，但提升掌控之力能够获得的实力提升是很有限的，前面三个方式才是真正能够让实力暴涨的。
“．‖多谢师尊指点！”
叶天感激道。
突兀。
十行祖笑着道：“你是来要大机缘的吧，为师允诺过你，待你突破之後，就给你一份大机缘，现在就给你吧。”
叶天闻言大喜，静静等待着。
只见十行祖给了叶天一份地图，上面了标记了一个地点。
“这里是十三号界河的玄雷黑谷，玄雷黑谷很危险，但里面却生长着玄雷金身果，这种果实需要三千三百万界河年才可以长成。玄雷金身果对你的掌控之躯很有帮助，正常情况下，一名永恒掌控者只能炼化一颗，而你的生命层次很高，可以炼化很多玄雷金身果。若是你获得了足够多的玄雷金身果，足以让掌控之躯从四级提升到五级，实力也会暴涨。玄雷黑谷位於一个特殊时空，一般情况下进不去，但手持玄雷印就可以进去。为师就给你一个玄雷印，到时候你就去玄雷黑谷吧。”
说着，十行祖又丢过来一枚玄雷印。
“多谢师尊谷！”
叶天手下了玄雷印以及地图。
“好了，走吧，今後的路主要还是要靠自己，为师只能偶尔给你一点提点，让你不要走弯路，仅此而已。若是为师替你将未来的道路铺好，你就无法走出属於自己的路，未来也就没办法打破束缚，超越十界掌控者战力之上了。”十行祖淡淡道。
叶天听明白了，就是让他靠自己修行，师尊给的好处就这麽多了，不要老想着找他要机缘了。
“弟子退下了！”
叶天离开了万源山，旋即按照地图上的位置前往玄雷黑谷.

第1857章 抢夺玄雷金身果!
第1857章抢夺玄雷金身果！
成为永恒掌控者之後，叶天赶路的速度就很快了。
他不断穿梭，很快就来到了玄雷黑谷所在的界河区域。
这时，他取出了玄雷印，感应玄雷黑谷的位置。
旋即，一催动玄雷印，叶天的身躯就被玄雷印带着进入了玄雷黑谷。
……
玄雷黑谷。
叶天进来了，站在玄雷黑谷入口处。
从外面看的话，整个玄雷黑谷一片漆黑，宛如一个深渊巨口，就连永恒掌控者都很难窥探到玄雷黑谷的情况。
而时不时，玄雷黑谷深处就传来一道道的雷鸣之音。
嗡！
叶天踏入了玄雷黑谷，开始寻找玄雷金身果。
玄雷金身果需要三千三百万界河年才可以长成，如此漫长岁月，这里的玄雷金身果怕是一长成，就会被其他永恒掌控者夺走啊！
虽然能够进入玄雷黑谷的永恒掌控者很少，但他想要获得玄雷金身果却也不容易，说不定得与其他永恒掌控者厮杀一场。
以他现在的实力，倒也不惧其他永恒掌控者。
比如他，算得上是六域级掌680控者，而一般的永恒掌控者也只是一域级掌控者，实力远远不如他。
玄黑雷谷很大，叶天找了很久，也没有看到玄雷黑谷的尽头。
这一日。
他终於发现了玄雷金身果的踪迹，在一片漆黑的大地之上，长着一棵巨树，这棵巨树上长着六颗玄雷金身果，金色的光芒从玄雷金身果上透出，撕裂了玄雷黑谷的昏暗。
毫无疑问，这必然是玄雷金身果树。
不过，这六颗玄雷金身果都没有成熟，除了一颗玄雷金身果只需要三千界河年就能够长成之外，其他五颗玄雷金身果还需要很漫长的岁月才可以彻底长成。
然而，这棵玄雷金身树下却盘膝坐着一位永恒掌控者，这位永恒掌控者怕是在这里已经守护无数岁月了。
当叶天靠近这里的时候，对方睁开双眸。
“这棵玄雷金身树属於我！！！”
浓郁的敌意从对方的身上弥漫出来，似乎只要叶天再靠近，他就会动手。
叶天却不在乎对方的实力，这位永恒掌控者似乎也就二域级掌控者而已。
不过，玄雷金身果还没有彻底长成，没有必要这个时候与其交手。
等过个几千界河年，到时候再来。
为了资源，得罪其他永恒掌控者也无妨。
总之，谁有实力，谁就可以抢夺到资源，就是这个道理！
随後，叶天离开了，去其他地方寻找。
一路上，他但凡找到的玄雷金身树都被永恒掌控者占据了。
“师尊啊，您给的这个大机缘还是得靠我自己抢夺啊！”
叶天无奈道。
不过，若非师尊，他也没办法来到这里，因而这也算是大机缘吧。
总之，他实力越是强大，自然可以获得更多的好处。
这一日。
叶天找到了一棵只有三颗玄雷金身果的玄雷金身树，而这里附近却蹲守着一位位永恒掌控者，占据了玄雷金身树的是一位一域级掌控者，对方此时很紧张。
“这里被盯上了！”
叶天注意道。
他发现其中一颗玄雷金身果只有十分之一界河年就会真正彻底长成，正因为如此，才会有这麽多的永恒掌控者蹲守於此。
一旦这颗玄雷金身果长成之际，怕是有诸多厮杀。
“各位，给我一个面子，这颗玄雷金身果让给我可好，我取走这颗玄雷金身果就离去，剩下的两颗不与你们争夺。”
真鹤掌控者说道。
他知道自己的实力很弱，可能保不住这颗玄雷金身果，但他不想放弃啊！
他已经在这里守护了很长岁月了，只为了这一颗玄雷金身果。
若是有了这一颗玄雷金身果，他甚至有希望完成掌控之躯的突破，从而将战力提升到二域级掌控者层次，实力也不至於在掌控者之中垫底了。
他好不容易才获得了进入玄雷黑谷的机会，因而不想放弃。
可周围盯着这里的永恒掌控者，很多都比他要强大，一旦战斗起来，他甚至有陨落的危险。
怎麽抉择？
是立即退走保命，还是拚命搏一把，他占据了有利的地方，而其他永恒掌控者互相牵制，不一定有他夺取玄雷金身果的机会大。
真到了玄雷金身果彻底长成的那一刻，他的希望还是很大的。
“赌了！”
真鹤掌控者决定道，他不走，一定要抢夺这颗玄雷金身果。
时间慢慢流逝，而汇聚这里的永恒掌控者越来越多了。
终於这一日，这一颗玄雷金身果即将彻底长成，气氛开始紧张了。
就在玄雷金身果即将要诞生不久，真鹤掌控者作出了一个举动，那就是瞬间加速时间，也就是加速玄雷金身果的成长，提前让其长成。
“动手！”
嗡嗡嗡！！！
永恒掌控者的速度很快，就在真鹤掌控者即将取走这一颗玄雷金身果的刹那，几道攻击轰来，直接将其打飞，瞬间撕裂了他的身躯，让他伤势颇重。
“这颗玄雷金身果是我的！”
“滚来，别与我来抢！”
同一时间，这些永恒掌控者都抓向了玄雷金身果。
而这时候，叶天出手了。
“滚！”
叶天施展千道杀，将百界棍舞出了一道道棍影，将一位位永恒掌控者击飞。
但他留手了，没有击杀他们，毕竟每一位永恒掌控者都来历不一般，万一有着後台，杀了无疑是给自己树敌。
他虽然有十行祖作为靠山，但也没有必要刻意树敌。
砰砰砰！！！
诸多永恒掌控者被叶天一一击飞，身受重创，无力抢夺了。
而这一枚玄雷金身果顺理成章落入到了叶天的手上，被他摘下，收了起来。
“六域级掌控者！”
他们纷纷震惊，这等强者竟然也跑来了。
很多强者都服用过玄雷金身果，有些撑死只能炼化两颗，後期无法继续炼化了，因而没有必要再来抢夺玄雷金身果。
所以，玄雷黑谷之中，六域级以上的永恒掌控者还是很稀少的。
且六域级永恒掌控者都会占据一棵巨大的玄雷金身树，其他人也不敢抢夺，他们守着就可以了，若是自身跑去抢夺了，自己占据的玄雷金身树就会被其他同等强者抢走，那就不划算了。
“倒霉，碰到了这等强者，十分陌生，应该是刚刚进来的。”
这些永恒掌控者放弃，一个个退走了.

第1858章 八域级掌控者,吞火!
第1858章八域级掌控者，吞火！
以叶天六域级掌控者的实力，他们可不敢与叶天抢夺这一枚玄雷金身果，那是找死啊！
永恒掌控者之中，每差一域级，实力都是差很多。
六域级掌控者甚至可以击杀掉较弱的四域级掌控者，杀他们都可以做到秒杀。
很快，这些永恒掌控者都~消失不见了。
叶天没有离开，而是在这里盘膝而坐，开始炼化玄雷金身果，他想要看看这一颗玄雷金-身果的效果如何。
轰！！！
一口吞下，玄雷金身果的能量涌现，淬链着他的掌控之躯。
要知道，叶天的生命层次何等之强大，而掌控之躯也是达到了四级，因而想要提升掌控之躯，难度是很大的，即便是想要提升一点，也得花很长时间。
然而，这次炼化了这一颗玄雷金身果，他的掌控之躯竟然在快速进步着。
“好强大的效果，怪不得这些永恒掌控者都疯狂了，拚命都要抢夺玄雷金身果。”叶天喃喃道。
可惜仅仅只有这一颗长成的玄雷金身果，是不可能帮助叶天将掌控之躯从四级提升到五级。
一段岁月之後，叶天已经彻底炼化了玄雷金身果。
按照他的估算，他想要将掌控之躯从四级提升到五级，起码需要二十多颗玄雷金身果。
这还是由於他本身生命层次高，对玄雷金身果几乎是彻底利用了，且提升起来较为容易，若是换成其他人，怕是得一百来颗玄雷金身果，才有希望将掌控之躯从四级提升到五级。
“去找其他的玄雷金身果！”
叶天走了，去其他地方了。
至於这一棵玄雷金身树，他可没有兴趣去守着，那得等太长时间了，他没那耐心守候。
接下来的岁月里，叶天不断在玄雷黑谷寻找玄雷金身树，但凡距离真正长成没多久的玄雷金身果，他都暗暗记下来了，等差不多快要长成了，他再来抢夺。
不知不觉，一万界河年岁月过去了。
在这些岁月里，叶天一共抢夺了八颗玄雷金身果，而他的举动也惹怒了很多人。
因为，一般的永恒掌控者顶多抢夺一两颗就不会再抢夺了，毕竟抢夺再多也没办法炼化。
玄雷金身果是给永恒掌控者的一份机缘，很多强者都不会过分。
可叶天呢，这些岁月里，足足抢夺了八颗玄雷金身果，似乎还要继续抢夺下去，这无疑是很过分。
这一日。
一些永恒掌控者在商议对付叶天。
“各位，那位无尽掌控者有些过分了，咱们该教训教训他。”
“我们可不是他的对手，怎麽教训他？”
“玄雷黑谷有玄雷黑谷的规矩，他这麽做，的确不合适。若是他占据了一棵玄雷金身树，就算宣布那棵玄雷金身树上的全部玄雷金身果都归他，我们也没啥意见。只要他有耐心守着，就算都给他也无妨。可如今，他这样仗着实力强大抢夺刚刚长成的玄雷金身果，我们是在替他守护玄雷金身果啊。所以，我想要找多位六域级以上的永恒掌控者教训一下他。”
“找谁，我可跟这样的永恒掌控者不太熟悉。”
“找古洛掌控者吧，他是六域级永恒掌控者，实力应该不低於无尽掌控者。”
“一个不够，还有天馨掌控者，海宇掌控者，他们也都是六域级掌控者。”
“嘿嘿，我认识一位更强大的存在，脾性也好，我可以请他帮忙。”
“谁？”
“八域级掌控者，吞火掌控者！”
“吞火掌控者，竟然是这位，他若出手，怕是轻易就可以碾压无尽掌控者。这样吧，我们都去请来吧。”
旋即，这些永恒掌控者就去请人帮忙了。
毕竟关系都不错，而且叶天这样做，他们没有获得了玄雷金身果的机会，请求之下，那些六域级以上的永恒掌控者就算不与叶天交手厮杀，也会来谈判一二。
很快，一些六域级永恒掌控者都答应了。
更让他们激动的是，吞火掌控者也答应了。
……
玄雷黑谷某处。
叶天来到了一处玄雷金身树附近，这里的一颗玄雷金身果也快成熟了。
因而，他在这里等候着。
忽然。
嗡！
虚空扭曲，一道身影走了出来。
··········求鲜花········
六域级掌控者！
叶天感受到了对方的强者，几乎不弱於自己，便看了过去。
“见过古洛掌控者！”
一些认识古洛掌控者的永恒掌控者纷纷打招呼道。
古洛微微点头，旋即看向了叶天。
“无尽掌控者，听说你最近抢夺了很多永恒掌控者的玄雷金身果？”古洛问道。
叶天皱眉，道：“是，有什麽问题，可不止我一个人这样做，其他永恒掌控者也是在争抢，我只不过实力强大一些，抢到手了而已。”
古洛叹息道：“无尽掌控者，何必呢，玄雷金身果只能炼化几个，炼化多了也无用，何必与这些弱小的掌控者争夺呢。给我一个面子，就此退出吧。”
..............0
“若是我拒绝呢？”
叶天冷声道。
嗡嗡嗡！！！
又是三位六域级掌控者出现，分别是天馨掌控者、海宇掌控者以及雷星掌控者。
一下子出现了四大六域级掌控者，且呈现包围之势。
顿时，那些弱小的永恒掌控者纷纷退开，准备看热闹了。
“你们要与我动手不成？”
叶天笑着道。
“不敢，只是切磋一二罢了，若是无尽领主答应我等的建议，我们可以把酒言欢，成为朋友。”古洛掌控者说道。
“不好意思，我拒绝！”
叶天冷声道。
这些六域级掌控者的生命层次不高，吸收不了几个玄雷金身果，因而才不会对玄雷金身果无比渴望，才愿意当好人。
但是，他不一样，他可以炼化很多玄雷金身果，自然不愿意放手。
等他无法再炼化玄雷金身果了，自然也不会抢夺了。
可现在，他不会放弃玄雷金身果。
轰！！！
一股恐怖至极的气息扭曲了时空，又一道身影浮现。
吞火掌控者来了！
这可是八域级掌控者啊！
这四位六域级掌控者见到吞火掌控者来了，纷纷恭敬道：“见过吞火掌控者。”
叶天也望了过去，脸上却露出了一丝讶异。
而对方也看向了叶天，顿时也震惊了与.

第1859章 错怪师尊了,这才是真正的大机缘!
第1859章错怪师尊了，这才是真正的大机缘！
吞火掌控者目光盯着叶天，一眼就知晓了叶天的身份。
作为永恒掌控者，冥冥之中自然有感应。
而且他也听闻了十行祖最近收了一位亲传弟子，若是没有意外的话，就是叶天。
“吞火掌控者，就是此人破坏了玄雷黑谷的规矩，是要教训他一下了。”古洛掌控者提议道。
然而，吞火掌控者无视了古洛掌控者，而是走到了叶天的跟前，弯腰恭敬道：“吞火见过师兄！”
在万源山一脉，正式弟子见到亲传弟子都得喊师兄，记名弟子见到正式弟子以及亲传弟子，自然也要喊师兄。
就算是他乃八域级掌控者，叶天只是六域级掌控者，也同样是如此。
他可不敢对叶天有丝毫不敬。
“吞火师弟不用如此客气。”
叶天淡淡道。
“师兄？”
众多永恒掌控者懵逼了，无尽掌控者竟然是吞火掌控者的师兄，而且看吞火掌控者的样子，似乎对无尽掌控者十分恭敬。
传闻吞火掌控者是十行祖的记名弟子，虽然没有证实，但可能性很大。
那麽，无尽掌控者也是十行祖的弟子，而且并非记名弟子，而是正式弟子亦或者亲传弟子，否则吞火掌控者不会如此恭敬。
此时，他们彻底傻眼了。
本以为吞火掌控者来了，是他们的靠山，结果成为了无尽掌控者的靠山。
“各位，我还有事情，就先走了！”
古洛掌控者直接穿梭走了。
旋即，其他掌控者也是一一逃走了，哪里还敢围攻叶天啊，那是找死啊！
不一会儿的时间，这里的永恒掌控者都走光了。
“师兄，这次是一个小误会，就不要与他们计较了。有空的话，可以来我吞火城做客。”
吞火掌控者说道。
叶天微微点头：“好啊！”
随後，吞火掌控者与叶天聊了几句，就告辞了。
虽然两人是师兄弟，但吞火掌控者与叶天毕竟不熟悉，且只是十行祖的记名弟子而已，哪里有资格与叶天相比。
别看叶天现在修为弱，但要不了太长时间，他的实力就会超越吞火掌控者。
接下来的岁月里，叶天几乎是横着走了，很多人即便不知道他的身份，但经过其他永恒掌控者一说，就知道了他与吞火掌控者有关系，是吞火掌控者的师兄，且本身也是六域级战力，谁敢惹叶天。
随着时间慢慢流逝，叶天抢夺到了一颗又一颗玄雷金身果。
终於，这一日，叶天再炼化又一颗玄雷金身果之後，掌控之躯完成了突破。
轰隆！！！
掌控之躯不断蜕变晋陞，从四级掌控之躯提升到了五级掌控之躯，肉身变得无比强大。
而随着掌控之躯的突破，他的实力也完成了蜕变。
“我现在应该是七域级掌控者了！”
叶天喃喃道。
七域级掌控者已经很欠打了，就算是遇到了八域级掌控者，打不过也能够逃走。
在十三号界河，七域级掌控者绝对是位於顶尖层次了。
据他了解，青莲掌控者很强大，但也仅仅只是五域级掌控者而已。
掌控之躯提升到五级，再加上也吸收了足够多的玄雷金身果，虽然还可以继续吸收，但玄雷金身果的作用也就这样而已。
叶天准备离开了，毕竟继续留在玄雷黑谷没什麽意义了。
於是，他催动玄雷印准备出去。
然而。
刚一催动玄雷印，他就觉得有些不对劲，这并非是离开玄雷黑谷去往外界的通道，而是前往玄雷黑谷最深处的某个时空区域。
嗡！
叶天的身影消失不见，留下的时空扭曲波动也很快恢复。
-----------------------
一片雷泽之地，叶天出现在这里。
此刻，他有些懵，但很快反应过来了。
“原来，所谓的大机缘并非是玄雷黑谷的玄雷金身果啊，师尊竟然还不说，我还以为机缘真的是玄雷金身果呢。不过想想也对，玄雷黑谷很多永恒掌控者都可以过来，作为师尊那样的任务，玄雷金身果算什麽啊？真正的大机缘而是隐藏在後面..........”
叶天颇为期待这次的大机缘。
他走在这片雷泽大地之上，很快发现了一个无形的雷之生命，它彷佛没有任何灵智一般，在这里游荡着。
叶天用复制天赋窥探它，却没有感知到它的任何天赋。
当即，他伸手一抓，直接将这个特殊生命抓在手中。
下一刻。
这个特殊生命释放了一道特殊的雷电，这道雷电竟然无视了他的防御，直接劈在了他的意志之上。
嗡！！！
叶天的意志被这样一劈，顿时感觉一阵痛苦。
但很快，他发现自己的意志凝练了一些。
“这是……”
叶天终於知道这里的机缘是什麽了，这个特殊生命可以提升他的意志力量。
不过，这个小家伙劈了他一下之後，就萎靡了。
叶天二话不说，直接用吞之秘，一口将其吞噬了。
接着，一股奇异的雷霆力量进入到了叶天的意志之中，不断劈着他的意志。
随着时间流逝，叶天的意志力量不断提升。
一段时间之後，奇异雷霆力量耗尽了。
於是，叶天继续寻找其他的这种雷霆生命。
这里的这种雷霆生命还是有不少的，而且实力还不强大，也就巅峰传说境领主层次，很容易就抓到了。
随着一个个雷霆特殊生命被叶天吞噬，他的意志力量越来越强大。
直到某一日，叶天的永恒意志从九阶初期突破到了九阶中期境界。
此时，他的永恒意志比过去强大了太多，实力自然也是大大提升了。
可到了九阶中期永恒意志之後，这种特殊生命对他价值就不大了。
旋即，叶天收集了很多这种雷霆特殊生命，想要将他们带走。
然而，就在叶天利用玄雷印离去的时候，这些雷霆特殊生命全部不见了。
界河。
叶天出现在这里，脸上充满了失落和惋惜。
“看来是带不走那些雷霆特殊生命。”
而就在这时候，他手上的玄雷印也彻底碎裂了，代表这次的大机缘真的没了.

第1860章 超越黑寂海的特殊生命,吞噬之山!
第1860章超越黑寂海的特殊生命，吞噬之山！
万源山。
叶天的一具复制身体来到了这里，这里的修行环境很好，因而他的一具身体可以长期在这里修行，另一具本体自然是一直坐镇虚无区域的源海，不会离去。
而且，万源山有很多宝地，他自然要在这里修行闭关。
此时，他的永恒意志提升到了九阶中期境界，意志提升了上来，实力自然也就提升了。
不过，他现在才突破到永恒掌控者境界不久，因而正是提升掌控之力的时候。
提升掌控之力，也能够提升实力。
所以，他准备长时间闭关一次，提升自己的掌控之力。
本来他是早一点闭关，但十行祖给了他一份大机缘，他自然要去玄雷黑谷。
如今，从玄雷黑谷回来，他自然要闭关修行。
万源山。
叶天在这里闭关修行，漫长岁月流逝。
渐渐地，叶天身上的掌控之力越来越强大，实力也在一点点进步。
一万界河年！
十万界河年！
不知不觉，叶天在万源山足足修行了三十万界河年。
此时，他的掌控之力提升了很多很多，实力自然也提升了很多。
“我现在的实力距离八域级掌控者应该不远了，算是顶尖的七域级掌控者了。”
叶天喃喃道。
提升掌控之力提升带来的实力增幅不算太大，想要大幅度实力，还得提升掌控之躯。
而提升掌控之躯，难度很大很大。
“是时候去寻找第二种特殊生命，修链吞命术！”
叶天暗道。
他创造出来的吞命术可以吞噬三种特殊生命，他已经吞噬了黑寂海，获得了巨大的好处，生命层次提升了太多，要不然现在也不可能这麽快就达到了七域级战力。
而第二种特殊生命必须选择好，最起码不能低於黑寂海。
当然，他不会再吞噬黑寂海，那就没什麽意义，必须是另一种特殊生命，才可以获得更多的好处。
於是，他在万源山开始查询各种典籍，寻找各种生命的资料。
万源山书库。
叶天找着找着，忽然找到了一种介绍各种媲美永恒掌控者的特殊生命的资料。
而上面就有黑寂海。
“黑寂海在这份资料上竟然只排在第六！”
叶天惊讶道。
排在第五的是一种叫做黑暗域蛇的特殊生命，但十分罕见，关键是智慧还很高，不像黑寂海那样动作很慢，且没有智慧，遵循着本能。
因而，每一头黑暗域蛇都十分恐怖，甚至有可能都达到了一界级掌控者之上的实力。
“黑暗域蛇太强大，就算遇到了，怕是也打不过，不是适合的目标。”
网最新最快免费阅读
叶天喃喃道。
因而，他放弃了吞噬黑暗域蛇的打算，或许等以後实力强大了，可以将黑暗域蛇当做第三个目标。
而排在第三的是一个叫做无影之龙的特殊生命，永恒掌控者以下的境界根本看不到它，且目前记载的只有一头无影之龙，被一位伟大存在收走当宠物了。
“看来，也没办法吞噬无影之龙，那位伟大存在或许是媲美师尊的强者，我可不敢打它的主意。”
叶天也放弃了无影之龙。
而排在第一的特殊生命，上面竟然没有名字。
“是无法记录名字的特殊生命，这典籍用的纸可以记录一切信息秘术，没想到连那个生命的名字都记载不了嘛。”
很显然，那个生命怕是无比恐怖。
连名字都不知道，自然无法打他的主意了。
“咦，这排在第二的生命，说不定还真的有希望获得。”
叶天期待道。
排在第二的特殊生命叫做吞噬之山，之所以排在第二，是强者都不敢打它的注意，一旦攻击它的话，力量就会被它吞噬，帮助它成长。
就算实力比它强大许多倍，也杀不了它，而且它十分记仇，一旦被它记恨上了，就不断追杀，誓死不休。
这份典籍上记载了一个案例，曾经有一位一界级掌控者，想要抹去弱小的吞噬之山，结果被吞噬之山不断吞噬力量，最终耗死了那位一界级掌控者。
不过，若是没有力量供应，吞噬之山的实力会慢慢下降，最终只媲美普通永恒掌控者的境界。
要不然的话，它就不是排在第二，而是排在第一了。
“若是我吞了吞噬之山，获得了它的一部分能力，岂不是会很恐怖？”
叶天心动了。
旋即，他开始调查吞噬之山的消息。
万源山也有一些弟子在，叶天也请教他们。
这一天。
叶天从一位正式弟子口中知晓了一些关於吞噬之山的信息。
这位正式弟子，叫做焰源，是一位二界级掌控者，实力自然是远远超越叶天，但对叶天却还是很恭敬。
“叶师兄，吞噬之山，我倒是听闻680过，据说七号界河出现过一次。吞噬之山能够移动，还可以穿梭时空，不太好找，我也没怎麽关注这件事情，叶师兄可以去七号界河找找看。”
焰源说道。
“多谢焰源师弟。”
叶天感谢道。
“师兄不用客气，我也没有帮上什麽忙。”
焰源连忙道。
随後，叶天的这具复制身体就离开了万源山，前往七号界河。
……
本源虚圈。
叶天撕裂十三号界河与本源虚圈的壁垒，进入了这里，然後通过本源虚圈前往七号界河。
过去，他还需要白须老人帮忙，但如今自己就可以轻松踏入这里了。
很快。
叶天就来到了本源虚圈与七号界河的壁垒之处。
撕拉！
界河壁垒被叶天撕裂了，他只身进入了第七界河。
而刚刚进入第七界河，一道道永恒掌控者的意志窥探而来。
当他们感应到叶天身上七域级掌控者的气息，顿时一个个撤回了意志。
七域级掌控者，他们得罪不起。
而叶天穿梭离去，正式深入第七界河.

第1861章 寻找吞噬之山!
第1861章寻找吞噬之山！
叶天进入第七界河之後，立即去见一位永恒掌控者——炎焱掌控者。
这是十行祖的一位记名弟子，在第七界河名气也颇大，也是七域级掌控者。
他知道这位掌控者的住处，因而直接来了。
炎焱圣山。
叶天来到了这里，直接前往炎焱圣山之上。
炎焱掌控者的麾下试图阻拦叶天，但却被炎焱掌控者训斥退下了。
此时。
炎焱掌控者看到叶天的那一刻，就认出来了。
“见过师兄！”
炎焱掌控者恭敬道。
“炎焱师弟客气了，我这次来是有件事情找你帮忙。”叶天说道。
“师兄请说，能够帮忙的话，我一定帮忙。”
炎焱掌控者连忙保证道。
他可知道眼前这位是谁啊，十行祖最近收的第六位亲传弟子啊，未来潜力无限，甚至有希望成为十界级掌控者。
只要不陨落，未来必然会登临本源界海的巅峰。
若是能够在这位师兄还算弱小的时候帮个忙，那就是拉上了关系，未来找他帮忙的话，自然就好说话了。
因而，他很乐意帮助叶天。
叶天直接说道：“我想要寻找到吞噬之山，但我不熟悉第七界河，在这里也没有其他熟悉的掌控者，便只能来摆脱师弟了。”
“吞噬之山！师兄要找它。”炎焱掌控者虽然好奇叶天为何找吞噬之山，但也没有过多询问。
“师兄，吞噬之山很久岁月出现过一次，但没人敢招惹它，因而不久之後就不见了，我可以发动麾下之人去寻找，但到底多久能够找到，那就不敢保证了。”炎焱掌控者道。
“那就拜托师弟了，这段岁月，我都会在第七界河，若是师弟有消息的话，还请告知我一声。”叶天说道。
炎焱掌控者自然是答应了，随後两人交换了一下联系方式。
之後，叶天就离开了这里。
……
炎焱掌控者自然不会答应了不办事，他立即召集了麾下一位位半步永恒掌控者以及诸多巅峰传说境领主。
顿时，大量的强者汇聚炎焱圣山。
“拜见山主々〃！”
这些人纷纷恭敬道。
“这是吞噬之山的资料，你们每个人都去了解一下，然後不惜一切代价找到它，谁若是找到了吞噬之山，我有重赏。”炎焱掌控者命令道。
“是，山主！”
众人应道。
旋即，这些巅峰传说境领主以及半步永恒掌控者就去调查去了。
接下来的日子里，叶天在第七界河游荡，一边了解第七界河，一边打听吞噬之山的下落。
虽然他请求炎焱掌控者帮忙，但也不可能全然靠炎焱掌控者，自己也要寻找吞噬之山。
另外，他还发现第七界河也有界河商会。
以前，他以为界河商会只是在第十三号界河，可现在自然不会这麽想了。
实际上，界河商会的总部在本源界海，而其他界河之中也有界河商会，都属於分部。
於是。
叶天在第七界河之中的界河伤势花了很多的界河币发布了寻找吞噬之山的任务，至於有没有人知道，那就说不好了。
接下来的岁月里，叶天的本体继续在修链，提升掌控之力。
他现在算是最顶尖的七域级掌控者，距离八域级掌控者也只是差一步而已，因而打破桎梏也是有希望的。
而且他的意志达到了九阶中期，在到九阶後期之前几乎是没有瓶颈的，可以慢慢提升。
意志提升一些的话，实力也是在提升。
靠时间慢慢苦修，他的实力终究会打破桎梏，晋陞到八域级掌控者战力。
当然，叶天最渴望的还是能够创造出一门本源掌控技。
若是能够创造出一门本源掌控技，实力才会真正的突飞猛进。
可是，本源掌控技太难创造出来了，需要花费的时间太久太久。
叶天都掌控了三千条道，自身的积累不知道有多少，甚至还有悟之秘这样的秘术辅助，也感觉到艰难，若是其他永恒掌控者，几乎永远无法创造出本源掌控技。
目前来说，最靠谱的提升手段还是吞噬特殊生命，若是他吞噬了吞噬之山，实力绝对会暴涨，说不定短时间内都有希望跨入九域级掌控者战力。
不知不觉，过去了三万界河年。
而这些岁月里，第七界河十分热闹，很多人都在打探吞噬之山。
原本，後来的生灵都不知道吞噬之山的存在，如今消息遍布第七界河，也引起了寻找吞噬之山的潮流，许多人不知道情况，还以为吞噬之山拥有大机缘呢。
这时候，就算有人跟他说，吞噬之山不是机缘，他们也不会相信，只坚信自己认为的那样。
对叶天来说，这是好事情啊，因为寻找吞噬之山的修行者多了，找到的希望才大。
这一日。
第七界河某处世界，一名半步永恒掌控者来到了这里，看到了一座十分怪异的山。
这座山很大很大，而且给他的感觉像是一种特殊的生灵。
这时候，他想到了最近在第七界河传的沸沸扬扬的吞噬之山，顿时心中暗暗猜测：“．‖这不会就是吞噬之山吧？”
於是。
他施展攻击轰击这座怪异的山。
轰！！！
一道能量攻击打在了山上，却没有引起任何波澜，反而被大山吞噬了能量。
“真的是吞噬之山，吞噬能量，人人都在找它，它肯蕴含大机缘！”
当即。
他飞上了吞噬之山，想要看看上面有没有好东西。
然而。
嗡谷！
吞噬之山化作了一张石口，直接将这名半步永恒掌控者吞噬了进去。
不过好在这名半步永恒掌控者来到这里的只是分身，不是本体。
因而分身陨落，他的本体自然知道了。
当即，这名半步永恒掌控者知道吞噬之山也拥有媲美永恒掌控者的实力，自然不敢来这里了，直接将消息贩卖出去了，从而赚了一大笔。
而第一时间，叶天也从炎焱掌控者那里获得了消息，从而赶了过来。
ps：这本书的笔名修改了一下，因为这本书的账号跟石头签约了大神约，而大神约账号的名字无法修改，所以将这本书的笔名改成跟大神约的名字一样了，怕有的读者会误会，因而在这里通知一下.

第1862章 开始吞噬!
第1862章开始吞噬！
此时。
很多修行者汇聚在吞噬之山这里，他们都不敢靠近，也不敢攻击吞噬之山。
之前，攻击了吞噬之山的修行者，都被吞噬之山给吞噬了。
有一位半步永恒掌控者只攻击了一次，就被吞噬之山给盯上了，逃都逃不了。
当然，若是不攻击吞噬之山，似乎危险性不大。
这时，一位永恒掌控者介绍道：“吞噬之山，又见到了它，你们可不要作死去攻击它，它现在的实力也就媲美一般的一域级掌控者，可一旦攻击它，它就会吸收能量提升实力，就算是九域级掌控者攻击它，最终也会被它耗死。”
“峰峦掌控者，吞噬之山，是不是真的有大机缘？”一位半步永恒掌控者询问道。
“大机缘？”峰峦掌控者笑着道：“它只是一个特殊生命，类似於黑寂海，你们在黑寂海找到了什麽机缘嘛，反正我是没见过有人再吞噬之山上找到什麽机缘。”
经过峰峦掌控者这麽一说，许多半步永恒掌控者失去了兴趣。
若是有大机缘，或许他们还敢冒着被杀的风险去搏一搏，但如今似乎并没有什麽机缘啊。
嗡！！！！
一道身影浮现，赫然是叶天。
他来到了这里，目光看向了吞680噬之山。
“果然是吞噬之山！”
叶天兴奋道。
最重要的是，这座吞噬之山，目前还没有吸收太多能量，只是一域级掌控者实力，若是它实力太强大的话，他还得等许久岁月，让其能量消耗，实力降低，才敢去吞噬它。
如今，却是不用担心了。
当即，叶天就要去吞噬之山上。
这时，峰峦掌控者却劝说道：“阁下，这座吞噬之山不能攻击，即便阁下实力强大，也不行。那些巅峰传说境领主亦或者半步永恒掌控者被杀了，也只是分身，咱们永恒掌控者就一具真身本体，若是被杀，就真的陨落了。它现在的实力虽然弱，但会穷追不舍，十分难缠。”
“多谢提醒，但我有办法。”
叶天说道。
见叶天不听劝阻，他也不说了。
毕竟他不认识叶天，能够提醒一下已经不错了。
在叶天走上吞噬之山，峰峦掌控者叹息一声：“可惜了，一位七域级掌控者就这样要陨落了。”
七域级掌控者是什麽概念啊，他或许永远都无法踏入那个层次，这等强者为何要作死呢？
其他修行者都十分好奇，因而一个个留在这里，没有离去。
他们也想知道一位七域级永恒掌控者会不会被吞噬之山杀死？
若是一位七域级永恒掌控者死在了这里，那真的是大新闻了。
第七界河，炎焱圣山。
炎焱掌控者也收到了手下的传讯，知道叶天已经去了吞噬之山那里，似乎要对吞噬之山下手。
“我这位师兄胆子真大啊，连吞噬之山都敢招惹！”
炎焱掌控者感叹道。
他是不敢招惹的，他还不想陨落。
不过，他并不会觉得自己这位师兄是在作死。
叶天乃是十行祖的亲传弟子，自然是了解吞噬之山的可怕，而他肯定有应对之法。
“去看看吧，不知道这位师兄到底要做什麽？”
炎焱掌控者好奇之下，直接撕裂时空，前往吞噬之山那里。
很快，他赶到了这里。
“见过炎焱掌控者！”
峰峦掌控者恭敬道。
“嗯！”
炎焱掌控者微微点头，但却并没有理睬峰峦掌控者。
普通的掌控者还没有资格与他正面交谈，他的目光只盯着坐在吞噬之山上的叶天。
吞噬之山上。
叶天盘膝而坐，感应着吞噬之山。
此时，吞噬之山本能想要吸收叶天的能量，但叶天不攻击它的话，它就无法成长，以它一域级掌控者的实力怎麽可能吞得了叶天？
“你想要吞噬我嘛，抱歉，我也想要吞噬你！”
叶天淡淡道。
当前，他施展了自己的吞命术。
只见叶天化作了一片虚空，正在吞噬吞噬之山。
嗡！！！！
吞噬之山渐渐被叶天吞噬，它不断反抗，但在吞命术之下，根本反抗不了。
随着时间流逝，它的体型越来越小，竟然真的被叶天吞噬了。
这时候，峰峦掌控者等人傻眼了。
“这位掌控者再吞噬吞噬之山，我只听闻吞噬之山吞噬别人，竟然还有人能够吞噬它！”
峰峦掌控者惊叹道。
而炎焱掌控者也无比震惊，他还是小觑了自己这位师兄的能力啊，太可怕了。
这到底是什麽秘术，竟然可以做到如此程度。
很快，一位位永恒掌控者听闻消息之後，来了，个个都十分惊讶。
“吞噬一座吞噬之山，若是真的吞噬成功了，肯定可以获得大好处吧。这位永恒掌控者是谁，若是获得了他的秘术，我们岂不是也可以吞噬吞噬之山？”
这些永恒掌控者心生贪婪。
陡然间。
一位七域级的永恒掌控者出手了，他要破坏叶天的吞噬，说不定可以重创叶天，到时候再擒住叶天，索要秘术。
可就在他出手的刹那，被炎焱掌控者抵挡住了。
“摩海，你想要做什麽？”
炎焱掌控者问道。
“干什麽？呵呵，这位永恒掌控者不是我们第七界河的掌控者吧，他对他出手，炎焱掌控者你要阻拦我吗？”摩海掌控者质问道。
摩海掌控者可不怕炎焱掌控者，他也是有背景的。
他的师尊乃是本源界海的一位八界级掌控者，因而才无所顾忌。
“他是我的师兄，你说我为何要阻拦你。”
炎焱掌控者道。
“师兄？”
摩海掌控者有些忌惮了。
若是那位十行祖的正式弟子，那就惹不起了。
当然，若仅仅是记名弟子的话，那就无所谓了。
就在这时，炎焱掌控者说道：“摩海，你要想清楚，就算是你的师尊，也得罪不起我这位师兄！”
摩海掌控者一听，神色一变。
莫非这位是十行祖的亲传弟子不成？
“我给你这个面子！”
摩海掌控者走了.

第1863章 实力暴涨,八域级巅峰!
第1863章实力暴涨，八域级巅峰！
众多掌控者知晓叶天的身份不简单，自然不敢得罪叶天。
实际上，叶天还真的不怕有人攻击他。
大不了，他直接中断炼化，引导攻击落在吞噬之山上，那样的话，那位永恒掌控者就会被吞噬之山穷追不舍，慢慢被吞噬掉。
而他之後，可以继续炼化吞噬这座吞噬之山。
只不过，刚才的那位摩海掌控者完全被所谓的秘术给吸引了，贪婪之心起来了，要不然稍微理智一些的永恒掌控者都不敢出手。
时间流逝，岁月如恒。
许久岁月之後，叶天终於将这座吞噬之山彻底吞了。
当然，这只是初步吞了，想要彻底将其炼化，还需要很长时间。
但是，他现在可以离开这里，不会受到限制了，且无人可以打断他~的炼化之路。
“恭喜师兄炼-化了吞噬之山！”
炎焱掌控者恭贺道。
他虽然不清楚叶天会从中获得什麽好处，但绝对是巨大的好处，要不然叶天也不会特意来第七界河寻找吞噬之山。
“多谢师弟之前出手，否则我还真的有点麻烦。”
叶天感谢道。
“师兄客气了，这是我应该做的。”炎焱掌控者连忙道。
旋即，叶天去了炎焱掌控者的炎焱圣山做客许久。
离去之时，叶天说道：“以後师弟需要帮忙的话，可以去第十三界河找我！”
“一定！”
炎焱掌控者大喜，这可是一个承诺啊，十行祖亲传弟子的承诺，绝对是一个大机缘。
……
从第七界河离开，叶天直接来到了万源山。
他接下来准备在万源山炼化那座吞噬之山，将其化作自己的一部分。
不得不说，吞噬之山比黑寂海还难以炼化。
一个又一个界河年岁月过去。
要知道，叶天现在的修为实力比当初吞噬黑寂海的时候强大了不知道多少倍，按理说应该很轻易炼化吞噬之山，但实际上却依旧困难。
从生命本质上来比较，他实际上不如吞噬之山，差距很大。
漫长岁月过去，足足渡过了十三万界河年。
如此漫长的苦修链化，终於在这一日，叶天才真正炼化了吞噬之山。
炼化成功的那一刻，叶天的生命层次开始蜕变，肉身蜕变，掌控之躯也在蜕变。
轰！！！！
无尽的能量涌来，好在万源山不缺能量。
而这一刻，万源山上一位位正式弟子注意到了叶天这边的动静。
“这位师兄这是做了什麽，竟然有如此巨大的突破！”
“这位师兄这次突破之後，实力怕是提升很多。”
“或许要不了多久，这位师兄的实力就超越我们了，我们也得努力了啊！”
一位位正式弟子议论着，语气之中充满了羡慕与敬畏。
许久之後，蜕变才完成。
“生命层次暴涨，掌控之躯从五级提升到了六级，实力跨入到了八域级，而且距离九域级也只是一步之遥！”
叶天很兴奋，这次的提升太大了。
另外，他还从吞噬之山身上获得了巨大的能力。
之前，他吞噬黑寂海，力量无穷无尽，可以永久战斗，不会耗尽力量。
而这次，他吞噬了吞噬之山，拥有了强大的吞噬能力。
当然，他无法像吞噬之山一样，吞噬能量快速提升到更高的境界，彷佛没有止境一样。
他的能力是吞噬敌人的攻击，从而对自身无法造成巨大的伤势。
也就是说，他现在就算是与九域级掌控者厮杀，对方都不一定能够击败他。
光是这一能力，就已经很变态了。
而且，他的意志也提升了不少，现在处於九阶中期意志的巅峰，距离九阶後期意志不远了。
“我的吞命术还剩下一次机会，不能随便使用了，等日後遇到更好的特殊生命，再去吞噬掉。”叶天心中计划道。
眼下，他需要做的就是冲击九域级掌控者层次。
这次，他的生命层次大大提升，未来提升掌控之躯就容易很多。
但是，想要真正大幅度提升实力，还得靠创造本源掌控技。
又是一段岁月流逝。
这一日，叶天收到了来自於师尊十行祖的传讯。
十行祖要讲道了。
每隔漫长时间，十行祖就会讲道一道，但凡是正式弟子以上的弟子，都可以去聆听十行祖的讲道。
当然，也可以选择不去，这是很自由的。
··········求鲜花········
聆听十行祖讲道，这等大好事情，叶天自然要去。
万源山，万源殿。
十行祖盘膝坐在这里，而下方坐着一群弟子，其中叶天坐着的位置最高靠前，因为他是亲传弟子。
大师兄江幽和四师姐雪女也来了，但二师兄和三师兄却没来。
很快，十行祖的讲道开始了。
嗡！！！！
无尽的道音弥漫开来。
网最新最快免费阅读
十行祖这次讲的是本源掌控技、掌控之躯以及意志方面的内容，这对於叶天来说，却是一次大机缘。
这次的讲道足足进行了一个界河年岁月，算是无比漫长了。
讲道结束之後，众多弟子感激道：“多谢师尊！”
..............0
随後，各位弟子离去。
而叶天也回到了自己的住处，慢慢消耗聆听十行祖讲道获得的感悟。
又是一段岁月流逝，叶天渐渐消化了这些感悟。
而通过这次十行祖的讲道，叶天也对本源掌控技有了更多的了解，一般的永恒掌控者压根触及不到本源掌控技这一层次，也没希望创造出来。
正常情况下，永恒掌控者都是花费无尽漫长的岁月去感悟创造，若是悟性高的话，再加上合适的契机，有微弱的希望创造出本源掌控技。
但是，靠自己默默参悟创造出本源掌控技，这种永恒掌控者太少了。
大部分都是靠另一种手段，那就是界河碑！
每一座界河，每隔漫长岁月都会诞生一座界河碑，而一旦出现一座界河碑，就会引起激烈的争夺，因为参悟界河碑，可以加速创造本源掌控技。
比如白须老人曾经就运气好获得了一块界河碑碎片，很小的一块碎片，後来跟叶天交易了。
如今，那块界河碑碎片就在他的手上。
现如今，这块界河碑碎片对他自然帮助不大。
可一座完整的界河碑，那价值就很大了。
以十行祖的实力，获得一些界河碑自然很简单，但他对弟子的修行就是放任，不会赐予什麽界河碑。
因而，叶天想要获得界河碑，只能靠自己。
这一天。
叶天来请教四师姐雪女，请教一下界河碑之事与.

第1864章 潼阳山的界河碑!
第1864章潼阳山的界河碑！
万源山上。
四师姐的住处。
叶天来到这里，请教道：“四师姐，师弟有些问题想要请教一二。”
“小师弟啊，有什麽问题，师姐若是知道的话，肯定会告诉你。”雪女笑着道。
叶天问道：“四师姐，我一直想要创造出本源掌控技，但凭藉自己的悟性慢慢去创造的话，难度很大，需要花费的岁月太漫长了，我知道界河碑可以辅助参悟创造出本源掌控技，但不知道何处才有界河碑。一点头绪都没有，所以来请教四师姐。”
“界河碑嘛，这可是好东西啊，谁都想要更多，早年间，师尊手上倒是有不少界河碑，然後赐予给了你大师兄，结果大师兄有了无数的资源加上界河碑，完全不需要修行问题，而且还有师尊经常讲道、指点，甚至各种珍贵秘术都给了大师兄。结果大师兄缺乏了上进心，一直被困在了七界级掌控者层次。所以，之後的收徒，师尊都不赐予资源了，免得带歪了徒弟。若不然的话，你现在也不需要为界河碑发愁了。”
“师姐我身上倒是也有界河碑，但师尊之前说过，师兄师姐师弟之间不得转让宝物资源，否则师尊责罚，我也不要做。所以，师弟你也得靠自己努力去寻找界河碑了。”
雪女如此说道。
叶天点点头，“四师姐，我也知道，因而从而想过从万源山获得界河碑，只是想要请教其他办法。”
雪女沉默了一会儿，这才开口道：“界河碑很长时间才可以诞生一座，抢夺的人很多，而能够获得完整界河碑的都是三界级以上的掌控者。当然，界河碑种类不一样，对别人没用的话，不一定抢夺。而且抢夺到了界河碑，没有背景和实力的话，也保不住。有时候，能不能获得界河碑得看运气。但是，想要获得界河碑，也不是没有其他的办法，比如去一些强者的遗迹，有些强者陨落了，但界河碑却还保留了下来，若是获得他们的传承，还是可以获得他们的界河碑。”
叶天眼睛一亮，的确这种办法是可行的。
随後，雪女给了叶天几个情报，都是极有可能拥有界河碑的强者的遗迹，但至今还没有被彻底取走传承。
“多谢四师姐！”
叶天感谢道。
“小师弟客气了，等你以後强大了，师姐我说不定还得要你保护呢！”雪女开玩笑道。
……
从雪女这里离开之後，叶天很快就离开了万源山。
根据雪女提供的情报，本源界海之中有几个强者陨落留下之後的遗迹，而他第一个要前往的是本源界海的潼阳山。
潼阳山是潼阳掌控者曾经修行的道场，而潼阳掌控者乃是五界级掌控者，只可惜在一次探索本源界海一处禁区的时候，意外陨落了。
之後，不少人都闯过潼阳山，但都没有找到潼阳掌控者留下来的界河碑。
但可以肯定的是，潼阳掌控者是有界河碑的，且就在潼阳山，但是这座潼阳山有着诸多法阵，甚至以界河碑为源缔造了这座法阵。
界河碑本就是可以调动界河或者本源界海的力量，因而很多时候都会被用来作为法阵的根基之一。
若是强行打破这座法阵，起码需要六界级掌控者以上的实力，而一旦强行打破法阵，就会摧毁粉碎界河碑，界河碑会化作无数碎片粉末，价值就机会没有了。
基本上这种事情，那些六界级掌控者是不会做的，到了六界级掌控者层次，一般的界河碑对他们都没用处了，没必要这样做。
因而，谁可以获得潼阳掌控者的传承，才可以掌控法阵，获得那座界河碑。
“先去潼阳山吧。”
叶天撕裂了第十三号界河与本源虚圈的壁垒，再由本源虚圈前往本源界海。
这也是叶天第一次来到本源界海。
……
本源界海。
叶天来到了这里，这里与界河感觉差不多，实际上界河就是本源界海的一条条分支而已，而本源界海却比界河不知道大多少倍。
而这里也是强者众多！
在界河之中，永恒掌控者都很稀少，一片区域就几个永恒掌控者，就可以建立一座巨城，成为无数生灵羡慕的伟大存在。
可在本源界海，一般的掌控者实际上也只能在一小片区域成为顶尖强者，在一座巨城之中，掌控者的数量绝对是上百个以上..........
此时，叶天来到了一座叫做冥古城的一座巨城，发现这里的永恒掌控者气息不少，半步永恒掌控者的数量更多。
与这座巨城相比，第十三号界河就弱太多了。
当然，这里是本源界海，自然不是第十三号界河可比。
在冥古城，叶天待了一段时间，主要是了解了一下本源界河。
虽然他的师兄师弟们对本源界海肯定了解更多，但他也不会因为这点小事情就去询问他们。
待了一段时间之後，叶天就知道了潼阳山的位置。
於是这一日，他直接前往潼阳山。
不得不说，潼阳山的名气还是很大的，不，应该说是那座界河碑太吸引人，因而来这里的永恒掌控者数量不少，他们都想要获得潼阳掌控者的传承，从而获得那座界河碑以及其他宝物。
站在潼阳山外，叶天看了看。
“好强大的法阵！”
叶天喃喃道。
他若是攻击这样的法阵，撼动一下都做不到。
根据他的了解，很多人之所以无法获得潼阳掌控者的传承，是因为潼阳掌控者陨落的太意外，人家压根就不想留下传承给别人。
这里留下的很多好东西以及宝物或者秘术等等，都是潼阳掌控者自己的宝物，而山上还有一个器灵掌控全局。
潼阳掌控者没有打算给出传承，怎麽获得传承？
至於售卖那座器灵，也是不可能的。
目前，想到的办法只有寥寥几个，其中之一是破解器灵所在的法阵，将器灵给抓住，便可以掌控潼阳山的全部法阵了。
还有一种，就是强行打破一重重阵法，直接去界河碑那里，直接在那里参悟，不带走界河碑，目前好几个一二界级掌控者就是这麽乾的，在那里参悟起来了。
当然，没有一二界级掌控者的实力，是没办法做到的。
很不幸，叶天只是八域级掌控者，无法以第二种方式做到。
但是，他也想到了第三种办法，若是成功的话，那就有希望了.

第1865章 掌控潼阳山器灵!
第1865章掌控潼阳山器灵！
叶天的办法很简单，那就是复制出潼阳掌控者的身躯。
当然，不是全盛时期的潼阳掌控者，而是八域级层次的潼阳掌控者。
毕竟叶天也只是八域级层次而已，自然只能复制出八域级的潼阳掌控者。
他的复制天赋绝对连潼阳山的那个器灵都无法察觉，他一旦复制出了潼阳掌控者的身躯，届时以重伤垂死的状态进入潼阳山，肯定会被潼阳山的器灵注意到。
器灵肯定会探查他的身躯以及灵魂意志等等，发现除了修为外，其他是真的潼阳掌控者，怕是会傻眼。
虽然器灵知道潼阳掌控者陨落了，可万一还以特殊的方式重生了呢？
这种事情不是不可能，而是有极低的概率。
到了那时候，器灵怕是会真的将他认为是重生归来的潼阳掌控者，从而将他带入潼阳山内部，为他救治伤势。
关键时刻，他可以直接抓住器灵，从而掌控潼阳山。
当然，也有可能器灵会无视他。
但是，总得试一试吧，万一器灵对潼阳掌控者无比忠诚呢，甚至失去了理智那种，那就必然会成功。
旋即。
叶天开始窥探时空，寻找陨落的潼阳掌控者身影，也只有在过去时空，才可以见到已经陨落的潼阳掌控者，知晓他的身体。
没多久，叶天就见到了八域级的潼阳掌控者时空身影，复制天赋记录了下来之後，便散去了这具复制身体。
叶天只能复制出一具身体，因而必须散去这一具身体。
时间慢慢流逝，叶天一点点复制出潼阳掌控者的身体，花费了巨大的资源以及时间。
许久岁月之後，这具复制身体才最终凝聚了出来。
旋即。
叶天带着一副面具，隐匿了气息，从第十三号界河，再次前往本源界海的潼阳山。
叶天的到来并没有引起太多永恒掌控者的注意，而且叶天很快就变成重创垂死的样子，一头扎进了潼阳山，撞入了一座阵法之中。
而这时候，叶天的面具裂开了，再也没有了一丝隐藏。
实际上，叶天的伤势也不是伪装，他是自己将自己内部震伤成了这样，也的确是重伤垂死的状态。
但是，他不怕，就算真的重创垂死，他还有十大秘术之一的生之秘，就算是再重的伤势，都可以保住性命，且伤势很快恢复过来。
因而，他才不怕将自己弄成重伤的样子。
……
潼阳山，深处。
叶天进来的那一刻，潼阳山的那个器灵就注意到了。
“主人？不对啊，主人不是陨落了吗？”
器灵很懵逼。
可他催动法阵，仔细窥探了叶天的身体、灵魂气息。
“八域级，修为很低，但身体、灵魂分明就是主人啊！”
器灵惊讶道。
他作为潼阳掌控者最强的器灵，见识自然不短，就算是伪装，也不可能伪装到这种程度啊！
“再试试主人生前的潼阳镜，若是能够与潼阳镜呼应上，那就是主人！”
於是。
器灵催动了潼阳镜，潼阳镜穿过了一层层法阵，进入到了叶天所在的那座法阵之中。
嗡！！！！
潼阳镜释放出微弱的光芒，照耀在叶天的身上，很快潼阳镜欢喜得震荡了起来。
“是主人！是主人！”
潼阳镜内部的器灵兴奋道。
潼阳山的器灵自然不止它一个，潼阳镜内部也有器灵。
而它是执掌整个潼阳山法阵的器灵，是属於潼阳宝塔的器灵。
此刻。
潼阳宝塔器灵激动了，连潼阳镜都认可了，那说明这就是他的主人。
它来不及多想，因为主人的伤势正在恶化。
“主人之前虽然陨落了，可能意志不灭，以某种特殊的方式存活了下来，好不容易摆脱了困境，又遭遇到了危险，这才赶回潼阳山，肯定是这样！”
“先将主人带入潼阳宝塔，将主人生前留下来的疗伤宝物给他疗伤。”
器灵说道。
嗡！！！！
法阵催动，叶天的身躯被挪移向了潼阳山深处。
“成功了！”
叶天很激动。
很快，他就被挪移到了潼阳宝塔内部。
而这时候，器灵出现了，它拿来了很多的疗伤宝物。
“主人，一定要恢复过来啊！”
器灵为叶天进行修复伤势。
而陡然间。
叶天为自己施展了生之秘，身上的伤势以极快的速度恢复着。
“咦，主人的伤势恢复这麽快，我拿出来的这些宝物效果这麽好吗？”
器灵迷糊道。
陡然间，他神色一变。
因而就在这时候，叶天动手了。
在时之秘的施展之下，他的思维反应太快了，远远超越这个器灵。
在器灵还没有反应过来的情况下，叶天一只手抓住了器灵。
“封印！”
一套专门针对器灵的封印秘术施展了出来，这套封印秘术可是来自於万源山，可不是潼阳宝塔的器灵能够反抗得了的啊！
瞬息间，潼阳宝塔的器灵被封印住了。
“主人，你这是做什麽，为何要封印我？”
器灵大喊道。
“不好意思，我不是你的主人！”叶天叹息道。
“不可能，你明明就是主人，身体可以伪装，但你的灵魂气息以及本源就是主人，连潼阳镜也认可了你啊！”器灵难以接受道。
叶天摇摇头，“这就是我的办法了，无需跟你解释。”
旋即，叶天开始为这个器灵施展死之秘。
死之秘是保护用的秘术，但也可以操控生死，器灵也算是一种特殊生命，自然也可以对其施展死之秘。
很快，叶天就成功对器灵施展了死之秘，这才揭开了封印。
“坏人，你找死！”
器灵大怒，想要操控潼阳宝塔以及潼阳山的阵法镇压叶天。
然而。
叶天施展发动死之秘，让器灵瞬间失去了控制。
“你无法伤害到我，还是认我为主吧。”
叶天说道。
“不可能！”
器灵傲气道。
见此，叶天无奈，只能强行炼化潼阳宝塔。
反正，器灵无法再反抗了，也就没办法他强行炼化。
时间慢慢流逝，许久岁月之後，叶天也算是彻底炼化了潼阳宝塔这件上位掌控界兵。
在死之秘以及炼化潼阳宝塔双重控制之下，器灵算是彻底认命了。
“主人！”
潼阳宝塔器灵无奈喊道.

第1866章 我去,这也行?
第1866章我去，这也行？
收服了潼阳宝塔的器灵，等於就掌控了潼阳山。
叶天此刻心情大好。
“将潼阳山阵法的许可权转交给我！”叶天命令道。
“是，主人！”
器灵如实转交了许可权。
很快，叶天就彻底掌控了潼阳山全部的法阵。
顿时，他一念就可以感知到潼阳山的一处处时空，诸多宝地尽数都在他的感知之中。
“界河碑在这里啊！”
叶天笑着道。
不过，潼阳山如今是他的地盘了，他可以操控这里的法阵，虽然杀不了一二界级的掌控者，但却可以驱逐他们，让他们离去。
於是。
叶天的声音传遍了潼阳山各处。
“潼阳山已经归我掌控，还请各位离去吧。”
接着，在叶天的操控下，一位位掌控者被挪移出了潼阳山。
界河碑附近的几位一二界级掌控者，他们是凭藉自身的实力强行来到了这里，就算是之前的潼阳宝塔器灵，也奈何不了他。
可那是潼阳宝塔器灵的实力不行，就算是掌控了法阵，也无法发挥出多大的威力。
可叶天不一样，他操控法阵的威力很强大。
轰！！！！
法阵的威力降临，强行驱逐这几位掌控者离去。
“潼阳山法阵被其他永恒掌控者掌控了？是谁？”
这几位永恒掌控者懵逼了。
“快退！”
一位位掌控者不再抗衡这里的法阵，一个个退出去了。
永恒掌控者只有一具真神，可不敢陨落在这里，一旦陨落了，就死定了。
他们不知道掌控潼阳山法阵的是谁，万一是一位二界级掌控者，他们就不是对手，若是对方有杀心，他们必死无疑。
所以，趁着现在离去逃走。、转瞬间，潼阳山的永恒掌控者全部退出来了，一个个站在潼阳山四周面面相觑。
“是谁掌控了潼阳山々〃？”
一位二界级掌控者好奇问道。
他在潼阳山参悟界河碑很久岁月了，突然就发现有人掌控了潼阳山的界河碑。
要知道想要掌控潼阳山很难很难，实力太强大的话，潼阳山的法阵就算挡不住，也会采取同归於尽的手段，让那些最为顶尖的永恒掌控者什麽也捞不到。
而实力太弱，根本无法抓住器灵，只能如他们这样，参悟一下界河碑而已。
“不知道啊！”
“我也不知道，似乎什麽徵兆都没有，突然就被某位永恒掌控者控制了潼阳山。”
“大家可以窥探一下这里的时空，看看有什麽永恒掌控者进去了，但却没有出来。”
当即，这些永恒掌控者们窥探过去时空。
很快。
他们锁定了过去时空之中一位戴着面具的八域级掌控者，只有他进入了，至今还没有被挪移出来。
而且，他是刚刚进去不久，似乎还受伤了。
只不过当初对方的速度太快，直接撞入了潼阳山，自然没有人注意。
“这人是谁啊？”
他们好奇。
“我来吧，你们的实力太弱了，无法窥探过去时空身影之中他的真实面貌，我是二界级掌控者，应该可以窥探到他的真面目。”
二界级掌控者无年掌控者说道。
“那就请无年掌控者出手了，满足一下我们的好奇心。”
其他永恒掌控者说道。
没错，就是满足好奇心，夺回潼阳山，那肯定是没指望了，他们也没有这个想法。
轰！！！
时空扭曲，过去时空呈现了出来，在无年掌控者的时空造诣操控下，时空被一层层剥开。
终於，过去时空身影之中叶天身上的那一层面具被剥开了，露出了其真面容。
“啥？这是潼阳掌控者？？？？”
无年掌控者懵逼道。
其他掌控者也傻眼了，潼阳掌控者回来了？
不，应该说潼阳掌控者活了？
“不对啊，潼阳掌控者已经死了，这是确认无疑了，多名永恒掌控者窥探时空确认过了，到了他这个层次，根本复活不了啊，就算是超脱十界级的永恒掌控者，也无法复活他啊！”一位一界级掌控者说道。
“所以只有一个可能性，某个八域级掌控者伪装成潼阳掌控者，还伪装成了重伤垂死之躯，进入了潼阳山。然後潼阳山的器灵看到了之後，将这位八域级掌控带进去疗伤，而那位八域级掌控者趁机抓住了器灵，掌控了潼阳山。虽然我无法窥得潼阳山内部的过去时空，但这个猜测应该无误。”无年掌控者推断道。
“．‖这也行？潼阳山的器灵没有这麽蠢吧？”
一位永恒掌控者惊讶道。
“虽然有些不可思议，但这是最合理的解释了。”
无年掌控者说道。
“天啦，早知道潼阳山的器灵这麽蠢，我就用这个办法了，说不定潼阳山就是我的啦！”
“我也後悔啊，如果可以真的穿梭到过去时空，留在那里，我肯定这样干啊！”
“这位八域级掌控者运气太好了，区区八域级掌控者就获得了一座潼阳山，怕是要起飞了，未来成为一界级掌控者肯定是没问题的。”
“不清楚他是谁，但後面肯定会暴露的，除非他永远不出现。”
这些永恒掌控者讨论了许久之後，便离去了。
在他们看来，掌控了潼阳山的那位怕是会在潼阳山苦修一段岁月，不会出现，因而没必要在这里守候着，那是浪费时间。
不一会儿的时间，这里的永恒掌控者全部离去了，热闹的潼阳山无人问津了删。
而此刻，叶天在潼阳山的宝库之中，查探着宝库内的宝物。
虽然当初潼阳掌控者陨落，他大部分宝物都在身上，因而遗失了，但潼阳山宝库还是有些东西的，对於叶天来说有点帮助。
当然，最大的收获还是这一座界河碑。
他之前去看过了，那座界河碑虽然依旧不是最完整的，但却仅仅只是缺了一个角而已，与完整的界河碑相比，效果差不多。
“该去参悟界河碑了，希望藉助这块界河碑，能够参悟创造出一门本源掌控技。”
叶天期盼道.

第1867章 本源掌控技,一界级掌控者!
第1867章本源掌控技，一界级掌控者！
潼阳山的这块界河碑是火之界河碑。
最好的界河碑自然是时间界河碑和空间界河碑，但火之界河碑参悟好了，以火之本源为核心，再以时空、诸多道为辅助，还是可以创造出不错的本源掌控技。
界河碑前。
叶天盘膝而坐，近距离参悟界河碑，默默感悟上界河碑蕴含的火之道。
虽然，他掌控了火之道，但不代表掌控了火之道的无穷变化，而界河碑上呈现出来的就是火之道的无穷变化。
从无穷变化之中，掌握对火之道的运用，才有希望创造出本源掌控技。
“根据万源山记载的秘辛，任何一种道，掌握一种两种变化没啥用处，掌握一种变化也没用，掌握百万般变化，才有希望创造出本源掌控技，掌握亿万变化，才可以创造出顶尖的本源掌控技。”
叶天喃喃道。
而他掌控了三千道，但每一条道顶多掌控了几十几百种变化，就算是结合三千道，也没办法创造出一种本源掌控技。
他也想要精通一种道，掌握诸多般变化，可每多掌握一种变化，需要花的时间就是无比漫长，不知道是多少界河年之後了。
因而，人人都想要获得界河碑，可以更快掌握一种种变化。
叶天默默参悟潼阳山的这块界河碑，一直参悟着。
随着时间流逝，一种种火之道的变化被他一一掌握，这样的效率可比平时自己默默参悟不知道快了多少万倍呢。
一千种！
一万种！
五万种！
十万种！
叶天掌握的火之道变化越来越多，万般变化尽在己心，隐约对本源掌控技的创造也有了心得。
当然。
叶天最起码得掌握百万种火之道变化，才会去尝试创造本源掌控技。
转眼间。
叶天已经参悟了足足二十万界河年岁月，这对他来说也是很漫长的时间了。
而这一日，叶天也算是终於掌握了一百万种火之道的变化了，但越往後，想要多掌握一种变化，难度都增加了不少。
可想而知，想要掌握一亿种变化，那是何等恐怖的事情。
“算了，短时间内，能够创造出一种本源掌控技，就相当不错了！”
叶天心想。
如今，叶天已经掌握了百万种火之道变化，他准备以火之道为核心，结合其他道，去创造出一门本源掌控技。
这次，他不追求本源掌控技威力如何，只要创造出来，就算是成功了。
毕竟，这次只是一个开始，一次尝试，要求不能太高。
有着悟之秘的存在，叶天不仅参悟火之道诸多般变化的效率快，创造本源掌控技自然也比其他人容易。
如今，他掌握了火之道的百万种变化，自然有百分百的把握创造出本源掌控技，只是时间问题而已。
一个又一个界河年岁月过去了，大约过去了八万界河年左右。
这一日。
叶天终於创造出了一门本源掌控技。
潼阳山的一处修链时空内，叶天一挥手，一道火色光芒打去，诸多时空破碎，恐怖的波及蔓延到了无穷时空深处。
轰隆隆！！！
这一击的威力太恐怖，波及的范围也很快。
“炎爆！”
这就是叶天创造出来的这门本源掌控技名字，其实力自然十分恐怖，超越了以往叶天创造出来的任何一门时空掌控技。
而随着这门掌控技创造出来之後，叶天的实力猛地暴涨，直接从八域级掌控者跨入到了一界级掌控者境界。
虽然，他现在的实力在一界级掌控者之中属於最低档次，但的确是一界级掌控者，凌驾於九域级掌控者之上了。
潼阳宝塔器灵感应到叶天创造出了一门本源掌控技，顿时无比惊讶。
这段时间，它一直注意着自己的这位新主人。
很明显，之前的叶天压根就不会本源掌控技，甚至对火之道的变化掌控的也不多，可获得了火之界河碑之後，短短时间就创造出了本源掌控技。
在它眼里，区区几十万界河年，的确只能用短短时间来形容。
“这位新主人的天赋也太妖孽了吧，比前主人妖孽不知道多少倍，若是前主人也有这样的天赋，估计就不会陨落了！”潼阳宝塔器灵想道。
叶天天赋如此妖孽，成为这等强者的器灵，也不算丢脸。
如此一想之後，潼阳宝塔器灵心态就发生了转变。
……
创造出炎爆这门本源掌控技之後，叶天想要再创造出第二门本源掌控技就难了，除非他获得其他的界河碑，在其他道的诸多变化上不断进步，掌控百万以上的变化。
但是，他获得这一座界河碑就有运气成分，想要获得其他界河碑，难度怕是大很多。
“当初四师姐给我的几个地点，其他几个我还没有去，可以去看看，说不定还可以获得一座界河碑！”
叶天心想。
於是，他离开了潼阳山，去其他地点。
不过，在离开潼阳山之前，他散去了这一具身体，重新凝聚出自己的复制身体。
他可不想变成潼阳掌控者的样子，然後被本源界海之中的强者研究。
其他人认为他是伪装，但他连灵魂气息、本源都一模一样，这不是伪装可以解释的。
反正，他已经彻底操控了潼阳山的法阵，就算是潼阳宝塔器灵都无法插手了，因而日後再以本身面貌去潼阳山即可。
花了一些时间以及资源，重新凝聚复制身体之後，叶天这才再次进入本源界海，前往四师姐给的第二个地点。
而这时候，压根没人知道叶天已经离开了潼阳山，他们还在默默等待着，想要揪出叶天的真实身份。
可想而知，他们怕是很长一段时间都无法揪出叶天的身份，除非是叶天以复制身体主动前往潼阳山，自愿暴露身份.

第1868章 一群掌控者玩收集游戏?
第1868章一群掌控者玩收集游戏？
本源界海，图城。
这里就是四师姐雪女给的第二个地址，且名气很大的一个地方，比什麽潼阳山有名多了，这里的永恒掌控者很多，是唯一一座由永恒掌控者组成的城池。
永恒掌控者何等罕见，而这一座城池内的居民都是由永恒掌控者组成，可见其多麽夸张。
当然，这并不是某一位永恒掌控者的地盘，也没有人彻~底占据这里。
这里之所以吸引了这麽多的永恒掌控者，自然是因为界河碑，且不止一座界河碑，是因为-这里有多座界河碑。
图城之中有一名七界级掌控者的传承，这位是主动留下了传承，且将自己一生获得的几十块界河碑全部拿出来作为奖励，人人都可以获得这份奖励，前提是收集到他放出去的-钥匙。
这位七界级掌控者叫做龟山老人，十分有恶趣味，他当初是受到了必死之上，但实际上还可以活很久，因而布置了很久，建造了图塔。
图塔连接多方时空，进入图塔所在的一座座时空，闯过一些关卡，可以获得钥匙碎片，不同的关卡获得的钥匙碎片是不一样的。
而一旦集齐了钥匙的所有碎片，就可以组成真正完美的钥匙，就可以获得一座界河碑，直接就可以从图塔之中取走界河碑。
真正的钥匙由个碎片组成，但是由某108个钥匙碎片可以组合成小钥匙，也可以兑换一些珍贵的奖励、资源。
毕竟龟山老人留下的可不止是界河碑，还有很多资源、宝物等等，也是可以兑换的。
而图塔之中有多少钥匙碎片，那就不清楚了，几乎是无穷无尽，许许多多的永恒掌控者十分无聊，就来这里收集钥匙碎片，甚至可以彼此交换自己需要的钥匙碎片。
运气好的话，就可以凑齐小钥匙。
至於想要凑齐完美钥匙的话，难度很大，但漫长岁月，还是有人凑齐了，从图塔之中获得了界河碑。
叶天来到了图城，了解了这些情况，觉得这图塔收集钥匙碎片像极了地球上一些小游戏，只不过岁月太久远，他关於地球的记忆都有些模糊了。
“这位龟山老人是真的有恶趣味啊，这是让大量的永恒掌控者在这里玩游戏呢啊！”叶天心想。
在他看来，很多永恒掌控者在图城的目的怕都不是获得界河碑，更多的是获取钥匙碎片的乐趣了。
许多永恒掌控者无尽岁月都无法获得进步，实际上也不指望进步了，若是不找点乐趣，怕是会很无聊透顶。
不少永恒掌控者因为过於无聊，直接进入沉睡了。
因而，有图城这麽一座城池，倒也是不错的。
……
“种钥匙碎片，全部集齐的话，难度很大，序列号越大，越容易收集到，价值也最低。”
叶天了解到，一号钥匙碎片是最罕见的，一共也才几十个而已，二号钥匙碎片次之，还有整数序列号的钥匙碎片也很少。
另外，若是收集到36个连号的钥匙碎片，以及72个连号的钥匙碎片，就可以化作一个宝盒，将宝盒放入图塔之中，就可以随机开启出一件宝物。
当然，开启之後，宝盒消失，收集到的这些钥匙碎片也会被图塔收走。
36个连号钥匙碎片组合而成的是小宝盒，72个连号钥匙组合而成的是大宝盒。
要合成小钥匙必须获得二号钥匙碎片，合成完美钥匙，必须收集到一号钥匙碎片。
“有趣，的确很有趣！”
叶天微笑道。
在图城的一间间店铺，一些永恒掌控者在售卖钥匙碎片，这些钥匙碎片散发着永恒不朽的光芒，看上去十分不凡。
这些钥碎片的价格是波动的，往往受到图城内其他钥匙碎片的数量影响。
售卖钥匙碎片的都是一般的永恒掌控者，他们知道比较缺资源，因而售卖掉自己不需要或者多余的钥匙碎片。
叶天看了一些店铺，但却没有购买。
··········求鲜花········
他自己就可以去图塔收集钥匙碎片，除非真的缺某种钥匙碎片，很难收集到，才会考虑去购买缺少的钥匙碎片。
“先去图塔吧。”
叶天走向了图塔。
很快，他来到了一座看不到高度，彷佛贯穿无穷时空，又彷佛无限高的图塔。
“很不凡，不愧是七界级掌控者建立的图塔！”
叶天喃喃道。
本源界海之中，七界级以上的掌控者数量十分稀少，每一位都是名震整个本源界海的大人物。
比如叶天的四位师兄师姐，就是这样的人物。
叶天走进了图塔，图塔内部分为兑换区以及闯关区。
..................
叶天直接来到了闯关区，看上了这些关卡任务。
闯关区很繁杂，比如进入一个叫诡兽时空的地方，那里有着很多很多的诡兽，击杀诡兽就有一定的几率获得钥匙碎片。
这些诡兽是龟山老人创造的规则衍生的特殊生物，在哪个时空是不死不灭的，就算现在被杀了，一段岁月之後，又会重生。
除非打破龟山老人布置的规则，才可以彻底粉碎消失这些规则。
而比龟山老人强大的那些掌控者，自然不会无聊到干这种事情。
总之，实力越强大的诡兽，击杀掉落钥匙碎片的希望越大。
当然，每隔漫长岁月，诡兽时空才会开启一次，会有大量的永恒掌控者进入其中，这个过程会有一定的危险，若是陨落在诡兽时空，就真的陨落了。
因而，敢进入厮杀的永恒掌控者还是少的。
除了诡兽时空，还有战力塔，根据实力来的，没什麽危险，每闯过一层，必然就可以获得一块钥匙碎片，这也是最容易获得钥匙碎片的地方。
……
叶天将所有能够获得钥匙碎片的关卡都看了一遍，心中有数了。
“先去战力塔，获得一些钥匙碎片吧！”
叶天决定道与.

第1869章 迷雾探险,我开挂了!
第1869章迷雾探险，我开挂了！【求全订】
图塔的战力塔分为九九八十一层，每闯过一层就可以获得一个钥匙碎片，但几乎都是一般的钥匙碎片。
据说，闯过的层数越高，获得一号钥匙碎片和二号钥匙碎片的几率才会大。
当然，闯过之後的层数，再次闯是没有奖励的，只能领取一次奖励。
叶天直接申请闯战力塔。
战力塔第一层，叶天来到了这里，一道道身影浮现。
这些身影的实力都不弱，相当於最顶尖的半步永恒掌控者，数量有些多而已。
这一层算是福利吧，任何一位永恒掌控者都可以闯过去，毕竟永恒掌控者轻易就可以屠杀一群半步永恒掌控者。
叶天压根就没有费力，直接气息碾压，粉碎了这些半步永恒掌控者，闯过了战力塔第一层。
就在闯过去之後，一枚钥匙碎片浮现。
“288号钥匙碎片！”
叶天喃喃道。
这只能算是普通的钥匙碎片，不过白得一件钥匙碎片也不错。
随後。
叶天继续闯战力塔。
第二层，这里只出现了一道身影，实力相当於最弱的永恒掌控者，因而实力较弱的一域级掌控者都可以将其击败，除非是实力太差的一域级掌控者，实力不分上下，那就没办法将其击败了。
但对於叶天来说，第二层的难度依旧很低。
他瞬间秒杀了第二层的对手，闯过了第二层。
接着是第三层、第四层、第五层……
叶天闯过的层数越来越高，渐渐闯荡了第四十层。
基本上，没有一界级的实力，根本无法闯过第四十层。
第四十层。
叶天与一道实力近乎於一界级的掌控者厮杀着，双方的速度都无比之快，每一击都贯穿时空，普通攻击都比九域级掌控者全力施展时空掌控技都要厉害许多倍。
这里的时空不断崩溃，似乎都不分胜负。
陡然间。
叶天施展了本源掌控技——炎爆！
轰隆！！！！
一击之下，炎爆的威力粉碎了一层层时空，也重创了第四十层的对手。
很快，叶天就闯过了第四十层。
哗！
一枚钥匙碎片落在了叶天的身前。
“六号钥匙碎片！”
叶天收了起来，没有任何惊喜。
第四十一层。
叶天在这一层与对手厮杀了许久，打得无尽时空碎裂，掌控之躯都龟裂无数次，足足战斗了很长岁月，才最终以重伤的代价击败了对方。
而这一层也是叶天的极限了。
他暂时是无法闯过第四十二层了。
而在第四十二层，叶天获得的钥匙碎片是十三号钥匙碎片，价值一般般。
“战力塔暂时无法再获得钥匙碎片，先离开吧。”
叶天离开了战力塔。
而诡兽时空暂时没有开启，因而他准备去闯图塔另一关卡——迷雾探索。
迷雾探索是带点赌的成分，因为想要进入迷雾探索的话，必须缴纳一块钥匙碎片，缴纳之後，就可以进入迷雾探索这一关，去探索迷雾区域。
这迷雾区域乃是一处特殊时空，乃是由龟山老人建造，里面的规则自然都是龟山老人创造出来。
一旦进入了迷雾探险区域，感知会被大大限制，任何秘术、探查等手段都无法探到多麽遥远的地方。
而迷雾区域之中有一种虚雾兽，也是龟山老人创造出来的，在迷雾探险区域是无法被杀死的，但它们身上挂着一个宝箱，只要可以抓住虚雾兽，就可以获取它们身上的宝箱，打开宝箱，取走其宝箱内的钥匙碎片。
“不知道迷雾探险这一关会不会限制复制天赋？若是不限制复制天赋的话，我说不定能够用复制天赋探查到虚雾兽，从而轻易找到虚雾兽，拿到它们身上的宝箱。”
叶天心想。
当然，进入迷雾探险是有时间限制的，到了时间就会被挪移出来，而且一万界河年最多只允许进入一次。
叶天缴纳了一枚钥匙碎片，立即就被图塔送入了迷雾探险时空。
……
嗡！
叶天来到了一片迷雾探险时空，这里的迷雾与永恒界域与界河之间的迷雾区域是不一样的，这里的迷雾区域连永恒掌控者都会受到影响..........
基本上，实力不超越龟山老人，就无法破除迷雾探险区域的规则。
“试试复制天赋会不会被这里的规则限制吧。”
叶天立即催动复制天赋。
嗡！
复制天赋的波动散开，虽然受到了压制，但压制不是很厉害。
“果然，龟山老人也没办法彻底压制复制天赋。”
叶天大喜。
如此一来，他在迷雾探险区域几乎等於是开挂般的存在啊！
当即。
他就开始在这里用复制天赋寻找虚雾兽。
叶天以极快的速度在迷雾探险区域穿梭着，很快复制天赋帮助他找到了一只虚雾兽。
虚雾兽的实力不强，甚至都不一定如一域级掌控者，但它天生就与迷雾探险区域融为一体，而且无法杀死。
其他永恒掌控者没有他这样的本事，进入这里，完全就得靠运气，甚至有可能一只虚雾兽都找不到。
若是找不到虚雾兽，就无法获得宝箱，那就收入为零，也就是亏本了。
只有找到一只虚雾兽，且还得抓住它，获得了宝箱，才不算亏本。
这只虚雾兽感知到叶天的到来，想要逃走，但它根本隐藏不了。
叶天瞬息间来到了它的身边，一只手就抓住了它，取走了它身上的宝箱，之後就放走了它。
“宝箱，开！”
叶天打开了宝箱，里面放着一枚钥匙碎片。
“79号钥匙碎片！”
叶天收起了这枚钥匙碎片，旋即继续寻找其他虚雾兽。
没多久，叶天又找到了一只虚雾兽，抢夺了它的宝箱了，获得了39号钥匙碎片。
就这样，叶天不断寻找虚雾兽，获得了一枚又一枚钥匙碎片。
这样的收获，足以让任何永恒掌控者都目瞪口呆了。
时间慢慢流逝，叶天身上的钥匙碎片渐渐积攒到了1000以上，但还是没有找到一号钥匙碎片和二号钥匙碎片。
终於在获得了第5000多枚钥匙碎片之後，他终於有了大收获.

第1870章 金乌血果,七级掌控之躯!
第1870章金乌血果，七级掌控之躯！
“二号钥匙碎片！”
叶天笑了。
开了这麽多的宝箱，终於找到了二号钥匙碎片，二号钥匙碎片可是十分稀少的，没想到被他找到了一枚。
有了二号钥匙碎片，他再收集其他的钥匙碎片，就可以合成小钥匙。
小钥匙可以兑换无比珍贵的资源以及宝物，可以说价值无比之高。
叶天之前也去图塔的宝物兑换列表，其中一些只能用小钥匙兑换，且限制只兑换一个，其中不乏对他都有大帮助的资源宝物。
随後。
叶天整理了一下，合成小钥匙的108块钥匙碎片，他几乎都收齐全了，只剩下一种钥匙碎片了，也就是333号钥匙碎片。
这种钥匙碎片不难收集，甚至可去买。
不过，叶天不打算去购买，他准备在这里再继续找一找，若是能够找到的话，那自然最好。
又一段时间过去，叶天又找到了一些虚雾兽，抢走了它们的宝箱，取走了里面的钥匙碎片。
终於这一日，叶天找到了333号钥匙碎片。
“凑齐了小钥匙！”
叶天兴奋道。
他没有急着合成，而是在这里继续寻找钥匙碎片，反正距离离开的时间还要很久，他可不想浪费这次的时间。
毕竟一万界河年才可以进来一次，下次进来得一万界河年之後了。
时间流逝，许久之後，时间到了，叶天被迷雾探险时空挪移了出去。
图塔之中，叶天出现在这里，脸上挂满了笑容。
“这次收获太大了，仅仅用一枚钥匙碎片就找到了数万块钥匙碎片，还凑齐了一把小钥匙。”叶天颇为激动。
旋即，他开始合成小钥匙。
合成只能在图塔之中合成，因为这是这里的规则，在外界是无法合成的。
嗡！！！！
108块钥匙碎片出现在虚空之中，旋即合成了一把小钥匙。
带着金色光芒的小钥匙落在了叶天的手中，光是这一把小钥匙就足以让三界级掌控者厮杀了。
“可以去兑换一种宝物了。”
叶天来到了兑换区，这里有着不少永恒掌控者，都是来看一看，却没有人兑换。
毕竟凑齐小钥匙或者连号钥匙的永恒掌控者太少了。
很快，叶天锁定了一个宝物。
“金乌血果！”
这是无比珍贵的一件宝物，可以用来提升掌控之躯。
叶天现在的掌控之躯是六级掌控之躯，而金乌血果能够帮助他从六级掌控之躯提升到七级掌控之躯。
这代表着他的实力，很有可能直接从一界级掌控者提升到二界级掌控者。
“兑换金乌血果！”
叶天拿出了小钥匙，申请道。
图塔之中的申请是没有保密的，因而叶天拿出小钥匙申请金乌血果，自然是被看到了。
“天啦，有掌控者合成了小钥匙。”
一位九域级掌控者震惊道。
“这位是谁啊，运气竟然这麽好，合成了小钥匙。”
“而且，他兑换了金乌血果，这可是好东西啊！”
“这名掌控者应该是一界级掌控者，这次获得金乌血果之後，实力很有可能会达到二界级掌控者啊！”
顿时，众多永恒掌控者羡慕不已。
嗡！
兑换成功，金乌血果落入到了叶天的手中，被他收了起来。
这时，一位三界级掌控者走过来道：“这位朋友，我想要购买你手中的金乌血果。”
“不卖！”
叶天直接拒绝了。
开什麽玩笑，有了金乌血果，他的实力会蜕变，这等好东西，他怎麽可能会卖？
就算是拿一座界河碑跟他换，他都不换。
毕竟界河碑可以日後再获得，但金乌血果没了，那就真的没了。
那位三界级掌控者微笑道：“朋友，我是风都城城主之子，给个面子如何，我父亲风都掌控者乃是六界级掌控者！”
六界级掌控者，一般掌控者听到这个境界绝对会吓一跳，这可是仅次於七界级掌控者的强大存在，谁敢得罪啊。
“就算你父亲是十界级掌控者，不卖就是不卖！”
叶天冷声道。
“很好！”
对方有些恼火，但却没有出手。
毕竟图城是禁止出手的，大家都得维持这个规矩，而他也不敢违背。
更何况，这里还是图塔，他更不敢乱来。
走出图塔。
叶天在图城的住处开始闭关苦修，炼化金乌血果。
轰！！！
金乌血果的能量在他体内爆发，疯狂淬链他的掌控之躯。
时间慢慢流逝，叶天的掌控之躯渐渐从六级提升到了七级。
当叶天的掌控之躯达到了七级的程度，他的实力立即暴涨。
咔嚓！
叶天身躯微微一动，虚空撕裂，他的肉身强大太多倍了。
接下来的日子里，他渐渐掌控了自己的掌控之躯，不再引起力量的外泄。
“我的实力已经达到了二界级掌控者了，若是有足够的金乌血果，我绝对可以将掌控之躯提升到八级，实力绝对可以达到三界级掌控者层次。”叶天自信满满道。
“迷雾探索时空还得需要一万界河年，才可以再进去，其他的关卡获得的钥匙碎片太少，没啥必要闯，还是去潼阳山参悟界河碑去吧。”
叶天走出了图城。
而刚离开图城不久，一道身影拦住了叶天。
“是你！”
叶天认出来了，这位就是找他要购买金乌血果的那位三界级掌控者，是风都掌控者的儿子，被人称之为海晨掌控者。
“金乌血果，我已经炼化了。”
叶天淡淡道。
“我知道！”海晨掌控者冷冷道：“我只是想要教训你一下，这就是不给我面子的下场。”
“就凭你嘛！”
叶天冷笑。
他虽然只是二界级掌控者，可不代表就比海晨掌控者差。
他可是炼化吞噬了吞噬之山，就算是海晨掌控者的攻击，他都可以吞噬削弱掉，海晨掌控者根本伤不到他。
“你不就是突破到了二界级掌控者嘛，让你知道三界级掌控者的厉害！”
海晨掌控者出手了，手持一柄上位掌控界兵长矛，攻向了叶天.

第1871章 我叔叔来了,我叔叔为何要打我?
第1871章我叔叔来了，我叔叔为何要打我？
嗡！！！！
海晨掌控者的一击轰在叶天的身上。
叶天是想要躲开，但他的速度不够，因而没办法及时躲开。
然而，这一击刺中叶天之後，伤害直接被抵消了，再加上生之秘的话，叶天无伤，只是後退了一些距离。
“没事？”
海晨掌控者震惊了。
“该我了！”
叶天冷冷道。
“炎爆！”
叶天全力施展这一门本源掌控技。
一层层时空爆碎，但海晨掌控者游离於一层层时空，浑身被一道金光护住，任凭炎爆的威力何等强大，都伤不到海晨掌控者。
“防御类的本源掌控技！”
叶天认出来了。
有着防御类的本源掌控技，他没办法伤到海晨掌控者。
但是，海晨掌控者也伤不到他。
轰隆隆！！！！
大战继续。
时间慢慢流逝，叶天与海晨掌控者的厮杀渐渐引起了其他掌控者的注意。
毕竟两名二界级掌控者和三界级掌控者的厮杀，波动范围太大了，连附近的永恒界域都被影响了，附近的一些巨城自然也受到了影响。
很快，一些永恒掌控者来到了这里，窥探这里的厮杀。
“是海晨掌控者！”
“另一位似乎是二界级掌控者啊，竟然能够与三界级掌控者的海晨掌控者厮杀得不分胜负，这怎麽可能呢。二界级和三界级的评定是实力气息啊，二界级代表着战力弱啊！”
“你们仔细看，海晨掌控者的攻击力、速度、反应都快於这位掌控者，这位二界级掌控者的攻击也只是正常二界级掌控者的攻击力度，但是他可以抵消海晨掌控者的攻击，甚至可以说是无视了海晨掌控者的攻击。”
“这位二界级掌控者是谁啊々〃？”
诸多永恒掌控者十分好奇叶天的身份。
但永恒掌控者的调查速度很快，不一会儿的时间，叶天的身份就被挖出来了。
“他是十三号界河的无尽掌控者，之前去过七号界河，将一座吞噬之山给吞噬了。”
“什麽，吞噬之山，这东西不是吞噬流的祖宗嘛，还有永恒掌控者把它给吞噬了？”
“虽然很不可思议，但获得的信息的确是如此，如今看来，他吞噬了吞噬之山之後，获得了吞噬之山吞噬攻击的能力，因而海晨掌控者伤不到无尽掌控者。”
“这就太可怕了吧，拥有吞噬之山吞噬攻击的能力，等於无视攻击，就算是四界级掌控者都杀不了他吧。”
“据说，他是炎焱掌控者的师兄。”
“炎焱掌控者是十行祖的记名弟子吧，身份倒是一般，若是这位无尽掌控者乃是十行祖的正式弟子，那身份的确很尊贵了。”
“大概率是正式弟子！或许这门能够吞噬吞噬之山的秘术，就来自於十行祖。”
……
“不行，这样下去，我会力量耗尽！”
海晨掌控者暗道。
本源掌控技的威力的确很恐怖，但消耗力量也多。
而战斗到了现在，他看出来了，叶天几乎没有耗损任何力量，似乎将他的攻击当做能量吸收了，自身力量不消耗，而且对方的生命层次太高，战斗力无穷无尽。、伤不到对方，对方还没有消耗。
若是持久战斗下去，他说不定会落败。
一位三界级掌控者若是败在了二界级掌控者手上，那他绝对出名了，是丢脸丢尽的出名方式。
“得请光明叔帮忙！”
海晨掌控者决定道。
至於他父亲，早就去了一处神秘之地，暂时无法联系到。
“光明叔，我有麻烦了，速来！”
海晨掌控者传讯道。
他的这名光明叔乃是七界掌控者，威名不低於龟山掌控者。
若是光明掌控者来了，区区叶天算什麽，只手就可以捏死。
当然，他光明叔不一定会杀叶天，但肯定会教训一顿他。
传讯之後，很快，时空扭曲，一道身影浮现。
“光明叔，就是此人与我作对！”
海晨掌控者身形一闪，来到了光明掌控者的面前，说道。
旋即，他看了一下叶天，眼神似乎在说：叶天，你死定了！
光明掌控者看了一下叶天，旋即一巴掌打在了海晨掌控者的脸上，直接将海晨掌控者扇飞了出去，沿途之中，海晨掌控者还撞碎了一层层时空。
这一击的威力很强，若是普通的掌控者，早就被一巴掌乾死了。
“．‖这位也是你能够得罪的？”
光明掌控者质问海晨掌控者。
此时。
海晨掌控者很懵逼，不知道光明掌控者为何要打自己。
只见光明掌控者走到了叶天的面前，弯腰恭敬道：“光明见过叶师兄！”
“光明掌控者，原来是你，好久不见。”
叶天微笑道。
他自然认为光明掌控者，十行祖的正式弟子之一。
当初，叶天成为亲传弟子的时候，十行祖的其他四位亲传弟子以及诸多正式弟子都来祝贺了。
而其中之一就是光明掌控者，但之後，他就没有见过光明掌控者了。
“叶师兄，我这侄儿莽撞，还请师兄见谅。”光明掌控者道。
叶天说道：“我可没得罪你这位侄儿，他见我从图塔兑换了一枚金乌血果，他就想要强行购买，我不买，这不，他就出手来对付我。你说，这件事情怎麽处理？”
光明掌控者知道自己的这位侄儿这件事情的确做得过火了，若是一般人也就罢了，竟然得罪十行祖的第五位亲传。
这位第五亲传，才成为永恒掌控者没多久，那点时间也就是他打个盹的时间，竟然就已经成为二界级掌控者，修链速度何等恐怖。
未来，这位必然有望成就九界级掌控者，是他都远远不敢得罪的啊！
“叶师兄，我会禁锢海晨掌控者一亿界河年删。”
光明掌控者说道。
“光明叔不要啊，一亿界河年，太久了！”
海晨掌控者哭诉道。
“就这样吧。”
叶天淡淡道。
这时，光明掌控者凝聚一只光手，跨越了时空，一把将海晨掌控者抓住了，旋即直接封印带走了。
而四周，围观的永恒掌控者个个都惊呆了.

第1872章 他怎么合成了一个又一个宝盒啊!
第1872章他怎麽合成了一个又一个宝盒啊！
“海晨掌控者惨了啊，被封印禁锢一亿界河年，以他的性子，怕是得疯啊！”
“这不叫惨，这叫运气不错了，若是得罪了有恐怖背景的永恒掌控者，海晨掌控者怕是更惨，说不定直接陨落也说不准。这次还好，他得罪的是光明掌控者的师兄。”
“光明掌控者的师兄，这岂不是说，这位是十行祖的第五位亲传弟子？”
“天啦，十行祖竟然收了第五位亲传弟子，之前没有什麽消息传出来啊！”
“十行祖一向低调，除了十行祖的弟子之外，其他永恒掌控者自然不清楚。”
这些永恒掌控者讨论着，而叶天则离开了。
随後，他来到了潼阳山，进入了潼阳山。
这时候，很多人都知道掌控了潼阳山的永恒掌控者是叶天，但他们也知道了叶天的背景身份，自然不敢有任何意见了。
……
潼阳山。
叶天以自己本身的复制身体重新掌控这里之後，就继续参悟这里的火之界河碑。
虽然火之界河碑对他帮助不大，但起码比自己独自修链快很多。
时间流逝，终於在一万个界河年之後，叶天再次来到了图塔。
他可以继续进入迷雾探险时空，因而花了一枚钥匙碎片的门票费用，再次进入了迷雾探险时空。
这次，他发现钥匙碎片的数量似乎比上一次少了很多，估计是图塔补充宝箱比较慢，毕竟一万界河年之前，他从这里找到了大量的钥匙碎片。
如今不一定全部补充完全，因而他寻找钥匙碎片的话，肯定没有之前多。
但是，与其他永恒掌控者相比，他找到的钥匙碎片足以堪称恐怖。
一段岁月之後，叶天从迷雾探险时空出来了。
可惜这次没有找到一号和二号钥匙碎片，无法凑齐一把小钥匙了。
“无法合成小钥匙，先用一些连号钥匙合成小宝盒和大宝盒吧，开出来的有些资源虽然不如金乌血果，但也相当不错，可以提升一点点实力。”
於是，叶天来到了图塔的兑换处。
在这里，有一个地方可以专门用於连号钥匙合成宝盒。
宝盒合成台。
叶天来到了这里，开始合成连号钥匙。
这时，有些永恒掌控者注意到了叶天。
“是无尽掌控者，他站在了宝盒合成台，看来是获得了连号钥匙，要合成宝盒了。”
“天啦，他运气太好了吧，才来图城没多久，就合成了小钥匙，兑换走了金乌血果，如今又要合成宝盒，就算是合成小宝盒，也足以让人羡慕啊！”
“好奇无尽掌控者合成的宝箱会开出宝物？”
很快，叶天就将三十六个连号钥匙放在了宝盒合成台上。
“合成！”
三十六个连号钥匙在宝盒合成台上被光芒笼罩，很快化作了一个宝盒。
叶天拿着这个宝盒，打开了。
嗡！
一件宝物漂浮了出来。
“是一件下位掌控界兵。”
有永恒掌控者喊道。
掌控界兵的确很不错，但下位掌控界兵也只是对一二域级掌控者有大用处，对於叶天这样的二界级掌控者自然没什麽价值。
对於在场的很多永恒掌控者来说，下位掌控界兵的确很一般。
“无尽掌控者这次的运气不怎麽样，只开出了下位掌控界兵，浪费了一件小宝盒啊！”一位一界级掌控者开口道。
可就在这时候，叶天又拿出了三十六个连号钥匙。
“什麽，无尽掌控者竟然还凑齐了一组三十六个连号钥匙？”
四周的永恒掌控者们都惊呆了。
这是什麽运气啊！
要知道，很多永恒掌控者在图城生活无数岁月，都没办法凑齐三十六个连号钥匙，主要是整数的钥匙碎片价值很高，数量稀少，因而没有会售卖。
那些店铺售卖的都是普通的钥匙碎片，所以一般的永恒掌控者根本没办法凑齐三十六个连号钥匙碎片，也就没办法组合成一个小宝盒。
而叶天呢，竟然已经凑齐了两个小宝盒。
嗡！
小宝盒合成，叶天再次开启了。
只见一件宝物浮现，是一株散发着金色雷电的草。
“是金炎雷草，可以淬链意志，价值还不错，但也算不上多好的宝物，在小宝盒开出来的宝物之中属於中等偏上吧。”
一位永恒掌控者说道。
大家本以为无尽掌控者的开宝盒之旅就这样结束了，可谁知道叶天再次拿出了三十六枚钥匙。
？？？
永恒掌控者懵逼了，这是什麽情况？
叶天还有三十六个连号的钥匙碎片？
很快，叶天开启了第三个宝盒。
第三个宝盒之中的宝物比金炎雷草还要好，是永阳火液，可以淬链掌控之躯，虽然远不如金乌血果，但效果还是不错的，对七级掌控者都有不错的淬链效果。
“无尽掌控者凑齐了三个小宝盒了，应该没有了吧，若是再有的话，他就是龟山老人家亲戚无疑了。”一位永恒掌控者说道。
而就在这时候，叶天拿出了七十二个钥匙碎片放在了宝盒合成台上。
嗡！
一个大宝盒出现了。
“这是大宝盒，我的天啦，大宝盒必须得凑齐七十二个连号钥匙碎片啊，难度仅次於凑齐小钥匙啊！”
他们完全傻眼了。
的确，叶天没有凑齐第四个小宝盒了，但他凑齐了一个大宝盒啊！
旋即，众人十分期待这个大宝盒能够开出什麽？
他们已经很漫长岁月都没有见过一位永恒掌控者开出大宝盒了，因而颇为期待。
咔嚓！
大宝盒开启了。
一颗金色的点浮现，这颗金色的点彷佛是光芒，不似物品，又彷佛是一种特殊能量。
一些永恒掌控者看着这金色的点，不认识它。
但还是有识货的永恒掌控者，当场惊叫道：“天啦，这是末日金光珠，据说是永恒界域毁灭才可以诞生的一缕末日金光，而收集十缕末日金光，才可以合成一颗末日金光珠。这看似是一个点，实际上是一个微小到极限的珠子。永恒界域想要毁灭，那需要何等漫长的岁月，而且一旦诞生了一尊永恒掌控者，永恒界域几乎无法毁灭。也只有从未诞生过永恒掌控者，修行提升不完善，这才会慢慢没落下去，最终迎来毁灭之日，这样的永恒界域太罕见了。”
“大宝盒怎麽会开出这等宝物？”
“严格来说，大宝盒可以开出任何宝物，开出末日金光珠也正常。可惊讶的是，龟山老人竟然有末日金光珠，他起码收集了十个永恒界域之後毁灭诞生的末日金光啊！这得需要多麽漫长岁月的时间才能够收集到啊。”
“也不一定是龟山老人收集的，可能是偶然获得的呢！”
这些永恒掌控者此时羡慕嫉妒啊！
而叶天也十分意外，自己竟然开出了这等宝物，这次运气是真的不错啊！.

第1873章 终于找到一号钥匙碎片了!
第1873章终於找到一号钥匙碎片了！
末日金光珠的用处很大，它可以大幅度提升意志，而且还可以永久提升一部分悟性。
可以说，一颗末日金光珠足以改变一位永恒掌控者的资质悟性，等於是改变了未来啊！
人人都想要收集末日金光，但收集末日金光可不是那麽容易的事情，没有六界级以上的实力几乎收集不到，而且想要从一种六七界级掌控者手中抢夺到末日金光，难度也很大。
至於八界级掌控者，这等存在已经不在乎末日金光了。
此时。
所有人都羡慕看着叶天，这可是连五六界级掌控者都需要的末日金光珠，对个人来说，其价值不低於一座界河之碑。
当然，对於一个势力来说，它就不如界河碑了。
毕竟界河碑可以让许许多多的永恒掌控者参悟，而末日金光珠只适合一个永恒掌控者炼化。
或许正是因为如此，末日金光珠才出现在~大宝盒之中。
叶天收下了末日金光珠，接着又在众多永恒掌控者的惊呆目光之中，又拿出了七十二个连号钥匙，再次-合成了一个大宝盒。
“这……无尽掌控者怎麽还有连号钥-匙？”
他们目瞪口呆了。
旋即，叶天再次开启了大宝盒，这次的奖励是一件中位掌控界兵。
之後，一个又一个大宝盒被叶天合成，其他的永恒掌控者已经被震惊得麻木了，只愣神盯着叶天不断开启宝盒。
最终，叶天开启了十几个大宝盒，这才结束了这次的开宝盒之旅。
很快，叶天在图塔开了十几个大宝盒以及好几个小宝盒的消息传递了出去，顿时所有永恒掌控者都懵逼了，不相信这个传闻。
但是，很多掌控者都这样说，他们不得不相信了。
……
本源界海，某处。
雪女听到了关於图城传来的消息，顿时有些惊讶。
“我这位小师弟还真了不得，之前拿下了潼阳山，如今又在图城获得了那麽多的钥匙碎片，凑齐了一把小钥匙，合成了好几个小宝盒以及十几个大宝盒，这等什麽运气！”
雪女觉得自己这个师弟运气很好，毕竟在图城获得钥匙碎片，就得靠运气。
虽然她看不上龟山老人的那点东西，但她这位小师弟若是在龟山老人那里获得足够的好东西，实力提升幅度必然不慢。
随後，雪女也没有继续关注了。
毕竟到了她这个层次，这点小事情可惊动不了她，若是有关於她的小师弟叶天，她都不会去了解一丁点。
潼阳山。
叶天再次回到这里，然後开始炼化末日金光珠。
这东西对他有大帮助，自然要第一时间炼化。
只见叶天一口吞下了末日金光珠这一金光点，然後开始全力炼化它。
随着时间流逝，末日金光珠渐渐被叶天吞噬炼化了，疯狂提升叶天的意志，提升他的悟性。
就在末日金光珠快要耗尽的时候，叶天的意志突破了。
轰！！！！
九阶中期到九阶後期的桎梏被打破，叶天的意志猛地暴涨，直接跨入到了九阶後期的程度。
“意志提升到了九阶後期，太好了！”
叶天无比激动。
他可是一直想要打破自己的意志桎梏，但都失败了，如今终於藉助末日金光珠打破了桎梏，晋陞到了九阶後期。
而且，随着意志被打破，他已经无限接近三界级掌控者实力。
若是再领悟一门本源掌控技的话，他就绝对会达到三界级掌控者境界。
“不错，这次运气很好，获得了末日金光珠。接下来就是不断撸羊毛，直到图塔对我没帮助为止。”
接下来的岁月里，叶天每隔一万界河年就去迷雾探险时空去寻找宝箱获取钥匙碎片。
虽然一次次收集的钥匙碎片都会少一些，但次数多了，收集到的钥匙碎片自然就很多了。
如今，叶天只缺一号钥匙碎片，就可以立即合成真正的钥匙。
与此同时，他也是经常合成小宝盒、大宝盒，获得了很多很多的宝物资源。
··········求鲜花········
在不断堆积之下，叶天的实力不断提升。
终於在这一日，他炼化了一些有助於提升掌控之躯的宝物，将自己的掌控之躯从七级掌控之躯推进到七级掌控之躯的巅峰层次，从而打破了实力桎梏。
也因此，他一跃跨入到了三界级掌控者层次。
这一日。
叶天再次进入了迷雾探险时空，这次他的运气爆棚了，还没有多久，就找到了一号钥匙碎片。
“哈哈哈哈，终於凑齐了钥匙所需要的所有钥匙碎片，可以合成真正的钥匙了！”叶天激动道。
..................
他没有急着出去，一直待到被迷雾探险时空挪移出去为止。
随後。
他立即来到了图塔的兑换处，开始合成一把钥匙。
嗡！！！！
三百六十五个钥匙碎片汇聚在一起，形成了一把特殊的钥匙，这就是真正的钥匙。
当钥匙合成，所有人都惊呆了。
“无尽掌控者合成真正的钥匙了！”有掌控者惊呼道。
然後，被震惊了许多次的一位永恒掌控者却淡然道：“习惯了，若是其他人，我们还会震惊，至於无尽掌控者嘛，他合成真正的钥匙有什麽值得惊讶的？”
很快。
叶天就用这把钥匙从图塔兑换处兑换一座界河碑。
“我要兑换空间界河碑！”
叶天说道。
因为图塔之中还有一座空间界河碑，因而他是可以兑换的。
但他兑换之後，其他人在这里可就兑换不到空间界河碑了。
嗡！！！
空间界河碑缩小化作了一个小玩具一样落在了叶天的掌心。
“竟然还是很完整的空间界河碑！”叶天略显惊讶，潼阳山的界河碑都有一点小缺陷，而这座界河碑是完完整整，一点都没有损坏。
获得了这一座界河碑之後，叶天立即就离开了，将其带入到了潼阳山与.

第1874章 四门本源掌控技,四界级掌控者!
第1874章四门本源掌控技，四界级掌控者！
潼阳山器灵见到叶天带回来一座空间界河碑，顿时惊讶无比。
“这个新主人真的厉害，这麽快就又获得了一座界河碑！”
器灵暗道。
他的前主人潼阳掌控者一生也只获得了这麽一座界河碑，想要获得第二座较为完整的界河碑就做不到了，而叶天短短时间就获得了另一座空间界河碑，而且是十分完整的空间界河碑。
更重要的是，这位新主人的实力提升速度太快了。
第一次见到叶天的时候，他才八域级掌控者，而如今却已经是三界级掌控者了。
按照这样的速度，岂不是要不了多久，就可以超越前主人潼阳掌控者五界级掌控者的实力了？
“我这位新主人太妖孽了啊！”
潼阳山器灵道。
……
叶天是不知道器灵的的心理活动，他将这块空间界河碑放在潼阳塔内，然後开始参悟这块空间界河碑。
接下来的日子里，他就开始掌握空间之道的一种种变化。
随着岁月流逝，叶天掌握了一种种空间之道的变化。
很快，一万界河年过去了。
这时候，叶天也只掌握了几万种变化而已，距离创造本源掌控技还有很遥远的距离。
这一日。
叶天再次来到了图塔，他要再进入迷雾探险时空一趟，毕竟是白得一些钥匙碎片，自然要去寻找。
就这样，叶天不断来回於图塔与潼阳山，时不时就合成一些宝盒开出一些资源奖励，提升自己的实力。
渐渐地，二十万界河年岁月过去了。
这个时候，叶天已经掌握了空间之道的百万种变化，完全可以创造出一种以空间之道为主的本源掌控技。
当然，他没有停下来，而是继续创造。
虽然继续掌握更多的空间之道变化花费的时间很久，难度越来越大，但叶天想要创造出一种稍微强大一些的本源掌控技，因而宁愿多花一些时间。
三十万界河年！
五十万界河年！
就在第六十万界河年，叶天运气好，又在图塔合成了一把钥匙，再次兑换了一块界河碑。
这次，他兑换的界河碑是防御界河碑，但并非很完整，有着一点小缺口，但他也满足了。
一百万界河年後。
潼阳山。
“终於掌握了两百万空间之道的变化，没想到只是多加了一倍的变化，却多花了五倍的时间，想要掌握一千万种变化甚至是一亿种变化，这等多麽难啊！”
叶天喃喃道。
因而，想要达到七界级掌控者以上，难度着实是太大了。
之後，叶天以空间之道为主，试图创造出第二门本源掌控技。
这次，他要创造的本源掌控技威力自然要更强大一些，因而难度更大，花费的时间自然也是更久。
转眼间，他又花了近乎二十万界河年的时间，终於创造出了第二门本源掌控技。
潼阳山，一处试验招式的时空。
叶天在这里打出了自己刚刚创造出来的本源掌控技——空震！
轰！！！！
空间震荡，时空在停滞刹那之後，瞬间粉碎，化作了虚无。
“好恐怖的本源掌控技，比炎爆更加可怕，而且空震还可以封锁敌人的逃跑，从空震这门本源掌控技还可以延伸出各种空间的运用。”叶天喃喃道。
创造出了空震之後，他的实力再度提升了不少，但依旧没有达到四界级掌控者战力。
想要成为四界级掌控者，难度还是很大的。
接下来，叶天掌控专研防御之道的变化，再试图创造出一门防御类的本源掌控技。
事实上，空间之道、防御之道、火之道的诸多变化，都可以结合起来，形成防御本源掌控技。
但是，叶天需要时间慢慢研究创造，这是急不得的。
创造出空震之後，叶天的运气似乎好了，随後不久，他再迷雾探险时空又找到了一把一号钥匙碎片，再度合成了一把钥匙。
这次，他从图塔之中兑换处了一座雷之界河碑。
接下来的岁月里，叶天依旧这样不断撸羊毛，但却再也没有获得一号钥匙碎片了..........
估摸着，一号钥匙碎片是分散在一个个关卡，迷雾探险时空也不可能拥有所有的一号碎片。
因而，叶天想要靠迷雾探险时空将所有的一号钥匙碎片拿走，那几乎不可能。
当然，他可以凑齐小钥匙以及一些大小宝盒，这还是可以的。
接下来的几百万界河年里，叶天又创造出了第三门本源掌控技——天御身！
一旦施展了天御身，叶天的体表会形成坚不可摧的护罩金光，可以抵挡同阶的攻击。
又过去了几百万界河年，叶天再度创造出了第四门本源掌控技——雷身九闪，这是增强速度以及躲闪的本源掌控技，可以弥补叶天在速度身法上的弱势。
四门本源掌控技的增幅，直接让叶天跨入到了四界级掌控者境界，但他几乎耗尽了他的灵光，短时间内是没办法再创造出第五门本源掌控技了。
当然。
叶天这次能够晋陞为四界级掌控者，他也十分兴奋了。
接下来，他想要冲击五界级掌控者，必须在掌控之躯上进行突破了，比如提升到八级掌控之躯，实力必然会暴涨。
但是，七级掌控之躯想要提升到八级掌控之躯，难度宛如逆天之举。
他从图塔也用小钥匙兑换了不少辅助提升掌控之躯的宝物，但都没有办法打破桎梏。
“图塔那边撸羊毛几乎撸得差不多了，再继续撸下去的话，收获并不大，必须从其他地方获得更大的机缘，才有希望提升实力。”叶天想道。
这时候，四师姐给的几个地点没用处了，他现在缺的不是一座界河碑、两座界河碑的问题。
旋即，他收集本源界海的资料以及各种禁区情况，从而了解情况，看看能不能有所收获。
然而，收获不大，能够有机缘的地方，人人都想要，哪里轮得上他啊！
而且，就算真的有大机缘，人家也不会泄露出来，能够泄露出来的机缘，大部分都被人取走了机缘。
这一天。
炎焱掌控者来找叶天了！.

第1875章 炎焱掌控者的求助!
第1875章炎焱掌控者的求助！
“见过叶师兄！”
炎焱掌控者来到了潼阳山，拜访叶天。
“炎焱师弟，欢迎来我潼阳山做客。”
叶天邀请炎焱掌控者进入了潼阳山，招待了他。
“叶师兄，没想到这才过这麽短的时间，师兄就已经臻至四界级掌控者，而师弟我还是七域级掌控者！”炎焱掌控者震惊感叹道。
“运气罢了。”
叶天淡淡道，没有说太多，总不能吹嘘自己天赋高吧。
炎焱掌控者也没有自找刺激，旋即说出了自己这次来的目的。
“叶师兄，我这次是来寻求帮忙，但这件事情对师兄也有好处。”炎焱掌控者说道。
“噢，是什麽事情？”叶天好奇问道。
炎焱掌控者说道：“叶师兄，我发现了一处遗迹，但实力不济，没办法深入。而且，我们只能再带一人进去。”
“我们？莫非还有其他永恒掌控者？”
叶天问道。
炎焱掌控者点点头，“还有一尊师兄，也是师尊的记名弟子，叶师兄应该认识，他也是十三号界域的一位永恒掌控者——半牙掌控者。”
“半牙掌控者，原来是他啊！”
叶天自然与半牙掌控者熟悉，他能够成为十行祖的亲传弟子，还得多亏了半牙掌控者，要不然他可没有这样的际遇。
不过，半牙掌控者却从未没有来找过他帮忙。
炎焱掌控者又道：“叶师兄，那处遗迹很有可能是一处六界级以上掌控者的秘密洞天福地，但那位永恒掌控者应该意外陨落了，我们是获得了进入他洞府的一块钥匙，但只能进入其中，无法破解其中的法阵，而且那里还有诸多杀阵以及陷阱。之前，我们还被困住了很漫长的岁月，最终使用了特殊秘宝才遁逃出去了。这次，我们准备再去一趟，但以我们的实力进入之後，还是没办法获得收入，甚至很可能再刺被困。而我们与十行祖其他弟子的关系一般般，也请不动多麽厉害的帮手。而且，我们也怕他们夺取我们的机缘，而叶师兄乃是师尊的亲传弟子，自然不会在乎这点机缘。所以，我们才来请叶师兄出手相助。”
“炎焱师弟，我之前说过，你若是有事情找我帮忙的话，我能够帮助自然会帮助，这次我答应了。”
叶天说道。
“多谢叶师兄！”
炎焱掌控者感激道。
不久之後，半牙掌控者也来了。
“半牙师弟，好久不见！”
叶天微笑道。
“叶师兄！”
半牙掌控者满是感慨道。
虽然过去了不少岁月，但当初在他眼中无比弱小的无尽掌控者叶天，还受到他的提点，如今却已经成长到了四界级掌控者，是他都得仰望的存在了。
曾几何时，他也没有料到叶天拥有这样的妖孽天赋。
当初，他也不认为叶天能够成为十行祖的亲传弟子，也顶多认为叶天与他一样，能够成为十行祖的记名弟子，起码有了靠山，日後有希望超越他，成为一界级以上的掌控者。
可谁知道叶天真的成为了十行祖的亲传弟子，成长速度更是无比惊人，打破了他的认知。
这等天赋，日後成为十界级掌控者说不定都有希望。
“半牙师弟，炎焱师弟，我们出发吧。”
叶天说道。
“嗯！”
半牙掌控者与炎焱掌控者微微点头。
旋即，他们两人带着叶天前往了三十一号界河。
“叶师兄，那座遗迹并不在本源界海，而是在三十一号界河。”半牙掌控者介绍道。
不久之後，他们就来到了三十一号界河。
这次，他们是偷偷潜入，隐藏自己的气息，免得被其他永恒掌控者追踪到。
毕竟那座遗迹的位置目前还是绝密，没人知道。
虽然就算被人知道，没有钥匙也进不去，但他们也不希望暴露那里的位置。
不一会儿的时间，他们三人到了。
“就是这里了！”
半牙掌控者指着一处岛屿道。
这是界河之中很常见的岛屿，而这座岛屿上有一座阵法，上面有着稀稀疏疏的建筑。
“这里已经被我占领了，其他永恒掌控者来到这里，也只会以为这里是一位永恒掌控者的临时住处，不会刻意探查。”半牙掌控者道。
一名永恒掌控者会有很多住处，比如有些永恒掌控者，在三十三座界河之中都有住处洞府，甚至在本源界海还有很多住处。
因而，一名永恒掌控者占据一座岛屿作为临时住处，这是很常见的事情，不会有人怀疑什麽。
而实力没有达到永恒掌控者的巅峰传说境领主，根本都看不到这座岛屿。
嗡！！！
叶天与半牙掌控者、炎焱掌控者进入了岛屿，而这时候，叶天仔细洞察虚空，他领悟了两百万种空间之道的变化，因而这里的再细微变化都会被他洞察到。
通过这里空间的一丝丝变化，他能够快速锁定遗迹的位置。
“这个位置！”
叶天只手撕裂了时空，露出了一个黝黑的空间之洞，而一座洞天福地就隐藏在那里。
“叶师兄真厉害，刚来就找到了遗迹！”炎焱掌控者夸赞道。
“别吹嘘我了，咱们进去吧！”
叶天催促道。
“是！”
炎焱掌控者拿出了钥匙，开启了这座遗迹的法阵。
嗡！
三人被钥匙包裹住，进入了这座洞天福地。
“这里的法阵很不简单，可能并非是六界级掌控者的洞天福地，极有可能是七界级掌控者的一处秘密洞府。”叶天推测道。
若真是七界级掌控者的秘密洞府，那这里极有可能有些好东西。
此时，他们处於这处洞天福地的外围，而这里有很多破坏的痕迹，显然是炎焱掌控者和半牙掌控者乾的，外围的地方都被他们光顾了，因而没啥好东西了。
很快，他们来到了一处法阵之外，这里是必经之路。
“叶师兄，我们当初就是进入了这座法阵，被法阵困住了数千亿界河年！”
半牙掌控者道。
如此漫长的岁月，甚至传闻他陨落了。
炎焱掌控者补充道：“叶师兄，虽然我们被困住了，但这座法阵护住的是一个好地方，要不然我们早就利用秘宝逃出来了，也不会甘心被困住那麽久。”.

第1876章 破空层层杀阵,万相雕塑现身!
第1876章破空层层杀阵，万相雕塑现身！
“法阵之中是什麽地方？”
叶天有些好奇了。
炎焱掌控者介绍道：“叶师兄，法阵之中有一个世界，而这个世界之中生长着一颗黑色的树，这棵黑色树能够缓慢提升我们的意志，而且每隔一千万界河年，就会诞生一颗黑色果实，吞服这棵黑色果实之後，能够让我们的悟性临时提升很多，因而我们才一直待在法阵世界内修行，也不急着出去、不过对於叶师兄来说，这棵黑色树就没有多少价值了。”
“你们没想着将这棵黑色树挪移走吗？”
叶天问道。
半牙掌控者道：“我们试了，但没办法挪移走，那个世界的任何物品，都没办法带走，这是法阵限制，除非能够打破法阵，才有希望带走那株黑色树。另外，法阵世界内还有很多生灵，这些生灵以为这个世界是唯一的世界，实际上只是阵法建造的世界罢了。”
“我们进去吧。”
叶天道。
嗡！！！
叶天与半牙掌控者、炎焱掌控者三人进入了这座法阵世界。
……
黑树世界。
叶天三人来到了这里，立即感受到了这个法阵世界对自己的压制。
此时。
炎焱掌控者以及半牙掌控者靠正常的办法是出不去，除非是动用秘宝出去，但那样的秘宝他们也没有几个，是留着作为保命底牌，因而不会轻易使用。
“叶师兄，我们现在是出不去，也无法破开这里的阵法，只能靠师兄你了。”半牙掌控者道。
“我窥探这座法阵世界的规则吧，基本上类似於这样的法阵世界，这里的规则应该是那位掌控者自己创造的，因而必须了解这座法阵世界的情况，才可以知晓这个世界的规则。两位师弟，这个世界的修行体系，你们应该有吧，给我看一下々〃。”
叶天说道。
“有。”
炎焱掌控者和半牙掌控者立即将一堆的修行之术给了叶天。
叶天看了一下，又研究了一下，之後再参悟这个法阵世界的规则，渐渐有了些许感悟。
“有趣，破开这个阵法世界不难，但我需要一万界河年左右的时间。”叶天估摸着说道。
“一万界河年，这麽快嘛!”
炎焱掌控者和半牙掌控者无比惊讶，这速度也太快了吧，他们两人合力参悟了数千亿界河年，都没有办法破开这座阵法世界啊！
这一对比，太打击人了！
时间慢慢流逝，不知不觉，一万界河年时间过去了。
这一日。
叶天对炎焱掌控者和半牙掌控者道：“两位师弟，我已经洞悉了这个世界的规则，可以破开这座阵法世界离去。另外，我有办法带走那棵黑树。作为报酬，那株黑树给我如何？”
“叶师兄，那棵黑树对我们没有用处了，师兄想要就拿走吧。”炎焱掌控者和半牙掌控者立即说道。
他们才不需要那棵黑树了，若是可以破开这个阵法世界，就可以深入这座洞天福地，说不定就可以找到更好的机缘，从而提升自己的实力。
叶天想要那棵黑树，自然不是为了自己。
这棵黑树的价值很大，对於一般的永恒掌控者都是无比珍贵的宝物，他准备带入虚无区域，留给人族作为镇族神树。
这样一来，人族就会培养出很多强者与天才，日後诞生的永恒掌控者数量说不定都会多很多。
很快。
叶天来到了黑树前。
此时，这里有着大量的黑树世界强者在这里参悟，其中这里还有着两位半步永恒掌控者，其他都是巅峰传说境领主。
就在这时。
叶天模仿这个世界的规则出手了。
轰隆！！！！
一双黑色的大手抓向了黑树，偌大的黑树被连根拔起。
旋即，叶天就要带走黑树离去。
黑树世界规则想要压制叶天，但叶天早已经洞悉了这个世界的规则，很轻易就粉碎了世界规则，带着炎焱掌控者和半牙掌控者离去了。
“不，我们的神树啊！”
黑树世界的无数生灵哭着大喊，然而叶天却听不到了。
……
刚离开黑树世界，叶天与炎焱掌控者、半牙掌控者就坠入了一座杀阵。
轰隆隆！！！！
一条条黑色的雷龙杀来，每一条雷龙的威力都媲美九域级掌控者的全力一击，炎焱掌控者和半牙掌控者浑身冷颤，压根就反抗不了。
这时候，叶天一挥手，一条条雷龙崩碎。
这座法阵是纯粹的攻击法阵，因而法阵变化简单，只要抵挡住杀阵的攻击，很快就可以摸索出法阵的诸多变化，从而撕裂出一条通道离去。
炎焱掌控者以及半牙掌控者是动都不敢动，只能由叶天护住他们，抵挡这些雷龙攻击。
“．‖幸亏找了叶师兄，否则我们两个就算是侥幸破开了黑树世界的法阵，一旦进入这里，也是瞬间陨落的下场。”半牙掌控者感叹道。
“是啊，还是叶师兄厉害！”
炎焱掌控者点点头道。
时间慢慢流逝，许久之後，叶天终於洞悉了这座杀阵的诸多变化。
“开！”
叶天一击打碎了杀阵的一角，撕裂出了一条裂缝，拉着炎焱掌控者以及半牙掌控者，就冲出了杀阵。
这时候，他们又陷入了另一座杀阵。
不得不说，这里的主人十分不喜欢有人来打扰他，因而布置了一重又一重的阵法删。
不过，由於没有人主持杀阵，杀阵的威力并不是很强大，要是主人还在的话，叶天可挡不住这里的杀阵。
一座座杀阵在叶天的入侵之下，纷纷被他闯过去了。
终於这一日，叶天带着炎焱掌控者和半牙掌控者穿过了诸多杀阵，来到了一座雄伟至极的古朴大殿。
而在这里，有一座黑色雕塑摆在这里。
看到这座雕塑，炎焱掌控者和半牙掌控者齐声惊叫起来。
“黑祖的万相雕像！”
他们很震惊，这里竟然还有一尊万相雕像，完完全全出乎了他们的预料，旋即他们兴奋无比.

第1877章 这座洞天福地莫非是黑祖的?
第1877章这座洞天福地莫非是黑祖的？
“黑祖！”
叶天听闻过黑祖，但了解不多，只知道这是一尊十界级掌控者，在本源界海的地位很高，几乎是一个传说。
但他毕竟修链的时间短，还不如炎焱掌控者他们修链岁月零头的零头，一定程度上，对於一些秘辛还不如炎焱掌控者。
比如，万相雕像，他就不知道。
“两位师弟，什麽是万相雕像？”
叶天问道。
半牙掌控者忍住心中的激动，看向了叶天，解释道：“叶师兄，黑祖是十界级强者，整个本源界海的十界级掌控者就那麽一些，每一位的名声都十分响亮。而黑祖就是其中一位，十分神秘，实力在十界级掌控者之中也位列顶尖，他炼制出了不少万相雕像，每一尊万相雕像都有着特殊的效果，蕴含亿万道之变化，参悟万相雕像有助於我们创造出本源掌控技。但万相雕像最可怕的能力并不是如此，而是融入进入身体之中，爆发出可怕的威力，曾经有一尊六界级掌控者，靠着万相雕像，硬生生击杀了一尊七界级掌控者，震惊了本源界海。但目前出现的万相雕像也就十三尊。而且，黑祖已经被一位可怕的伟大存在镇压封印了，因而每一尊万相雕像一旦出现，就会引起腥风血雨。”
“这里怎麽会有一尊万相雕像？”
叶天疑惑。
按理说，这麽尊贵的宝物，不可能留在这里，这里的主人应该带走才对。
除非这里是黑祖的一座秘密洞府，因而才有可能存在万相雕像。
“叶师兄，这座洞天福地是黑祖的吗？”
半牙掌控者猜测道。
“可能是。”叶天说道：“但不一定是巅峰时候的黑祖，很有可能是他还不算强大时候的洞府吧，至於万相雕像，对於黑祖来说也不算是太珍贵之物，因而才会放在这里吧。”
“有传闻黑祖在还没有达到十界级掌控者的时候，就拥有了万相雕像，因而有掌控者认为黑祖很早就拥有万相雕像，而那时候他应该是没有资格炼制出万相雕像，因而万相雕像不一定是他炼制出来的。”
“不管万相雕像是不是黑祖炼制的，但这里是有一尊万相雕像是肯定的。”叶天道。
一尊万相雕像，其价值比界河碑不知道高多少倍，远远不是界河碑可比。
就算是龟山老人那样的七界级掌控者，也想要抢夺万相雕像啊！
“叶师兄，这尊雕像能不能让我们参悟一些岁月？”
炎焱掌控者问道。
“我们三人一起找到的，自然平分，这尊雕像就由我们一起参悟吧。”叶天说道。
旋即，他们研究了一下这尊万相雕像，发现这尊万相雕像蕴含着多种道的诸多变化，但它取不走。
叶天试图取走这尊万相雕像，却发现带不走，这尊万相雕像被层层束缚住，似乎是一座无比强大的大阵让这尊万相雕像锁定在了这里。
“两位师弟，我暂时没办法带走万相雕像，起码需要等我六界级掌控者的时候，才有希望破解这里的法阵，带走这尊万相雕像。因而接下来，我们只能在这里参悟万相雕像了。”
叶天解释道。
他是无所谓，他拥有复制身体，因而就算一直在这里参悟，也不耽误什麽。
可炎焱掌控者和半牙掌控者只有一具真身，若是在这里修链的话，就无法顾及外界的事情了。
然而，两人却一点不担心。
“叶师兄，那就在这里一直参悟吧，我们参悟数十亿界河年都不要紧！”
半牙掌控者说道。
随後。
叶天三人在这座古朴大殿查看了一圈，这里有着修链时空，以及生活区域。
突然，叶天他们看到了一处种植时空，在这里种植着一种十分珍贵的宝物。
“紫雷天晶竹，需要一亿界河年才可以长成，这里竟然长着这麽多！”
叶天略显惊讶。
显然，这里的主人在很久岁月之前就在这里种植了紫雷天晶竹，而且一次性种植了很多。
紫雷天晶竹倒是不太难种植，但幼苗难以获得啊，其价值就相当於紫雷天晶竹十分之一的价格，也只有一些七界级掌控者以上的强者，才有心思去种植紫雷天晶竹。
紫雷天晶竹的作用是引雷淬体，而紫雷天晶竹上面蕴含的雷霆力量足以轰杀一些永恒掌控者，但却又蕴含浓郁的生机，适合用来淬链永恒掌控者的掌控之躯。
且年份越久的紫雷天晶竹效果越好，但对实力要求也高。
但是，紫雷天晶竹最多也只能对七级掌控之躯有用，对於八级掌控之躯是没有什麽用处的。
而叶天的掌控之躯还在七级，因而紫雷天晶竹对他用处还是不小的。
炎焱掌控者以及半牙掌控者却无比兴奋，他们的掌控之躯更低，才五级而已。
若是利用紫雷天晶竹引雷淬体，再加上参悟万相雕像，他们绝对有希望晋陞为一界级以上的掌控者境界。
大机缘啊！
这是他们有史以来最大的机缘。
“多谢叶师兄！”炎焱掌控者和半牙掌控者十分激动感谢道。
“今後就在这里修链吧，我看了一下，除了这些机缘，其他都没了。”
叶天道。
“嗯！”
炎焱掌控者点点头。
旋即，叶天来到了一棵紫雷天晶竹前，这棵紫雷天晶竹已经生长了亿万界河年，蕴含的力量十分可怕，炎焱掌控者以及半牙掌控者是无法利用这棵紫雷天晶竹淬链体质，否则必死无疑。
但是，它适合叶天。
旋即，叶天利用这棵紫雷天晶竹的雷霆之力轰击自己的掌控之躯，在被雷霆之力轰击的时候淬链自己的掌控之躯。
“有些效果，但效果需要长时间淬链才可以看得出来。怕是需要很漫长的岁月，我才可以将掌控之躯提升到八级的程度。”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，他在这里淬链掌控之躯一段岁月之後，就去参悟万相雕像。
就这样来回参悟修链，实力也在不断提升。
但实力提升幅度最大的自然还是炎焱掌控者以及半牙掌控者，因为他们的实力低，提升幅度自然最大.

第1878章 十行祖主动给机缘了!
第1878章十行祖主动给机缘了！
岁月如梭，一百万界河年过去了。
这麽漫长的岁月，叶天一直在万相雕像这里参悟修行着，他主要是参悟时间之道的诸多变化，偶尔也参悟一下空间之道的诸多变化。
百万界河年的苦修，让他掌握了一千多万种空间之道的诸多变化以及一千多万种时间之道的变化，而其他道的变化则没有掌握多少，毕竟他目前只专心於空间之道和时间之道的诸多变化。
另外。
叶天不断利用紫雷天晶竹淬链自己的掌控之躯，耗尽了一棵棵紫雷天晶竹的力量，而他的掌控之躯已经十分接近八级~掌控之躯了。
但是不得不承认，想要彻底将掌控之躯提升到八级，难-度还是非常巨大的。
这一日。
半牙掌控者的实力突破了，他成为了九域级掌控者，而炎焱掌控者则突破到了八域级掌-控者。
若是他们创造出一门本源掌控技的话，突破成为一界级掌控者，自然是轻而易举的事情。
但是，即便是有着万相雕像帮助，他们想要创造出本源掌控者，也得需要很长时间，这就是悟性的差距了。
叶天本身的悟性资质就远超他们，再加上还有悟之秘作为帮助，因而才可以快速领悟道的诸多变化，才可以快速创造出本源掌控技，而他们是做不到的，必须用大量时间来慢慢创造。
而叶天掌握了一千多万种时间之道和空间之道的变化之後，就准备结合时间和空间以及其他道的诸多变化，去创造出一门更加强大的本源掌控技。
虽然，他没办法创造出顶尖本源掌控技，但强大一些的本源掌控技，还是可以创造出来的。
於是，他今後就将一部分时间用来创造这样的本源掌控技。
不知不觉，又过去了数十万界河年岁月。
这一日，一门强大的本源掌控技终於被叶天创造出来了。
这门本源掌控技结合了时间之道的诸多变化和空间之道的变化，还包括雷道、火道等多种道的诸多变化，被他命名为时空裂刃！
以时空之道的诸多变化凝聚成时空刃刀，再以雷之道的变化速度，加上火之道的爆力，彼此配合起来，一击撕裂敌人的掌控之躯。
可以说，这一门本源掌控技的威力起码是炎爆的十倍以上，但消耗也很大。
可是，叶天不怕消耗啊！
他吞噬了黑寂海，最不怕的就是消耗，因而可以无限施展时空裂刃。
随着时空裂刃被创造出来，叶天的实力已经无限接近於五界级掌控者实力，只需要他将掌控之躯提升到八级的程度，实力立即就会突破到五界级掌控者战力。
於是。
接下来的日子里，叶天就全力提升自己的掌控之躯，他一直待在紫雷天晶竹那里，同时催动一棵棵紫雷天晶竹的力量淬链自己的掌控之躯。
就这样，他足足淬链了十万界河年，最终侥幸突破了。
轰！！！！
掌控之躯从七级提升到了八级，身体素质暴涨了许多，实力也猛地暴涨一大截，直接让叶天的实力达到了五界级掌控者的顶尖战力。
但是，到了八级掌控之躯后，他再利用紫雷天晶竹，就没有什麽用处了。
“可惜了！”
叶天喃喃道。
眼下这里对他还有大用处的就是万相雕像了，其他都没有用处了。
……
“叶师兄成为五界级掌控者了！”
半牙掌控者和炎焱掌控者此时很震惊，这才过去多久啊，叶天就再次突破了一个层次。
从四界级到五界级可比他们的突破难了何止百倍啊！
他们本以为自己的实力突破速度快，可没想到叶天的突破也快啊！
又过去一段岁月，半牙掌控者率先创造出一门十分普通的本源掌控技，几乎可以算得上是最弱的那种本源掌控技，可依旧让他的实力跨入到了一界级掌控者。
最近一些岁月，叶天比较低调，因而很少人知晓他的实力达到了五界级掌控者。
这一天。
叶天带走了一些紫雷天晶竹，将其带回人族。
··········求鲜花········
当然，他只带走了一些十分普通的紫雷天晶竹，这些普通的紫雷天晶竹对炎焱掌控者以及半牙掌控者都是没有用处。
而人族如今也诞生了少数的永恒掌控者，就比如叶天的家人，在他不惜一切代价培养下，也在最近纷纷跨入到了永恒掌控者境界。
因而，这些普通的紫雷天晶竹对他们也是有帮助的。
所以，叶天才会将其带回人族。
接下来的岁月里，叶天是偶尔去其他地方看看，并非一直在万相雕像这边，毕竟他的实力短时间也不可能暴涨。
想要从五界级掌控者实力晋陞到六界级掌控者实力，难度还是非常巨大的，即便是有了万相雕像，难度依旧十分恐怖，花费的时间怕是得用亿界河年来形容了。
..................
……
这一日。
叶天收到了来自於师尊的通知，於是前往了万源山。
此时，叶天的四位师兄师姐也都来到了万源山，那些正式弟子也来了，显然是有重要的事情。
“师尊！”
众多弟子纷纷恭敬向师尊十行祖问好。
“都来了啊！”十行祖淡淡点点头，旋即说道：“这次叫你们回来是好事情，你们经常说我不给你们机缘。如今，我准备一人给一份机缘，但能不能把握就靠你们自己了。”
“师尊，我也有机缘？”
三师兄黑朽问道。
他的实力很强很强，除了少数几个伟大存在外，他几乎无敌，对他有用的机缘就太罕见了。
“有！”
十行祖道。
黑朽立即兴奋起来了，他太想要跨越那一步了，可惜一直跨越不过去，这麽漫长岁月以来，他一直没有一点进步。
若是十行祖赐予的这份机缘对他打破桎梏有把握的话，那就太好了。
叶天也很兴奋，毕竟十行祖主动赐予机缘，除了刚刚拜师的时候，这还是第一次啊！
他有些期待自己的机缘是什麽与.

第1879章 戮神界,以杀戮磨砺意志!
第1879章戮神界，以杀戮磨砺意志！
很快。
十行祖就单独召见一位位弟子，赐予下机缘。
而叶天作为第五亲传，自然是第五个被召唤进去，单独赐予机缘。
“师尊。”
叶天恭敬道。
十行祖看了一下叶天，微微点头：“还不错，已经是五界级掌控者了，但还不够，还需要努力。”
“是，师尊！”
叶天点点头。
十行祖又道：“你现在的掌控之躯是八级，意志是九阶後期，诸多道的变化方面只能慢慢参悟。因而，你想要短时间内提升实力，只能从掌控之躯以及意志方面着手。你想要提升意志，还是掌控之躯？”
叶天沉思了一下，便道：“师尊，我选择提升意志。”
意志与掌控之躯来说，意志最难提升，掌控之躯还好一些。
况且，他已经是八级掌控之躯了，若是再吞噬一种特殊生命，甚至可以将掌控之躯提升到九级，但意志想要从九阶後期提升到九阶巅峰，难度就太大了。
因而，他还是选择提升意志。
“提升意志的话，为师就给你这份机缘吧。”
只见十行祖取出了一片叶子，这片叶子充斥着杀戮气息，充斥着诡异的黑色，让人觉得十分不详。
“这是戮魂叶，被我炼制了一下，藉助这枚戮魂叶，你可以进入戮神界。”
十行祖道。
“师尊，戮神界是什麽？”叶天好奇问道。
十行祖道：“戮神界是一个十分特殊的世界，一般永恒掌控者根本找不到戮神界，也进不去。戮神界位於第三号界河与第四号界河之间的区域，也就是你知道的界之涯。但界之涯无边无际，那里是界河生命的地盘，但距离界河附近的界之涯还可以辨认方位，但距离界河较远的界之涯区域，十分容易迷失，就连界河生命也不会轻易去那里。而在广袤无边的界之涯之中，也有一些宝地，戮神界就是一处特殊的世界。在戮神界之中，真身是进入不了的，只有灵魂意志才可以进入其中。一旦进入戮神界之中，会重新凝聚一具肉身，也就相当於普通永恒掌控者的肉身。戮神界只蕴含一种道，那就是杀戮之道。在这里，你就算是掌握再多的道之变化，也没办法在这里施展出来。在杀戮之道的影响下，进入这里的生灵会不断厮杀，而戮神界也有无穷无尽的生命，一直杀都杀不完。因而被杀死了，还可以重新凝聚神躯。你也是如此，你若是在戮神界被杀，还可以再度凝聚身躯，继续战斗厮杀。”
“无穷无尽的厮杀，每杀一个生灵，就会汲取一缕杀戮规则入体，用无数的杀戮规则磨砺自己的灵魂意志，通过这种方式来提升意志力量，最终打破桎梏。”
“还有这样的地方嘛！”
叶天有些兴趣。
他可不怕杀戮，而且这种方式也可以磨砺自己。
於是，他接受了戮魂叶。
“有着戮魂叶的指引，你可以找到戮神界。至於日後怎麽回归本源界海，以你的能力，自然可以找回来。”十行祖道。
叶天点点头，他拥有两具真身的事情，瞒不住师尊十行祖。
有着两具真身，因而他不会迷失在界之涯深处。
向师尊告辞之後，叶天就前往第三号界河与第四号界河之间的界之涯。
很快。
叶天来到了这里的界之涯，通过戮魂叶来感知戮神界的位置。
“就在那边。”
叶天不断穿梭，飞了很远很远。
以他的速度都飞了很遥远的距离，可见戮神界距离界河有多麽遥远。
许久之後，叶天才真正来到了戮神界这里。
“应该就是这个位置，但感知不到戮神界的存在，只能通过戮魂叶知道戮神界就在这里。”
叶天喃喃道。
旋即，他催动了戮魂叶进入戮神界。
嗡！！！！
一股力量包裹住了他，他的灵魂意志顺着戮魂叶进入了戮神界，而他的真身与戮神界一样，隐藏起来了，因而不用担心外界的安全问题..........
……
戮神界。
叶天来到了这里，他的灵魂意志很快就重塑了一具身躯，这一具身躯无比羸弱，与他的本体相比，弱了太多太多倍了。
叶天还没有熟悉这一具肉身，一头头强大的生物就袭击而来。
这些生物一个个奇形怪状，但浑身都充斥着杀戮气息，而且有些生物拥有诸多手臂，每一只手臂上都拿着武器，宛如杀戮机器一般的身体构造，展现了可怕的威势。
叶天下意识就要施展天御身这一门本源掌控技，但发现催动。
这时，他才想起师尊的提示。
戮神界只蕴含杀戮之道，其他道都被压制了，因而施展不了其他道的招式。
若是本土在这里，还可以利用本体自身携带的道施展各种本源掌控技，只需要身躯能量不耗尽，就不会受到影响。
但是，他此刻只是灵魂意志进来了，身躯却没有进来，因而必须遵守这里的规则。
当然，叶天反映也很快。
他也掌控了杀戮之道，自然也会杀戮之道的时空掌控技，因而战斗力依旧很强大。
“杀戮指！”
叶天一指点去，直接将一头头生物轰飞。
这些生物的实力都不弱，都有着一域级掌控者的实力，但依旧不是叶天的对手。
“杀戮真身！”
“杀戮之矛！”
叶天手持杀戮之矛，不断与这些生物厮杀。
但很快，这里就汇聚了大量的生物，叶天这具身躯可不是蕴含无穷无尽的力量，因而力量会耗尽的。
他没有恋战，边战边退。
很快。
第一头生物被叶天击杀了，一缕特殊的杀戮规则进入了叶天的这一具身体，磨砺着他的灵魂意志。
当然，这一点杀戮规则是没有什麽用处的。
接下来的岁月里，叶天不断与这些生物厮杀，磨砺自身的意志。
时间就这样慢慢流逝，转眼间就过去了三十万界河年的岁月.

第1880章 六千万界河年,六界级掌控者!
第1880章六千万界河年，六界级掌控者！
戮神界某处。
叶天正在与一群生物厮杀着，他浑身充斥着可怕的杀戮气息，每一招每一式不刻意追求时空掌控技，但却蕴含着杀戮之道的诸多变化，彷佛将杀戮之道的诸多变化完全运用於每一招每一式之中。
这些杀戮招式不算是时空掌控技，但却将杀戮之道发挥得淋漓尽致，以最小的代价击杀更多的生物，展现出了无比恐怖的杀戮能力。
在无尽的杀戮之中，他的意志被磨砺得无比坚韧，彷佛对意志千锤百链了亿亿万万次，意志看似没有提升多少，但实际上本质却提升了，距离九阶巅峰意志越来越接近。
终於这一日。
叶天在与无数生物的厮杀之中，终於完成了对意志的最後磨砺。
轰！！！！
九阶後期的意志终於打破了桎梏，晋陞到了九阶巅峰意志。
这一刻，叶天对外界的感知彷佛达到了跨越时空之上的层次，甚至可以感应到虚空之中各种道的一种种变化，而在之前，他是感知不到的。
此刻，他能够感知到戮神界之中，杀戮之道的诸多变化，每一头生物出手之际，杀戮气息的变化，从而知晓每一头生物出手的未来痕迹以及威力，以及知晓该如何避开。
噗噗噗！！！！
叶天手持杀戮之矛，轻易击杀了一头头杀戮生物，几乎没有用什麽力量，真正做好了几乎零消耗击杀生物。
亦或者说，他击杀生物的消耗与恢复速度近乎持平。
因而，他可以永久厮杀下去，这无尽的杀戮生物都奈何不了他。
这等实力已经没必要留在戮神界了，这里对他没有了任何磨砺的价值。
“九阶巅峰，与九阶後期相比，强大太多了！”
叶天喃喃道。
他明显感觉到自己的实力已经跨越了一个等阶，但距离六界级掌控者还是差了那麽一点。
“没想到我的意志提升到了九阶巅峰，实力还是没有跨入到六界级掌控者境界。传闻，想要成为七界级掌控者，必须创造出一门顶尖的本源掌控技，看来的确是如此。”
叶天喃喃道。
“该走了！”
叶天离开了戮神界，回到了外界。
灵魂意志回归真身，有了刹那的不适应，但很快就彻底掌控了灵魂意志。
毕竟作为五界级掌控者，这点能力还是有的。
随後，叶天根据这具真身与本体的联系，前往界河方向。
不断穿梭穿梭，叶天终於花费了许久岁月之後，回归到了第三界河。
当然。
他也可以选择毁灭这具真身，但如今凝聚一具真身，代价也不低，因而他不会这样做。
回到之後，叶天又回到了疑似黑祖的那座洞天福地，参悟万相雕像。
这一次。
叶天发现自己参悟万相雕像的效果好了很多，比之前参悟的速度更快。
“应该是我的意志提升到了九阶巅峰之後，更容易领悟道的变化。”
叶天暗道。
接下来的岁月里，叶天不断参悟防御之道的变化，火之道的变化，雷之道的变化，争取将这些道的变化，也都掌握到一千万种变化之上。
到时候，他就可以完善一下自己的几门本源掌控技，让这几门本源掌控技的威力更强大一些，这样也有助於自己实力的提升。
不知不觉，三百万界河年岁月过去了。
此时，叶天已经将防御之道、火之道以及雷之道的变化掌握到了一千多万种，积累已经足够了，於是他开始完善炎爆、空震、天御身以及雷身九闪这几门本源掌控技。
又花了很漫长的岁月，这几门本源掌控技的威力终於提升了很多，达到了强大本源掌控技的程度。
然而，叶天的实力还是没有达到六界级掌控者的战力，似乎还是缺乏一个蜕变点。
“我除非将掌控之躯从八级提升到八级巅峰，亦或者创造出一门十分接近顶尖本源掌控技的本源掌控技！”叶天心想。
而想要创造出那样的本源掌控技，起码要掌握一种道的数千万种变化吧。
这对於他来说依旧是一个无比巨大的难度，但起码是有希望的。
这一天。
叶天又在图塔凑齐了一把钥匙，兑换出了一块水之界河碑。
当然，叶天现在兑换界河碑不再是为自己，而是为了人族，他将自己的一座座界河碑都放到了虚无区域的人族领地，让人族的天才们去参悟修链，提升人族的实力。
随後的岁月里，叶天就不断参悟参悟参悟，对很多事情都不怎麽关心了。
他现在唯一的目标就是掌握五千万种空间之道的变化，至於需要多少岁月，他不清楚。
一千万界河年做不到，那就是五千万界河年；五千万界河年做不到，那就是一个亿界河年。
终有一日，他能够将空间之道的变化领悟到五千万种，到时候他就可以创造出仅次於顶尖本源掌控技的本源掌控技。
漫长岁月流逝，不知不觉，叶天已经参悟万相雕像足足六千万界河年了。
如此漫长岁月的苦修闭关，可以说是叶天最长久的一次。
而这一日，叶天也终於将空间之道的变化掌握到了五千万种。
五千万种空间之道的变化，叶天以前也是不敢想象的，若是没有万相雕像的话，叶天不可能这麽快就掌握了五千万种空间之道的变化。
“差不多了，可以去创造一门更加强大的本源掌控技。”
叶天喃喃道。
接下来的岁月，他就全力去创造一门无比可怕的本源掌控技，而这一步又花了他足足一百多万界河年。
而这一日，他也终於成功了。
洞天福地的一处修链时空，叶天在这里演练自己创造出来的本源掌控技。
只见叶天轻轻一点，沿途之中的时空纷纷碎裂湮灭，是彻底的湮灭，几乎很难恢复的那种，且一击贯穿了亿万时空，威力可怕到极致。
“比空震的威力还要强大很多很多！”
叶天在创造出这一招之後，就知道自己的实力已经打破了桎梏，达到了六界级掌控者的程度。
这一实力放眼整个本源界海，也属於高层战力了。
“这一招，就叫做碎空！”
叶天取名道.

第1881章 独占万相雕像,对两位师弟的补偿!
第1881章独占万相雕像，对两位师弟的补偿！
创造了碎空本源掌控技，叶天的实力达到了六界级掌控者层次。
随後，他出现在炎焱掌控者以及半牙掌控者两人面前。
这时候，炎焱掌控者以及半牙掌控者无比震惊。
“叶师兄，你跨入了六界级掌控者境界？”
半牙掌控者无比震惊道。
“侥幸突破！”
叶天淡淡道。
侥幸？
这哪有侥幸之说，只能说明叶天的资质悟性太强大了，达到了他们无法想象的程度。
就比如半牙掌控者自己，他对自己的天赋很有自信，但也不指望达到六界级掌控者的层次，就算是获得了万相雕像，自己的目标也仅仅是三四界掌控者而已。
六界级掌控者对他来说，太遥远了。
“两位师弟，我现在有把握带走万相雕像了，等我研究透了这里的法阵，就将这座万相雕像带走。”叶天说道。
“一切听从叶师兄的安排！”
半牙掌控者和炎焱掌控者点点头道。
若是能够带走，自然是好事情，他们若是参悟的话，就可以参悟；有其他事情的话，就可以暂时离开，而在这座洞天福地却不行，一旦离开了，进来也是麻烦事情，还得依靠叶天帮助才可以进来。
因而，无论是出去亦或者离开，都十分不方便。
如今，他们已经漫长岁月都没有回去了，甚至就连化身都因坚持不住，耗尽了能量，对外界的一切都不了解。
所以，他们还是想要离开这里的。
接下来的日子里，叶天就研究这里的法阵。
以他六界级掌控者的境界与造诣，渐渐对这里的法阵了解不少。
此刻，他大致判断出布置这座法阵的强者的水平，大概是七界级掌控者，或者八界级掌控者，但是不是曾经的黑祖，那就不清楚了。
不过，可能性很大。
时间流逝，叶天渐渐解析了这里的法阵，在没有人掌控的情况下，他破解法阵取走万相雕像，还是很有把握的。
当然，他没办法掌控这里的法阵，那最起码需要七界级掌控者以上的实力。
他现在还达不到！
这一日。
叶天终於有把握取走万相雕像了，无数的印诀从他手上施展出来，密密麻麻的印记融入到了法阵之中，在一刹那间，影响了法阵的运转。
接着，叶天一只手抓住了万相雕像，狠狠一抓，直接将其挪移走了。
“成功了々〃！”
叶天兴奋道。
随後，叶天带着炎焱掌控者以及半牙掌控者离开了这座洞天福地。
……
本源界海。
叶天将万相雕像放置在了潼阳山，而半牙掌控者以及炎焱掌控者获得了进入潼阳山的资格，可以在潼阳山修行。
而当叶天将万相雕像拿出来，置放於潼阳山的修链时空，潼阳宝塔器灵顿时懵逼了。
潼阳宝塔器灵认出了万相雕像，确切的说是跟着潼阳掌控者的时候，亲自见过一尊伟大的七界级掌控者融合万相雕像，镇杀了另一尊七界级掌控者。
“我这位主人竟然获得了一座万相雕像！”
潼阳宝塔器灵有些难以置信。
之前，叶天弄来了很多界河碑，它虽然惊讶，但也只是觉得叶天的运气好而已，但如今这运气也太逆天了吧，连万相雕像都弄到了一座。
“我这位主人的实力已经达到了六界级掌控者，若是融合了万相雕像的话，岂不是可以媲美七界级掌控者的战力？”潼阳宝塔器灵暗道。
虽然叶天还不是七界级掌控者，但一定程度上等於是七界级掌控者啊！
一不小心，他竟然成为了一名七界级掌控者大能手上的一个器灵，这足以骄傲了。
接下来的日子里，炎焱掌控者和半牙掌控者偶尔参悟万相雕像，偶尔离开一下。
实际上，他们现在想要进步，难度也很大了。
比如炎焱掌控者和半牙掌控者，一个现在是一界级掌控者，一个是二界级掌控者，几乎已经达到了他们的极致，就算是参悟万相雕像，也得耗费亿万界河年岁月的参悟，才有可能稍微提升一小截。
这一日。
叶天与炎焱掌控者和半牙掌控者商议一件事情。
潼阳山，三人坐在一起。
叶天开口道：“．‖两位师弟，你们参悟万相雕像，想要进步也不是很容易，若是你们一直参悟的话，我没办法使用万相雕像融合战斗。我有一个提议，不知道你们是否同意？”
“叶师兄请说。”
半牙掌控者知道叶天的打算了，但他相信叶天会给予他们合适的补偿。
“两位师弟应该知道图塔吧？”叶天说道。
“知道！”
半牙掌控者和炎焱掌控者点了点头。
叶天提议道：“我可以给你们几把小钥匙、一些大宝盒以及小宝盒，让你们自己去开，或者用小钥匙兑换图塔的资源。图塔之中对於一界级掌控者和二界级掌控者有把握的宝物还是有不少的，甚至有许多有助於提升意志或者掌控之躯的宝物。我想你们的实力应该可以提升不少，提升一个等阶应该不是问题冷。”
炎焱掌控者和半牙掌控者倒是听闻过叶天运气很好，获得了很多小钥匙、大宝盒以及小宝盒，甚至还获得了多个钥匙，兑换走了不少界河碑。
虽说界河碑的价值远不如万相雕像，但他们本身就是占了叶天的便宜，自然要求不能太高。
况且，有些资源对他们的帮助甚至比万相雕像更大，万相雕像对叶天的帮助更大，对他们可不是如此。
因而，叶天的这个建议对他们更有利益。
若是获得了图塔之中的那些资源，他起码有希望在一定时间内就提升到三界级掌控者层次，比慢慢参悟万相雕像来提升实力更加快捷有效。
炎焱掌控者和半牙掌控者沉思了一会儿，又商议了一下，最终同意了。
随後。
叶天与两位师弟详细讨论了具体的补偿，总之都让他们满意为止.

第1882章 意志化形境以及原始掌控之躯!
第1882章意志化形境以及原始掌控之躯！
商议好之後，叶天给了炎焱掌控者以及半牙掌控者大量的资源以及大量的钥匙碎片，足以让他们合成一个个大宝盒、小宝盒以及几个小钥匙。
而且，叶天承诺在未来的一段岁月，也给他们继续凑齐一些钥匙碎片。
而炎焱掌控者以及半牙掌控者自然是欣然接受了。
转眼间，又是数十万年岁月过去。
在这数十万年岁月里，叶天多次去图塔获取钥匙碎片，换取的钥匙碎片全部都给了炎焱掌控者以及半牙掌控者。
“经过这次的撸羊毛，图塔几乎没多少价值了，怕是未来没多少永恒掌控者会去图城了吧。”叶天喃喃道。
但这跟他没有任何关系了，他已经获得了自己最想要的宝物了。
接下来，叶天开始炼化融合万相雕像。
只有炼化融合了，他才可以瞬间利用万相雕像战斗。
时间流逝，万相雕像一点点被叶天炼化。
许久岁月之後，万相雕像彻底被叶天炼化了，彷佛成为了他身体之中的一部分。
而这时候，他也终於明白万相雕像为何可以增幅他的实力，因为万相雕像内部蕴含710着一股恐怖的能量，这股能量引导出来，就可以让他的实力发生天翻地覆的变化。
但是，利用万相雕像战斗并不是没有代价，这种能量会破碎掌控之躯，破坏身体。
除非是绝境，否则永恒掌控者也不愿意使用万相雕像战斗。
看似每一次使用万相雕像影响不大，可时间久了，对身体根基影响太大了，使用次数太多了，真身会崩溃的。
永恒掌控者几乎都只有一尊真身，一旦真身废掉了，那就真的完蛋了。
但叶天却无所谓，他拥有两大真身，就算是废掉了一个，可以重新凝聚。
因而，万相雕像简直是完美的宝物，太适合他了。
“等有时间的话，再用万相雕像测试一下战斗力吧。”
叶天喃喃道。
眼下，他还是先利用万相雕像参悟一下道的变化。
比如时间之道，以及其他道的变化，他都想要提升到五千万种。
毕竟他掌握的道足足有三千，若是掌握了三千道的五千万种变化，他就算没有掌握一种道的上亿种变化，也绝对可以轻易创造出顶尖本源掌控技。
当然，想要做到这一步，的确是很难很难。
岁月如梭。
八百万界河年岁月过去了，此时叶天在时间之道以及其他道的变化上多掌握了不少，但帮助依旧不是很大，最起码无法让他的实力提升多少。
而掌控之躯上，他的进步也微乎其微，到了八级掌控之躯，想要再进度一步，都无比困难。
而意志上，九阶巅峰的永恒意志，几乎是极限了。
这一日。
叶天在万源山，与大师兄江幽，坐在一处阁楼，两人一边饮酒，一边闲聊。
叶天也是为了与几位师兄弟打好关系，因而时不时找他们聊聊天，拜访一二，倒也没有什麽目的。
但今日，叶天想要请教大师兄江幽一些事情。
“大师兄，我的意志已经提升到了九阶巅峰，几乎感觉不到进步了，九阶巅峰意志是否已经是意志的极致？”叶天请教道。
“九阶巅峰意志自然不是极致。”江幽摇摇头道：“大部分永恒掌控者眼中，九阶巅峰永恒意志就是意志的极限，但实际上在九阶巅峰意志之上，又被创造出了一个层次，这个层次不能叫十阶永恒意志。因而从本质上来说，依旧是九阶巅峰意志，意志波动差不多，但本质却改变了。这一层次的意志被称之为九阶化形境意志。一旦达到了这个境界，意志化形为任何之物，也可以是本体。比如永恒掌控者只要一具真身，若是意志达到了九阶化形，就可以化形为本体，形成意志真身。这可不是简简单单的意志分身，意志分身谁都可以做到，但意志真身是拥有与本体一样的战斗力，还能够去参悟，是意志分身无法媲美的。比如师尊，就拥有不止一具意志真身。平时我们见到的师尊，仅仅只是一具意志真身罢了。”
“九阶化形境意志！”
叶天大涨见识，若不是大师兄解惑，他还真的不知道。
“大师兄，想要让九阶巅峰意志踏入化形境，难不难？”叶天问道。
“难！”江幽感慨道：“许许多多的七八界级掌控者，都没有让九阶巅峰意志踏入化形境，但任何一尊九界级掌控者，几乎都掌握了化形境的九阶巅峰意志。”
“那大师兄你……”
叶天询问道。
“我，侥幸踏入了意志化形境！”
说着，江幽一挥手，虚空扭曲，又一具真身出现了。
“这就是我的意志真身！”
江幽介绍道。
下一刻，这一具意志真身爆发了无比恐怖的意志力量，以意志力量展现可怕的威力，影响规则以及能量，才可以爆发出媲美本体的战斗力。
叶天用复制天赋探查了一下这具意志真身，没有检测到任何天赋，因而这具意志分身不蕴含天赋能力，虽然可以参悟道的变化，亦或者爆发恐怖的战斗力，但与真身还是有区别。
“师兄，意志真身无法持久战斗吧？”叶天又道。
“的确无法持久战斗。”江幽点点头，“基本上，意志分身的持久力顶多是真身的十分之一，而且一旦受伤的话，恢复起来的速度有些慢，毕竟它只是意志真身，并非真正的真身。可去探查一些禁地的话，意志分身就很好用了，就算是陨落了，顶多漫长时间无法再凝聚意志真身，并不会陨落。”
叶天点点头，表示明白了。
“大师兄，掌控之躯若是提升到九阶巅峰，还可以继续提升吗？”叶天又请教道。
“可以！”江幽肯定道：“九阶巅峰掌控之躯，在其上还有一个名为原始级掌控之躯。之所以取名这个等级，是因为本源之海，第一个打破九阶巅峰掌控之躯的那位伟大存在，就叫做原始老祖，对方要命令这个名字，後来者就必须用。”江幽解释道。
“多谢大师兄指点。”
叶天感谢道.

第1883章 银魔掌控者陨落,十三号界河的异变!
第1883章银魔掌控者陨落，十三号界河的异变！
“小师弟，修行之路看似都有极致，但似乎又没有极致。就好比在师尊之前的年代，什麽化形境意志、原始级掌控之躯，那都是不存在的。可有人打破了极限，创造出了这一境界，境界就被打破了，迈向了更高的层次。就好比师尊，已经打破了十界级掌控者的极致，半步超越了永恒掌控者的境界，说不定哪一天，师尊他们就会迈出这一步，创造出全新的境界。”
江幽道。
“那倒是！”
叶天点点头。
随後，叶天与大师兄江幽又聊了许久，大师兄为人倒是很不错，也很热情。
虽然说，四个师兄师姐之中，大师兄最弱，但依旧是叶天目前无法企及的境界。
不久后，叶天告辞了，返回自己的住处继续修行。
眼下，他可没有希望将九阶巅峰意志提升到化形境，但起码有了一个目标。
至於掌控之躯，也只能慢慢提~升了，急不得。
而诸多道的变化，也得一一参悟，也是急不得的-。
到了他这个层次，每进步一次，都是十分困难，自然不可能像之前那样快速进步。
岁月如梭，又是几十万界河年过去。
这一日。
虚无区域的永恒殿传达一个信息给了叶天。
“银魔掌控者陨落了？”
传达这一消息的是白须老人，因而消息必然没有错误。
“银魔掌控者怎麽会陨落？”叶天有些好奇。
虽然银魔掌控者在他眼里很弱，甚至还与他有些矛盾，但毕竟是虚无区域的一位永恒掌控者，他自然有些关注，不会无视这件事情。
白须老人道：“银魔掌控者怎麽陨落的，我们也不清楚，根据情报，他几乎没有去什麽禁地，而且银魔掌控者一向也很胆小，但这次他是在前往凤鸣城的路上，无声无息就突然陨落了。他陨落的速度太快了，甚至没有传递任何消息，而他留下来的一些化身也是瞬间消散。”
“被其他永恒掌控者杀了？”
叶天猜测道。
“应该是如此。”
白须老人点点头。
他倒是没有怀疑叶天，因为叶天这个层次，若是杀银魔掌控者，早就杀了，不会等到今日。
因而，他才会来找叶天说说情况。
“有怀疑对象吗？”叶天问道。
白须老人摇摇头，“没有任何线索，就算是窥探时空，也找不到任何痕迹。”
窥探时空是永恒掌控者喜欢做的事情，但若是想要破坏时空探索，也十分容易。
因而，敌人若是想要杀银魔掌控者，不可能留下时空痕迹。
“白须老人，你们去调查一下，若是有线索的话，就告诉我。”
叶天道。
“好！”
白须老人点点头。
他也知道仅仅是一个银魔掌控者陨落，还不值得叶天亲自去调查，万一只是简单的仇杀，叶天甚至都不会去报复别人。
毕竟仇杀很常见，银魔掌控者又不是他的亲人，他凭什麽去报仇？
但若是针对虚无区域的话，那他肯定不会袖手旁观。
又过去了一段岁月，白须老人又来找叶天。
“无尽掌控者，情况似乎有些复杂了，最近十三号界域，陨落的永恒掌控者数量有些多。”白须老人道。
“永恒掌控者陨落的数量很多？”
叶天皱了皱眉头。
“是的！”白须老人道：“按理说，永恒掌控者很不容易陨落，而十三号界河最近也没有出什麽大事情，因而永恒掌控者之间厮杀的频率不高，可最近几万界河年里，永恒掌控者陨落超过三位数了，这不正常。”
“竟然陨落了三位数的永恒掌控者！”
叶天诧异了。
虽然十三号界河的永恒掌控者很多，一座巨城就有一个或者数个永恒掌控者，而十三号界河得有多少巨城，多少势力。
可以说，十三号界河的永恒掌控者起码在数十万以上，甚至更多。
因而，死几个永恒掌控者丝毫不奇怪，甚至是死十几个，也引起什麽波澜。
然而，短短时间死掉了三位数以上，这就不正常了。
··········求鲜花········
“这些永恒掌控者怎麽死的？”叶天问道。
白须老人连忙道：“根据我们的调查，大部分都是无声无息陨落，找不到凶手，只有少数是在争夺宝物过程之中被其他永恒掌控者杀死。”
“看来是同一个永恒掌控者或者是同一个势力下手，他们杀死那麽多的永恒掌控者做什麽？”
叶天好奇。
若说是为了杀人夺宝，那也说不通，因为能够轻易抹杀这麽多的永恒掌控者，对方的实力必然不弱，而银魔掌控者这些永恒掌控者的实力太弱了，身上必然没啥好东西，就算是数量再多，也对实力强大的永恒掌控者没有用处。
........0
因而，杀人夺宝说不过去。
但是，对方肯定是有目的杀人。
随後，叶天详细询问了一下情况，确认被杀的那些永恒掌控者，实力最强的一位也就三域级掌控者。
此时，白须老人也就二域级掌控者，因而他也害怕了。
“白须老人，你最近就待在虚无区域，不要乱跑了。”
叶天叮嘱道。
“嗯！”
白须老人点点头，他也的确不敢乱跑了，就待在虚无区域。
有叶天坐镇虚无区域，而且其他永恒掌控者也无法轻易进入虚无区域，虚无区域是永恒掌控者最坚实的壁垒和後盾。
嗡！！！
叶天的复制身体前往了半牙掌控者的住处，很快找到了半牙掌控者。
“叶师兄！”
半牙掌控者恭敬道。
叶天直接问道：“半牙师弟，你知道十三号界河最近有不少永恒掌控者被杀的消息吗？”
“永恒掌控者被杀？我还真的不知道！”
半牙掌控者摇摇头。
他现在好歹也是二界级掌控者，快要到三界级掌控者，自然很少关注弱小永恒掌控者的事情。
随後，叶天简单说了一下情况。
半牙掌控者知道之後，顿时皱眉道：“这种情况，有些熟悉啊！”
“熟悉？”叶天神色一动，“莫非以前发生过？”与.

第1884章 吞天教,守株待兔!
第1884章吞天教，守株待兔！
半牙掌控者点点头：“的确发生过，但那是很久之前了。”
“那当时查出是谁干的吗？”
叶天问道。
“吞天教！”半牙掌控者带着畏惧的神色道：“这是一个十分可怕的教派，起源於本源界海，在许久岁月之前，那时候我还只是五域级掌控者，而多个界河就发生过这件事情，之後引起了本源界海一些大势力的注意，这才开始详细调查，最终查出是吞天教乾的。而那时候，已经有超过十万永恒掌控者被杀了。最後，各大势力围杀吞命教。吞命教虽然强大，但毕竟不是很厉害。据说，吞命教的一教主就是黑祖的亲传弟子图荒，图荒是九界级掌控者，最终被一位十界级掌控者击杀了。而因为这件事情，黑祖才会被一位超越了十界级的伟大存在封印了。”
“黑祖是因为这件事才被封印的嘛！”
叶天恍然大悟。
旋即，他又好奇道：“这麽说，吞命教已经没了？”
“的确是没了！”半牙掌控者肯定道：“吞命教的掌控者几乎都被杀光了，而且由伟大存在亲自调查，没有任何一位逃出，全部被杀。如今出现了类似的事情，很有可能是获得了吞天教传承的某个势力下手。”
“吞天教为何这麽做？莫非他们杀那些永恒掌控者有大好处？”叶天问道。
半牙掌控者点点头：“的确有大好处，据说吞天教拥有一门可怕的秘术，名为夺天术，能够吞噬一位永恒掌控者，剥夺对方在道之变化上的感悟。一位永恒掌控者的道之变化可能不多，可人数一多，那获得的道之变化就多了啊。这是一条捷径，因而当初天天教的那些永恒掌控者们才如此疯狂。”
“还有这种秘术？”
叶天傻眼了，若真的有永恒掌控者获得了这种秘术，有几个能够忍得住？
毕竟很多永恒掌控者参悟无数岁月，都没有什麽进步，若是获得了这种秘术，不需要自己修链，他们自然要想办法吞噬其他永恒掌控者，掠夺其在道之上的变化感悟啊！
“如此看来，这次很有可能是当初获得了夺天术秘术的势力忍不住，这才对其他永恒掌控者下手了！”叶天喃喃道。
当然。
也有可能对方早就这麽干了，只不过一开始慢慢进行，每隔很长时间才会去杀一位永恒掌控者，而如今对方的实力达到了一个瓶颈，这才忍不住，疯狂开始屠戮一位位永恒掌控者。
而且，这种事情或许不止在十三号界河进行，对方说不定也在其他界河开始，分散开来，引起的注意才不多。
叶天不清楚对方的实力如何，若仅仅是七界级掌控者，自己还可以藉助万相雕像抗衡一二，可若是八界级掌控者，只手就可以捏死自己，甚至可以付出代价冲入虚无区域，杀死自己的本尊。
“必须得汇报给万源山。”
叶天心想。
於是，他与半牙掌控者分开之後，就立即进入了万源山，将这件事情汇报给了师尊十行祖。
“徒儿啊，这件小事情，你就不要打扰为师了，去找你四师姐雪女吧。”
十行祖说道。
“是！”
叶天应道。
旋即，叶天来找雪女了。
“小师弟，请坐。”
雪女将叶天迎入了自己的住处。
“四师姐，我来是找你帮忙的。”叶天请求道。
“什麽事情？”
雪女问道。
旋即，叶天将吞天教的事情说了出来。
“我找师尊说过，但师尊说这是小事情，因而让我来找你。”
雪女一听是吞天教，顿时皱了皱眉头：“没想到这个势力又出现了啊，不过不太可能是吞天教，吞天教已经被灭了，应该只是获得了吞天教传承的某个小势力罢了。当然，对方若是修链夺天术许久岁月了，如今实力怕是不弱，说不定真的有媲美七界级甚至八界级的掌控者。”
旋即，雪女叮嘱叶天：“小师弟，你若是获得了夺天术，可千万别被它诱惑了，这门秘术有缺陷。”
“什麽缺陷？”叶天问道。
雪女介绍道：“夺天术是夺去别人在道上的变化感悟，可一旦夺去别人的感悟，自身会损失某些东西，比如失去本心、意志，甚至是本源的厌弃..........一旦修链夺天术太久，被本源界海厌弃之後，甚至无法永恒不朽，也就是说会存在寿命大限问题。永恒掌控者本来是超脱了寿命大限，可夺天术却会让人寿命大限再度降临，虽然依旧可以活很漫长岁月，但最终会有陨落的一日。可即便如此，依旧有人会忍不住诱惑，去修链它。而且，很多修链了夺天术的永恒传承者坚信一旦超越了十界级掌控者，未达到师尊那一程度，就无视了本源界海的厌弃，不再会被寿命限制。所以，他们很疯狂，目标也是成为师尊那样的存在。甚至，他们觉得夺天术让他们有希望打破师尊这一层次，进入到一个全新的境界。”
“竟然如此疯狂。”
叶天惊讶。
不得不说，夺天术的确很可怕，但後遗症太大了，给他他也不会修链啊！
毕竟他有着无限的未来，何必自毁根基呢。
随後。
雪女给了叶天一块传讯器，让他若是有情况或者危险的话，立即传讯给她，她会立即降临。
“四师姐，那师弟我先离开了！”
叶天道。
接着，叶天离开了万源山，便亲自去寻找吞天教传承者的传承。
时间慢慢流逝，十三号界河之中，依旧有永恒掌控者被杀，但对方跳跃的对象都是较弱的永恒掌控者，因而很难抓住对方的踪迹。
而且。
永恒掌控者的数量太多了，他一个人也无法监管过来。
於是，叶天准备用守株待兔的方式，自己守着一位较弱的二域级永恒掌控者，暗中跟踪，谁若是去杀他，他就可以抓住对方了。
这位二域级掌控者名为白桦掌控者，是十分古老的永恒掌控者，掌握了不少时间之道的变化，因而他很有可能会被盯上。
最主要的是，白桦掌控者最近出行比较频繁。
“希望有人对白桦掌控者下手吧。”
叶天暗道.

第1885章 复天教的实力!
第1885章复天教的实力！
时间慢慢流逝，叶天倒也不着急，默默等待着。
这一日。
白桦掌控者准备前往另一个地方，他穿梭在十三号界河的界河虚空之中。
此时，他倒是没有担忧什麽，毕竟吞天教一事还没有传播开来，即便很多永恒掌控者失踪了，但没有人宣传的话，白桦掌控者自然不太清楚。
若不然的话，他绝对会躲藏起来，而不敢随意出门。
叶天跟在白桦掌控者後面，以他的实力，白桦掌控者自然是感知不到。
本来，叶天以为这次又是白忙活，可就在这一刻，他感知到了一股特殊的波动。
“有鱼儿上钩了！”
叶天暗道。
嗡！！！！
白桦掌控者被定住了，时空凝滞，他无法抗衡那名未知的强者，只能眼睁睁看着自己被对方擒住。
可就在对方的一只大手即将抓住他的时候，一道声音传来。
“三界级掌控者，胆子很大啊！”
话音刚落，叶天出手了。
只见叶天施展雷身九闪，瞬间来到了对方的面前，轻轻一掌拍在了对方的身上。
三界级掌控者对叶天来说，如同蝼蚁，若是想要杀他的话，瞬间就可以秒杀他。
但叶天暂时还不想杀死他，因而要留他一命。
因为叶天十分清楚，这名三界级掌控者绝对不是幕後之人，幕後之人若是仅仅三界级掌控者的话，绝对不敢如此嚣张。
砰！
这名三界级掌控者的身躯龟裂，意志破碎，重伤垂死状态。
旋即，叶天直接将其封印。
“见过无尽掌控者！”
白桦掌控者认出了叶天，恭敬道。
此刻，他十分庆幸，本以为自己必死无疑，没想到关键时刻，叶天竟然出手相助，这太巧了。
而他不知道叶天跟踪他许久了，否则绝对会露出无比古怪的神色。
“白桦掌控者，没事的话，最近就不要外出了。”
叶天提醒道，也算是对跟踪他的弥补吧。
“为何？”白桦掌控者有些疑惑，但仔细一想自己似乎并没有得罪这位三界级掌控者，对方为何来袭击他啊！
这可是三界级掌控者，远远超越他的存在，他平时见到了都毕恭毕敬，哪里敢得罪啊！
“有些事情，知道越多不是好事情。”
叶天说道。
“我明白了！”
白桦掌控者知道事情肯定很严重，再加上这次的袭击，他顿时不敢外出了，立即回去。
而叶天带着这名三界级掌控者，前往本源界海的潼阳山。
“无尽掌控者，你快放了我！”
这名三界级掌控者冷声道，但他内心依旧十分惶恐，只是强行镇定而已。
“太血掌控者，你应该修链了夺天术吧，你让我放了你，你觉得可能吗？”叶天笑着道。
“你……你认识我？”
太血掌控者蒙了。
他一点名气都没有啊，一直暗中修链，在成为永恒掌控者之前，也只是一个小喽啰罢了。
而叶天这等永恒掌控者怎麽可能一眼就认识他呢？
太血掌控者自然是不清楚，叶天是通过复制天赋的探查，知晓了他的名字，但更多的事情却无法知晓了。
因而，他才需要擒住太血掌控者，审问一些情报。
“你别管我如何认识你，总之，你还是老实交代吧，否则你将会生不如死。”
叶天冷声道。
潼阳山。
叶天带着太血掌控者回来了，一开始如何审问，太血掌控者都不透露任何消息。
而且，叶天也知道自己抓捕太血掌控者的消息，他背後势力肯定知晓了。
毕竟太血掌控者肯定有化身留在其他的地方，他无法阻止情报传递出去。
但他料定对方不能救人，否则就中了他的计谋了。
随後。
叶天从万源山的藏书阁之中学会了一种种折磨人的秘术，用来招待太血掌控者。
他就不相信太血掌控者会一直不说。
-----------------
本源界海。
一处神秘之地，一群永恒掌控者在这里商议着。
“太血被抓了。”
“谁抓的？他好歹也是三界级掌控者，对方一群弱者下手，莫非还会失手？”
“是来自於十三界河的无尽掌控者，对方是六界级掌控者，天赋无比妖孽，据说还是十行祖的亲传弟子。”
“十行祖的亲传弟子？这就麻烦了啊，咱们可招惹不起十行祖！”
“太血太不小心了，竟然被无尽掌控者给抓住了。”
“现在该怎麽办，万一太血掌控者透露了我们的存在，那就危险了。”
“先转移总部，以防万一。至於太血掌控者的化身，先控制住。另外，凡是太血掌控者知道名字的那些成员，先隐藏起来。”
“那就这样办吧。”
很快，这群永恒掌控者消失不见了。
岁月如梭。
叶天不断折磨太血掌控者，且诸多折磨人的秘术都是作用在对方的意志之上，他就好比一个普通人被折磨了无数次。
他的意志彷佛崩了一次又一次，在无尽的折磨之中，他的心境终於承受不住了。
“求求你，给我一个痛快吧。”
太血掌控者虚弱得说道。
他想要自杀，但却做不到，每次自710杀的时候，叶天就会阻止他。
网最新最快免费阅读
此刻，他真的怕了。
“说吧，你来自於哪个势力，背後都有谁？”
叶天质问道。
太血掌控者说道：“我说，我所在的势力名为复天教，目的是重现吞天教的辉煌，存在无数岁月了，一共有成员一百零八位，只有会夺天术的永恒掌控者才可以加入其中。而且，每一位永恒掌控者可以推荐一人加入复天教，学习夺天术。复天教没办法发展太多人，否则大家都修链夺天术，等於是给自己找竞争对手。因而，复天教的人数一直不多。而我在复天教的地位并不高，只排在七十三位。”
“复天教有三位副教主，每一位实力都在七界级掌控者之上，据说教主的实力极有可能在八界级掌控者，但教主已经很久岁月没有出现了，我也见不到他，因而不清楚。另外，几位副教主以及教主甚至是地位在前三十之内的成员，身份都是保命，我没资格知晓，我只知道後面的一些成员身份。”
“我只能告诉你还有哪些成员，其他的就真的不知道了。”
随後，太血掌控者说出了一连串的名字，而叶天一一记下来了。
确认对方没有说谎之後，叶天出手杀了太血掌控者，解除了对方的痛苦.

第1886章 必须对叶天下手!
第1886章必须对叶天下手！
叶天杀死了太血掌控者之後，便取走了他身上的东西，其中就包括一份传承。
“竟然是夺天术的传承！”
叶天略显惊讶，太血掌控者竟然还留着这份传承。
不过，他也是舍不得摧毁吧，毕竟这样的一份传承，十分不容易制造出来，一旦摧毁了，就算是太血掌控者自己都没有办法再制造出传承。
毕竟，他可没办法直接传授给其他人，必须还是得通过传承。
“毁了吧！”
叶天直接摧毁了夺天术的传承，这种秘术还是尽量摧毁为好。
若是秘术不全部摧毁或者封禁，如今还是会有永恒掌控者去修链夺天术，那问题还是无法解决。
此时。
叶天想的是另外一件事情，那就是要不要公布那些修链了夺天术的复天教成员名单。
可一旦公布了，若是有人贪婪夺天术的话，他们想的就是击杀复天教的成员，获取夺天术，自己今後寻找机缘修链夺天术，那就不妙了。
毕竟很多永恒掌控者活够了，他们怕的是无法进步，而不是寿命问题，因而那些後遗症，人家根本不在乎。
因而，这种情况是很可能发生的。
“还是不要公布了，每杀一人，就公布一人。”
叶天淡淡道。
随後。
叶天公布了太血掌控者便是复天教成员的消息，而复天教便是修链了夺天术的一个神秘势力。
这一消息传开，顿时引起无数永恒掌控者的哗然。
一开始，他们还是不了解复天教的可怕，可消息一传开，永恒掌控们知晓了夺天术的可怕，既渴望，又害怕恐惧。
复天教的成员们见自己的势力名字暴露了，倒也没有慌张。
可他们发现自己成员的名单似乎没有暴露，因而存在着侥幸的心思。
万一太血掌控者有骨气，没有暴露他们的名字呢？
那样的话，他们还处於安全之中。
毕竟只暴露一个复天教的名字，对他们影响不大。
然而，他们不知道的是，已经有数十名复天教成员的名字被叶天知晓了。
……
“隐藏真深啊，竟然都躲藏起来了々〃！”
叶天喃喃道。
很显然，复天教的其他成员，见自己的身份可能会暴露，因而一个个躲藏起来了。
不过，叶天就不相信这些复天教的成员会一直躲藏起来不露面，比如其中一些复天教成员可是有着自己的家族以及亲人，肯定还是会露面的。
而叶天则暗中窥探，只要对方出现了，且出现在复制天赋的探查之中，他们就逃不了。
时间慢慢流逝，转眼间过去了几十万界河年岁月。
这段时间，复天教成员的行动少了很多，毕竟他们已经暴露了，再加上很多弱小的永恒掌控者都躲藏起来了，不容易再猎杀了。
这一日。
叶天在本源界海陈家的领地，用复制天赋时时刻刻窥探陈家的情况。
终於，他感知到了陈家老祖宗洛鱼掌控者。
“洛鱼掌控者，你终於还是出现了啊！”
叶天喃喃道。
这位永恒掌控者也是三界级掌控者，实力倒是不弱。
陈家。
洛鱼掌控者暗中回来了，见洛家安好，心中安定了。
随後，他吩咐了一些事情，就准备离去了。
可就在这时候，四周的虚空被凝固，一股恐怖的气息降临。
“无尽掌控者！！！”
洛鱼掌控者浑身大阵，充斥着满脸的绝望。
他没想到，叶天竟然一直蹲守洛家，有着必要吗？
永恒掌控者就这麽一尊真身，在他看来，叶天不可能一直待在他家附近蹲守啊！
甚至这麽长时间过去，复天教都没有什麽问题，他以为自己还并没有暴露。
谁知道，叶天太阴了。
立即，洛鱼掌控者将这一情报传递给了复天教的其他掌控者，旋即准备逃走。
然而。
咔嚓！！！！
洛鱼掌控者被叶天一只手抓住了，根本没办法逃走了。
“无尽掌控者，你为何袭击我？”
洛鱼掌控者还想装傻。
而叶天却淡淡道：“复天教成员洛鱼掌控者，你的同伴早已经将你供出来了。”
“该死的太血掌控者！”
洛鱼掌控者愤恨道。
若不是太血掌控者，他现在不可能有事情。
他恨啊！
“无尽掌控者，饶了我吧。”
洛鱼掌控者还是不想死，因而求饶道。
“你觉得呢？”叶天冷笑道。
旋即在惨叫之中，洛鱼掌控者化作了齑粉，彻底消散不见了。
至此，洛鱼掌控者陨落了。
很快，洛鱼掌控者陨落的消息被复天教知晓了。
顿时，复天教上下十分愤怒。
“．‖洛鱼也陨落了，他与太血不一样，太血是袭击掌控者的时候被抓住了，而洛鱼最近可没有行动，很显然，太血掌控者暴露了信息。不仅仅是洛鱼掌控者，其他成员的情报也在无尽掌控者的手上。”
“那该怎麽办，总不能一直隐藏吧，一旦出现，就会被无尽掌控者给发现，从而被他袭击。”
“我建议杀了无尽掌控者，只要抹去时空痕迹，就算是十行祖，也不一定能够找到我们。而且教主现在是八界级掌控者，若是再给教主一些时间，说不定可以冲击到九界级甚至是十界级掌控者。就算是遇到了十行祖，也有希望逃走吧冷。”
“那是肯定的，十行祖虽然打破了十界级的极限，但谁也没怎麽见过十行祖那等存在出手过，估计也就比十界级掌控者强一点点而已。就好比黑祖大人，不就是十界级掌控者，被一位伟大存在封印了，或许就是对方杀不死黑祖大人，才只能将其封印。所以，十行祖也没有什麽好怕的。”
“咳咳，咱们还是得小心，不要那麽嚣张，否则很容易落得吞天教的下场啊！”
复天教的高层们讨论了许久，最终还是得复天教的教主来决定。
“无尽掌控者接连杀我们复天教的成员，他必然十分痛恨我们，而且作为十行祖的亲传弟子，他的天赋必然十分妖孽，身上说不定有好东西，而且他对道的感悟必然很深，若是吞噬了他，必然可以获得巨大的好处。”复天教教主开口道。
顿时，有高层心动了。
若是可以吞噬叶天的话，好处的确很多。
“教主，我去一趟吧！”
一位七界级掌控者的副教主开口道.

第1887章 师姐,出来吧!
第1887章师姐，出来吧！
“海河，那就你去吧。”
复天教教主同意了。
海河掌控者乃是七界级掌控者，复天教的副教主之一，实力十分强大。
而叶天只是六界级掌控者而已，自然远远不是海河掌控者的对手。
以海河掌控者的实力，数招之内就可以击杀掉叶天，从而抹去时空痕迹，轻易逃走。
到时候，就算是十行祖来了，也不一定能够发现什麽痕迹。
当然，这次行动依旧会有一些危险，但好处也是极大的。
若是成功吞噬了叶天，海河掌控者对於各种道的变化会多掌握一些，万一叶天身上有什麽惊人的宝物，那也会属於他了。
此时此刻。
复天教依旧不知道叶天拥有两具真身的事情，因为叶天在虚无区域的真身一直在闭关不出，因而没人知道虚无区域还有着一尊叶天的真身。
否则的话，他们可不敢随便袭击叶天，毕竟杀叶天的一具真身并不能杀死叶天。
……
潼阳山。
叶天又在这里苦修，他十分清楚自己杀了洛鱼掌控者，复天教必然知道了情况，其他人肯定隐藏起来了。
因而，未来很长一段时间，他都很难找到那些永恒掌控者了。
若是实727在找不到的话，他再考虑要不要透露那些复天教成员的名单。
当然，他推算出来，复天教不一定会坐以待毙，或许会来找他麻烦。
“复天教，倘若你们派人来杀我，最好是八界级掌控者，否则光是七界级掌控者，可杀不了我！”
叶天喃喃道。
这一日。
一道身影撕裂时空，无声无息来到了潼阳山外。
来到这里的永恒掌控者正是海河掌控者，他确定叶天就在这里。
“死！”
海河掌控者出手了，且一出手就是顶尖本源掌控技——银河九杀！
轰隆！！！
彷佛由九条本源银河从九个方向贯穿而来，瞬间就粉碎了潼阳山。
毕竟潼阳山也仅仅只是潼阳掌控者建立而成，并不是什麽好地方。
因而，外围的那些阵法根本挡不住海河掌控者的银河九杀，纷纷破碎，一处处时空湮灭，化作了虚无。
转瞬间，潼阳山只剩下了最後一点核心，也就是潼阳宝塔这里。
关键时刻，叶天反应过来了，第一时间催动了体内的万相雕像，展现出了七界级掌控者的实力，这才挡住了银河九杀。
“天御身！”
银河九杀的攻击落在了叶天的身上，被天御身给挡住了。
旋即，叶天瞬间施展了雷身九闪，旋即施展了时空裂刃。
时空裂刃这门本源掌控技化作了一柄裂刃，握在了叶天的手上，狠狠斩向了海河掌控者。
而海河掌控者也及时施展了一门防御本源掌控技，挡住了时空裂刃。
然而，时空裂刃蕴含的恐怖空间力量，还是震退了海河掌控者。
双方瞬间拉开了距离，伫立而望。
“你竟然拥有媲美七界级掌控者的实力！！！”
海河掌控者十分惊讶道。
他能够感应得出来，叶天并没有施展顶尖的本源掌控技，但一身力量却太恐怖了。
“外力！”
海河掌控者看出来了，仔细辨认了一下叶天此时散发出来的气息，顿时心中确认无比了。
“你获得了一尊万相雕像！！！”
海河掌控者充满了嫉妒啊！
万相雕像啊，那可是连他都梦寐以求的宝物啊，竟然落在了叶天的手上。
若是他也获得了万相雕像，就算是打不过八界级掌控者，起码在七界级掌控者之中近乎无敌，甚至有希望从八界级掌控者手中逃跑。
“杀死他，夺取万相雕像！”
海河掌控者心中产生了这样的想法，整个人宛如疯魔一样攻向了叶天。
轰隆隆！！！
叶天与海河掌控者不断厮杀，双方的战斗波动横扫这一片区域。
此时。
潼阳宝塔器灵很慌啊，偌大的潼阳山，竟然瞬间就被敌人一招秒了，若非叶天护住了它，它怕是也得被湮灭掉啊！
“主人太厉害了，竟然连七界级掌控者都能够与其厮杀了。不过，我还是得离远一点，免得被波及了。”
潼阳宝塔器灵催动潼阳宝塔，慢慢挪移离开。
很快。
这里的战斗引起了一位位永恒掌控者的注意，纷纷过来了。
而海河掌控者也意识到麻烦了，再这样下去，他怕是逃不了了。
“这是海河掌控者和无尽掌控者，这两位怎麽厮杀起来了？”
“天啦，海河掌控者乃是七界级掌控者，无尽掌控者是後起之秀啊，竟然能够与海河掌控者厮杀起来了？”
“不对，无尽掌控者的气息还是六界级掌控者，但实力却比拟七界级掌控者，他藉助了外力。”
“是万相雕像，无尽掌控者融合了一尊万相雕像，才能以六界级掌控者的实力与七界级掌控者的海河掌控者厮杀。”
“莫非海河掌控者想要夺取无尽掌控者身上的万相雕像，这才对无尽掌控者下手？”
“有这个可能性，但无尽掌控者是十行祖的亲传弟子，海河掌控者似乎没有什麽背景吧，他敢如此大胆？”
此时，一些认识无尽掌控者的永恒掌控者也来了。
比如叶天的师弟，六界级掌控者光明掌控者。
“叶师兄与海河掌控者交手了？”
光明掌控者有些惊讶。
曾几何时，叶天在他眼里还很弱，转眼间却比他还要强大了。
“无尽掌控者，咱们之间是误会，就此罢手如何？”
海河掌控者急忙道。
他生怕叶天的师兄师姐来了，那就麻烦了。
“你觉得可能嘛，你应该是复天教的一员吧，我若是放了你，那可就後患无穷了。”叶天大声道。
一听到复天教，许多永恒掌控者神色一变。
海河掌控者连忙道：“无尽掌控者，你可别冤枉我！”
“是嘛？”
叶天冷笑不已。
他可不会冤枉海河掌控者，除了复天教，他不觉得会有七界级掌控者敢袭击他。
“师姐，出来吧，得请你出手了！”
叶天淡淡道。
话音刚落，一名女子撕裂时空而来，目光盯着海河掌控者。
这一眼让海河掌控者浑身冷颤，心中充满了绝望。
“雪女掌控者！！！”.

第1888章 找到了,准备覆灭复天教!
第1888章找到了，准备覆灭复天教！
海河掌控者见到雪女掌控者的那一刻，身躯凝固，心中充满了无尽绝望。
这可是雪女掌控者啊，在本源界海之中都属於顶尖的存在，乃是九界级掌控者级别的存在，就算是复天教的教主，现如今也不是雪女掌控者的对手啊！
“袭击失败，该第一时间逃走的！”
海河掌控者後悔道。
如今，他是没有一丝~逃走的希望了。
嗡！
海河掌控者的身躯被冰封住了，几乎是没有任何反应能力，就这样被雪女掌控者冰封，旋即化作了一个小冰球落在了雪女的掌-心。
此时。
叶天以及其他永恒掌控-者都十分震惊。
这可是一尊七界级的掌控者啊，在本源界海之中都属於顶尖强者，如今却如同蝼蚁一般被雪女掌控者抓住了。
这一刻，许多永恒掌控者也算是第一次见到了雪女掌控者的实力，是如此的恐怖如斯！
“多谢四师姐！”
叶天感谢道。
“小师弟，我去找你黑朽师兄，他对灵魂意志十分有研究，直接可以汲取他的记忆片段，找出对方的老巢。”
雪女说道。
“那就麻烦四师姐了！”
叶天拱手道。
嗡！！！！
四师姐撕裂时空离开了，前往本源界海另一处，去寻找黑朽掌控者。
黑朽掌控者乃是十行祖麾下最强大的一位弟子，已经是十界级掌控者。
若是平时，类似於复天教这点小事情，肯定无法吸引他的注意。
但这一日，雪女亲自来找他帮忙，他自然不会不帮。
黑朽山。
“黑朽师兄，这次麻烦你，解析他的记忆片段，这可是七界级掌控者，因而也只能你才可以解析他的记忆片段了。”雪女请求道。
“师妹，一个七界级掌控者而已，干嘛解析他的记忆片段，莫非这家伙来历不一般？”
黑朽问道。
旋即，雪女将复天教的事情说了一下。
“复天教，夺天术，没想到这门秘术还存在啊。”黑朽喃喃道。
“私藏这门秘术的永恒掌控者不少，就算这次剿灭了复天教，未来还可以再次出现了一个复天教或者吞天教。”雪女笑着道。
“要我说，直接将黑祖灭了就可以了，夺天术就是他搞出来的吧，这家伙想要另辟蹊径，从而打破十界级掌控者的桎梏。吞天教就是他搞出来的一个试验，他才是真正的幕後掌控者。不过黑祖这家伙也的确是恐怖，一千多条道，都掌握了上亿种变化，要不是靠夺天术，还真的没办法掌握这麽多种道的变化。论实力，他在十界级掌控者的确是无敌了，若不是原始老祖这一级别出手，还真的无法击败他。”黑朽道。
“黑朽师兄，我记得当初你还与黑祖交手过吧？”
雪女问道。
“嗯，那是很久远的事情了，当时我才初入十界级，与他交手，被他三招击败了。不过如今，真论实力的话，我不一定弱於他多少。”黑朽掌控者自信满满道。
雪女又道：“师兄，黑祖修行的应该是较为完善的夺天术，流传出去的都是副作用很大的夺天术。可即便如此，黑祖的寿命也是受到影响了，他毕竟吞噬了很多永恒掌控者，被本源界海厌弃，如今算来，他的寿命怕是不多了吧。”
“应该不多了，不过他现在也出不来吧，原始老祖的封印，岂是他能够出来的？除非他能够打破限制，冲破十界级掌控者的限制，跨入到师尊那一层次。可他被封印了，修链都做不到，哪有机会逃出来。”黑朽掌控者道。
“黑朽师兄，先不说这个了，还是处理掉复天教吧，这种势力就是一个祸害。”
雪女掌控者道。
“好！”
黑朽掌控者接过海河掌控者冰封后的晶体，旋即一抓，无数的黑色气息从海河掌控者的灵魂意志之中被抓了出来。
顿时，无数的记忆片断呈现了出来，根本隐藏不住。
甚至是立下誓约的记忆，也隐藏不住，誓约之道的诸多变化根本挡不住黑朽掌控者的力量，纷纷崩溃开来，而记忆却没有受损。
··········求鲜花········
很快。
海河掌控者的全部记忆都被黑朽掌控者剥夺出来了。
而黑朽掌控者只汲取有用的信息，其他记忆全部祛除。
“找到了，复天教严格意义上没有总部，是一个较为闲散的组织，只有临时基地。而如今，他们的临时基地位於二十三号界河的一座永恒界域，这座永恒界域被改造了，可以允许其他地方的永恒掌控者不受限制进入。而且，海河掌控者是复天教的副教主之一，他知晓其他成员的全部资料，甚至就连教主的资料都有，我这就传给你。”
................
黑朽掌控者将信息全部传给了雪女，他就不管了。
毕竟在他看来，一群最强者只有八界掌控者的势力，可没资格让他出手。
虽说在海河掌控者的记忆之中，复天教还是有些好东西，但对他价值不高，他也看不上。
“多谢黑朽师兄！”
雪女接受完消息之後，就击杀了海河掌控者，旋即离开了黑朽山。
……
“四师姐！”
叶天见雪女回来了，就知道事情应该解决得差不多了。
“找到了复天教的临时基地，以及全部的成员资料，给你。”
雪女将信息传给了叶天。
叶天接受完信息之後，就道：“四师姐，剿灭复天教，还得你出手，我可打不过八界级掌控者。”
“那是自然，不过我也不能白出手，剿灭复天教之後，获得的宝物得由我优先挑选。”雪女道。
虽然黑朽师兄看不上复天教的宝物，但她看得上啊！
根据信息，复天教的教主就拥有不少好东西，比如万相雕像有一座，而且比万相雕像还要珍贵的宝物也有几件。
这次仅仅是顺手而为的事情，有一些收获，她自然还是乐意的。
“那是自然！”
叶天点点头与.

第1889章 雪女的实力!
第1889章雪女的实力！
第二十三号界河。
叶天与雪女来到了这里，随後穿梭到了一座永恒界域——重山界域。
“小师弟，复天教的临时基地就在重山界域。似乎是当初你杀了太血掌控者的时候，他们就挪移到了这里，如今消息是刚刚探查到的，他们应该还没来得及撤走。”
雪女说道。
“四师姐，咱们进去吧！”
叶天道。
“嗯！”
雪女与叶天一同进入了重山界域。
这个界域不限制永恒掌控者的进入，早就被复天教改造了。
因而，叶天与雪女没有受到任何限制，很轻易就进入了这个永恒界域。
一进入重山界域，叶天立即就用复制天赋，笼罩了整个重山界域。
以他现在的实力，复制天赋覆盖的范围笼罩整个永恒界域，自然是不难的。
瞬间，他就锁定了重山界域的永恒掌控者们。
“找到了！”
叶天喃喃道。
而雪女的实力比叶天都强大太多了，虽然没有复制天赋，但也快速锁定了复天教成员们的位置。
……
“不好，被发现了！”
复天教的成员们一个个都反应过来了，顿时神色剧变。
而复天教的教主以及两位副教主也慌了，按理说这里十分隐蔽，怎麽会被发现呢？
只能说雪女的手段太强大了，当雪女冰封海河掌控者的时候，海河掌控者的化身会全部溃散，而复天教顶多以为海河掌控者被杀了。
复天教知道这件事情，但也只是会去调查海河掌控者死在谁的手上，并不会马上撤离这座基地啊！
毕竟在他们看来，这里是不会暴露的！
可他们万万想不到，还有人能够抽取海河掌控者这位七界级掌控者的记忆，锁定他们的基地位置。
而且，速度太快了，压根就没有花什麽时间。
所以，他们来不及撤走。
此刻，并非复天教的全部成员都在这里，但很多高层都在这里。
一旦这里被覆灭了，复天教距离被毁灭也不远了。
刹那间。
复天教的教主以及副教主感知到了雪女的存在，顿时无比绝望。
“雪女掌控者！完蛋了！”
复天教教主浑身冷颤。
他只是八界级掌控者，虽然有一尊万相雕像，但就算是融合了万相雕像，也打不过雪女掌控者。
“或许我还能够逃走，但其他人，我就管不着了！”
复天教教主立即融合了万相雕像。
轰！！！！
无限接近九界级掌控者的气息从复天教教主的身上爆发了出来。
旋即，他以最快的速度要冲出重山界域。
“泉山掌控者，你要去哪里啊？”
雪女的声音传入了到了复天教教主的耳中。
下一刻，一只洁白的玉手跨越时空而来。
“雪女，给我一条活路！”
复天教掌控者大吼道。
只见他浑身爆发出无数黑色的光芒，这些黑色的光芒形成了密密麻麻的结界，然而在雪女的洁白玉手一拍之下，纷纷碎裂开来。
而泉山掌控者的身躯也寸寸龟裂，倒飞了出去。
“不错，你的万相雕像侧重於防御吧，竟然能够挡得住我一击。不过，我只是随手一击罢了。”雪女道。
泉山掌控者慌了，他是真的怕了。
他不想死，他还想成为九界级掌控者、十界级掌控者，甚至成为原始老祖、十行祖这样的伟大存在。
然而，他没有靠山。
若是有靠山的话，也不至於去修链夺天术了。
轰！！！！
雪女的又一击袭来。
这一次，雪女认真了。
她直接施展了顶尖本源掌控技——虚无冰矛！
噗！
泉山掌控者的身躯直接被虚无冰矛洞穿，且肉身不断被冰封湮灭，若不是有万相雕像在，他早就瞬间被杀了。
可即便如此，在虚无冰矛的一击之下，他也近乎垂死状态。
“冰封！”
泉山掌控者也被冰封了，彻底无法反抗了。
而另一边，叶天阻挠复天教其他掌控者离去。
此时，雪女解决了战斗，一瞬间冰封了所有复天教的成员，就连两位七界级掌控者，也瞬间被冰封。
旋即，冰封之後的晶体碎裂，这些永恒掌控者全部化作了齑粉，命陨当场。
击杀了这些复天教成员之後，他们身上的宝物，以及这座临时基地内的东西都被雪女和叶天找出来了..........
接下来就是分配宝物了！
“万相雕像对我用处不大，给你吧。”
雪女直接将万相雕像给了叶天。
“多谢四师姐。”
叶天十分欣喜，这宝物对他帮助很大啊！
雪女见叶天如此兴奋，便道：“一尊万相雕像而已，若是凑齐九尊不同的万相雕像，才会有大用，而一尊万相雕像，对八界级掌控者帮助就并并非太大，对九界级掌控者更是没啥增幅效果了。”
“四师姐，为何凑齐九尊万相雕像就有大用处？”
叶天请教道。
雪女解释道：“你应该不知道万相雕像的来历吧，它可不是黑祖之物，而是来自於一个神秘的地方，一旦凑齐九尊不同的万相雕像，就可以形成一门无比可怕的秘术。比如你黑朽师兄，他就凑齐了九尊万相雕像，在十界级掌控者层次，都可以增幅一成实力。不过，也就黑朽师兄凑齐了，其他人可都没有凑齐。当然，黑祖当初也凑齐了，但还是被原始老祖镇压了，身上的宝物也都被收走了。”
“原来如此！”
叶天明白了。
看来，雪女对收集九尊万相雕像没什麽兴趣，因而不在意。
而这件宝物就落入到了叶天的手上，成为了他的第二尊万相雕像。
随後。
雪女取走了好几件宝物，但却没有跟叶天说，可它们的价值应该不低，且对雪女有帮助，否则雪女不会拿走。
之後，雪女又取走了一些东西，便没有再选择宝物了。
“剩下的东西都给你吧！”
雪女说道。
“多谢四师姐！”
叶天感谢。
旋即，他将剩下的宝物全部取走，心中无比兴奋，因为这次收获太大了。
“对了，还有一些漏网之鱼并不在这里，就需要你自己去杀了。实在找不到的话，就公布名单，自然会有人去找他们。你也别想着彻底灭绝夺天术，无法灭绝的，就算是师尊出手，也无法彻底灭绝夺天术，这一门秘术传播太多了，甚至某些十界级掌控者手上都有夺天术的传承，只不过没有修链罢了。”
雪女提醒道。
“四师姐，我明白了！”
叶天应道.

第1890章 九级掌控之躯!
第1890章九级掌控之躯！
雪女走後，叶天收拾了一下残局，随後也离开了这里。
雪女给了他不少情报信息，都是从海河掌控者手中获取，其中就有一些复天教成员的藏匿之处，毕竟海河掌控者乃是副教主之一，自然知晓很多情报。
但是，有几个复天教成员的信息却不知道，躲藏很深。
另外，这些复天教成员十分小心，若是拖延时间长，他们联系不上复天教高层的话，必然会重新寻找新的藏匿之处。
“必须先将这些复天教成员杀了，不能耽误时间。”
叶天立即前往其中一个复天教成员的藏匿之处。
……
本源界海。
花海宗。
这是一个小势力，最强者只有半步永恒掌控者，因而这个势力十分微不足道，也只能局限於一个小区域，甚至连外界有多大都不知道。
此时，复天教的二界级掌控者猿鬼掌控者就躲藏在这里，而且他暗中控制了花海宗的那位半步永恒掌控者，因而多待这里十分安全，且十分隐蔽。
只要他不泄露气息，没人能够找到他。
忽然间。
时空凝固，猿鬼掌控者发现自己被禁锢了，浑身动弹不得。
显然，一尊实力远远超越他的永恒掌控者来到了这里，且禁锢了他。
这人是什麽来历，他已经猜出来了。
“怎麽可能，是谁泄露我的信息？”
他没机会想太多了，因而他下一瞬就被叶天打得湮灭了身躯。
而就在猿鬼掌控者陨落的那一刻，花海宗的那位半步永恒掌控者恢复了自己的意识，这才意识到自己这些岁月一直被人控制了。
“那位永恒掌控者死了。”
花海宗的半步永恒掌控者来到了猿鬼掌控者的住处，发现他已经化作了灰烬，只留下了一点残渣，知道他被某位可怕的存在抹杀了。
虽然对方不是为了杀他，但也是间接救了他。
“多谢前辈救命之恩！”
花海宗的半步永恒掌控者感谢道。
然而，叶天早就离开了，他可没有时间在这里滞留。
时间流逝，一名名复天教成员被叶天找到，然後轻易抹杀。
但最终，还是有五名复天教成员不见了，无法再找到，这也是仅剩下的五位复天教成员。
叶天也没有继续追杀他们了，除非哪一日撞见了。
随後。
叶天将这五位复天教成员的信息宣传了出来，他们五位可不敢出来反驳，且由是有他宣布，因而很多势力都认可了这一情报。
本源界海，荒圣岛。
叶天来到了这里，这里本来是泉山掌控者这位八界级掌控者的一处府邸，可以说这里的修行环境相当不错，而且诞生的资源也很多，是不可多得的宝地之一。
如今，泉山掌控者陨落了，再加上自己的潼阳山被摧毁了，他准备将这里占据，作为自己的修行之地之一。
此时。
荒圣岛之中有不少修行者，叶天降临之後，直接宣布泉山掌控者已经陨落，旋即以强硬的实力霸占了这里，没有人敢反驳。
随後，叶天掌控了这里的法阵，又重新布置了不少法阵，彻底控制了这里。
接着，叶天取出了潼阳宝塔，将其安置在这里。
潼阳器灵一见自己换新环境了，不由问道：“主人，这里是哪里啊？”
“荒圣岛！”
叶天淡淡道。
“啥，荒圣岛？这可是八界级掌控者泉山掌控者的地方啊，咱们怎麽来这里了？”潼阳器灵慌道。
“泉山掌控者已经被我师姐杀了，这里被我占据了，今後你就待在这里吧。”
网最新最快免费阅读
叶天说道。
“主人牛逼！”
潼阳器灵惊叹道。
叶天在荒圣岛住下之後，就在这里修行，且这里有着诸多修行时空，压根不需要叶天自己操心，完全捡现成的。
没多久，泉山掌控者等复天教成员陨落的消息还是传出去了。
而不少永恒掌控者也想要抢夺荒圣岛，可得知叶天在这里之後，一个个怂了，不敢抢夺了。
毕竟叶天能够爆发出七界级掌控者的战力，就算是八界级掌控者，也不敢贸然得罪十行祖的亲传弟子啊！
就这样，这件事情就渐渐过去了。
“终於炼化了这一座万相雕像！”
叶天喃喃道。
这一尊万相雕像与自己之前的那一座万相雕像有些不一样，虽然大部分都一样，但这一座万相雕像侧重防御，可以增强叶天的防御能力，当然也增幅其他方面，只不过没有增幅防御多而已。
然而，同时催动两尊万相雕像的话，对身体的负担更大，但增幅的威力只提升了三成，没有想象之中那麽多。
“看来，催动两个万相雕像以及一个万相雕像，实力差距并不是太大，若是得到了三个万相雕像，一般永恒掌控者还不敢催动，否则肉身怕是会直接崩碎吧。”叶天心想。
也就他吞噬了黑寂海以及吞噬之山，生命力层次无比之高，这才敢同时催动两座万相727雕像。
“虽然第二座万相雕像只增加了三成实力，但也让我的实力增强不少，而且，有了第二座万相雕像，起码在参悟道的变化之上，可以加速不少。”
叶天心想。
随後，他继续修行，这次他可从复天教获得了不少资源，其中不乏可以提升掌控之躯的资源，或许雪女看不上，但对他有巨大的帮助。
若是将这些资源全部炼化的话，他的掌控之躯绝对可以提升到九级掌控之躯的程度。
到了那时候，他的实力就算不藉助万相雕像，也会无限接近於七界级掌控者。
时间慢慢流逝，不知不觉，百万界河年岁月过去了。
终於这一日，叶天在炼化一斤血源荒神液之後，掌控之躯终於打破了桎梏，从八级掌控者之躯提升到了九级掌控之躯。
轰隆！！！！
叶天的身体素质得到了恐怖的提升，肉身变得无比强大，实力自然也是暴涨。
此时，他的意志达到九阶巅峰，掌控之躯达到了九阶，可谓是几乎达到了这两个方面的极致，只需要再创造出一门顶尖本源掌控技，他的实力才真正达到七界级掌控者境界，到时候藉助两座万相雕像，才足以抗衡八界级掌控者.

第1891章 万相麟龙,特殊生命榜第一的生命!
第1891章万相麟龙，特殊生命榜第一的生命！
“接下来，就全力参悟一种道，争取掌握上亿种变化吧。”
叶天决定道。
接下来的岁月里，叶天就全力参悟空间之道的变化，有着两座万相雕像辅助，再加上悟之秘，他参悟的效果并不低。
但是，他已经掌握了数千万种空间之道的变化，再继续掌握更多的变化，难度自然是很大很大。
但叶天起码还是有希望掌握的，只是花费的时间比较漫长罢了。
接下来的日子里，叶天继续参悟修行。
时间流逝，复天教的几个成员再也没有出现过了，显然是无比漫长岁月中，他们怕是会彻底失踪，不会再出现。
叶天也不管这件事情了，渐渐沉浸於修行之中。
三亿界河年之後。
如此漫长的岁月，叶天在空间之道的变化之上，终於大大进步。
此刻，叶天已经掌控了上亿种空间之道的变化了。
“太难了啊！”叶天感慨道。
以他的资质以及悟性，掌握一种道的上亿种变化，都需要三亿界河年岁月，若是想要掌握数千种道的上亿种变化，就算是用界河年作为时间单位，那也是一个天文数字。
可想而知，那些天赋还算可以的永恒掌控者，他们想要进步是何等之难，甚至可能过去十亿界河年，都没有什麽进步。
因而，很多永恒掌控者才会不在乎夺天术的传承，疯狂修链夺天术。
“接下来就尝试创造顶尖本源掌控技。就在那几门本源掌控技的基础上改造完善，创造出一门顶尖本源掌控技吧，花费的时间要少一些。”叶天心想。
於是乎。
叶天就全力改造完善空震这门本源掌控技，全力完善改造它。
如今，叶天掌握了上亿种空间之道的变化，逐渐发现了空震这门本源掌控技的变化有些少，且有些地方不太好。
也就是眼界高了，一眼就可以看出诸多问题。
在叶天的不断努力下，空震不断被完善。
转眼间，就是一千万界河年过去了。
终於这一日，叶天将空震完善到了顶尖本源掌控技的程度。
当空震完善成功的那一刻，叶天感受到冥冥之中的桎梏被自己粉碎了，自身的气息发生了巨大的变化。
“七界级掌控者々〃！”
叶天笑得十分开心。
修行这麽漫长的岁月，他总算是达到了七界级掌控者，若是催动万相雕像，足以媲美八界级掌控者战力。
放在本源界河，也算是真正的高端战力了。
而就在这时候，叶天发现自己被挪移到了万源山。
再一看，发现师尊就在自己面前。
显然，他是被师尊挪移到了这里。
无声无息挪移自己的位置，不愧是师尊，比他强大太多了。
“拜见师尊！”
叶天恭敬道。
“徒儿，你已经突破到了七界级掌控者，因而为师准备赐予你一份大机缘。”十行祖道：“不仅仅是你，当初你几个师兄师姐突破为七界级掌控者的时候，为师也赐予过大机缘。”
“师尊，为何是突破为七界级掌控者就赐予大机缘？”
叶天有些好奇，问道。
十行祖解释道：“因为连七界级掌控者都无法通过自己的努力晋陞上去，那就没有培养的价值。虽然为师说的很现实，但就是这个道理。当然，为师的几个亲传弟子自然不可能差，七界级掌控者对你们来说不难。”
叶天倒也认可这个说法，能够被十行祖收为亲传弟子，自然不差，绝对不会被七界级掌控者这一门槛给拦住。
此时，他有些期待，师尊到底会赐予自己什麽机缘。
但是，师尊赐予的机缘肯定不小。
这时，十行祖拿出了一个封印球，内部封印着一头生物。
这头生物拥有着无数鳞片，而且每一个鳞片的气息都不一样，颜色也有些区别。
而叶天看到这头生物的时候，彷佛看到了恐怖之物，浑身都有些颤抖。
“师尊，这是什麽生物？”
叶天问道。
他感觉黑寂海以及吞噬之山都不如这头生物啊！
莫非它就是那特殊生命之中排在第一位的神秘生命？
“它叫万相麟龙，一出生就媲美七界级掌控者，成年的话媲美十界级掌控者，而且生命层次无比之高，同阶情况下，起码需要十位强者才可以围杀掉它。而这是一头幼年的万相麟龙，你可以将其吞噬，化作自己的底蕴，甚至可以藉助它直接凝聚出原始级掌控之躯。”
十行祖道。
“．‖多谢师尊。”
叶天感激道。
他十分清楚，万相麟龙必然十分罕见，就算他遇到了，也抓不走啊！
刚刚好是幼年状态的万相麟龙，必然十分稀少，且会有长辈护持，他敢抓走一头万相麟龙的话，那就是找死了。
就在叶天接过封印球，意志感知进入封印球内，猛地感受到了一股熟悉的气息。
“师尊，万相麟龙的气息怎麽跟万相雕像有些像啊？”
叶天问道。
十行祖道：“因为万相雕像实际上就是万相麟龙的逆龙之麟，严格来说是褪去之後的逆龙之麟。一头万相麟龙一声只会褪去九个逆龙之麟，且每一个逆龙之麟都不一样。因而，一旦凑齐九个万相雕像，就可以形成一条万相麟龙法相雕像，融合在身躯之内，会让自己的实力暴涨。”
“原来是这样！”
叶天明白了沃。
他一开始以为万相雕像是黑祖炼制的，後面觉得不是黑祖炼制，但也觉得是超越十界级掌控者的某位伟大存在炼制。
如今才知道，它竟然是万相麟龙的逆龙之麟。
“师尊，起码是十界级掌控者级别的万相麟龙才会褪下逆龙之麟吧？”叶天问道。
“的确是如此。”十行祖点点头，“实际上，能够褪下九次逆龙之麟的万相麟龙还是十分稀少的，传闻一旦万相麟龙能够褪下十次逆龙之麟，就会打破十界级掌控者的限制，晋陞到我等这种程度。而原始老祖就有一头万相麟龙坐骑，他似乎一直在研究这个，不知道是否成功了。”
“师尊，万相麟龙到底有哪些能力啊？”
叶天颇为好奇。
“你吞噬之後，就知道了！”
十行祖道。
随後，叶天退下了，直接在万源山开始吞噬炼化这头万相麟龙.

第1892章 原始级掌控之躯,道之亲和!
第1892章原始级掌控之躯，道之亲和！
这头万相麟龙被十行祖封印了，体内的力量根本发挥不出来多少，因而叶天可以轻松制服这头万相麟龙。
只见叶天将这头万相麟龙从封印球内抓出来，其庞大的身躯充斥着这一片虚空，恐怖的威压依旧让叶天心惊胆战。
倘若不是对方被封印了力量，就算是幼年万相麟龙，叶天也制服不了。
“不愧是一出生就媲美七界级掌控者的特殊生命，我修行这麽多岁月，也只是媲美刚刚出生的它啊！”
叶天感慨道。
不过，这种特殊生命虽然很强大，但缺陷也大，那就是智慧低下，纯粹是靠着血脉、肉身以及自身的能力才拥有这样的实力，其本身几乎没办法打破界限，成为十行祖这样的伟大存在。
因而，没有强者会收万相麟龙为弟子，它们也只能沦为坐骑或者研究材料，这也是它们最终的命运。
叶天将万相麟龙拽住，旋即运转吞命术，开始吞噬万相麟龙。
吞命术与夺命术还真的有点类似，都可以吞噬生命，但他获取的是对方的能力以及增强肉身，壮大生命。
而夺命术是消耗自身727的生命为代价，夺取对方在道上的感悟。
夺命术似乎没有限制，但副作用太大，而叶天的吞命术只可以施展三次，但却没有任何副作用，只有好处。
若是有副作用的话，十行祖也不会让他修行了。
当然，也是因为吞命术只允许一人修行，无法传播开来，因而不会造成坏的影响。
轰！！！！
吞命术之下，万相麟龙疯狂反抗，但於事无补，它渐渐被吞命术吞入了叶天的体内，然後被叶天慢慢炼化。
由於万相麟龙的生命以及能力太强大，因而想要吞噬万相麟龙花费的时间太长了。
足足吞噬了八百万界河年，叶天才最终吞噬了万相麟龙。
就在彻底吞噬炼化的那一刻，叶天的掌控之躯发生了蜕变。
本来，九级掌控之躯已经是永恒掌控者们掌控之躯的极限了，但此刻在吞噬了万相麟龙之後，叶天的掌控之躯硬生生打破了这个极限。
此刻，叶天的掌控之躯打破了极限，肉身力量不断暴涨，身体素质以不可思议的速度蜕变着。
三倍！
五倍！
十倍！
二十倍！
……
最终，叶天的肉身足足强大了三十倍的程度，这种蜕变才结束。
“终於将掌控之躯提升到了原始级。”
叶天兴奋道。
拥有了原始级掌控之躯，叶天可不仅仅是肉身强大这麽简单，原始级掌控之躯拥有原始金光，这种原始金光可以让肉身不灭，防御无敌。
除非让原始金光耗尽，否则就算是比自己实力还强大数百倍的存在，也杀不死自己。
可以说，任何一个掌握了原始级掌控之躯的永恒掌控者，其保命能力无比恐怖，很难被杀死。
就好比复天教的泉山掌控者，他虽然是八界级掌控者，但他的掌控之躯依旧只是九级而已，并没有掌握原始级掌控之躯，因而没有原始金光。
若是他拥有原始金光的话，雪女想要杀死他也得费点功夫。
叶天立即测试了一下原始金光，看看这门能力是否真的如同传闻那般强大。
嗡！！！！
一道淡金色的光芒附在叶天的身上，看上去十分不起眼。
但叶天却对着自己的身躯施展了顶尖本源掌控技空震。
轰！！！！
空震直接打在了自己的身上，被原始金光给拦住了。
激烈的碰撞产生了，但叶天却没有感觉到任何伤害。
“好可怕的原始金光，竟然可以轻易挡得住顶尖本源掌控技。不过为了挡住这一击，原始金光足足消耗了百分之一。”叶天暗道。
通过一系列测试，叶天对原始金光有了足够的了解。
可以说，拥有了原始金光，叶天的实力暴涨许多。
这一次，叶天可不仅仅是将掌控之躯提升到了原始级，他还壮大了自己的生命层次，且继承了万相麟龙的一些能力。
道之亲和！
这是属於万相麟龙的一种能力，并非是天赋，万相麟龙的龙鳞天生契合道之变化，因而逆龙之麟化作的万相雕像才会让人感悟到道的变化。
也就是说，拥有道之亲和之後，叶天感悟道的变化，容易了数百倍甚至是数千倍。
这等於间接改变了叶天的资质啊，光是这一点，就足以让叶天的命运发生了根本的改变。
“以後掌握上亿种道之变化，难度会很小了，花费的时间也会很少。”
叶天心想道。
不仅仅是道之亲和这一能力，叶天还继承了万相麟龙的万相呼吸。
万相呼吸也是一种能力，万相麟龙只需要呼吸，就可以汲取无穷无尽的能量淬链自己的身躯，提升自己的实力。
叶天的掌控之躯虽然达到了原始级，但依旧可以慢慢提升上去，达到原始级的极致，因而这一能力也可以继续提升他的实力，甚至打破肉身的限制，光是靠肉身达到八界级甚至是九界级掌控者的层次。
这也是每一头万相麟龙能够做到的事情，而叶天也是有希望做到。
当然，那花费的时间会很长，因而只能算是意外之喜，当不得底牌。
对於叶天来说，这次最大的机缘还是获得了道之亲和以及原始级掌控之躯，其他都是附带的好处。
此时。
叶天的实力还是处於七界级掌控者层次，但却无限接近於八界级掌控者。
只要叶天再继续创造几个顶尖本源掌控技，他的实力就能够打破桎梏，突破到八界级掌控者层次。
“接下来就努力参悟道的变化，以我现在的道之亲和，将时间之道、火道、防御之道、雷道等等道的变化掌握到上亿种，也要不了多长时间。”
叶天心想.

第1893章 复制女掌控者的身体?
第1893章复制女掌控者的身体？
在道之亲和的帮助下，叶天不断参悟万相雕像，在道之变化的掌握上进步十分之快。
短短时间，他就掌握了一种又一种变化。
仅仅花费了数万界河年，叶天就成功掌握了时间之道的上亿种变化。
然後，叶天继续参悟其他道的一种种变化，不急着去创造顶尖本源掌控技。
不知不觉，又是数百万界河年过去了。
此时，叶天已经掌握了上亿种变化的火之道、防御之道、雷道等多种道。
若是在没有吞噬万相麟龙之前，叶天想要掌握这麽多上亿种变化的道，花费的时间足以是一个天文数字，但如今却只用了区区几百万界河年而已。
“该去创造顶尖本源掌控技了！”
叶天决定道。
於是，他决定将自己之前创造的那些本源掌控技一一完善到顶尖本源掌控技的程度，对他来说，做到这~一步倒也不难。
就这样，岁月流逝，很快炎爆被叶天完善到了顶尖本源掌控技的程-度。
随後，天御身、雷身九闪、时空裂刃等一门门本源掌控技也全部都变成了顶-尖本源掌控技。
在这些顶尖本源掌控者创造出来的时候，叶天自身的实力自然大大提升，打破了界限，跨入到了八界级掌控者的程度。
“终於突破，达到了八界级掌控者的程度，再加上两座万相雕像，我现在的实力在八界级掌控者之中都属於顶尖行列了。”叶天心想道。
若是泉山掌控者还活着的话，他与泉山掌控者厮杀，都不一定弱於下风。
而且，他还有原始金光，保命能力很强。
接下来的日子，叶天就不断淬链掌控之躯，创造顶尖本源掌控技，感悟一门门道的诸多变化，就通过这样的方式慢慢积累实力。
虽然进步缓慢，但实力还是一点点进步，会逐渐进步到八界级掌控者的极致，甚至跨入到九界级掌控者的程度。
若是他能够领悟意志的化形之境，实力绝对可以轻易跨入到九界级掌控者。
届时，他就可以与大师兄、四师姐处於同一战力层次了。
然而，意志想要达到化形之境很难。
他不仅仅一次去请教过师尊以及几位师兄师姐，每个人突破的方式都不同。
比如古魔师兄，他意志达到化形之境是靠着一场战斗，是频临死亡的战斗，在死亡的刹那间领悟了化形之境，从而反杀了对手。
而大师兄江幽就简单了，他就默默修行，某一天突然就达到了化形之境。
而四师姐雪女则是意外吞服了某一颗神秘的果实，引起了意志的蜕变，从而达到了化形之境。
每个人的突破方式不一样，而且化形之境本质上还是九阶巅峰，只是延伸出来的一个特殊状态，目前还没有一个完整的修行体系。
就连十行祖他们也在摸索之中，因而无法给出一个肯定的修行道路提示，一切都只能依靠自己。
“古魔师兄是靠着战斗突破，这个不确定的因素太多了，无法模拟。大师兄是靠着默默苦修，据说大师兄修行的岁月很漫长，仅次於师尊，用无穷漫长的岁月进行突破，也不适合我。至於四师姐雪女，那是运气好。倒是三师兄黑朽，突破方式似乎是取巧了，虽然他没说，但肯定也不适合我。”
“师尊也说过，我要想在意志上突破，他帮助不了我，必须依靠自己，找寻到适合自己突破的道路！”
叶天暗道。
而哪一条道路适合自己呢？
叶天沉思了许久，觉得自己似乎得靠复制天赋。
意志化形之境依旧属於九阶巅峰境界，他若是复制一位八界级掌控者的身体，而对方恰好是凝聚出了意志化形境。
如此一来，他岂不是可以藉助对方的身体体悟意志化形境？
一次次体悟之下，他或许就可以洞悉意志化形境的奥妙，从而让自己的本体跨入到意志化形境。
“这个办法似乎可行！”
叶天心想。
於是，他开始打听哪一位八界级掌控者掌握了意志化形之境，而这等信息虽然隐秘，但并非打听不到。
终於这一日，叶天打听到了一位。
原始老祖的第四位亲传弟子青瑟掌控者，她就是一位掌控了意志化形之境的八界级掌控者，符合叶天的标准。
至於其他掌握了意志化形之境的掌控者，都是九界级掌控者以上的层次，叶天也复制不了他们的身体。
··········求鲜花········
“女的，有些尴尬啊！”
叶天皱了皱眉头。
他还没有复制过女人的身体，可为了突破，还是复制吧。
青瑟掌控者乃是八界级掌控者，因而叶天不会窥探她的过去时空，会被她感知到。
於是，叶天直接来到了青瑟掌控者所在的凤凰巨城，她出生於这里，因而平时也在这里苦修。
这一日。
叶天来到了凤凰巨城，顺便拜访了一下青瑟掌控者。
青瑟掌控者倒是不知道叶天的目的，她以为叶天是真的来拜访她，却不知道叶天是为了窥探她的身子。
若是知道的话，她打死叶天的想法都有了。
................
“无尽掌控者，请坐！”
青瑟掌控者十分客气迎接叶天，邀请叶天在自己的府邸做客。
此时，青瑟掌控者也是有些吃惊。
她是听闻过叶天，但没想到叶天修行速度这麽快，如今已然是八界级掌控者了。
而且，她从叶天的身上感受到了原始级掌控之躯的气息。
“青瑟掌控者，我来特地拜访请教一下。”
叶天微微道。
旋即，他表示自己要请教一下如何让意志突破到化形境。
青瑟掌控者在八界级掌控者层次就掌握了意志化形境，因而十分得意，也认为叶天是真的来请教，因为她在意志化形境方面的名气是真的很大。
很快，青瑟掌控者就将自己的诸多经验分享了一下，但实际上帮助不大。
叶天在这里待了不少时间，这才离去。
如此，他才不会引起青瑟掌控者的怀疑。
回去之後，叶天就在虚无区域重新复制了青瑟掌控者的身躯。
时间慢慢流逝，青瑟掌控者的身躯就彻底凝聚出来了。
若是其他永恒掌控者来到这里，绝对会认为这是真的青瑟掌控者。
万源山。
十行祖第一时间感知到了叶天的行为，不由笑了笑：“我这徒儿胆子还真大，若是被原始老祖那老家伙知道了，怕是得暴打他一顿。”
旋即，十行祖屏蔽了时空痕迹，就算是原始老祖，此刻也是无法感知到虚无区域的情况与.

第1894章 掌握意志化形境!
第1894章掌握意志化形境！
虚无区域。
“复制出来了，可以修行了！”
叶天以青瑟掌控者的身躯在体悟意志的变化。
虽然对这个身躯十分陌生，但很快，他就感悟到这具身体意志的区别了。
青瑟掌控者已经掌握了九阶巅峰的意志化形境，这具身体自然也是如此，只不过他不熟悉意志化形境，因而无法发挥出意志化形境的力量。
也就是说，他这具身躯空有意志化形境的境界，但却发挥不出来。
叶天也不需要发挥出意志化形境的力量，他只需要默默体悟即可。
时间慢慢流逝，叶天不断尝试着意志化形境的变化。
此刻，他明显感觉到青瑟掌控者意志不断变化，时时刻刻处於一种变化之中，就如同道一样。
这种变化说不清道不明，似乎没有什麽规律。
“怪不得无论是师尊，亦或者师兄师姐们，都说不出来如何突破，意志的蜕变，说不明。本质上，青瑟掌控者的意志也是九阶巅峰境界，甚至质量、总量也是一样的。但多了诸多的意志变化，可意志变化似乎又没有规律，又不像道一样可以参悟。本源界海虚空之中密布着道的变化，都可以去感悟，而意志是无法这样去参悟的。”
叶天暗道。
当然。
他现在以青瑟掌控者的身躯去体悟化形境意志的变化，就算弄不到意志变化的原因，但时间一长了，他就可以自己也做到让意志变化，从而打破桎梏，晋陞为化形境意志。
就这样，一个又一个界河年过去了。
转眼间，过去了三千万界河年。
经过如此漫长岁月的苦修，叶天对意志化形境的了解很多很多了。
这一日。
叶天湮灭了青瑟掌控者的这具复制身躯，重新凝聚出自己的身躯，然後用自己的复制身体开始进行突破。
嗡！！！
叶天的意志在自己的控制之下，进行不断变化着。
时间慢慢流逝，变化的速度越来越快，但由於叶天自己的意志与青瑟掌控者的意志不一样，因而一开始意志不断崩溃。
可好在後来，叶天渐渐把握了变化的一丝丝奥妙，冥冥之中就找对了方向。
这一日。
叶天终於让意志的变化达到了某种临界点，引发了最终的质变。
轰！！！！
意志开始自我变化起来，虽然意志还是九阶巅峰境界，但他对外界的感知以及对意志的利用程度、威力都发生了不可思议的蜕变。
而且，他可以做到意志化形。
可化为武器，可化为分身，可化为任何之物。
且不是简简单单的变化，而是真正的变成了某物，就如同叶天的复制天赋那般真实。
当然，最有价值的是化为意志分身。
毕竟很多永恒掌控者就一具真身，若是多一个意志分身，那用处就太大了。
重要的是保命能力增强了许多，有了一具意志分身，就不容易死了。
当然，意志分身一旦固化出来，若是陨落的话，很长时间就无法再凝聚一具意志分身了。
此刻。
叶天想的是要不要凝聚一具意志分身，不，他是可以凝聚两具意志分身。
若是凝聚出两具意志分身，他的身体就会多达四个了。
当然，四个有些多了，没有用处。
“凝聚一个意志分身即可，可以再用意志化形出一件兵器！”
叶天心想道。
通过与几位师兄师姐的聊天，他清楚本源界海最强大的兵器是意志化形兵器。有些凝聚了意志化形境的永恒掌控者，并不会去凝聚意志分身，而是去凝聚意志化形兵器，意志化形兵器可以化形出最顶尖强大的兵器，可以让自己的实力提升许多。
想了想，叶天决定凝聚出一把可以配合顶尖本源掌控技时空裂刃的刃刀。
“凝聚！”
九阶巅峰的化形境意志力量开始凝聚，在叶天的操控下，渐渐化作了一柄刃刀。
这柄刃刀彷佛就是叶天身躯的延伸，蕴含着媲美八界级掌控者的力量。
用这柄刃刀配合自己的实力，叶天的实力就会暴涨一大截。
实际上在掌握了意志化形境力量之後，叶天的实力就达到了顶尖八界级掌控者的战力，若是再藉助意志刃刀以及两座万相雕像，他发挥出来的实力已经媲美较弱的九界级掌控者了。
九界级掌控者就是雪女掌控者的战力境界，整个本源界河都是无比稀少的，都是顶尖大势力的首脑人物。
而叶天如今也达到了这个境界。
八界级掌控者对於有些天赋高、潜力大的永恒掌控者来说，若是有天大的机缘，还是很容易达到的。
亦或者有泉山掌控者这等利用夺天术取得捷径的，但想要达到九界级掌控者，难度就很大很大了。
就好比叶天，现在虽然无限接近於九界级掌控者，但似乎到了极限。
掌握了意志化形境、原始级掌控之躯，也创造了不少顶尖本源掌控者，但依旧还处於八界级掌控者。
似乎，他到了一个瓶颈。
接下来，似乎只有靠着无数岁月的苦修，默默积攒底蕴，以无数的顶尖本源掌控技，将肉身提升到极致，意志无法继续提升为止，才有可能提升到九界级掌控者境界。
那麽，十界级掌控者呢？
那又该如何提升上去？
这一日。
叶天来拜访雪女掌控者，请教这个问题。
以前他倒也询问过，但实力没达到，雪女掌控者自然让他不要好高骛远。
但如今，他有资格询问了。
很快，叶天见到了雪女掌控者。
而雪女掌控者见到叶天的刹那，直接懵逼了。
“小师弟，你掌控了意志化形境？”
雪女掌控者无比惊讶。
“侥幸而已！”叶天谦虚道。
雪女连连赞道：“小师弟，咱们这一脉，我只佩服过三师兄，如今又多了你。你这提升实力的速度太快了，怕是要不了多久，就可以超越我了！”
“我与师姐差距很远呢！”
叶天连忙道.

第1895章 界河竟然是开辟出来的?
第1895章界河竟然是开辟出来的？
叶天虽然不清楚雪女师姐的实力极限是多少，但绝对十分接近十界级掌控者，而他就算是战力全爆，藉助两座万相雕像以及意志刃刀，也只能勉强达到九界级掌控者的战力门槛而已。
因而，雪女掌控者轻易就可以击败他。
“小师弟，你这次来找我怕是有事情吧？”雪女问道。
叶天点点头：“四师姐，我已经凝聚了意志化形境，肉身也达到了原始级掌控之躯，顶尖本源掌控技也掌握了不少，实力越来越接近极限了。就算是修链无穷岁月，靠积累跨入到九界级掌控者境界，似乎也没办法继续提升了。我想要请教一下四师姐，後面的路该怎麽走？”
雪女掌控者道：“小师弟，你现在倒是也有资格知晓了，之所以不跟你说，师尊也不说，是因为提前知道没好处，甚至会影响你未来的道路。比如现在本源界海之中，有一些八界级掌控者或者九界级掌控者就是走错了路，永远没有希望晋陞为十界级掌控者，更别说超越十界级了。你若是与一些九界级掌控者接触就会发现，他们没有掌握原始级掌控之躯，也没有意志化形境，但实力却达到了九界级掌控者，你以为真的是靠无数岁月的积累吗？”
“还有九界级掌控者没有掌握意志化形境或者原始级掌控之躯？”
叶天疑惑。
“自然是有的！”雪女掌控者道：“而且还不少，实际上很多永恒掌控者都知道不该走错路，但实力快速提升会让他们控制不住自己。不少天赋妖孽不亚於我的天才，就这样报废了。虽然对方现在也达到了九界级掌控者，但只是最弱的九界级掌控者，而且没希望成为十界级。而且，有一位走错了道路，你也认识。”
“谁？”
叶天好奇。
“大师兄！”雪女掌控者道：“大师兄走错路的事情，师尊也是没料到，大师兄天赋比我们几个差一些，他实力提升太慢，再加上师尊早起给与太多帮助，他也无法快速提升实力，在知道一些秘辛之後，他就忍不住了。如今，大师兄一直困在九界级掌控者，永远也踏入不了十界级掌控者层次。因而，你发现大师兄也咸鱼态度了，开始享受乐趣，不怎麽修行了。当然，大师兄心态还是很好的，没有想太多。”
“四师姐，你就快说吧，我越来越好奇了。”
叶天说道。
雪女掌控者也不拐弯抹角了，直接道：“一般到了师弟你这种层次，凝聚了意志化形境和原始级掌控之躯，又创造出了不少顶尖本源掌控技，似乎就到了极限。这个时候，想要继续快速提升实力，只有两条路。第一条路，走自创道路，关於这一点，师弟应该不陌生，我们在过去修行之中，不知道创造了多少道，但很多道都是小道，潜力有限，後面就抛弃了。而创造道对我们实力没多少帮助，这仅仅只是开始而已，创造出道之後，结合其他道的变化，让自己的道不断变化，掌握上亿种变化之後，就可以勾连本源界海的本源，让自身的道化作本源界海的一种本源。本源界海如今可不止三千道之本源，而是很多很多。一旦做到这种程度，永恒掌控者就可以时时刻刻利用本源界海的本源能量淬链身躯。”
只见这时候雪女身後浮现一个黑色的窟窿，无数的本源能量涌入到她的体内。
“这就是本源界海的本源，我虽然可以抽取的本源很少，但胜在持久，可以让肉身变得越来越强大。但若是在没有形成原始级掌控之躯前，千万不要这麽做，否则日後几乎没办法再形成原始级掌控之躯了。”雪女说道。
叶天点点头，他倒是不需要担心，因为他已经凝聚了原始级掌控之躯。
接着，雪女掌控者又说出了第二条道路：“第二条道路提升的幅度最大，那就是开辟出一条界河，但是没有九界级极致的掌控者实力，不要试图这麽做。一旦开辟出了一条界河，就可以容纳一条界河的力量於跻身，打破极限，不仅仅是肉身极限，还有掌控之力的极限，甚至可以让意志暴涨。像你虽然达到了意志化形境，但达到这个境界之後，意志力量还是可以继续提升的，只不过很难做到，而开辟界河的时候，就可以打破这个极限，达到化形境意志的真正极致。”
“四师姐，你是说界河是开辟出来的？”叶天大惊。
他一直以为界河是自然诞生的，如今却告诉他，界河竟然是开辟出来的。
“是，都是开辟出来的！”
雪女掌控者应道。
叶天又道：“四师姐，一共八十八条界河，岂不是说一共有八十八位九界极致的掌控者去冲击十界级掌控者，那莫非有八十八位十界级掌控者？”
“是这个说法没错，但很727多陨落了。”雪女道：“以我的情报，目前还活着的十界级掌控者只有四十九位。”
“四师姐，我所在的十三号界河，是谁开辟出来的？”叶天问道。
雪女沉思了一下，道：“十三号界河，我想想，似乎是魔狱掌控者建立，但这位已经陨落了，他曾经还与师尊争锋过，但可惜得罪了另一位伟大存在，被击杀了。”
“这麽说，师姐也要开辟界河了吗？”
叶天好奇问道。
雪女笑着道：“你这是在打听我的实力嘛，不过告诉你也无妨，要不了多久，我也会去开辟界河，若是成功的话，我就是十界级掌控者。可一旦失败的话，就永远没办法进入十界级了。开辟界河的机会只有一次。可一旦开辟界河之後，实力在短时间内会突飞猛进，而很多永恒掌控者才会想要开辟，但实力不济却强行开辟的话，就会彻底失败。很多永恒掌控者无数岁月没有进步，就按耐不住，就想要碰运气，虽然也有成功的粒子，但九成九都失败了！”
“四师姐，我明白了！”
叶天点点头.

第1896章 界河商会总部!
第1896章界河商会总部！
了解了这两条提升的道路，叶天对於未来也不迷茫了。
当然，他也不急着去走这两条路。
他现在还有提升的空间，等没有什麽提升空间之後，再去走自创道路之变化，让自创道路达到上亿种变化，让自身的道化作本源界海的一种道之本源。
随後，叶天辞别了雪女，回到了自己的住处，继续修行。
时间流逝。
叶天靠着道之亲和，掌握了越来越多道的变化，时不时就创造出一门顶尖本源掌控技。
就这样，叶天慢慢积累实力。
他的实力也渐渐从八界级掌控者层次缓慢提升着，一步步朝着九界级掌控者进步着。
许久岁月之後，叶天诸多道都掌握了上亿种以上的变化，底蕴已经无比雄厚了。
这个时候，他可以选择走自创道变化之路了。
“我自创的道是无尽道，如今可以继续走这一条道，将时间之道、空间之道等诸多道都结合，创造出全新的无尽道，再感悟无尽道的变化。”
叶天喃喃道。
不过，他即便是想要走无尽道变化之路，想要将无尽道彻底完善出来，再将无尽道的变化掌握上亿种之上，难度依旧很大很大，需要花费无数的岁月。
因而在未来很长一段时间里，叶天的实力都没办法快速提升。
当然，他若是有机会获得更多的万相雕像，那还可以不断提升实力。
他吞噬了幼年的万相麟龙，若是了万相麟龙的体质，若是获得了更多的万相雕像，他也可以轻松催动，让实力提升很大。
倘若获得了九座不同的万相雕像，还可以形成可怕的秘术，让自身的实力飙升。
所谓的秘术也就是一种属於万相麟龙的特殊强大秘术，如今他已经知道万相麟龙一族拥有九大传承秘术，每一种都可以让实力暴涨。
而获得九座万相雕像，合成一座，就可以随机获得其中一种，让实力提升许多。
这也是九座万相雕像价值高的原因之一。
可单独一座万相雕像的话，价值就一般般，吸引不了九界级掌控者以及十界级掌控者。
因而，叶天也在打听万相雕像的下落。
时间流逝，许久岁月之後，叶天还真的打听到了万界雕像的下落。
“界河商会竟然要拍卖万相雕像々〃！”
叶天惊喜道。
叶天与界河商会打交道也不是第一次，曾经在第十三号界河的时候，他就去过界河商会购买物品。
界河商会的势力遍布八十八座界河，乃是本源界海第一个开辟了界河的伟大存在——界祖！
界祖与十行祖、原始老祖都是同一个层次的存在，超越了十界级掌控者，而界河商会就是他的产业。
当然，界祖如今也不会管理界河商会了，都是界祖的大弟子元魔老祖在管理界河商会。
目前，界河商会拥有两位十界级掌控者，九界级掌控者也有数十位，实力无比恐怖，因而没有任何一个势力敢不给界河商会面子。
正因为如此，八十八条界河之中都有界河商会的分部。
这次是界河商会总部举办一场拍卖会，而有资格参加这种拍卖会的都是七界级以上的掌控者。
在本源界海，七界级以上的掌控者，都是中层，只有七界级以上才是高层。
而界河商会总部招待的都是高层掌控者。
若是以前，叶天还没有资格获得界河商会的招待，但如今他八界级掌控者的境界已经暴露了，因而第一时间就收到了界河商会的邀请。
这次，叶天不仅接受到了界河商会的邀请，还获得了一部分拍卖物品的名单，其中之一就是万相雕像。
“万相雕像对我价值很高，这场拍卖会可以去参加。”
叶天决定道。
而且上次与四师姐剿灭了复天教，因而收获也很大，如今他的身家不菲，虽然比不上九界级掌控者，但不低於任何八界级掌控者的全部身家。
因而，他竞拍万相雕像的话，还是可以轻易竞拍到手的。
这次拍卖会定於一个界河年之後，提前一个界河年通知，也是为了让永恒掌控者们有足够的时间去准备。
而这样的拍卖会，采用的是以物换物。
至於界河币这样的货币，对於七界级以上的掌控者来说压根没有任何意义，平时在界河商会也购买不了适合自己的资源，因而没有任何价值。
所以，只能采取以物换物。
时间流逝，很快一个界河年岁月过去了。
这一日。
叶天前往界河商会的总部——界河城！
界河城都隶属於界河商会，无数界河商会的强者都居住於这里。
叶天来到了界河城，复制天赋展开，感知到了大量的强者。
几乎清一色都是一界级以上的永恒掌控者，而且还有很多七界级以上的掌控者，实力气息都十分强大。
“．‖不愧是界河商会的总部！”
叶天暗暗评价道。
很快，一位位七界级以上的永恒掌控者都来到了这里。
“四师姐！”
叶天看到了雪女掌控者，於是走了过去。
“四师姐！”
叶天喊道。
雪女掌控者自然是注意到了叶天，微微点头：“小师弟，你也来了啊沃！”
随後，叶天与雪女掌控者边走边聊着。
从雪女掌控者口中得知，她这次是看重了一件宝物，因而想要来试试。
到了九界级掌控者，对她来说吸引她的宝物已经很少了。
如今遇到了一件，自然要来争夺一二。
每一位受到邀请来到这里的永恒掌控者都有一座宫殿作为临时住处，在这里歇息一会儿。
没过多少日子，拍卖会即将开始，一位位七界级以上的永恒掌控者纷纷来到了界河商会总部举办拍卖会的地点——落日宫。
落日宫内，大量七界级以上的掌控者汇聚，让叶天吃惊不已。
平时见到一位七界级以上的永恒掌控者都难，而如今却有着这麽多。
可以说，这里的每一位永恒掌控者在外界都可以算成是古老的传说级人物.

第1897章 黑水魔晶!
第1897章黑水魔晶！
落日宫。
一位位七界级以上的永恒掌控者都有着独立空间，每一座独立空间似乎都立於一座时空，诸多时空汇聚的核心之处就是拍卖台的位置，由界河商会总部的一位九界级掌控者作为拍卖师进行拍卖物品。
叶天已经立於外围的一座时空空间，他毕竟只是八界级掌控者，真实境界还是没有到达九界级掌控者，因为只能在外围时空。
而靠近内围时空的空间，都是九界级以上的掌控者，才可以待在那里。
光是从空间位置，就可以看得出来地位。
而叶天很快感知到一位熟人——青瑟掌控者，对方所在的时空空间距离叶天并不远。
见到青瑟掌控者，叶天内心有些尴尬。
他对青瑟掌控者太熟悉了，当然是身体熟悉，毕竟他复制了青瑟掌控者的身体。
但这件事情，青瑟掌控者可不知道，若是知道的话，青瑟掌控者绝对要找他拚命。
“无尽掌控者！”
青瑟掌控者也感知到了叶天，打了一声招呼。
而叶天也回应了一句：“青瑟掌控者，又见面了！”
两人简单聊了几句，自然也就没继续说话了。
727此时。
依旧不断有永恒掌控者来到这里，但最终来到这里的十界级掌控者却没有一位。
最起码，叶天并没有见到一位十界级掌控者。
“看来十界级掌控者的圈子又更高一级了，这样的拍卖会还吸引不到十界级掌控者！”叶天暗道。
从眼下来看。
七界级到九界级掌控者属於一个圈子，只不过九界级掌控者地位远远凌驾於七界级掌控者，但圈子还在一块。
而十界级掌控者就凌驾於另一个圈子，只要伟大存在不出手，十界级掌控者就是无敌的存在。
而十行祖他们又属於再上一个圈子了！
许久之後，来参加的人几乎都到齐了，这时候还不来的话，那也基本是不来了。
毕竟七界级掌控者的速度何等之快，无论在哪里，也都赶来了。
没多久，拍卖会开始了。
这次主持拍卖会的是界河商会总部的九界级掌控者北野掌控者。
北野掌控者取出了第一件拍卖品。
“接下来拍卖第一件拍卖品——血阳龙灵果，它可以帮助永恒掌控者将八级掌控之躯提升到九级掌控者之躯。它的主人想要提升意志力量的宝物，适合九阶後期永恒意志。现在开始拍卖，想要竞拍的可以说出自己的报价，由血阳龙灵果的主人抉择！”北野掌控者道。
“血阳龙灵果，的确是好东西啊！”
叶天喃喃道。
当初他想要将八级掌控之躯提升到九级掌控之躯也耗费了很多精力，而在这里随随便便就见到了，但想要获取这样的宝物，也得付出等价的物品，要不然人家也不会出售。
用提升意志的宝物来换提升掌控之躯的宝物，对方也不亏。
当然，若是没有人愿意交易的话，那就会流拍。
这种以物换物的拍卖会，流拍自然是很正常的情况。
很快。
一位七界级掌控者竞拍了。
“我出一枚紫雷源！”
网最新最快免费阅读
这位七界级掌控者道。
紫雷源也是有助於提升意志的宝物，若是处於九阶後期极致，一枚紫雷源的确有助於打破打破桎梏，突破到九阶巅峰境界。
但是，紫雷源的价值稍微差了一些，不如血阳龙灵果。
不一会儿，又一位永恒掌控者开口道：“我出一枚紫雷源加上百香魂草。”
百香魂草也有助於九阶後期意志提升，但对九阶巅峰意志没有用处。
可紫雷源加上百香魂草的话，价值就与血阳龙灵果差不多了。
这时候，没有其他人报价。
“恭喜尘河掌控者以百香魂草以及一枚紫雷源竞拍获得血阳龙灵果。”北野掌控者说道。
接下来，一件件物品拍卖着。
一开始拍卖的物品仅仅还是对七界级掌控者有用，但对八界级掌控者没啥价值。
终於。
对八界级掌控者都有价值的宝物进行拍卖了。
“接下来的拍卖品是黑水魔晶，想必很多永恒掌控者都知道它的名头吧，它来自於界河之外的界之涯深处，而且是无比遥远的深处，远离界河以及本源界海，处於迷失的区域。而黑水魔晶极为罕见，但价值却很高，它有百分之一的几率强行让九级掌控之躯强行打破进入到原始级掌控之躯。这次的拍卖品主人想要一颗生命源心，只要谁有生命源心，就直接可以完成交易。若是没有的话，那就需要治癒七界级掌控者伤势的宝物，现在开始竞拍！”北野掌控者道。
此时。
不少掌控者很惊讶，竟然用黑水魔晶换疗伤之物。
这等好东西换疗伤之物，太浪费了。
但对方的伤势必然很重，靠自己无法治癒，要不然也不会换疗伤之物。
“本源界海之中，需要疗伤的七界级掌控者只有那几位吧，应该是他们当中的一位。”
“可惜我没有生命源心，否则真的要竞拍下来。黑水魔晶啊，可以让我的掌控之躯晋陞到原始级掌控之躯，我的实力也会暴涨啊！”
“对方该不会是为了夺取黑水魔晶，而受到的致命伤势吧？”
“应该有可能，想要获得黑水魔晶，代价可不低，对方很可能就是因此受伤。”
就在众多永恒掌控者议论纷纷之际，一位永恒掌控者竞拍了。
这位还是叶天认识的人——青瑟掌控者。
青瑟掌控者的积累足够，而且又凝聚了意志化形之境，距离九界级掌控者十分接近，若是她获得了黑水魔晶，凝聚出了原始级掌控之躯，还真的有希望直接晋陞为九界级掌控者。
就算无法晋陞，其实力也会达到八界级掌控者的极致。
青瑟掌控者拿出生命源心，自然是直接拍下了黑水魔晶.

第1898章 肉身不灭术换百叶金莲!
第1898章肉身不灭术换百叶金莲！
“恭喜青瑟掌控者！”
叶天恭贺道。
“谢谢！”青瑟掌控者微笑回应。
获得了黑水魔晶，她心~情着实很不错。
虽然她的地位很高，还有一位超越十界级掌控者的师尊，但黑水魔晶这种东西，也是很难获得，还是得靠自-己。
而如今，她终於获得了这种宝物，可以将掌控之躯提升到原始级，实力-必然可以大涨。
当然，至於能不能直接晋级为九界级掌控者，她也没有把握。
但只要凝聚了原始级掌控之躯以及化形境意志，未来必然可以成为九界级掌控者。
而且，她根基稳固，有希望成为十界级掌控者。
而不像许多九界级掌控者，压根就没有凝聚出原始级掌控之躯以及化形境意志，就强行走自创道路，导致自身的潜力浪费了，永远晋陞不了十界级掌控者。
这是无数岁月无数修行者不断尝试得出的结论。
很快，拍卖会继续进行。
後面渐渐出现了一些更好的东西，有助於八界级章掌控者，甚至是九界级掌控者。
“下一件拍卖品是三座万相雕像，这次万相雕像的主人要求有些特殊，他不要任何宝物，只需要解决他身体上的问题即可。”北野掌控者说道。
这时，一位八界级掌控者出现了。
“是玄图掌控者，他怎麽变成了这样？”
一些永恒掌控者吃惊道。
此时，玄图掌控者的肉身在不断崩溃，但靠着一件宝物不断癒合肉身。
“他的掌控之躯崩溃了！”
雪女掌控者皱眉道。
掌控之躯崩溃，无法癒合，这可不是小问题。
这时，玄图掌控者道：“我无数岁月无法进步，离开了本源界海，在界之涯深处探险，意外坠入一个特殊的地方，遭遇了危险，九级的掌控之躯崩溃，虽然我用宝物强行保住了肉身，但我无法治癒。我拥有许多治癒肉身的宝物试验了，都不起效果。这不是伤，是掌控之躯从根源上崩溃了，因而我只能请求各位，若是有人可以帮助我解决问题，或者提出解决问题的办法，三座万相雕像直接赠送，我还可以送出我大半的身家。”
“玄图掌控者，若是抛弃掌控之躯，你以意志重新夺舍呢？亦或者转世呢？”
一位永恒掌控者提议道。
“不行！”
玄图掌控者摇摇头：“这种掌控之躯的崩溃，直接影响到了意志，我们的意志本就是与肉身融合了，因而根源崩溃，意志灵魂都处於崩溃范围之内。一旦彻底崩溃，就是我陨落之日。”
当即。
一位位永恒掌控者试图推演，但推演不了结果。
但很快，这些永恒掌控者看出来了，这的确不是伤，亦或者是特殊的伤势，就算是生命源水也挽救不了玄图掌控者。
“三座万相雕像，的确有不少的价值，但可惜我们解决不了！”
一位永恒掌控者说道。
“各位，我还可以坚持一段岁月，若是各位有办法的话，请立即联系我！”
玄图掌控者请求道。
他是不敢对自己的身体进行任何尝试了，因而只能靠其他永恒掌控者。
就这样，这次的三座万相雕像流拍了。
“下一次拍卖品，百叶金莲，这件宝物大家应该也不算陌生吧，它可以让原始级掌控之躯都再提升一些，原始级掌控之躯几乎是掌控之躯的极致，在这个基础上虽然可以继续慢慢提升，但提升的幅度很大，而百叶金莲就是少数几种可以提升原始级掌控之躯的宝物。”
北野掌控者介绍道。
“百叶金莲，好东西啊！”一位九界级掌控者露出了兴趣。
这等好东西，就算是九界级掌控者都渴望啊！
而叶天也是神色一动，这对他也有着大用处。
但是。
叶天不觉得自己有希望竞争到手，他身上的好东西并不是太多，除非百叶金莲的主人所需要的宝物恰好是他才有的，他才有希望竞拍到手。
否则，他根本没有希望竞拍到手。
“北野掌控者，对方要换取什麽宝物？”
··········求鲜花········
一位九界级掌控者催促问道。
“三神不灭术之一的肉身不灭术，对方只要这一门秘术。若是没有，那就流拍！”北野掌控者说道。
“竟然是这一门秘术！”
不少永恒掌控者纷纷皱眉，因为这门秘术十分罕见，而且只可以传承三次。
也就是说，本源界海只允许三位永恒掌控者修链这门秘术，若是已经有三位掌控者修链了，必须剥离自身的肉身不灭术，形成传承，交给其他人。
而已经练成了肉身不灭术的永恒掌控者，不一定舍得剥离自身的肉身不灭术。
但是，百叶金莲的确珍贵。
................
就在已经众人要流拍的时候，九界级掌控者平遥掌控者开口道：“我有肉身不灭术的传承。”
接着，平遥掌控者剥离了自身的肉身不灭术。
嗡！！！！
肉身不灭之光在其身上凝聚，再加上意志内关於肉身不灭术的传承也被剥离了出来，最终化作了一门传承之光。
此时，平遥掌控者已经彻底不记得肉身不灭术的内容，这就是剥离的代价。
很快，平遥掌控者以肉身不灭术的传承换取了百叶金莲。
“平遥掌控者，你可真的舍得，竟然放弃了肉身不灭术！”
一位九界级掌控者说道。
“百叶金莲对我的价值更大，至於肉身不灭术，放弃就放弃了，凑不齐三神不灭术，光是一门肉身不灭术，意义不大。”平遥掌控者道。
“不知道是谁用百叶金莲换取肉身不灭术，对方怕是凑齐了另外两门秘术，所以才愿意付出这样的代价！对方获得了三神不灭术，实力怕是得大涨了，这可是三神掌控者的绝招秘术啊！”
“是啊，三神掌控者，多麽古老的十界级掌控者，当初也是近乎无敌的存在，可惜最终还是陨落了！若是不陨落的话，如今说不定也有希望超越十界级！”
很快，众人也就不再讨论了。
因为，又一件惊人的宝物拍卖了！与.

第1899章 财大气粗的四师姐!
第1899章财大气粗的四师姐！
“接下来的拍卖物品是黑雷之草！”
北野掌控者说道。
黑雷之草，很多八界级以上的永恒掌控者并不陌生，这可是能够对化形境意志产生提升效果的宝物，但只能炼化一株，第二株就没有任何效果了。
因而，拥有黑雷之草的那位永恒掌控者，应该是已经炼化了一株，因而将这第二株拿出来交易，换取自己需要的宝物。
北野掌控者继续道：“黑雷之草竞拍只接受提升原始级掌控之躯的宝物。”
宝物换宝物，很正常！
因而，这次的竞拍属於两种类型宝物的互换。
叶天虽然很想要黑雷之草，可他没有对应的宝物，因而只能看着。
很快，黑雷之草就被一位九界级掌控者竞拍走了。
时间流逝，一件件宝物拍卖，让叶天见识大涨。
若是在外界，这样的宝物可几乎见不到，甚至足以引发九界级掌控者之间的大战，但在这里，却一个个拿出来竞拍。
也没有人敢来抢夺，毕竟这可是界河商会的总部，就算是十界级掌控者也不敢来这里捣乱。
……
忽然。
北野掌控者道：“接下来是这次拍卖的三件压轴物品，都是十分珍贵的宝物，首先拍卖第一件宝物——天界石！”
“终於轮到天界石的拍卖了！”
雪女掌控者露出了浓郁的兴趣，而少数九界级掌控者也纷纷神采大放。
叶天却不知道天界石是什麽，因而有些疑惑。
於是。
他联系雪女掌控者，请教道：“四师姐，天界石是什麽？”
雪女掌控者介绍道：“天界石是可以增加开辟界河成功率的宝物之一，也是我来参加这次拍卖会的目标之一！”
“原来如此！”
叶天明白了。
能够增加开辟界河的成功率，这等宝物自然是想要冲击十界级掌控者的那些九界级掌控者最渴望的宝物。
当然，大部分九界级掌控者，都不会去竞拍天界石，因为他们早就失去了开辟界河成就十界级掌控者的希望了。
这些九界级掌控者几乎都与叶天的大师兄江幽差不多，提前耗尽了潜力，永远无法成为十界级掌控者。
因而，他们自然不会耗费巨大的代价去竞拍一个对他没啥帮助的天界石。
他们也只能在九界级掌控者层次想尽办法提升一些实力，比如依靠某些秘术或者其他方式。
当然，他们也期待未来本源界海能够诞生其他道路。
毕竟如今的修行道路也是开辟出来的，无论是意志化形境亦或者原始级掌控之躯，都是从无到有，而自创道路之变化以及开辟界河这两条道路，也是创造而出。
所以，若是出现了其他道路，他们还是有希望成为十界级掌控者。
然而，这几乎没啥希望。
本源界海无穷尽岁月里，都没有再诞生其他道路，就连超越十界级之上的那些伟大存在们，也没办法推演出其他道路。
因而，他们的极限大致就是九界级掌控者层次了。
此时。
天界石开始竞拍了，而天界石主人要求以提升化形境意志或者原始级掌控之躯的宝物作为交换之物，谁出的宝物价值高且多，自然可以获得天界石。
最终，经过一番竞争，还是雪女掌控者成功获得了天界石，但也付出了不少宝物。
实际上，本源界海这一时代，有资格冲击十界级的掌控者就那麽一些，其中临近十界级掌控者的更是只有那麽几个，因而雪女掌控者的竞争对手不多。
要不然的话，她可没有这麽容易就竞拍到天界石。
很快，第二件压轴物品拿出来拍卖了。
这次依旧是有助於开辟界河的宝物之一，但却不是天界石，而是千云息壤，其价值更是在天界石之上。
这次竞拍依旧十分激烈，而最终竞拍到手的人依旧是雪女掌控者。
一连拍下了两件有助於开辟界河的宝物，众人纷纷恭喜雪女掌控者..........
“雪女掌控者财大气粗，竟然拿出了那麽多的宝物，就算是一般的十界级掌控者也不一定有这麽多的宝物！”
“以雪女掌控者的底蕴，如今又获得了千云息壤以及天界石，怕是有很大的希望开辟出界河，一举藉助界河的力量打破桎梏，晋陞为十界级掌控者！”
“雪女掌控者若是晋陞为雪女掌控者，那就跨入了另一个圈子，我就在这里先提前恭喜雪女掌控者了！”
众多永恒掌控者有多少人真心恭喜，那就只有他们知道了。
但雪女掌控者十分清楚，这些人大部分都是羡慕嫉妒，而不是真心祝贺。
她也不在意，此时心中只有兴奋。
“幸亏早早就找古魔师兄和黑朽师兄借了不少宝物，否则还真的不容易拍下这两件宝物！”雪女掌控者暗道。
不一会儿，第三件压轴物品，也就是最後一件压轴物品拿出来拍卖了。
“最後一件压轴物品——魔心谷的道音石一块。”
北野掌控者道。
“什麽，魔心谷的道音石，谁竟然会将它拿出来拍卖？”
众多永恒掌控者惊讶道。
道音石？
魔心谷？
叶天又疑惑不已，这又是什麽。
但很快，他就从四师姐雪女掌控者口中知晓了情况。
魔心谷是处於本源界海一处十分神秘的地方，从久远时代的禁地，但如今人人都梦寐以求的宝地，可想要进入魔心谷的话，若是没有道音石，几乎是寸步难行。
而道音石只有魔心谷深处才有，只有最顶尖的十界级掌控者才可以深入魔心谷，找到道音石。
可即便如此，道音石依旧十分罕见。
可若是不手持道音石，九界级掌控者进入魔心谷，都会陨落而亡。
至於魔心谷有哪些好处，雪女掌控者没有说，也是怕叶天擅自闯入。
“等以後实力强大了，获得了道音石，再进入魔心谷吧！”
叶天暗道.

第1900章 试图解决玄图掌控者的身体问题!
第1900章试图解决玄图掌控者的身体问题！
魔心谷的道音石，这种宝物价值很高，就算是九界级掌控者都不一定能够拿得出兑换它的宝物。
此时，众多永恒掌控者很好奇道音石的主人，想要在这次的拍卖会上交易什麽宝物。
只见北野掌控者道：“这次竞拍道音石，只接受诅咒黑石。”
“诅咒黑石，这位要诅咒黑石做什麽？”
很多永恒掌控者好奇不已。
叶天并不知道诅咒黑石是什麽，但很快就知道了。
原来，诅咒黑石是界之涯深处的一种石头，似乎并不罕见，蕴含可怕的诅咒之力，就算是七界级掌控者的身躯触碰到诅咒黑石的话，也会受到诅咒之力的影响。
当然，诅咒之力可以祛除掉。
但目前，也只发现了这种效果而已。
不少九界级掌控者都收集了不少诅咒黑石，可以用来连哈诅咒类武器，或者卖给钻诅咒之道的永恒掌控者。
但是，用道音石换取诅咒黑石，这就有些离谱了吧，二者的价值根本不在同一个档次啊！
“对方若是在本源界海公开收集的话，肯定也能够用普通的宝物换取诅咒黑石，可一旦大量收购，会引起其他永恒掌控者的注意，他的身份也瞒不住。而现在，用拍卖的方式获得大量的诅咒黑石，自己也不会暴露身份，界河商会总部也会保护客户的身份。”
雪女掌控者大致猜测出了对方为何在拍卖会上拍卖诅咒黑石了。
而其他永恒掌控者基本上也猜测出来了。
可是，对方为何这麽做，却没有猜测出来。
“道音石的主人，莫非研究出了诅咒黑石的其他用处，而且价值很大？”叶天猜测。
若真是如此的话，对方用道音石换诅咒黑石就有些可以理解了。
同时，对方也怕其他人询问情况，这才不敢公布身份。
可即便如此，很多永恒掌控者也愿意用诅咒黑石换取道音石。
道音石对他们有大价值，但诅咒黑石不行啊！
与此同时，一位位九界级掌控者派遣化身或者意志分身收集诅咒黑石，或许购买其他永恒掌控者的诅咒黑石，从而争夺到道音石。
可以想象出来，到最後没有希望获得道音石的永恒掌控者肯定会将手中的道音石卖给其他永恒掌控者，最终诅咒黑石会集中於几个人身上。
如此一来，本源界海大量的诅咒黑石都会汇聚於此，被那位神秘人交易走。
“1000块诅咒黑石！”
雪女掌控者竞拍道。
“我出2000块诅咒黑石！”另一位九界级掌控者说道。
一位位九界级掌控者不断报价，至於那些八界级掌控者们，就算是经常去界之涯，估计也找不到多少诅咒黑石，因而没有报价，反而是联系一位位九界级掌控者，将诅咒黑石暗中出售给他们。
这个时候出售诅咒黑石，必然可以卖出高价。
这样的机会也只有现在，等拍卖会结束，诅咒黑石就没这麽高的价值了。
很快，道音石的拍卖价格攀升到了上万块诅咒黑石，却依旧没有停下来的迹象。
两万！
三万！
五万！
不知不觉，十万块诅咒黑石的竞拍价格都出来了。
而这时候，还在竞拍的九界级掌控者没多少了，就连雪女掌控者都放弃了。
雪女掌控者本就没有多少诅咒黑石，而且她如今是真的穷了，也没有多少宝物来找人交易诅咒黑石，因而没有办法去收集诅咒黑石来争夺竞拍。
所以，她只能放弃。
“二十五万诅咒黑石！”
九界级掌控者掌天掌控者说道。
掌天掌控者这一报价，直接让剩下的三位九界级掌控者放弃了。
此时，这三位九界级掌控者暗中商议。
“我们三个的诅咒黑石合在一起可以超越掌天掌控者的诅咒黑石，我收购你们的诅咒黑石，如何？”
“呵呵，为何不是我收购你们的诅咒黑石？”
“这样吧，我们三个各自出价，谁价格高，就谁收购，如何？”
“可以，就这样吧！”
这三位九界级掌控者很快一一报价，经过一番竞争，最终由永夜掌控者收购了另外两名九界级掌控者的诅咒黑石。
此时，永夜掌控者永夜诅咒黑石35万！
“我出二十八万诅咒黑石！”
永夜掌控者开价道。
“二十九万诅咒黑石！”掌天掌控者咬牙道。
这是他全部收集而来的诅咒黑石了，已经是极限了。
“三十万诅咒黑石！”永夜掌控者说道。
“该死！”
掌天掌控者愤怒无比。
旋即，他联系刚刚与他竞争的两位永恒掌控者，想要收购他们的诅咒黑石。
“抱歉啊，掌天掌控者，我们的诅咒黑石给永夜掌控者了，你早一点收购的话，我们或许还可以给你！”两位回应道。
听到这个消息，掌天掌控者无比绝望。
眼下，他收集不到诅咒黑石了。
关键是，道音石没有竞拍到手，他要这些诅咒黑石有啥用，而且为了收购这麽多的诅咒黑石，他付727出了很大的代价，这次是亏大了！
“掌天掌控者，看来你是没有更多的诅咒黑石了，那这次笑到最後的人是我！”永夜掌控者兴奋道。
“哼！”
掌天掌控者冷哼一声，没有说什麽。
就这样，北野掌控者宣布竞拍成功的是永夜掌控者。
至此，这次的拍卖会彻底结束了。
对於这次拍卖会，叶天是见识匪浅，看到了很多好东西。
不过，他没有竞拍任何宝物，因为竞拍不起。
唯一看重的三座万相雕像，对方不换宝物，只为救命。
“看来必须从玄图掌控者那里入手，必须解决他的身体问题，他才会将三座万相雕像给我！”叶天心想。
从界河商会总部回去之後，叶天决定先复制出玄图掌控者的身躯，然後自己慢慢研究。
玄图掌控者的身躯只有一条命，他不敢乱试验。
可叶天不怕，他的复制身体陨落了，也不要紧，只是付出一些资源代价而已，他可以一次次复制出来。
若是能够解决玄图掌控者的身体问题，他就可以多获得三座万相雕像。
这样的买卖，他自然要做。
“那就开始复制！”
叶天喃喃道.

第1901章 研究成功,解决办法!
第1901章研究成功，解决办法！
嗡！！！
叶天先是瓦解了自己的另一具复制身体，然後开始复制玄图掌控者的身体。
许久之後，在耗费诸多资源之後，叶天终於复制出了玄图掌控者的身体。
但是，一复制成功，这具身体就要崩溃。
第一时间。
叶天就施展了生之秘这门秘术，来保持掌控之躯不崩溃。
生之秘十分强大，毕竟是十行祖创造而出，即便是对叶天现在也有着大用处。
生之秘形成的生生不息力量不断修复崩溃的掌控之躯，虽然依旧修复不了，但起码在一定时间内可以保持掌控之躯不会彻底崩溃。
如今，玄图掌控者的身躯有了，叶天就开始慢慢研究。
时间慢慢流逝，没过多久，在一次研究之中，这具复制身体就控制不住掌控之躯的崩溃，就连生之秘都护不住，直接导致掌控之躯彻底崩溃掉了。
於是，这具复制身体陨落了。
“再复制一个吧！”
叶天喃喃道。
随後，他继续复制玄图掌控者的身躯，争取在一次次的尝试之中，解决玄图掌控者的身体崩溃情况。
岁月流逝。
一个又一个界河年过去了，叶天失败了一次又一次，耗费了很多资源，毕竟每一次凝聚出一具八界级掌控者的身躯，付出的资源代价也不低。
还好，只是一些他用不着的资源，倒也不太心疼。
不知不觉，就过去了几百万界河年岁月。
此时。
叶天终於有些成效了！
“玄图掌控者应该是受到了某种特殊力量的侵袭，导致掌控之躯的根源直接崩溃，而这种力量玄而又玄之，与根源彻底融合，若是不剥离出来，玄图掌控者无论是怎麽样，都没办法改变掌控之躯崩溃的事情々〃。”
叶天喃喃道。
而现在，叶天的办法就是创造出一门秘术，将那种力量给接引出来，这才是解决问题的根本。
这一日。
叶天在一次次尝试之下，终於追溯到玄图掌控者身体的根源深处。
在这里，他感知到了一股可怕的黑色气息，仅仅只是几丝，但却让叶天的意志都要崩溃的感觉。
“就是这几丝黑色气息让玄图掌控者的掌控之躯崩溃，这是什麽力量？”叶天很好奇。
不过，他可不敢过多研究这种力量，因为它明显不是叶天现在有资格接触的力量，或许师尊那等层次知道它的来历。
如今，叶天的目的就是将这几丝黑色气息给吸引出来，脱离掌控之躯。
接下来，他就试图创造出这样的一门门秘术触及这黑色气息，但一次次失败了。
许久之後，叶天意识到直接将这股力量接引出来，难度太大了，必须通过一种媒介转移出来，而且对方的生命层次必须高，否则吸引不出来。
最终，叶天决定拿黑寂海做试验。
界河之中或者本源界海之中，黑寂海这种生命体还是很多的，且生命层次很高，足以作为试验体。
随後。
叶天就来到了一座黑寂海边缘，开始做试验。
当然，他是屏蔽了自身，防止被真正的玄图掌控者感知到。
不过，对方现在自顾不暇了，也不会知晓他复制玄图掌控者身体的事情。
又是一段岁月过去，叶天终於有所突破，於是再这一日，创造出了一门秘术。
黑寂海之中。
叶天以玄图掌控者的身躯施展了这一门秘术，顿时他身上出现了三道黑色气息，这三道黑色气息被黑寂海吸收了进去。
下一刻。
庞大的黑寂海吸收了三道黑色气息，开始崩溃了。
咔嚓！！！！！
一片片区域崩溃瓦解，直接死亡了。
不久之後，一座黑寂海死亡。
让许多永恒掌控者都无可奈何，杀之不死的黑寂海，竟然就被三道气息给搞死了。
“成了，不过这门秘术还有很大的缺陷，会伤及掌控之躯的根基，但这是给玄图掌控者救命有的，有缺陷，他也不在乎！我就不去完善了！”
叶天心想。
因为他要完善的话，需要耽误很长的时间，而玄图掌控者不一定能够坚持到那个时候。
因而，他还是选择直接将这门不完善的秘术交易给玄图掌控者。
“给这门秘术起个名字吧！”
叶天想了一会儿，取名为黑引术！
反正随便取名而已，用不着太认真。
接下来，就是与玄图掌控者交易了。
他付出了这麽多的代价去创造这门秘术，光是三座万相雕像肯定是不够，他准备让玄图掌控者多出一些代价。
.......
玄天宗。
这里就是玄图掌控者所在的势力，而他就是玄天宗的创始者，是第一任宗主，如今的太上长老。
嗡！！！！
叶天降临玄天宗，八界级掌控者的气息立即让玄天宗的无数修行者瑟瑟发抖。
“．‖拜见无尽掌控者！”
一位六界级掌控者恭敬道。
这位是玄天宗现任宗主玄虚掌控者。
“我要见玄图掌控者！”叶天说道。
他知道玄图掌控者就在玄天宗，但他这样的八界级掌控者都出来了，而玄图掌控者却没有出现，显然是情况很糟糕。
“无尽掌控者，我家太上长老现在情况很糟糕，在靠着法阵维持肉身不崩溃，没办法出来见你，抱歉了！”玄虚掌控者说道。
“我找到了解决玄图掌控者的办法。”
叶天说道。
然而，玄虚掌控者没有什麽表情，淡淡道：“无尽掌控者，我家太上长老现在的身体经不起折腾了啊！”
“莫非有人来尝试了，都失败了，而且还让玄图掌控者的掌控之躯更加糟糕了？”叶天皱眉道。
“是的！”
玄虚掌控者点点头。
“还是带我去吧，玄图掌控者自己要不要尝试，那是他的问题，况且，他真的要彻底等死吗？另外，我对自己的办法有着百分之百的信心。”叶天说道。
“我去汇报一下！”
玄虚掌控者道沃.

第1902章 玄图,我可以救你的命!
第1902章玄图，我可以救你的命！
玄虚掌控者立即进入玄天宗一处时空，这里也是玄图掌控者闭关的地方。
“师尊！”
玄虚掌控者恭敬道。
玄图掌控者不仅仅是玄天宗的太上长老，也是他的师尊。
此时，玄图掌控者的情况十分不好，肉身不断崩碎，而且还在腐朽，恶臭的气息弥漫这一片时空。
“玄虚，是外界来了一位永恒掌控者吧，是谁？”玄图掌控者问道。
“是无尽掌控者。”玄虚掌控者汇报道：“他是他有办法解决您的身体情况，但我担心又是跟之前的几位永恒掌控者一样，不但解决不了您的情况，反而会加重您身上的情况。”
“让他进来吧，如今也只能赌一赌了，要不然，我坚持不了多久了！”
玄图掌控者说道。
“是，师尊！”
玄虚掌控者出去了，将叶天请了进来。
这时。
叶天见到了玄图掌控者的情况，果然比他预料的还要麻烦。
按照玄图掌控者现在的情况，根本无法出去，若是出去的话，顷刻间就会崩溃陨落，即便现在这样强行撑着，改变时间流速，也支撑不了一百万界河年。
一百万界河年对於一名八界727级掌控者来说，真的不算多长时间。
“无尽掌控者！”
玄图掌控者见到了叶天，打招呼道。
旋即，玄虚掌控者出去了，因为他留在这里没有任何用处。
“玄图掌控者，你现在的情况很糟糕啊！”叶天直言道。
玄图掌控者苦笑道：“是啊，我现在都没办法出去了。就算是利用某些保命之物，也待不了多久。无尽掌控者，你是否真的有办法解决我身体的麻烦。”
这时，叶天说道：“玄图掌控者，你应该是在界之涯某个地方触碰了几道黑色气息吧？”
哗！
玄图掌控者无比震惊的看着叶天，道：“你怎麽知道的？我似乎没有透露这个情况？”
他之所以没有透露这个情况，是觉得自己的身体已经这样了，当下解决身体情况才是最重要的，说黑色气息也没有啥帮助吧。
於是，他就没说了。
但是，每一位来这里的永恒掌控者，他都透露了黑色气息的存在，可没人认识，也不知道黑色气息是什麽。
“猜测的！”
叶天说道。
旋即，他又补充道：“你应该清楚我师尊是十行祖，因而我知道一些不知道的秘辛，至於那黑色气息是什麽，我也不太清楚，但你这种情况，很有可能就是他造成的。如今，那几道黑色气息还在你的掌控之躯根源深处。就好比是诅咒一样，若是诅咒不祛除，身体依旧好不了。而我有办法能够将你身体的三道黑色气息吸引出来，到时候你就可以恢复你的伤势了。”
玄图掌控者很激动，因为叶天说的很有可能成功。
至於前面几个人，都是利用一些宝物治癒他的身体情况，结果刺激了身体情况，导致情况更加严重了。
可叶天说出了他身体问题的根源，这可比其他永恒掌控者强太多了。
因而，他感觉到了希望。
“还请无尽掌控者救我！”
玄图掌控者连忙道。
这时，叶天笑着道：“玄图掌控者，为了解决你的身体情况，我付出了很大的代价，甚至请动了我师尊，这才创造出了一门秘术......”
他直接搬出了师尊十行祖，也是为了让玄图掌控者信服，以及增加筹码，要不然玄图掌控者以为他轻松就拥有这门秘术，可不会给予太大的代价。
反正玄图掌控者也不可能有胆子找他的师尊去验证。
“无尽掌控者，你想要更多的报酬，可以，说出条件吧！”
玄图掌控者无所谓道。
与自家性命相比，那些宝物不算什麽，只要可以活命，他什麽都可以不要。
当然，叶天也不可能那麽贪婪，索要玄图掌控者全部的宝物，那样做的话，就是趁火打劫了！
“首先，三座万相雕像肯定是要的，然後我需要在你全部的身家之中挑选十件宝物，这个不过分吧？”叶天提出要求道。
“好！”
玄图掌控者答应了。
旋即，玄图掌控者立下誓言，只等身体情况解决好了，就给叶天宝物。
誓约立下，叶天就准备救治玄图掌控者了。
“玄图掌控者，我将秘术传给你。这门秘术只允许你一人修行，不得再给其他人，我会在秘术之中设置传承限制。”
说着，叶天将黑引术传给了玄图掌控者。
很快。
玄图掌控者彻底接受了黑引术的传承。
“好玄奥的秘术！”
玄图掌控者心中燃起了一丝丝希望。
但很快，他发现自己想要解决身体情况，还必须用这门秘术离开玄天宗，去黑寂海所在的地方，利用黑寂海才可以解决自己的身体麻烦。
这就代表着他必须离开玄天宗。
“赌了！”
玄图掌控者暗道。
旋即，他取出了一件保命之物，这件宝物可以让他在外界多滞留一会，要不然他现在不敢出去。
轰！！！！
宝物加持，玄图掌控者的身体情况似乎好一点，但依旧止不住的崩溃。
“走吧，无尽掌控者，我必须尽快使用黑引术，否则耽误不起时间。”
玄图掌控者催促道。
“走吧！”
叶天与玄图掌控者一同离开了这里。
而玄虚掌控者慌了，师尊竟然离开了玄天宗，这不是找死吗？
“当然，他也不敢阻止，只能跟着一起去！”
哗！
玄虚掌控者跟着叶天和玄图掌控者一起去了其他地方。
而这时候，很多永恒掌控者也知道玄图掌控者出来了，一个个跟着。
他们也觊觎玄图掌控者的全部身家，毕竟这可是一位八界级掌控者，一旦陨落了，宝物虽然归属於玄天宗。
但玄图掌控者陨落之後，玄天宗就太弱了。
即便玄图掌控者还有一些八界级掌控者好友，但不一定为死去的玄图掌控者出头。
因而，他们才时时刻刻关注玄图掌控者的情况.

第1903章 解决问题,收获报酬!
第1903章解决问题，收获报酬！
“到了！”
叶天和玄图掌控者停了下来，来到了一座黑寂海。
後面，玄虚掌控者也来了。
“黑寂海，师尊和无尽掌控者来这里做什麽？”、玄虚掌控者有些疑惑，但也不好询问什麽。
他只站在附近，等待着，若是有特殊情况发生的话，他才会过去。
而此时，四周也汇聚了一些永恒掌控者，一个个在极远的地方窥探时空，查看这里的情况。
......
“玄图掌控~者，开始吧！”
叶天催促道。
“嗯！”
玄图掌控者也不想耽误时间，直接盘膝坐在黑寂海之中，旋即开始运转黑引-术。
他虽然对於黑引术有些期待以及信心，但毕竟事关自己的性命，若是这次失败了的话，他就彻-底失去了希望。
嗡！！！
黑引术运转，开始吸引体内根源处的几道黑色气息。
他原本是感知不到那几道黑色气息，也不敢去试图寻找，但此刻在黑引术的作用下，他竟然感知到了根源之处破坏掌控之躯的黑色气息。
“好神奇的黑引术，竟然让我找到了掌控之躯崩溃的根源之处，感知到了这几道黑色气息，这次绝对有希望！”
玄图掌控者激动道。
......
“师尊要开始尝试解决身体情况了嘛，希望这次可以成功吧！”
玄虚掌控者期待道。
可实际上，他并不觉得叶天可以帮助师尊解决身体情况，这次很有可能跟前几次一样。
但是，这是唯一一次希望了，他无法阻止自己的师尊尝试。
若是不尝试，只能默默等死，熬不了多久。
“玄图掌控者在做什麽？他又要尝试解决身体的情况了吗？”
“他成功不了的，我询问了一位十界级掌控者，都说玄图掌控者的伤势根本无法解决，除非是找原始老祖这等伟大存在出手，才有希望解决他的问题。可原始老祖这等存在，怎麽可能帮助他呢？”
“之前玄图掌控者尝试了几次，都失败了，这次无尽掌控者去帮忙解决他的身体情况，估计也是无法成功。”
“等玄图掌控者陨落之後，他留下来的宝物我们平分如何？”
“好，没问题，咱们平分，没必要厮杀。”
这些永恒掌控者都认为玄图掌控者无法恢复身体情况，这几乎是一种共识了。
然而，他们没有想到叶天竟然可以复制出玄图掌控者的身躯，自己研究了许多岁月，创造出了黑引术，亲自试验了黑引术的可行性。
时间慢慢流逝，在黑引术的作用下，几道黑色气息终於被引了出来，融入到了黑寂海之中。
轰隆！！！！！
黑寂海在黑色气息的融入之下，开始崩溃死亡。
转眼间，覆盖了这一片区域的黑寂海就这样崩碎死亡了，这一片虚空也都粉碎了。
而玄图掌控者从黑寂海之中走了出来，身上腐朽的气息开始消失，血肉衍生，外表的伤势转眼间恢复了正常。
不过，玄图掌控者并没有恢复到全盛状态。
此刻，他依旧受伤不轻，而且还有施展了黑引术之後引起的後遗症。
日後就算是恢复了全部的伤势，掌控之躯会削弱很多，实力会下降不少。
但是，他成功活了下来。
“多谢无尽掌控者再造之恩！”
玄图掌控者感激道。
虽然他现在伤势还没有恢复，但却知道自己的掌控之躯不再崩溃了，心中何等激动啊！
“玄图掌控者，感激归感激，酬劳还是得给！”叶天催促道。
“好，随我回玄天宗，我身上的宝物都留在玄天宗了！”
玄图掌控者道。
毕竟他随时都会陨落，因而没有留下宝物放在身上。
“走！”
叶天跟玄图掌控者撕裂时空，返回玄天宗。
“师尊好了？？？？”
玄虚掌控者震惊无比。
让无数永恒掌控者都束手无策的掌控之躯崩溃情况，竟然让无尽掌控者如此快就搞定了。
··········求鲜花········
这太快了吧！
旋即，玄虚掌控者大喜。
师尊好了，代表着玄天宗的靠山就依旧存在。
若是玄图掌控者陨落了，他失去了靠山，玄天宗的偌大基业也很难保住，除非投靠某个大势力，但也保不住很多资源。
可如今，师尊恢复了身体，不会陨落了，那玄天宗也就保住了。
玄天宗。
玄图掌控者将三座万相雕像直接取出来，交给了叶天：“无尽掌控者，这是三座万相雕像，当初答应给你的，还有十件宝物，我马上将全部的宝物取出来，任由你挑选。”
................
“嗯！”
叶天收起了三座万相雕像，等待玄图掌控者将全部的宝物取出。
很快。
玄图掌控者将全部的宝物一一置放於这一片虚空，就连一些普通的宝物也拿了出来。
无穷无尽的宝物占据了这一片时空，任由叶天去挑选。
“宝物还真的不少！”
叶天暗道。
很快，他直接忽视了那些普通宝物，目光在一些顶级宝物上来回巡视。
“玄图掌控者竟然也有几块诅咒黑石。”
叶天倒是不会选择它。
目前，他目前还没有弄清楚诅咒黑石的价值，且只有几块而已，他要之也没有用处。
玄图掌控者身上还是有几件能够提升原始级掌控之躯以及意志化形境的宝物，但玄图掌控者自身并没有掌握化形境意志以及原始级掌控之躯，因而一直留在身上，没有使用，留着日後使用。
但如今，他怕是没有希望了。
毕竟他根基受损，能活下来就不错了，日後也没办法再进一步了。
於是，叶天直接取走这几件宝物，他也没有多麽心疼。
时间流逝，许久之後，叶天才选择了九件宝物，还差一件。
“这件宝物是什麽？”
叶天指着一块黑色令牌问道。
“这是太初老祖的令牌！”玄图掌控者介绍道与.

第1904章 太初山,北荒河!
第1904章太初山，北荒河！
太初老祖！
叶天也知道这一位永恒掌控者，乃是超越十界级以上的掌控者，与师尊十行祖以及原始老祖属於同一战力层次。
但是，太初老祖似乎并不在本源界海了，具体情况，他也不太了解。
可涉及到太初老祖的令牌，其价值应该不低吧。
“玄图掌控者，它有什麽用处？”叶天问道。
玄图掌控者介绍道：“无尽掌控者，太初老祖是很古老的存在，比你的师尊十行祖都要古老，而且太初老祖性格十分怪癖，没有建立任何势力，也没有收任何弟子，一直都是孤僻一人。许久岁月前，太初老祖感觉到道路已经是尽头，他觉得在本源界海是无法再继续突破。於是，他的本体以及意志分身从两个方向深入界之涯，彻底消失不见了。一直到如今，太初老祖似乎都没有归来。但是，他却将很多资源以及机缘留下来，放在了太初山。而太初令牌是进入太初山的钥匙，而这样的钥匙虽然不多，但也不算太少，不少八界级掌控者或者九界级掌控者都有一枚太初令牌。当然。一枚太初令牌只允许一位永恒掌控者进入太初山，至於能够获得什麽，就得看自己的本事了。”
“原来如此。”
叶天沉思了一下，旋即将第四件宝物选择了太初令牌。
“我就要这枚太初令牌了！”
至此，叶天的酬劳够了。
“无尽掌控者，这次是多谢你了，要不然我真的要陨落了。”玄图掌控者再次感谢道。
若不是叶天，他必死无疑。
他活着的时候，有着一些朋友的威慑，甚至还有一尊九界级掌控者的朋友，其他掌控者不敢对他下手。
可死後，所谓的人情就不一定维持得了。
到时候，玄天宗这偌大的基业说不定就没了。
“我只是为了报酬罢了！”叶天淡淡道。
玄图掌控者又道：“无尽掌控者，以後若是有需要帮忙的地方，说一声即可。”
“好！”
叶天点点头。
随後，叶天就离开了玄天宗。
不久之後，玄图掌控者彻底恢复的事情宣传了出去，无数永恒掌控者纷纷震惊。
而解决玄图掌控者身体情况的无尽掌控者叶天，自然也是出名了。
......
“小师弟竟然解决了玄图掌控者的身体情况？有些意外，那麽多的永恒掌控者都做不到，我仔细看了一下，也觉得无从下手，小师弟竟然成功了！”雪女掌控者颇为惊讶道。
这位小师弟的成长速度的确很令人震惊，若是她进步速度慢一些的话，说不定很快就被他追上来了。
“再过一段日子就得尝试开辟界河了，我的积累已经足够，按照师尊的说法，我若是冲击十界级掌控者，成功率有九成以上！”雪女掌控者喃喃道。
而九成已经是无比之高的概率了，至於十成几率，自然是不存在。
就算是师尊当初冲击十界级掌控者，也是摸索过来，甚至都没有九成几率。
旋即，雪女掌控者一边修行，意志分身则去收集材料，为开辟界河做准备。
......
“炼化了！”
叶天的四周浮现了五座万相雕像，而且他吞噬了万相麟龙，身躯可以轻易容纳五座万相雕像，操控五座万相雕像的力量。
有了五座万相雕像，他的实力再度提升了一些。
而且，他还炼化了太初令牌。
“以我现在的实力，想要晋陞为九界级掌控者，怕是还得需要很长一段岁月，可以去太初山看看，或许有收获！”叶天心想。
於是。
他独自一人来到了太初山。
......
太初山乃是一座无比庞大的宝地，而且这里有着太初老祖留下来的法阵，因而就算是十界级掌控者都无法挪移走太初山。
若是没有太初令牌的话，就算是一群十界级掌控者，都无法撕裂这里的法阵，进入太初山内部。
此刻。
叶天站在了太初山外，感受到了密密麻麻的法阵。
每一座法阵都运用到了一种种道的变化，无数道之变化结合，化作了这一座座宏伟的法阵。
光是从这些法阵，就可以看得出来，太初老祖的实力是多麽可怕。
“还是得利用太初令牌！”
叶天催动了太初令牌。
顿时，太初令牌形成了一层护罩笼罩在叶天的身上..........
有着这一层特殊的护罩，叶天直接穿过了一座座法阵，来到了太初山内部。
到了太初山，叶天身上的护罩就失去了。
旋即，叶天习惯性用复制天赋探查四周，感知到了一些永恒掌控者。
很显然，身处於太初山的永恒掌控者可不止他一人。
毕竟太初令牌有不少，而有些永恒掌控者自然会长期待在太初山。
很快，不少永恒掌控者就感知到了叶天。
“无尽掌控者也来了！”
一些永恒掌控者自然认识叶天，纷纷打招呼，叶天一一回应。
没多久，叶天就来到了太初山的一处重要地方——北荒河！
北荒河并不在太初山内部，太初山只是拥有前往北荒河的一处通道罢了，而北荒河位於界之涯深处，而一般的永恒掌控者根本抵达不了那里，甚至就连九界级掌控者都找不到那里。
也只有太初老祖建立了直达界之涯北荒河的通道，才可以让这里的永恒掌控者们轻易进入北荒河。
对於八界级掌控者来说，北荒河也是一处不错的宝地，是太初山唯一一处天然宝地，这里的资源都是天然诞生，而不是太初老祖留下来的宝物。
太初老祖的确留下来了很多好东西，但都在太初山其他地方。
叶天倒是不急去其他地方，他准备先去北荒河瞧瞧，因为北荒河拥有一种特殊的生命——北荒兽！
北荒兽的兽核拥有淬链原始级掌控之躯的效果，虽然效果很微弱，但若是有足够的北荒兽兽核，那效果就相当不错了。
唯一的麻烦就是，北荒兽很强大，最弱的都是堪比七界级掌控者，强者甚至媲美九界级掌控者。
而且，北荒河对永恒掌控者的压制很大，感知会受到极大限制，而那里是北荒兽的主场，一旦被围困住，就算是九界级掌控者都有陨落的几率。
拥有意志化形境的掌控者毕竟很少，因而没多少人敢进入北荒河。
比如玄图掌控者，倒是去过几次。
而玄图掌控者之所以掌控之躯崩溃，就是作死，直接从北荒河离开，深入界之涯，进入了另一个地方，这才出了大事情.

第1905章 数万兽核,收获暴涨!
第1905章数万兽核，收获暴涨！
北荒河。
叶天从太初山进入到了这里，时空扭曲，一步就跨越了无尽久远的距离，离开了本源界海，来到了不知深处的北荒河。
此时。
叶天明显感觉到自己这具复制身体与本体真身的距离无比遥远，就连感应都微弱了许多。
“太初老祖的实力太恐怖了，轻易就连通了太初山和北荒河，这就是超越十界级掌控者之上的实力吗？”
叶天喃喃道。
北荒河之中充斥着一股特殊的力量，这股力量压制着永恒掌控者们，亦或者说是压制外来者。
但叶天感觉还好，压制的实力并不多，但意志却被层层压制，因而能够在这里探查的范围不大。
叶天走在北荒河上，并没有感觉到丰厚的资源。
“也对，北荒河来的永恒掌控者虽然不多，但也绝对不会太少，而资源诞生需要时间，这里不可能还在遍地资源的状态。”叶天心想道。
他这次的目的也不是寻找北荒河的资源，寻找有助於自己的资源太靠运气了，而且很浪费时间。
他的目的是狩猎北荒兽！
北荒兽的兽核有淬链原始级掌控之躯的效果，即便效果微弱，但数量足够多的话，也是很不错的。
其他永恒掌控者之所以不敢来狩猎北荒兽，是因为这里乃北荒兽的主场，很容易就会被北荒兽围住。
毕竟北荒兽的智慧不低，也是族群，一旦被攻击了，必然会求援。
而北荒兽在北荒河的感知比永恒掌控者们还要厉害，可能永恒掌控者们没有感知到北荒兽，北荒兽就感知到永恒掌控者了。
到时候，就不是永恒掌控者狩猎北荒兽，而是北荒兽狩猎永恒掌控者了。
但是，叶天不一样。
北荒兽必然拥有天赋，而叶天的复制天赋就可以轻易洞悉到北荒兽的位置，以及窥探到对方的实力气息，从而锁定较弱的北荒兽进行狩猎，且可以轻易逃出包围圈。
这就是他的优势。
“复制天赋，开！”
叶天的复制天赋力量蔓延开来，笼罩四周的疆域，寻找北荒兽的踪迹。
“六头北荒兽！”
叶天感应到了六头北荒兽的天赋，而且大致可以感知到它们的实力。
这六头北荒兽其中一头北荒兽的实力应该是达到了九界级掌控者的实力，叶天不一定是它的对手，因而不可能杀得了它。
其中四头北荒兽是八界级掌控者的实力，杀死它们是可以做到，但不一定能够一招杀死。
因为那头九界级掌控者距离不算太远，支援速度肯定很快。
一招杀不死对方的话，那名九界级掌控者实力的北荒兽就会降临对他出手。
“还有一头七界级掌控者实力的北荒兽，它十分弱小，我瞬间就可以杀死它，然後离开这一片区域！”
叶天暗道。
於是，他准备对这头七界级掌控者实力的北荒兽下手。
很快。
他来到了对方的附近，他收敛气息，争取不被对方发现。
但是，在接近对方的时候，还是被感知到了。
然而，这并不影响什麽。
“雷身九闪！”
叶天的身上雷光一闪，跨越了层层时空降临对方身边。
接着，叶天手上出现了时空裂刃，瞬间一切。
这门顶尖本源掌控技，直接斩穿了北荒兽的身躯，瞬间灭杀了他。
毕竟，叶天虽然是八界级掌控者，但却可以发挥出九界级掌控者的战力，击杀一头七界级掌控者战力级别的北荒兽，自然是瞬秒的事情。
击杀了这头七界级掌控者层次的北荒兽之後，叶天伸手一抓，直接探入其身体内部，抓出了一颗兽核。
至於七界级掌控者级别的北荒兽屍体，叶天是没有用。
而且，带着一具屍体，很容易被窥探到，毕竟北荒兽说不定可以感知到同伴的屍体，但仅仅是一颗兽核，就没多大问题。
唰！
叶天快速离去，且抹去了自己的时空痕迹。
而就在叶天离开之後不久，一头庞大的北荒兽来了，看到了这头七界级北荒兽的屍体，顿时无比愤怒。
“该死，又是那群掌控者！”
北荒兽怒吼，旋即探查四周，寻觅敌人的踪迹。
然而，它来的迟了，找不到对方的踪迹。
怒吼了一段时间之後，它只能无奈离去。
......
“没有追来！”
叶天淡淡道。
旋即，他继续以这种方式，先去狩猎七界级掌控者战力的北荒兽，若是遇到落单的八界级掌控者级别的北荒兽，也会出手。
就这样，随着时间流逝，叶天积累了越来越多的北荒兽兽核。
一个界河年！
两个界河年！
不知不觉间，足足过去了上百个界河年岁月。
北荒河的北荒兽的确很多，但有时候叶727天也找不到机会，可他慢慢寻找机会，在这上百个界河年岁月里，最终还是狩猎了数万北荒兽。
而因为他狩猎了太多的北荒兽，导致诸多九界级掌控者级别战力的北荒兽震怒，甚至连十界级掌控者级别的北荒兽老祖都出来了。
北荒兽拥有一头十界级掌控者级别的老祖，但也只有这一位，平时几乎不出现，但这次也出来了。
叶天是察觉到不妙，於是立即出来了。
接下来恐怕在很长一段时间里，都没有什麽永恒掌控者敢进入北荒河了。
这里这一段岁月估计会成为禁地，而不是宝地了！
而始作俑者叶天则很开心，因为他的收获太多了。
不仅仅是狩猎了这麽多的北荒兽，同时也找到了不少资源，身家暴涨。
太初山有一些修行场所，叶天在这里的一处修行场所住下，自己建造洞府，就在这里闭关修行，暂时不准备出去。
洞府内。
叶天开始修行，他取出了一颗颗北荒兽的兽核，旋即催动原始级掌控之躯，开始炼化这些北荒兽的兽核。
渐渐地，叶天的原始级掌控之躯开始提升起来了.

第1906章 终于突破,九界级掌控者!
第1906章终於突破，九界级掌控者！
时间流逝，一颗颗北荒兽兽核被消耗掉，提升叶天的原始级掌控之躯。
或许单个北荒兽兽核用处不大，但这次叶天获得的北荒兽兽核太多了，因而炼化了这麽多的北荒兽兽核之後，叶天的原始级掌控之躯越来越强大了。
终於在花了数十万界河年岁月，将全部的北荒兽兽核都炼化之後，叶天的实力终於打破了桎梏。
轰！！！
九界级掌控者的气息从叶天的身上弥漫而出。
此刻，叶天已经完成了最後的积累，打破了桎梏，成为了一名九界级掌控者。
“终於达到了九界级掌控者了！”
叶天很开心。
九界级掌控者已经是十分接近十界级掌控者圈子的一个级别了，与四师姐雪女掌控者处於同一个层次。
当然，叶天现在肯定是打不过雪女掌控者，但起码十分接近了。
“接下来就是彻底完善我的无尽之道，再掌握上亿种无尽之道的变化，将无尽道融入到本源界海的本源之中，从而汲取本源界海的本源修行。”
叶天暗道。
“该去看看太初老祖留下来的地方，或许可以获得一些好处。”
叶天起身，离开了这座临时洞府，来到了太初山的太初阁。
太初阁储藏了很多的秘术典籍，任何一位永恒掌控者都可以来到这里浏览，但每一位永恒掌控者若是浏览同一门典籍，就必须留下一门典籍秘术作为交换。
当然，留下来的典籍不需太好，但必须得留下来。
因而，如今的太初阁已经存储了无数的秘术典籍。
叶天准备先在太初阁滞留一段岁月，再去其他地方。
太初阁。
叶天进来了，这里的器灵出现了。
“进入太初阁，可以浏览任何典籍，但必须留下典籍，若是留下的典籍有资格观摩对应的秘术典籍，我会开放许可权々〃。”
太初阁器灵提醒道。
几乎每一位进入这里的永恒掌控者，他都会提醒一次。
当然，若是第二次进来的话，他就不会出现提醒了。
“多谢提醒！”
叶天微微点头，旋即去查探太初阁的典籍秘术，若是有看重的，就会将自己的一些秘术典籍放在一个兑换平台上，能够兑换出对应的秘术，从而传承浏览学习。
就这样，叶天接下来的岁月里，就在这里不断浏览秘术典籍。
虽然到了这个层次，除非是很珍贵的顶尖秘术，否则都无法提升实力。
但是，叶天却可以增长见识，对参悟道的变化很有帮助。
基本上，每一本秘术都是道之变化的衍生，因而若是理解透了这里的无数秘术，参悟道之变化的话，速度也会快很多。
不知不觉，叶天在太初阁足足待了数万界河年。
“该走了，我身上该拿出来的秘术典籍都拿出来了，也没办法继续兑换更多的秘术典籍来浏览参悟了！”
叶天喃喃道。
总之，这次收获很大，毕竟都是用一般的秘术典籍兑换很高级的秘术典籍，这是大赚的事情。
这些秘术典籍应该也是太初老祖自己创造或者收集的，除了少数珍贵的外，其他几乎都在这里了。
当然，叶天虽然传承参悟了，但却无法传授出去，这是限制。
随後，叶天离开了太初阁，来到了太初山的太初塔。
太初塔无疑是太初山最珍贵的地方，也是存放了太初老祖不少宝物的地方，任何一位永恒掌控者只要来到了太初塔，都可以获得一定的宝物。
一开始，叶天不太了解太初塔。
但如今进入了太初山，自然对太初塔有了一些了解。
太初塔分为九层，每一层都有考验，即便是第一层，也需要八界级掌控者的实力才可以闯过去。
一到三层对应着八界级掌控者的三个档次的实力。
四到六层对应着九界级掌控者的三个档次实力。
而七到九层对应着十界级掌控者的三个档次实力。
通过太初塔的闯塔成绩，可以一定程度上看得出对方的实力。
很快。
叶天就来到了太初塔这里，这里有一张巨大的榜单，榜单上记载了一位位来到这里闯太初塔的永恒掌控者的名单。
在这份名单上，叶天看到了大量的永恒掌控者，同时也看到了一些熟人。
比如他的三位师兄一位师姐。
“．‖大师兄江幽闯过了第五层，这麽看来，大师兄在九界级掌控者之中算是中等档次！”
“四师姐雪女闯过了第六层了，这样的实力在九界级掌控者之中位列顶尖。四师姐都要冲击十界级掌控者了，有这样的实力很正常。”
“二师兄古魔闯过了第八层，说明古魔师兄在永恒掌控者之中的实力算是中等。”
“三师兄黑朽竟然闯过了第九层，四师姐说三师兄黑朽最强，果然如此。”
三位师兄以及四师姐都在榜单上，说明他们都拥有太初令，来过太初山。
不过，如今的太初山对他们或许没啥帮助了，便没有待在太初山了。
“进去闯一闯，说不定可以获得一些好处！”
叶天直接进入了太初塔，来到了第一层。
太初塔的闯关并不复杂，只需要面对一个对手，将其击败即可。
轰！！！！
叶天直接施展实力，瞬杀了第一层的对手，闯关了第一关。
接着，第二关，第三关都十分轻易闯过去了。
但是第四关就有些难了，因为这一关的对手，实力相当於最弱的九界级掌控者，需要击败他，才可以算是闯过第四关。
好在叶天现在的实力倒也不弱，因而很快就击败了第四关的对手。
终於，叶天来到了第五关。
一旦击败了第五关的对手，叶天在九界级掌控者之中也算是中等战力了沃.

第1907章 雪女要开辟界河了!
第1907章雪女要开辟界河了！
太初塔第五关的对手很强大，超出叶天想象的强大。
叶天一与对手交手，直接被压制了。
论真实实力，叶天不如太初塔第五关的对手，但在太初塔内却不限制手段，因而叶天可以施展任何手段，只需要击败对方即可。
於是。
叶天取出了自己的意志刃刀以及催动了五座万相雕像。
轰！！！！！！
五座万相雕像的力量齐聚於叶天的身上，虽然增幅已经不大了，但还是可以增幅三成实力。
当然，也只有他才可以一次性催动五座万相雕像，其他永恒掌控者最多催动两座亦或者凑齐九座万相雕像获得万相麟龙的一种传承秘法能力。
而战斗之中，就算是雪女掌控者，也不敢催动五座万相雕像，否则掌控之躯承受不住，那就不是提升实力，而是压制实力了。
但叶天吞噬过万相麟龙，拥有万相麟龙的体质，因而可以容纳五座万相雕像，且可以在九界级掌控者的层次增幅三成实力。
而意志刃刀，也可以提升他的实力。
再加上叶天本身还吞噬了吞噬之山，他可以吸收掉第五关对手的攻击，保证自身不受太大的伤害。
综合因素之下，叶天的实力很恐怖。
战！！！
叶天手持意志刃刀，与太初塔第五关的对手疯狂厮杀战斗，完全不顾对方的攻击。
渐渐的，叶天压制了对手。
而且，意志刃刀乃是化形境意志化作，威力十分可怕，配合时空裂刃，可以爆发出更加可怕的攻击，让对方的掌控之躯不断受伤，且渐渐崩溃。
最终，叶天耗死了对方。
“赢了，但赢下第五关的对手很吃力，我本身的实力没有达到这一层次，只是靠着意志刃刀、五座万相雕像以及自身的体质，才硬生生粉碎了对方的原始金光以及掌控之躯，这才击杀了对方！”叶天喃喃道。
他没有尝试去闯第六关，因而根本通过不了，第六关的难度可比第五关大太多了。
就算是他的体质特殊，也扛不住第六关对手的攻击力，只能保命，但抗住无数岁月，最终还是会被耗死，那就没必要了。
闯过第五关之後，叶天出来了，而他的名字也就直接出现在了榜上闯过第五关的那一行。
当然，此刻没人关注他。
毕竟闯太初塔的永恒掌控者很少，也不可能有永恒掌控者时时刻刻看着这一份榜单。
但是，不久之後，叶天的实力还是会暴露。
......
“果然获得了不少奖励！”
叶天拿着太初塔器灵给他的奖励，从太初塔出来了。
这些奖励有不少可以提升意志化形境，虽然提升的幅度不是太大，但起码有价值，而这是免费的奖励，白拿到手！
因而，有这样的奖励已经很不错了！
叶天也不指望太初塔一下子就赐予惊人的奖励，那不现实！
况且，他也只是闯过了第五关，又不是第九关。
太初山上，除了太初塔外，还有一个奖励的地方，那就是太初灵山，太初灵山每隔一段岁月会诞生太初灵泉液，一旦出现了，会被许多永恒掌控者抢夺。
太初灵泉液的用处就是减轻本源界海的本源对身体的侵蚀同化。
比如走了自创道路的永恒掌控者，可以利用本源界海的本源淬链身躯，实力会越来越强大，最终达到九界级掌控者的极致。
但是，这并非没有代价！
利用本源界海的本源淬链身躯，身躯会逐渐被本源同化，日後会被本源界海束缚住。
眼下看不出什麽弊端，但超越十界级掌控者的存在有一个推测，那就是一旦身躯被本源同化十成的话，将永远没有希望超脱本源界海。
本源界海目前的极限就是十界级，像十行祖、原始老祖他们都打破了十界级，超越了十界级之上，但又没有到另一个全新的境界。
想要达到十行祖他们这样的层次，身躯绝对不能被本源同化到十成，实际上到了七成之上就危险了。
而太初灵泉液就可以减缓身躯的本源同化，价值自然很高，外界难以寻觅，但太初老祖将许多太初灵泉液留在了太初山，每隔一段岁月就释放出一些，让人们去抢夺。
基本上，抢夺太初灵泉液的永恒掌控者都是能闯过太初塔第六关甚至是第七关的十界级掌控者。
这等好东西，十界级掌控者也是需要的。
所以，叶天现在的实力根本没资格参与，那里几乎被十界级掌控者占领了，属於他们圈子里的包围。
除了这些，太初山还有一处宝地，那就是太初源树！
太初源树是太初老祖从界之涯找到的一株价值无比之高的树，它可以让人蔘悟道之变化，效果比万相雕像好一些。
没有万相雕像的永恒掌控者，若是获得了太初令牌，则会去太初源树那里参悟道之变化。
“去看看吧！”
叶天一步步跨越，很快来到了太初源树这里。
此时，这里参悟修行的永恒掌控者还是有不少的，大约有着数百位之多，一个个占据了比较好的位置。
叶天随便选择了一个位置，也在这里开始参悟修行。
他的这具复制身体在这里修行，还可以参悟万相雕像，不耽误时间。
时间慢慢流逝，叶天不断参悟修行者。
过了许久岁月之後，叶天终於完善了自己的无尽道。
接下来，他只需要不断掌握无尽道的变化即可。
岁月如梭。
这一日，本源界海传出一个消息，十行祖亲传弟子雪女掌控者要去开辟第九十九条界河，冲击十界级掌控者境界。
“师姐要开辟界河了嘛，那就去看看吧！”
叶天离开了太初山，前往雪女掌控者要开辟界河的一处界之涯区域.

第1908章 界河开辟的步骤!
第1908章界河开辟的步骤！
“就是这里了！”
叶天来到了本源界海与界之涯接壤的地方，也就是本源虚圈内。
本源虚圈是连接本源界海与界河的地方，以前叶天还很好奇，为何本源界海与界河之间会存在本源虚圈。
按理说，界河是本源界海的支流，应该不~存在阻隔才对。
可如今，他终於明白了。
原来界河是开辟出来的，而本源虚圈相当於本源界海在界之涯中的保护圈，本源虚圈阻隔的是界之涯，而不-是界河。
此时。
这里汇聚了很多的永恒掌控者。
叶天甚至看到了很多熟人，甚至看到了自己的三位师兄。
“见过三位师兄！”
叶天飞过去，打招呼道。
“小师弟也来了！”黑朽掌控者笑着道。
叶天微微点头：“四师姐要开辟界河，我自然要来！”
古魔掌控者看了一下，夸赞道：“小师弟的实力进步很快，这麽短的时间就提升到了九界级掌控者，而且还没有真正开始吸收炼化本源界海的本源，这样的进步速度太快了，比我当初可快太多了倍了！”
“古魔师兄谬赞了，实力提升速度快而已，算不得什麽，与三位师兄相比，我还差的太远！”
叶天谦虚道。
“好了不说这个，现在是雪女师妹开辟界河的日子，虽然不太可能有人来破坏，但我们作为师兄弟还是得看护一下。”黑朽掌控者说道。
“是！”
叶天、古魔掌控者以及江幽掌控者纷纷点头。
这时候，有两位开辟了界河的师兄在这里，叶天正好可以请教一下开辟界河的事情。
虽然他距离开辟界河还早得很，但不妨先了解一下。
“黑朽师兄，古魔师兄，开辟界河是如何开辟，有什麽需要注意的吗？”
叶天请教道。
古魔掌控者说道：“小师弟，你想了解开辟界河，我也可以给你说说。开辟界河可不是容易的事情，首先必须接引一部分本源界河的本源力量，灌入到你要开辟的区域，这只是第一步。第二步就是撕裂一道口子，将本源界海的能量灌入到这一片区域，形成界河区域。前面两步都不难，难的是如何让界河稳定，形成自我循环的真正天地，而不仅仅只是一个模型，这一步就难了。那就需要以九界级掌控者自身创造的道作为本源，镇压界河本源。而这时候，为了可以提升成功率，可以使用一些辅助类的宝物，融入到界河本源，加入界河自身的衍化。而这个时候，会承受来自未知的考验，一旦考验不过，就会重创。”
“考验？是什麽考验？”
叶天好奇。
古魔掌控者指向了界之涯：“来自於界之涯的考验，开辟界河实际上是强行将一片界之涯区域转化为界河，因而等於是抢占界之涯的领地。也许界之涯也有属於自己的规则，因而在开辟界河的时候，会被界之涯的规则压制，若是抗衡不了，就会失败。因而必须越早开辟出界河越好，所以需要辅助之物，加速衍化，等於提升了成功率！总之，实力弱的永恒掌控者，绝对不能去开辟界河，否则连界之涯规则的压制都扛不住，直接掌控之躯粉碎。”
“原来如此，多谢古魔师兄指点！
叶天感谢道。
古魔掌控者笑着道：“小师弟客气了，实际上你早晚都会知道，我只是提前说说吧。记住，不要提前去开辟界河，否则後果很严重！”
“古魔师弟，你是指我吗？我也是没办法，潜力、实力不行，只能走捷径试试。而且我当初修行的时候，体系都还没有彻底完善，大家都在尝试寻找新的道路，我也是乱试试而已。”江幽说道。
“大师兄，我可不是说你，我只是提醒一下小师弟！”古魔掌控者连忙道。
对於大师兄，他还是很尊敬的。
毕竟在他弱小的时候，大师兄多次帮助他，他和大师兄江幽的关系很好。
此时。
雪女掌控者在做准备，比如划分区域布置大阵，这大阵覆盖的范围就是界河的区域。
··········求鲜花········
想想一片界河何等广袤，一般的永恒掌控者光是飞行，不穿梭的话，都得飞很久，可想而知那是多麽庞大的一片区域。
而笼罩如此庞大区域的阵法，也得花很长时间来布置，消耗的资源材料都是不计其数。
可以说，若是穷的话，就没资格去开辟界河。
时间慢慢流逝，众多永恒掌控者都在观摩雪女掌控者忙碌的身影。
许久之後，雪女掌控者才建立好了大阵，将一片界之涯区域笼罩起来，耗费了无数的材料资源。
...........0
“差不多了，可以正式一步步开始开辟界河了！”
雪女掌控者喃喃道。
“开！！！！”
雪女掌控者撕裂了本源界海的本源，一只手抓了进去，将大量的本源界海本源之力抓了出来，引入到了这一片区域之中。
嗡！！！！！
虚空动荡，一片界河本源虚空开辟了出来，但却十分不稳定。
接着，雪女掌控者的意志分身出手了，撕裂了本源界海的壁垒，将大量的能量化作一道洪流涌入到这一片区域。
本源界海可以不断吞吸界之涯的能量，因而能量无穷无尽，就算是被引走了这些能量，对本源界海也没有任何影响。
随着洪流般的能量涌入到大阵内部，界河的雏形渐渐开始形成。
不过这时候，这里什麽都没有。
没有永恒界域，没有界河岛屿，有的只是这一片区域原本的一些资源宝地而已。
过去了许久岁月，大阵区域几乎都被本源界河的能量填充满了，才有了界河的样子，但依旧不稳定。
这时候，雪女掌控者开始第三步，也就是最重要的一步，那就是以自身创造之道的本源镇压这一片界河虚空，然後让其不断衍化，自行形成属於自己的界河规则，可以自我运转。
如此，才算是真正的界河！与.

第1909章 十界级的雪女!
第1909章十界级的雪女！
轰！！！！
雪女掌控者自身彷佛化作了道的变化，无数道之变化浮现，笼罩着这座界河本源虚空。
在雪女掌控者的本源镇压下，界河虚空渐渐稳定，且在自身道之本源的影响下，界河本源在衍生属於自己的界河本源。
网最新最快免费阅读
而这一过程也是属於雪女掌控者自己的机缘，她可以更清晰了解到界河的本源，好处还是很多的。
与此同时。
雪女掌控者也是拿出了一件件宝物融入到界河之中，加速界河的衍化。
其中就包括天界石和千云息壤这两件宝物。
这两件宝物乃是雪女掌控者从拍卖会竞拍到手的宝物，可以增加开辟界河的成功率。
此时，这两件宝物加上其他一些宝物，纷纷融入到界河虚空，加速界河的演化。
界河规则在衍生诞生，一步步完善。
只见这一座界河之中渐渐诞生了一些界河岛屿，诸多秘地，甚至很多地方出现了一个个漩涡，那是永恒界域的雏形。
永恒界域是一个界河重要的标志，也是十分重要的基础。
虽然永恒界域之中诞生不了多少永恒掌控者，可一个个潜力还是很大的，很多顶尖的永恒掌控者，几乎都是从永恒界域走出来成长起来的。
比如叶天就是！
......
“四师姐自创的道果然是倾向於寒冰之道，应该是以寒冰之道为主，以时空之道等为辅，最终创造出来的一种道！”
叶天喃喃道。
而且，在雪女掌控者开辟界河的时候，他明显可以感应到四师姐这门道的诸多变化。
“不止上亿种变化，超越了上亿种变化，起码达到了三亿种变化！！！”
叶天震惊道。
自创的道路，掌握的道之变化达到了三亿种，这样的难度可不小。
掌握三亿种道之变化，可比掌握多个一亿种道之变化难很多倍。
“怪不得这麽多的九界级掌控者之中，目前也只有四师姐敢去开辟界河，冲击十界级掌控者，看来四师姐的实力在九界级掌控者之中绝对算是数一数二的存在！”
叶天暗道。
此时。
很多永恒掌控者都在观摩雪女掌控者开辟界河，这等於是在学习经验，说不定未来自己也有希望开辟界河，那自己了解一下，日後就有数了。
时间慢慢流逝，不知不觉间，过去了十个界河年。
很多永恒掌控者都离去了，只留下了一具化身，毕竟很多永恒掌控者也不想在这里浪费太长时间。
“四师妹过去了最危险的时空，基本上稳了！”
黑朽掌控者突然说道。
“是啊，四师妹这次必然可以开辟出界河了，再过去不久，就可以正式利用界河的力量打破桎梏，冲击十界级掌控者，我们本源界海又要多一位十界级掌控者，万源山也要多一位十界级掌控者了！”古魔掌控者开心道。
“羡慕四师妹啊！”
大师兄江幽淡淡道。
又过去了一段岁月，这个时候的界河已经可以自由运转，也不需要雪女掌控者去管了。
於是。
雪女掌控者从这座未来的第八十九号界河飞了出来，落在了叶天等人面前。
“三位师兄，叶天师弟，多谢你们护持了！”
雪女掌控者感谢道。
“哈哈哈，我们也没帮什麽忙，况且也没人敢破坏你开辟界河！”古魔掌控者说道。
随後，雪女掌控者与叶天四人聊了一会，就又回到了第八十九号界河。
虽然不需要她去管了，但也怕意外情况啊，因而她还需要镇守第八十九号界河。
又过去一段岁月之後，八十九号界河彻底稳定了下来，宛如真正的界河，只不过资源少了一些而已，且十分空荡，没什麽生灵。
“我们去四师妹的八十九号界河看看吧！”
黑朽掌控者带头，叶天跟随其後，进入了第八十九号界河..........
这时候，古魔掌控者道：“在八十九号界河，四师妹现在都可以发挥出近乎十界级掌控者的战力！”
叶天微微点头，界河可以增幅创造者的实力，他是知道的。
这里是雪女掌控者的主场，就算是十界级掌控者，想要在这里击败雪女掌控者，也得耗费一些功夫。
这时候，雪女掌控者在第八十九号界河开辟了一处虚空，作为自己的住处。
与此同时，雪女掌控者也邀请了一众好友来参加她开辟界河的大喜盛事。
叶天也参加了这一次的宴会，庆祝雪女掌控者成功开辟界河。
不久之後。
雪女掌控者就准备冲击十界级掌控者了，而利用开辟出来的界河去冲击十界级掌控者，并不是一小子就能够突破，还是需要很长时间。
因而在接下来一段较长的时间里，雪女掌控者怕是都会处於闭关状态。
黑朽掌控者、古魔掌控者也不会来打扰雪女掌控者，一个个都离去了。
而叶天也离开了第八十九号界河，再度去了太初山。
他继续在太初源树这里参悟修行，掌握无尽道的变化，即便太初源树对他帮助不是太大，但起码也是有帮助。
因而，能够节省修行时间，那也是不错的。
岁月如梭。
不知不觉，就是上亿界河年岁月过去了。
此时，一个消息传来。
雪女掌控者正式突破到了十界级掌控者层次，但接下来漫长岁月都会继续提升，因为刚刚突破为十界级掌控者，还有一段时间的快速提升期，因而雪女掌控者这个时候不会出关。
因而，叶天也没有去打扰四师姐雪女掌控者。
“我也掌握了近乎一亿种无尽道的变化，再参悟一段岁月，就可以彻底将无尽道的本源融入到本源界海的本源之中，汲取本源界海的本源，时时刻刻吸收本源力量淬链身躯！”
叶天喃喃道.

第1910章 无尽道本源,本源同化程度!
第1910章无尽道本源，本源同化程度！
又一段岁月过去了。
这一日，叶天终於彻底掌握了无尽道的一亿种变化，引起了无尽道的蜕变。
“终於掌握了上亿种无尽道的变化，可以将无尽道的本源融入到本源界海的本源之中了！”
旋即。
叶天开始勾连本源界海的本源。
轰！！！！
无尽道的上亿种变化将无尽道的力量化作了本源之力，进入到了本源界海的本源之中。
下一刻。
本源界海之中多了一种本源——无尽道本源！
这时候，很多八界级以上的掌控者，都感知到本源界海产生了将其微弱的变化，而九界级以上的掌控者，则都知道本源界海多了一种本源。
这说明，有一位永恒掌控者彻底走上了自创道变化之路，可以汲取本源界海的本源提升自己的实力。
......
万源山。
十行祖目光看向了本源界海的本源，又透过时空看向了叶天。
“叶天的进步还不错，而且根基稳定，成为十界级掌控者是稳稳的，但他能不能成为我这样的先驱者，还犹未可知啊！”十行祖喃喃道。
旋即，他闭上双眸，不再关注这件事情了。
叶天的进步对他来说，也只是一个小事情罢了。
......
轰！！！！
无尽道的本源彻底化作了本源界海的一种本源之中。
而这一刻，叶天对於本源界海的本源有了一个难以想象的联系，自己随时都可以汲取本源界海的本源。
“先尝试吸收一下本源界海的本源！”
叶天立即勾连本源界海的本源，形成了一个巨大的窟窿通道，无数的本源力量涌来，被叶天的掌控之躯吸收炼化，化作了自己的力量。
基本上，在本源界海之中，也只有突破成为永恒掌控者的时候，才会吸收多少数的本源界海本源力量，对身体影响不大，是属於可控的本源程度，身体不会被本源同质化。
但此刻。
叶天疯狂吸收吞噬这些本源力量，且利用了吞之秘的力量，吞噬本源界海本源力量的速度自然无比之快。
而吞噬的本源越多，叶天明显感应到自己的掌控之躯慢慢被本源界海的本源在侵蚀同化。
当然，这种同化的速度很慢很慢。
可若是修链无数岁月，吞噬的本源很多很多，最终被同化的程度就会很高。
“根据了解的情况，十界级掌控者必须将本源同化程度控制在七成一下，而九界级掌控者最好控制在三成以下！”
叶天喃喃道。
若是超过了这个界限，就很麻烦了。
比如大师兄江幽以及很多九界级的永恒掌控者，本源同化程度实际上已经超越了七成，根本没有希望继续突破了。
时间慢慢流逝，叶天的身体越来越强大，原始级掌控之躯都在快速进步。
这种实力的提升确实会让无数岁月无法进步的永恒掌控者控制不住，去疯狂吞吸本源，从而提升自己的实力。
“我的根基无比稳固，且刚刚利用本源界海本源修行，暂时不用担心同化的问题，可一旦同化程度高了之後，就必须收集类似於太初灵泉液这样的宝物，抵消同化程度，否则未来没办法打破十界级掌控者的桎梏，跨入到师尊那一层次。”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天就不断苦修，汲取本源界海的本源修行，同时也在参悟一门门道的变化，重点参悟无尽道的变化。
毕竟师姐雪女掌控者自创道路变化都达到了三亿种，而他才掌握了无尽道的上亿种变化，进步空间还有很大，起码也得提升到三亿种变化之上，否则未来如何冲击十界级掌控者？
岁月如梭，转眼间，就是数千万界河年岁月过去了。
此时，叶天在利用吞之秘以及吞噬之山体质本身的特殊性之後，吸收了无数的本源，自身的实力得到了大大的增幅。
若是现在去闯太初塔第五层，他不依靠意志刀刃以及五座万相雕像，也有希望闯过去。
可以说，他的实力得到了巨大的增幅。
但是。
叶天的原始级掌控之躯还是被同化了一些，虽然同化程度不大，但也有百分之三的同化程度，也就是三分同化程度。
相比较九界级掌控者控制的三成同化程度界限来说，他还有很长的距离。
但是，能够压缩就尽量压缩同化程度，毕竟同化程度越低越好。
可在没有抵消同化程度的宝物之前，叶天想要快速进步，也只能这样做。
现在，他除了这一条道路，咱们没其他办法继续提升了。
比如自创顶尖本源掌控技，也没啥意义，就算是创造一千门，也提升不了多少实力。
除非，他能够创造出超越顶尖本源掌控技之上的掌控技，但他做不到，也没有听说过，说不定连师尊都不知道。
资源消耗，道之感悟。
叶天每日就不断修链修链，且有着道之亲和这一能力，他的天赋几乎没啥极限，道之变化的掌握是不断增加，彷佛没啥瓶颈，这也是叶天修行的动力。
这一日。
太初山的太初灵泉液即将出现了，诸多永恒掌控者一个个赶过去了。
除了少数顶尖的九界级掌控者外，几乎都是十界级掌控者，一般的九界级掌控者都没有资格参与进去，否则一个波及，都不是他们能够承受的。
不过。
叶天还是去试试了，万一抢到了一份太初灵泉液呢？
太初灵山。
叶天来到了这里，此时他发现这里已经出现了十八名十界级掌控者，虽然不是所有的十界级掌控者都来到了这里，但十八名也不少了。
而九界级掌控者只来了六位，其他人可不敢来！
叶天的到来倒是引起了他们的注意。
“无尽掌控者，这不是你该来的地方，离开吧！”
一位十界级掌控者冷声道.

第1911章 抢夺太初灵泉液!
第1911章抢夺太初灵泉液！
“这麽排外嘛！”
叶天终於知道其他九界级掌控者为何不尝试来这里试试了，不是不想，而是这里的十界级掌控者们不允许。
若是没有十界级掌控者作为靠山，一旦来到了这里，就会被他们驱逐。
轰！！！
一位位十界级掌控者的气息碾压而来，让叶天浑身凝重无比。
他就算竭尽全力，也抗衡不了一位十界级掌控者，差距太大了！
就在叶天准备退走的时候，一道冰冷寒霜的声音传来。
“我师弟来这里，怎麽就不可以？”
话音刚落，一道亮丽的身影撕裂虚空，降临太初灵山。
“雪女掌控者！”
诸多十界级掌控者神色一动，这位虽然只是新晋十界级掌控者，但战斗力不一定就比他们差多少。
这里的十八位十界级掌控者，都只是闯过了太初塔第七层的十界级掌控者，闯过了第八层以及第九层的十界级掌控者，也看不上太初灵泉液了。
因而，他们的实力也不比雪女掌控者高多少。
“雪女掌控者的师弟自然有资格来这里！”
那位威胁叶天的十界级掌控者说道。
显然，他们不会再驱逐叶天了。
只要有十界级掌控者在此庇佑，其他十界级掌控者就不会驱逐，要不然就算是十行祖的亲传弟子又如何，没有人保护，该驱逐还是驱逐。
实力才是一切，身份地位那都是次要！
......
“多谢四师姐！”
叶天感谢道。
“小事情而已，但是，抢夺太初灵泉液，我也只能保证十界级掌控者不出手对付你，但其他九界级掌控者以及你能不能抢夺到太初灵泉液，就靠你自己了！”雪女掌控者提醒道。
“我知道々〃！”
叶天点点头。
很快。
众多永恒掌控者认真起来了，身上的气息开始涌动，因为太初灵泉液要出现了。
轰隆！！！
一条河流猛地涌现，环绕太初灵山。
这是太初灵泉液出现的前奏！
突然。
一滴滴金光浮现，那一粒粒金光，实际上赫然是一滴滴太初灵泉液。
至於太初灵泉液从哪里出来的，众多永恒掌控者也知道，就是在太初灵山内部，但他们无法进入那里，除非是十行祖这样的存在出手。
但是，太初老祖都没死呢，十行祖他们自然不会故意去得罪太初老祖。
“我的！”
一位位十界级掌控者出手了。
对於九界级掌控者来说，这些太初灵泉液太分散了，因而他们才有机会，否则这些太初灵泉液都是十界级掌控者的啦！
叶天自然也是第一时间出手了。
虽然他的实力不强大，但却有着五座万相雕像以及意志之刃，战斗力自然不差，足以堪比闯过了太初塔第六层的九界级掌控者。
更可怕的是，他的体质特殊，拥有吞噬之山体质，别人的攻击，他可削弱一些。
因而，他压根不怕其他九界级掌控者的攻击。
叶天的目标很明确，那就是抢夺太初灵泉液，而不是战斗。
所以，他瞬间来到了一滴太初灵泉液这里，当即就去抓。
这时，一名九界级掌控者爆发全部战力，瞬杀向了叶天。
然而，叶天却无视了对方的攻击，执着取走这一滴太初灵泉液。
噗嗤一声！
对方的顶尖本源掌控技打在了叶天的身上，但大部分攻击都被吞噬之山体质吸收掉了，再加上五座万相雕像的抵消，这一击压根没伤到叶天。
而叶天也强行取走了这一滴太初灵泉液。
“怎麽回事，没伤到他？”
那名九界级掌控者懵逼了。
叶天竟然选择硬抗他的攻击，而且还没有受伤！！！
这怎麽可能，叶天的实力明明没有他厉害啊！
接下来，叶天不顾别人的攻击，硬生生抢夺太初灵泉液。
转瞬间，所有的太初灵泉液全部被抢走了。
“三滴太初灵泉液，还算可以！”
叶天暗道。
而并不是所有的九界级掌控者都抢夺到了太初灵泉液，有几位九界级掌控者是一滴都没有抢夺到，不是实力的问题，是运气的问题。
众多永恒掌控者并没有离去，因为太初灵泉液可不止这一波，一共有三波。
“小师弟，你抢夺到太初灵泉液了？”
雪女掌控者问道。
她一心抢夺太初灵泉液，因而没有心神关注叶天，并不知道叶天的情况。
“．‖抢夺了，一共三滴！”
叶天说道。
“竟然抢夺到了三滴太初灵泉液！！！”雪女掌控者有些惊讶。
她也不是没在九界级掌控者层次来这里抢夺太初灵泉液，当初在古魔师兄的带领下，来这里抢夺过，但第一次也只抢夺了两滴太初灵泉液啊！
而叶天的实力可没有她当初那麽强。
“四师姐，你抢夺了到了多少太初灵泉液？”叶天有些好奇。
“六十六滴！”
雪女掌控者道。
“嘶！”
叶天倒吸一口气，这可比他的数量多太多了。
不过，雪女掌控者是十界级掌控者，实力比他强大多了，速度也快，自然可以轻松抢走太初灵泉液，而十界级掌控者们也不会爆发战斗，简直就是看谁捡得快！
很快，第二波开始了。
这一次，叶天抢夺到了四滴太初灵泉液。
之所以抢夺到了这麽多，是因为别人知道叶天不怕攻击，因而跟叶天争夺太初灵泉液不划算，所以少了竞争对手。
随後。
第三波开始了。
这一次，叶天运气差了一些，只抢夺到了两滴太初灵泉液。
三波太初灵泉液的抢夺，叶天一共抢夺到了九滴太初灵泉液，虽然与十界级掌控者们抢夺到的太初灵泉液相比不值得一提，但也是大收获啊！
随後，众多永恒掌控者离开了这里，毕竟漫长岁月时间内，这里都不会喷发太初灵泉液，待在这里没啥意义了究。
只有少数永恒掌控者将这里当做了修行之地，这才没有离去.

第1912章 太初灵泉液的效果!
第1912章太初灵泉液的效果！
虚无区域。
叶天将九滴太初灵泉液送回来了，让第一真身使用试试。
“不知道太初灵泉液的效果如何！”
叶天一口吞下了一滴太初灵泉液，太初灵泉液的能量爆发，金色的光芒将叶天全部覆盖住了。
这时候，他立即勾连本源界海的本源修行。
即便是身处於第十三号界河，但他与本源界海的本源依旧没有任何阻隔，直接可以轻松吞噬本源界海的本源能量。
轰！！！！
大量的本源界海能量涌入了叶天的身体之中，淬链着他的身躯。
而这时候，太初灵泉液的力量消除了叶天身上的负面影响，本源界海的本源试图同化叶天的身体，但太初灵泉液的能量抵消了这种同化。
当然，不可能百分之一百抵消，但却也抵消了九成五以上，这就十分逆天了。
若是有足够的太初灵泉液，那麽在成为十界级掌控者之前，几乎都不需要为身体的本源同化程度担心了，可以直接一直吸收本源界海的本源能量。
“果然是好东西，价值太高了，可惜我只获得了九滴太初灵泉液！”
叶天喃喃道。
这样的好东西，即便是拍卖会上也很少见到，起码上一次的拍卖会并没有太初灵泉液这样的宝物出现。
当然，对於师尊那样的存在，这样的宝物也不是没有，但不会随便赠予。
太初老祖是没有徒弟，且直接离开了本源界海，甚至有可能不打算回来了，这才留下了那麽多的太初灵泉液，放在太初山的太初灵山内部。
否则，叶天这些永恒掌控者也不可能轻易获得这样的宝物！
时间慢慢流逝，叶天身上的九滴太初灵泉液渐渐一滴滴用了。
基本上，一滴太初灵泉液大概可以坚持一百万界河年的岁月，而九滴太初灵泉液的话，足足可以让叶天坚持苦修九百万界河年。
叶天拥有吞之秘，而且拥有吞噬之山的体质，本身就可以快速炼化本源界海的本源，因而他的九百万界河年等於别人数亿界河年，甚至是数十亿界河年的苦修了。
因而，叶天可以极大程度利用太初灵泉液的价值。
岁月如梭，终於，九滴太初灵泉液彻底被叶天耗尽了。
......
“哈哈哈，很不错，身躯的本源同化几乎没怎麽增长，但掌控之躯在本源界河的本源淬链下，足足提升了不少，身体变得无比强大！”
叶天估摸着自己的实力大概提升了大约有着五成之多，这已经是巨大的进步了。
到了他这个层次，几乎每提升一点实力都得付出巨大的代价，而他如此短的时间就提升这麽多，自然满意了。
“太初灵山的太初灵泉液很长岁月都不会再出现了，我暂时也没办法获得其他抵消本源同化的宝物，目前最有希望大幅度提升实力的办法就是万相雕像！”
叶天暗道。
他已经凑齐了五座万相雕像，若是再凑齐四座的话就凑齐九座了。
叶天也不知道谁有万相雕像，只知道黑朽师兄凑齐了九座万相雕像，但肯定不会给他。
还有传闻之中的十界级掌控者黑祖，肯定也凑齐了万相雕像，毕竟很多普通的永恒掌控者还以为万相雕像是黑祖的呢！
“先在界河商会发布一个任务，收购万相雕像，条件可以随便谈！”
叶天决定道。
至於能不能收购到，他其实一点都不抱希望，毕竟人人都想要凑齐九座万相雕像，但难度太大了。
比如有的人手上凑齐了三座或者四座万相雕像，是不可能拿出来交易的。
当初玄图掌控者之所以拿出来，是因为他情况不妙，快要陨落了，这才拿出了三座万相雕像。
很快。
叶天来到了界河商会，发布了这个任务，随後就离去了。
时间慢慢流逝，这个任务也只能一直是任务。
不知不觉间，又过去了几千万界河年岁月。
此时，叶天也几乎忘却了收集万相雕像的任务。
这一日。
叶天正在如同往常一般修链，突然间收到了来自於玄图掌控者的传讯。
“玄图掌控者，他找我做什麽？”
叶天有些好奇。
不过，他还是去见了一下玄图掌控者。
......
本源界海某处。
叶天与玄图掌控者见面了。
“见过无尽掌控者！”玄图掌控者恭敬道。
此时，玄图掌控者见到叶天，心态也是不一样了。
当初。
两人都是八界级掌控者，因而他几乎是以同道来看待叶天，但如今叶天对他来说就是前辈。
当初叶天才八界级掌控者，这才过去多久，就拥有了九界级掌控者的实力，而且在九界级掌控者之中都算是强者。
他听闻了叶天的战绩，也是颇为震惊。
短时间不见，叶天的实力已经远远凌驾於他之上了。
“玄图掌控者，你找我何事？”叶天问道。
玄图掌控者立即说道：“无尽掌控者，我听闻你要收集万相雕像，所以来找你。”
“你莫非又获得了万相雕像？”叶天惊讶。
“自然不是。”玄图掌控者苦笑道：“万相雕像对於我这样的八界级掌控者来说也是很珍贵的，怎麽可能随便就获得了。我没有获得万相雕像，但却获得了如何获得万相雕像的一个渠道，因而这次来告知无尽掌控者。”
“噢，怎麽获得？”
叶天真的有兴趣了。
若是能够凑齐九座万相雕像的话，他的实力就可以暴涨了！
玄图掌控者立即道：“无尽掌控者，本源界海之中拥有万相雕像的永恒掌控者并不在少数，大部分都不会拿出来交易，也不会透露的，除非是隐藏不了，才会暴露。就好比我之前拥有三座万相雕像，也是无人知晓。这次，我的一位好友遇到了麻烦，他陷入了一处绝地，需要九界级掌控者去救他，他的分身承诺，将许多宝物拿出来作为报酬，其中就有两座万相雕像。”
“什麽危险？我需要了解一下！”
叶天可不会因为两座万相雕像就贸然答应.

第1913章 废土外围!
第1913章废土外围！
玄图掌控者立即说道：“无尽掌控者，事情是这样，我的那位朋友是一位八界级掌控者，但实力十分接近九界级掌控者，但是他并没有达到意志化形境，因而没有意志分身，只有一具本体。这次，他是进入界之涯一处名为废土的地方，结果陷入进去了。废土的确很危险，但对於九界级掌控者来说，只要不深入，危险性不大。而我那位朋友陷入的地方是外围，而且无尽掌控者可以凝聚意志分身前往，不会有陨落的危机。这次，我也请动了其他几位九界级掌控者，都是以意志分身前往。”
以意志分身前往，就算是陨落了，也只是陨落意志分身，多花一些岁月，就可以恢复过来，损失并不大。
而且，对方开出的条件也很高，两座万相雕像。
对於这样的条件，叶天自然无法拒绝。
“好，我答应了！什麽时候去？”
叶天道。
“十天之後！”
玄图掌控者说道。
他那位朋友十分急迫，因而只能给叶天~十天时间准备，“好！”
叶天点点头。
转眼间，十天时间-过去了。
这一日。
叶天与玄图掌控者再次汇聚。
实际上，叶天也没有做什麽准备，他这具复制身体前去即可，但是他没有带五座万相雕像，毕竟陨落的话，五座万相雕像就没了。
但是，他带着意志刃刀。
意志刃刀是意志化形境的力量化作，相当一个意志分身，提升的战斗力还是很多的，而且损坏了也不要紧，再度凝聚即可，对他来说影响不大。
......
“见过无尽掌控者！”
九界级掌控者风恒掌控者，九界级掌控者克罗掌控者，九界级掌控者白鲨掌控者，这三位九界级掌控者，向叶天打招呼。
这三位的实力倒也不算弱，处於太初塔第五层这一档次吧。
但是，他们的潜力有限，很难提升了，因而比不上叶天。
因而，他们对叶天才十分恭敬。
叶天也是一一回应，算是认识了。
接着，他们见到了这次求援的主人公——边火掌控者。
当然，是边火掌控者的一具化身。
这具化身很弱，没什麽帮助，但带路还是可以的。
旋即，叶天与这三位九界级掌控者一起跟着边火掌控者去废土。
废土实际上距离本源界海不算太遥远，因而几人一起撕裂了本源界海的壁垒，直接进入界之涯，然後穿梭飞向废土。
至於玄图掌控者，则没有去了。
毕竟玄图掌控者的实力太弱了，去了没啥用处。
......
“无尽掌控者，你的实力虽然比我们强大一些，但还是得小心一些，废土可不是一般的地方，那里很危险！我们几个还是去过几次废土，无尽掌控者你应该还没有去过吧。”
风恒掌控者说道。
“的确没去过！”叶天点点头。
当然，他也知道废土的一些情况。
比如废土拥有一种废土气息，这种废土气息会让永恒掌控者的掌控之躯变得虚弱，待的时间越长，会越来越虚弱。
这就导致，边火掌控者被困在这里，时间越来越长的话，他会越来越虚弱，最终彻底没有希望逃出去。
这时，风恒掌控者说道：“废土的废土气息只是最普通的危险，真正的威胁是一座座难以察觉的禁地，那些禁地是会移动的。另外，废土深处有一些恐怖的禁忌。”
“禁忌？”
叶天疑惑，他还真的不太了解这个，因为他只是简单了解一下废土的情报，时间有限，因而没有过多去了解。
“是的，禁忌，对於我们来说，都是禁忌般的存在。”风恒掌控者解释道：“一些永恒掌控者若是被困在废土，时间长的话，会无比虚弱，最终被废土同化。一旦被废土同化，意志就会改变，就变成废土禁忌般的存在，在废土深处一直承受废土气息的淬链，掌控之躯会变得无比恐怖，一些废土禁忌生命，实力堪比九界级掌控者，甚至是十界级掌控者。”
··········求鲜花········
“废土这麽危险，那些堪比十界级掌控者的禁忌生命会出来吗？”叶天问道。
“几乎是不会出来的，因为他们没有智慧，如同行屍走肉一般，而且有着严格的领地意识，不会轻易离开自己的地方。外围的话，几乎没啥禁忌生命，但废土深处几乎都是禁忌生命。曾经原始老祖来过这里，清理过废土，但漫长岁月过去，那里必然再次积累了不少禁忌生命，因而咱们不要深入废土深处。”风恒掌控者说道。
“明白了！”
叶天微微点头。
很快，众人来到了废土。
废土世界很大很大，囊括了界之涯不小的一片区域，不比一座界河的十分之一小。
“几位，还请护住我，否则我这一具化身进入废土，就瓦解了！”边火掌控者无奈道。
“没问题！
叶天点点头。
旋即，四人护住了边火掌控者的化身，进入了废土之中。
嗡！！！
废土气息涌来，让叶天等人有些不舒服。
“这就是废土气息嘛，果然对掌控之躯有些削弱的效果！”叶天喃喃道。
但废土气息还是远不如玄图掌控者体内根源处的黑色气息，二者根本没得比。
在边火掌控者的带领下，众人不断深入废土。
忽然。
风恒掌控者等人脸色一变：“边火掌控者，你欺骗了我们吧，我们这不断深处，这还算是外围嘛？你不会在废土内围吧？”
边火掌控者脸色一变，当即道：“四位前辈，真的不是内围，只是接近内围罢了。”
“什麽，接近内围，你为何之前不说？”风恒掌控者愤怒道。
边火掌控者浑身颤抖道：“我怕说了之後，你们不愿意去，或者索要无比珍贵的宝物，而我给不起！求求你们了，不要抛弃我，我可以将全部的宝物都给你们！”与.

第1914章 边火掌控者的目的!
第1914章边火掌控者的目的！
风恒掌控者恨不得随手灭了边火掌控者的这具化身，但仔细想想既然已经来了，若是白跑一趟，岂不是什麽都没有赚到？
“各位怎麽说？”
风恒掌控者看向了其他人。
“我去，既然来了，自然不能就这麽离开，况且也只是接近废土内围，又不是真的内围！”叶天开口道。
他不怕危险，反正是复制身体，为了两座万相雕像，值得冒险。
“我也去！”白鲨掌控者淡淡道：“虽然接近废土内围，但除非很倒霉，否则不太会遇到能够让我们九界级掌控者都遇到致命的危险，而且我们救走边火掌控者，第一时间就逃走，应该没啥问题。”
克罗掌控者也点点头，他也觉得只要不进入废土内围，以他们的实力应该不成问题。
见几位掌控者都同意了，风恒掌控者也微微点头。
“既然如此，咱们继续前进吧！”风恒掌控者说道。
随後，叶天几位掌控者带着边火掌控者继续前进。
不一会的时间，他们就来到了一处十分接近废土内围的地方。
“几位前辈，就是在这里了！”
边火掌控者十分恭敬，又惶恐的说道。
叶天感知了一下这里，顿时皱了皱眉头，因为这里的环境似乎十分特殊。
废土的气息无比浓郁，而且拥有着可怕的杀机。
无数的废土气息渐渐交织成一座座杀阵，这些阵法甚至能够对八界级掌控者造成致命伤害。
而且这里还有一些废土生物。
这些废土生物的智慧也十分低，但实力却不弱，不少废土生物的实力都达到了永恒掌控者的级别。
叶天甚至感应到了一头堪比八界级掌控者级别的废土生物。
当然，这些废土生物肯定是不可能与那些废土禁忌生命相提并论的。
然而，这里十分接近废土内围，一旦在这里战斗的话，很容易引来废土内围的禁忌生命，那样的话，他们就危险了！
一旦陷入了这里，既有着阵法的威胁，也有着这些废土生物的威胁。
这时候，边火掌控者说道：“几位前辈，我被困在一座阵法内，没有办法破开阵法，而且就算是侥幸破开阵法了，外面那一些废土生物也会阻拦我，所以我现在根本出不去，还请几位前辈破开阵法救我出去。至於我承诺的那些奖励，我会一一兑现给几位前辈，甚至会将我其他宝物一一赠送。”
“说吧，在哪座阵法内？我们立即出手撕裂阵法，将你救出去！”风恒掌控者说道。
边火掌控者立即指着远处的一座阵法说道：“风恒掌控者，我就被困在那座阵法里面。”
风恒掌控者正要出手去撕裂那座阵法，可就在这时候，叶天却阻拦道：“风恒掌控者请等一下，怕是有一些问题。”
“有什麽问题啊，我们应该立即出手将边火掌控者就出去，不能在这里耽误时间，万一耽误了时间，导致出现变故，那就麻烦了！”风恒掌控者皱眉道。
叶天看着边火掌控者冷笑道：“边火掌控者，你的真身并不在那座阵法之内吧？”
听到这句话，克罗掌控者、风恒掌控者以及白鲨掌控者顿时脸色一变，露出了警惕的神色，同时气息锁定着边掌控者。
“无尽掌控者前辈，你是什麽意思？我有些不太明白？”冰火掌控者疑惑问道。
这时候，叶天坦白道：“我拥有一种特殊的能力，能够感知到这座阵法内并没有任何一种生命，虽然我不清楚阵法内有什麽，但是你肯定不在这做阵法之内！”
“无尽掌控者，你确定吗？”风恒掌控者问道。
“我可以确定。”叶天保证道。
若不是有复制天赋，他可不敢如此保证。
正因为百分百确认，他才会阻拦风恒掌控者出手。
就在这时候，边火掌控者直接湮灭了自己的这一具化身。
看到这一幕，克罗掌控者以及风恒他们顿时一脸懵逼。
叶天猜测道：“若是我没有猜错的话，一旦我们攻击了这座阵法，怕是会有意外的情况发生，而边火掌控者恐怕并没有被困住..........”
风恒掌控者也猜测出了大致原因，“冰火掌控者恐怕是想让我们吸引什麽东西的注意，看来他是发现了什麽好东西，而且冒着得罪我们三大九界级掌控者，也要如此做。看来那件宝物的价值，甚至足以让九界级掌控者都疯狂啊！”
顿时，风恒掌控者、克罗掌控者以及白鲨掌控者三位九界级掌控者纷纷露出了兴趣。
但是，这里是不能呆了，而且他们必须尽快找到边火掌控者，如此才能知道边火掌控者在谋划什麽。
一旦找到了边火掌控者，他们会了解目的之後，毫不犹豫地杀掉他。
毕竟因为八界级掌控者竟然敢戏耍他们九界级掌控者，简直是找死！
......
废土某处，距离此地不算太遥远的地方。
边火掌控者惋惜道：“失败了，万无一失的计划，竟然被无尽掌控者识破了，那座阵法足以屏蔽九界级掌控者的感知，无尽掌控者怎麽察觉到那座阵法并没有他的真身？”
他本来的目的就是吸引几位九界级掌控者过去，一旦叶天他们打破了那座阵法，会立即引起那一片区域的连锁变化，引发诸多杀阵。
再加上，他布置了一些小玩意，足以瞬间拖住这几位九界级掌控者，逼迫他们不得不与这些废土生物厮杀。
稍微耽误了一点功夫，靠近这里的内围废土禁忌生命就会过来，去杀死叶天他们。
这样一来，他就有了机会，一个夺取惊人宝物的机会。
为了夺取那件宝物，他足以拚命，甚至得罪几个九界级掌控者，也是在所不惜的。
毕竟获得了那份宝物之後，他就可以晋级到九界级掌控者，甚至未来成为十界级掌控者也不是没有机会。
为此，得罪其他九界级掌控者算什麽。
大不了，在他没有成长之前，不回本源界河就行。
难不成，叶天他们还能找到他，杀了他不成？.

第1915章 惊人的发现!
第1915章惊人的发现！
“风恒掌控者，我们分开寻找边火掌控者吧！”
叶天提议道。
“可以！”风恒掌控者点点头，“若是让我找到他，非杀了他！”
克罗掌控者以及白鲨掌控者也同意了这个建议，旋即一个个选择一个方向离去了。
大家的心思都不单纯，都想要找到边火掌控者，然後审问出一些东西来，毕竟让边火掌控者冒着得罪他们的风险，必然有着大收获。
而他们都想要独占那样的收获，所以分开是最好的选择，自然就没有竞争对手了。
......
“风恒掌控者他们离去了，我可以放心用复制天赋找到边火掌控者！”
叶天笑着道。
每个人都不想分享好处，而他也是如此。
复制天赋散开，以极限的范围探查着。
很快，一片片区域被叶天探查了。
根据他的推算，边火掌控者肯定就在这一片区域，以刚刚那个位置的为核心，向四周辐射，这一片区域范围之内，肯定能够找到边火掌控者。
若是边火掌控者不在这一片区域，那他就没有必要以他们四个九界级掌控者为诱饵，替他吸引火力了。
很快。
叶天就利用复制天赋找到了边火掌控者。
......
废土接近内围的一座山脉之下，边火掌控者就躲藏在这里。
此时，他还不知道自己被发现了。
陡然间。
虚空裂开，叶天降临此地。
“无尽掌控者！！！！”
边火掌控者震惊无比。
在废土之中找人可不容易啊，他躲藏在这里，而且施展了各种隐藏秘术，叶天怎麽会找到他啊，而且是如此快的速度，彷佛就知道他在这里，锁定位置之後，快速赶来这里。
“逃！”
边火掌控者可不想被叶天抓住啊，否则他死定了！
然而，面对一位九界级掌控者，他这位八界级掌控者可抗衡不了啊！
不过，他估摸着叶天到来的是一具意志分身，本身应该没有携带什麽宝物，战斗力应该不算太强大，他还是有希望逃走。
然而，当叶天拿出了意志刀刃的时候，他傻眼了。
“化形境意志化作的兵刃武器，你这是本体！！！”
边火掌控者傻眼了。
叶天明明凝聚了化形境意志，可以形成意志分身，代替本体在外闯荡，结果叶天却派来了真身，这不怕陨落吗？
“时空裂刃，斩！”
意志刃刀直接切割而来，瞬间撕裂了边火掌控者的身躯，一击将其打得重创垂死。
接着。
叶天直接将边火掌控者封印住了，这才将其扔到一旁。
“无尽掌控者，放了我吧！”
边火掌控者求饶道。
“放了你？”叶天淡淡道：“我也不曾得罪你，你却要坑我，你说我该拿你怎麽办？”
“我也不是坑你，我只是想要引来几位九界级掌控者而已，是玄图掌控者介绍你来的啊！”边火掌控者无奈道。
“玄图掌控者参与了这件事情吗？”叶天问道，但他觉得不至於啊，他可是救了玄图掌控者，而且玄图掌控者本体就在本源界海，根基也在，他不至於找死啊！
毕竟一旦出事情了，风恒掌控者他们肯定不会放过玄图掌控者。
“他倒是不知道，他以为我真的是被困住了！”边火掌控者如实说道，倒是没有去坑玄图掌控者，毕竟他与玄图掌控者真的是朋友关系，没必要坑人家。
“你要引来几位九界级掌控者，目的呢？别说是好玩！”
叶天冷冷道。
“这......”
边火掌控者犹豫不决，明显不想说。
“不想说，我可是十行祖的亲传弟子，会很多秘术，不乏折磨人的秘术！而且我师兄黑朽掌控者十分擅长操控意灵魂记忆，你觉得你扛得住？”叶天威胁道。
边火掌控者浑身一颤，他自然听闻过黑朽掌控者的恐怖之处。
除非他自杀，否则根本无法隐瞒得住。
“我说可以，但还请不要杀我，毕竟我也没有给你们造成任何损失。”边火掌控者说道。
叶天想了想，道：“可以，但你必须将承诺给我们的东西都给我，另外，永远不要再出现在本源界海，否则我不杀你，风恒掌控者他们也不会饶了你！”
“我答应了！”
边火掌控者点点头。
旋即，边火掌控者将两座万相雕像以及其他宝物一一给了叶天，接着又透露了一个重要情报。
“在距离这里不远处的内围，我发现了一处惊人的宝地，那里有不少太初灵泉液，而且还有一棵太初道果树。太初道果很神奇，它能够强行让人的意志打破桎梏，化作化形境意志。虽然我的根基受损，提前吸收了本源界海的本源，似乎永久无法成就化形境意志，可若是获得了太初道果以及大量的太初灵泉液，我依旧可以打破桎梏，成就化形境意志，再加上不断吸收本源界海的本源，又不会被本源同化，未来绝对有希望达到九界级巅峰极致，从而拥有冲击十界级的希望。”
边火掌控者说道。
“有希望个屁！”
叶天暗道。
倘若用类似於太初道果以及大量太初灵泉液，就可以让边火掌控者有希望冲击十界级掌控者的话，他的大师兄早就突破了。
可实际上，连他师尊也没办法让大师兄完成突破。
因而，边火掌控者这样的八界级掌控者，顶多利用这些太初灵泉液和太初道果提升到九界级掌控者之中比较强大的一位，但依旧没啥希望突破为九界级掌控者。
当然，他没有必要跟边火掌控者说这个。
此时，他也有些激动。
毕竟太初道果和太初灵泉液对他来说也是无比珍贵，若是获得了他们，自己就可以更快达到九界级掌控者的极致，甚至要不了多久，就可以去冲击十界级掌控者了。
随後，叶天问到了具体地点，然後直接带着边火掌控者去那处地方，毕竟他也担心边火掌控者骗他。
“等我获得了太初灵泉液和太初道果之後，我就将你放了！”
叶天说道。
.......

第1916章 抢夺成功,招惹了一群废土禁忌生命!
第1916章抢夺成功，招惹了一群废土禁忌生命！
“无尽掌控者，我不敢骗你！”
边火掌控者畏惧道。
很快，叶天带着边火掌控者来到了废土内围的一处峡谷，这里有一名媲美九界级掌控者级别的废土禁忌生命。
之前，边火掌控者就是不敢强行冲进去，否则怕是逃不了，因而才吸引叶天等人来，然後吸引这个废土禁忌生命的注意。
毕竟废土禁忌生命没啥智慧，很容易就引出来。
可惜，他的计划被叶天识破了。
“就是这里了！”
边火掌控者指着不远处的峡谷道。
叶天看了过去，这一处峡谷被无数的废土气息弥漫，再加上这里乃是废土外围，自然是无比危险。
此刻。
叶天控制了自己的气息，也遮掩住了边火掌控者的气息，否则他出现在这里，立即就被废土禁忌生命攻击了。
叶天用复制天赋窥探了一下这处峡谷内部，感知到了那头废土禁忌生命。
废土禁忌生命也是拥有天赋的，因而能够被复制天赋感知到。
叶天探查了之後，确认这里只有一头废土禁忌生命，证明边火掌控者没有说谎。
旋即。
叶天直接意志探查这一处峡谷！
轰！！！！
他的意志打破了废土气息的层层封锁，感知到了这处峡谷内部的情况。
顿时，他感应到了峡谷深处的一口泉水，里面都是金色的泉水，那赫然是大量的太初灵泉液。
而就在这太初灵泉不远的地方，赫然长着一株太初道树。
“果然是真的！”
叶天喃喃道。
此时，那头废土禁忌生命感知到了，立即追杀过来了。
“边火掌控者，你没有骗我，我按照约定，放了你々〃！”
叶天说道。
“放了......我？”
边火掌控者懵逼了，旋即绝望了。
“不，无尽掌控者，你不能这样啊！！！”
边火掌控者明白了叶天的打算了，这是要藉助废土禁忌生命的手杀了他。
此刻。
他被封印了力量，而叶天直接逃了，他就得面临一头九界级掌控者实力的废土禁忌生命，他根本抗衡不了，也逃不了。
就在叶天逃走的那一瞬间，一只大手抓来，直接将边火掌控者一只手捏碎了，掌控之躯彻底被废土之力湮灭。
一名八界级掌控者就这样瞬间陨落了！
......
“边火掌控者陨落了！”
叶天没有任何表情，他可不是仁慈之人，边火掌控者敢坑他，就得有陨落的打算。
而且，他不希望自己获得太初灵泉液以及太初道树的消息传出去，因而只能让边火掌控者去死了。
他自己是不会违背承诺击杀边火掌控者，但扔了他，不去救他，这不算违背承诺。
在边火掌控者死後，叶天调转方向，杀向了那处峡谷。
这时，那头废土禁忌生命立即来阻拦叶天。
“找死！”
叶天不再留手，手持意志刃刀，施展了顶级本源掌控技时空裂刃。
噗嗤一声！
一刀直接斩飞了这头废土禁忌生命。
论实力，它也就媲美太初第五层战力，不如叶天。
当然，仅仅一招的话，根本杀不了它。
而叶天也不准备杀它，主要也是很难杀死它。
况且，一旦在这里战斗，很容易迎来废土深处的其他废土禁忌生命，万一引来了媲美十界级掌控者的恐怖废土禁忌生命，他就死定了。
所以，他的目的至始至终就只有夺取这里的太初灵泉液以及太初道树。
又一次劈飞废土禁忌生命之後，叶天施展雷身九闪，来到了太初灵泉这里。
“收！！！”
一滴滴太初灵泉液被叶天抓了上来。
太初灵泉液有一个巨大的问题，那就是特别重，而且很难一下子收走太多，必须得一滴滴收取。
一滴滴的太初灵泉液落入到了叶天的手中，而那只废土禁忌生命愤怒了，拚命杀来。
轰隆隆！！！！
战斗不断厮杀，而叶天隔一会儿就收取太初灵泉液。
这一泉太初灵泉液看似很多，实际上不一会儿就被叶天收取完了，只剩下那一株太初道树。
拔起太初道树，有些费劲，因而叶天硬生生放弃了攻击，选择承受废土禁忌生命的一次次攻击。
大量的废土气息攻入了叶天的体内，但他不管不顾，，直接拔起了这棵太初道树，收了了起来，这才强行离去。
而就在叶天刚出峡谷，一尊尊恐怖的废土禁忌生命涌现，纷纷锁定了叶天。
“．‖不好！”
叶天知道自己捅了大篓子了，怪不得没永恒掌控者敢在废土深处厮杀，这里的确是太危险了。
逃！
叶天二话不说，直接选择逃。
而这些废土禁忌生命没有智商，直接追杀。
轰隆隆！！！！
叶天承受了一次次攻击，若不是有着吞噬之山体质，可以吸收伤害，否则他早就挂了。
但是，即便如此，废土气息的侵蚀对他伤害可不小。
一路上，叶天被一群废土禁忌生命追杀，自然引起了其他永恒掌控者的注意。
“不好，有永恒掌控者招惹了内围的废土禁忌生命！”
其他永恒掌控者吓住了，纷纷也开始逃窜。
......
“那是无尽掌控者，他怎麽招惹上了内围的废土禁忌生命，这不是找死吗？”
风恒掌控者皱眉。
旋即，他快速穿梭离去，不准备在这里寻找边火掌控者了，这里实在是太危险了，万一他也被废土内围的废土禁忌生命盯上，他这具意志分身就完蛋了。
时间过去了一会儿。
一身伤势的叶天从废土之中逃了出来，旋即他飞速穿梭向了本源界海究。
至於那些废土禁忌生命，离开不了废土，因而全部返回了废土深处.

第1917章 太初塔第六层!
第1917章太初塔第六层！
本源界海。
叶天回来了，虽然一身伤势，但不要紧，只要成功将太初灵泉液以及太初道树带回来就可以了。
这一次为了带回这两份宝物，他这一具复制身体重创，而且意志刃刀崩碎了，换做是其他九界级掌控者，早就陨落而亡了。
但叶天实际上没付出什麽代价。
回来之後，叶天将太初灵泉液以及太初道树送回虚无区域，便解散了这一复制身体，重新再凝聚一具复制身体，这样比慢慢疗伤更快。
......
“太初灵泉液，八万一千一百三十三滴！”
叶天检查了一下这些太初灵泉液，确认了数里，顿时兴奋无比。
之前，他进入太初灵山，运气好才抢夺到九滴太初灵泉液，而与这里的太初灵泉液相比较，简直是不值得一提。
当然。
与太初老祖当初获得的太初灵泉液数里相比，那肯定是不值得一提。
但是，对於叶天来说，这麽多的太初灵泉液是完全足够用了，不需要再去寻找太初灵泉液，他可以一直吸收本源界海的本源，不需要担心本源同化的问题了。
另外，他还获得了一棵太初道果树。
太初道果树也叫太初道树，其本身的价值就无比巨大，太初道树本身就可以帮助人辅助参悟道之变化，而其上诞生的太初道果更是可以让人强行突破到化形境意志。
太初道果也是极少数能够让永恒掌控者的意志直接跨入到化形境意志的无上至宝之一，无比罕见。
之所以取名为太初道果，也是因为它乃是太初老祖发现的，因而被太初老祖命名。
事实上，很多宝物都被一些伟大存在以自身的名号命名，这也是他们的恶趣味之一。
“太初道果无尽久远的岁月才可以诞生一颗，不过这棵太初道树上已经有一颗太初道果，可以留着给月儿以後用。这棵太初道树很珍贵，暂时不能让人族的任何人知道，也不让外界的人知道。”
叶天喃喃道。
随後。
叶天将太初道树种下，但却封锁了它。
接下来的日子，叶天不断用太初灵泉液修行，压根不担心本源同化问题，实力提升的速度非常之快。
而他也将边火掌控者的两座万相雕像给一一炼化了。
至此，他的万相雕像达到了七座，距离凑齐九座已经十分接近了。
......
玄天宗。
玄图掌控者看着眼前的三位永恒掌控者，瑟瑟发抖。
这三位赫然是克罗掌控者，风恒掌控者以及白鲨掌控者。
这可是三位九界级掌控者啊，远远超越玄图掌控者。
“三位前辈，这件事情真的跟我没关系啊！”玄图掌控者无奈道：“边火掌控者是我的朋友，曾经帮助过我，他这次说自己被困住了，想要求援，我这才帮一下忙而已，我真的什麽都不知道！”
“边火掌控者坑了我们，而且这次不知道什麽引发，引发了废土内部的废土禁忌生命暴动，差一点就陨落了，你以为一句话，我们就会放过你？”
风恒掌控者冷声道。
可就在这时候，时空荡漾，一道身影走了出来，赫然是叶天。
“无尽掌控者！”
“无尽掌控者！”
“无尽掌控者！”
三位九界级掌控者十分客气道。
“三位，给我一个面子，这件事情肯定与玄图掌控者没关系，若真的有关系，他还留在这里做什麽？”叶天说道。
三位九界级掌控者不傻，也知道与玄图掌控者的关系不大，但吃了大亏，被人戏耍了，自然发泄愤怒。
而玄图掌控者就是一个合适的目标。
但是，如今叶天替玄图掌控者出头了，他们三个仔细一想，还是算了。
“那我们就给无尽掌控者面子，这件事情就算了！”
风恒掌控者道。
很快，他们三位九界级掌控者都离去了。
“多谢无尽掌控者！”玄图掌控者感谢道。
他本来就是试试，因而向叶天求援，没想到叶天竟然真的来了。
“玄图掌控者，我只帮你这一次，以後这种事情，不要再打扰我了！”叶天说道。
若非这次获得了大好处，他才不会帮助叶天呢，毕竟玄图掌控者也算是间接坑了他。
“是！”
玄图掌控者连连点头。
......
虚无区域。
叶天就在这里苦修，另一具复制身体则还是去了太初山，这样不会引起其他人的怀疑。
随後的日子里，叶天不断吸收无尽的本源，在太初灵泉液的帮助下，他的同化程度增加的很慢很慢，而实力却提升很快。
不知不觉，过去了十亿界河年岁月。
而这一段岁月，本源界海十分平静，似乎什麽都没有发生。
这一日。
叶天结束了漫长岁月的苦修。
“本源同化程度六分！”
叶天喃喃道。
连一成不到的同化程度，根本影响不了什麽，而他的实力却在无穷无尽的本源淬链下，达到了九界级巅峰极致的程度。
於是这一日。
叶天来到了太初塔的第六层，他要试一试这一层的难度。
这一层，他不准备藉助七座万相雕像，也不准备藉助意志刃刀，仅仅凭藉着自己的实力去闯这一层。
太初塔第六层。
叶天进入这里之後，遇到了一名太初塔凝聚出来的对手。
轰！！！
战斗爆发了，叶天与对方不断厮杀起来，无论是速度力量，都彻底超越了对方，随手一击都堪比顶尖的本源掌控技。
碾压！
碾压！
碾压！
叶天招招都碾压对方，在不久之後，以时空裂刃一击粉碎了对方的原始金光，接着彻底重伤了他。
不久之後，这一层的对手被叶天打爆了，闯过了第六层。
这也代表着叶天的真实实力达到了太初塔第六层的程度，若是再加上七座万相雕像以及意志刃刀，以及本身的体质优势，他在九界级掌控者之中近乎无敌了.

第1918章 凑齐九座万相雕像!
第1918章凑齐九座万相雕像！
没多久，叶天闯过太初塔第九层的消息传出。
不过，众多九界级掌控者并没有多麽意外，毕竟叶天之前在太初灵山抢夺太初灵泉液的时候，就展现了强大无比的实力。
因而，他现在去闯太初塔，且闯过第九层，没什麽值得震惊的。
但是，很多九界级掌控者在太初山撞见叶天之後，隐约感受到叶天的气息变得很强大了，就算是不藉助万相雕像以及意志刃刀，也绝对有着太初塔~第六层的实力。
第八十九号界河。
雪女掌控者此时也大致了解了自己那位师弟-的实力。
“叶天进步很快啊，怕是在九界级掌控者之中都近乎无敌了，差不多相当於我之前在九界级掌控者层次的境界了！”
雪女掌控者有些惊讶道。
她不敢想象，叶天的成长速度为何这麽快，简直打破了她的认知啊！
按照这样的速度，说不定要不了太漫长的岁月，叶天就可以提升到九界级掌控者的极致，拥有开辟界河，冲击十界级掌控者的资格了。
......
这一日。
叶天正在修行的时候，一位永恒掌控者联系了叶天。
“青瑟掌控者，是她！”
叶天对这位自然熟悉，毕竟曾经复制过她的身体。
如今，青瑟掌控者也跨入到了九界级掌控者的境界，但实力却是不如他，毕竟青瑟掌控者可没有叶天这般机缘，因而目前只是媲美太初塔第四层的实力罢了。
青瑟掌控者联系叶天的目的很简单，那就是她有万相雕像，且准备交易，但就得看叶天有没有拿得出足以让她心动的宝物了。
叶天立即联系了青瑟掌控者，双方约定好在本源界海一处名为奉雪城的地方会面。
很快。
叶天与青瑟掌控者穿梭时空，来到了奉雪城。
奉雪城在本源界海也很有名气，主要是这里有一处飞雪连天映时空的异象，因而奉雪掌控者就在这里建造了奉雪城，不少强者都喜欢待在这座城。
很快，两人见面了。
“无尽掌控者，我手上有两座万相雕像，可以交易给你，但若是没有合适我的宝物，我不会拿出来交易。”青瑟掌控者道。
实际上，她也想要收集九座万相雕像，但难度太大了，而她考虑了许久，最终还是决定拿出来。
“两座万相雕像！”
叶天内心很激动，若是交易到手的话，那他就彻底凑齐了九座万相雕像，届时实力必然会再度提升。
九座万相雕像凑齐，甚至对十界级掌控者都有一定的帮助啊！
不过，他外表没有表露出来。
“你想要什麽？”
叶天问道。
“这得看你能够拿得出来什麽。”青瑟掌控者道。
叶天仔细想了想，心中便有了决定。
“太初灵泉液！”叶天说道。
“太初灵泉液？”青瑟掌控者惊讶，“你愿意拿出这好东西？但是，仅仅一滴两滴的话，对我用处不大，我不会拿出来交易的。”
“你需要多少滴太初灵泉液，我有办法给你弄到！”
叶天说道。
“真的让我自己报价？”青瑟掌控者道。
“是！若是价格合适，我就交易，若是不适合，那就算了！”叶天说道。
青瑟掌控者沉思了一下，最终报出了一个价格：“三百滴！”
“三百滴太初灵泉液？这个价格太高了吧？”
叶天皱眉道。
青瑟掌控者道：“这个可不高，本源界海收购万相雕像的永恒掌控者可不止你一个，若是你不愿意交易的话，我还可以找其他永恒掌控者交易。比如一些十界级掌控者，也需要万相雕像，他们付出一些代价的话，也不是无法拿得出媲美三百滴太初灵泉液这样的宝物。”
“还是太高了，而且十界级掌控者不一定拿得出你需要的宝物，比如太初灵泉液，很多十界级掌控者也没有多少滴，他们绝对拿不出三百滴，若是用其他宝物替代，不一定适合你。”叶天说道。
旋即，两人讨价还价。
··········求鲜花········
最终，以两百滴太初灵拳液的价格交易两座万相雕像。
对於这次交易，两人都是皆大欢喜。
......
“无尽掌控者竟然愿意以两百滴太初灵泉液交易两万万相雕像，看来他快要凑齐九座万星雕像了，否则绝对不会愿意付出这样的代价。而且，他哪里来的这麽多太初灵泉液？当初，他在太初灵山也只是抢夺到了几滴太初灵泉液啊！”
青瑟掌控者好奇道。
“莫非是从无尽掌控者的几位师兄手上借的，还是他的师尊给他的？”
青瑟掌控者想了许久，没有想明白，但也不想了。
总之，她这次是赚大了。
...........0
另一边。
叶天带着两座万相雕像回去了，然後将九座万相雕像凑齐在一起。
轰！！！！
九座万相雕像开始在莫名力量的牵引下，开始渐渐融合在一起。
不一会儿的时间，九座万相雕像化作了一座无比巨大的万相雕像，四周彷佛有一条万相麟龙虚影环绕着。
陡然间，一门传承秘术从这座巨大万相雕像上飞出，化作一道光芒涌入到了叶天的灵魂之中。
“虚眸！”
这赫然是这门传承秘术的能力。
万相麟龙十大传承秘术之一虚眸，这可是无比强大的能力，可直接定住亿万时空，连顶尖本源掌控者都远远比不上。
这种传承秘术，传承次数有限，但本源界海之中，凑齐九座万相雕像的永恒掌控者太少了，因而叶天这才可以继续传承这门秘术。
轰隆！！！！
网最新最快免费阅读
传承秘术不断被叶天接受，许久之後，终於化作了他自身的一门传承秘术。
“有了虚眸，我的实力暴涨了！”
叶天兴奋道。
而且，他还可以催动这座由九座万相雕像组合而成的万相麟龙像，实力还会再度增强许多。
现如今，叶天的实力就算是不如十界级掌控者，但也不会弱太多。
这就是万相麟龙像加上虚眸的威力！与.

第1919章 开辟另一条道路的黑皇老祖!
第1919章开辟另一条道路的黑皇老祖！
之後的岁月里，叶天的本体就在太初道树下不断参悟无尽道的变化。
他自身的道之亲和能力，加上太初道树的参悟效果，叶天的无尽道变化掌握得越来越多。
叶天的目标是掌握三亿无尽道的变化，掌握的越多越好，未来冲击十界级掌控者，希望才会更大。
当然。
叶天也开始收集有助於开辟界河的宝物，但这种宝物很罕见，想要收集到的话，难度太大了。
当初，就算是四师姐雪女掌控者，也是花了很大的代价才从那场拍卖会竞拍到了两件宝物。
因而，叶天能不能获得辅助开辟界河的帮助，还得看运气。
岁月如梭，本源界海迎来了一段平静的时期，这一段时期倒是没什麽事情发生。
......
本源界海。
黑皇山。
此时，黑皇山的主人黑皇掌控者正在利用诅咒黑石进行修行。
诅咒黑石的力量十分可怕，就算是强大的掌控者，触碰到了诅咒黑石，也会受到诅咒黑石的影响。
因而，诅咒黑石的作用基本上就是炼制诅咒武器，或者让走诅咒之道永恒掌控者去利用，参悟诅咒之道的变化，仅此而已。
可如今，黑皇掌控者却是发现了诅咒黑石的另一种作用。
那就是以诅咒黑石对自己的原始级掌控之躯进行侵蚀，再配合一种名为生命白石的宝物治癒掌控之躯，在诅咒黑石与生命白石力量交汇的时候，原始级掌控之躯会呈现出一条条锁链。
这些锁链乃是本源界海对自身掌控之躯的束缚，平时根本感知不出来，若非一次意外，黑皇掌控者也是感知不出来的。
而每斩断一次锁链，掌控之躯就会进步一些。
目前，他已经斩断了数十根锁链了，但想要斩断更多的时空，需要大量的诅咒黑石以及生命白石。
当然，他十分谨慎，没有同时收购诅咒黑石和生命白石，只是大量收购诅咒黑石，且从不暴露身份，虽然界河商会知道他的身份，但界河商会不会泄露。
对於他们的信誉，黑皇掌控者还是十分信任的。
而他很少收购生命白石，毕竟生命白石需要的数量不多，主要是诅咒黑石。
“哈哈哈，谁也没想到我黑皇竟然开辟出了另一条提升的道路。而且，所有人都不知道我已经修链到了十界级掌控者的极致，如今只需要再斩断一些锁链，我或许就可以打破十界级的桎梏，踏入到另一个层次，媲美十行祖、原始老祖”
黑皇兴奋的想道。
咔嚓！
又一条锁链被黑皇掌控者斩断了，距离打破桎梏更近一步了。
又是一段岁月过去，一根又一根锁链被斩断。
终於，在总共斩断了三十六根碎裂之後，冥冥之中的桎梏被黑皇掌控者彻底粉碎，他打破了十界级掌控者的极限，跨入了另一个层次。
但是，冥冥之中的本源界海本源还在束缚着他，压制他突破到另一个境界。
此时，他处於很尴尬的境界，明明超越了十界级掌控者，但彷佛又没有达到另一个境界，似乎上面已经没有了境界。
但黑皇掌控者不在乎，因为他已经媲美十行祖和原始老祖了。
轰！！！！！
黑皇的气息不再掩饰，恐怖的威压弥漫开来，无尽时空都可以看到黑皇掌控者的身影。
“今日，我为黑皇老祖！！！”
黑皇掌控者，不，黑皇老祖的声音传遍了整个本源界海。
这一刻，本源界海，无数掌控者震惊了。
而一些认识黑皇老祖的掌控者直接傻眼了，黑皇老祖低调的很，怎麽突然间就超越了十界级掌控者？
......
“黑皇，这家伙超越了十界级？他之前明明还没有我强大啊？”
黑朽掌控者懵逼了，有些错愕。
他一直认为自己的实力比黑皇掌控者强大，甚至不弱於当初的黑祖，而黑皇无疑差不少。
可如今，他还是十界级掌控者，而黑皇这家伙竟然超越了十界级掌控者，成为了与他师尊十行祖这一层次的伟大存在..........
雪女掌控者，古魔掌控者，以及其他十界级掌控者，一个个都十分错愕。
如今的十界级掌控者就那麽几十个，每一位彼此之间都熟悉的很，而黑皇掌控者突然突破了，成为了超越他们的伟大存在，他们一时之间有些反应不过来。
震惊，意外，不可思议......
“恭喜！”
十行祖出现了。
而原始老祖也出现了。
除了他们之外，大罗天祖，界祖以及另一位无我真祖，目前本源界海存在的五位超越十界级掌控者的伟大存在纷纷出现，祝贺黑皇。
很快，六位伟大存在坐在一起聊天论道。
“黑皇，你利用诅咒黑石突破的？”
界祖问道。
“是！”黑皇点点头。
这件事怕是瞒不住界祖，毕竟界祖掌控着界河商会，而他利用界河商会大量收购诅咒黑石的事情，根本无法隐瞒。
“看来黑皇，你开辟了另一条道路，可否告知一二？这对整个本源界海，也有着大用处。况且，你是第一个开辟道路的人，因而你进步速度会很快，但其他人进步无法如你这般轻松，因而你也不用担心其他人在你这条道路上超越你！”十行祖说道。
“说出去可以，但我有什麽好处？”
黑皇老祖问道。
“交换修行之道以及经验，比如我们在超越十界级之後也在摸索，总结了很多经验，可以分享给你，但你必须也得将你的道路分享给我们，大家一同进步，如何？”大罗天祖说道。
黑皇老祖有些不愿意，但他若是不说的话，这几位怕是不会轻易离去。
“我想要请教一下各位的实力！”
黑皇老祖说道。
“可以，你想要与谁交手？”十行祖问道。
“无我真祖！”
黑皇老祖说道。
因为无我真祖是这几位之中最後一位突破的，实力应该最差吧。
“挑战我嘛，很好，咱们去界之涯交手吧！”
无我真祖提议道.

第1920章 黑皇老祖认输!
第1920章黑皇老祖认输！
界之涯，较深的一片区域，在这里交手不会有任何影响。
黑皇老祖和无我真祖都来到了这里，而十行祖、原始老祖以及界祖他们都在这里观战。
轰！！！！
黑皇老祖的身上爆发出了超越了十界就掌控者的气息，直接一拳打来，粉碎了这一片的时空。
这一击之力足以轰杀任何一尊十界级掌控者，这就是超越十界级掌控者的实力。
然而。
无我真祖只是轻轻一挡，黑皇老祖的攻击直接被消融，没有对无我真祖造成一点伤害。
“怎麽可能，我的攻击怎麽会对你没有造成任何威胁？”
黑皇老祖震惊了。
接着，他一次次出手，但每一次攻击都被无我真祖化作了虚无。
“黑皇老祖，我可以将任何不超越我自身的攻击，分散至亿万时空，直接消磨掉，让攻击无法攻击到的真身，只不过你攻击我的那一刻，亿万时空崩碎，等於你自己湮灭了自己的攻击，所以伤不到我。等你什麽时候能够做到一击只伤到我，却不伤到其他，才有希望伤到我！
无我真祖说道。
“无我真祖，你出手吧，让我见识一下你的实力！”
黑皇老祖道。
“好！
无我真祖出手，轻飘飘的一指点去，这一指看似很普通，但黑皇老祖却神色剧变，竭尽全力催动一门防御顶尖本源掌控者。
然而，一指粉碎，接着连黑皇老祖身上的原始金光都碎裂了，他整个身躯直接崩飞了出去。
当然，这一指也只是崩碎了他的原始金光，并没有伤到他。
可下一指呢？
“我败了！”
黑皇老祖不再尝试下去了，直接认输道。
很明显，他不是无我真祖的对手。
这一刻，他知道这几位早早就超越了十界级的伟大存在，一个个都实力不凡，有着自己的底牌。
因而，他没有什麽值得骄傲的。
“好，我同意交流修行经验了！”黑皇老祖说道。
随後，黑皇老祖与十行祖他们分别分享了经验，而黑皇老祖也将自己的发现一一说了出来。
“诅咒黑石，生命白石，没想到这两件宝物可以辅助打破原始级掌控之躯的桎梏，那桎梏锁链，若是一直打破下去，应该有希望超越原始级掌控之躯，跨入到另一个层次。”
界祖惊叹道。
“这次，黑皇老祖贡献很大，为了弥补你的损失，我们会将掌控的一些特殊资源让一部分给黑皇老祖！”原始老祖提议道。
“同意！”
“同意！”
“我也同意！”
十行祖他们纷纷说道。
这些超越了十界级之上的伟大存在，几乎掌握了本源界海诸多资源，甚至就连界之涯附近的资源，对他们有用的都被他们占据了。
如今，黑皇老祖一突破就可以获得一部分资源，这自然是好事情。
“多谢各位！
黑皇掌控者感谢道。
......
万源山。
十行祖传讯给所有亲传弟子和正式弟子。
叶天第一时间就来到了万源山。
雪女掌控者，黑朽掌控者，江幽掌控者以及古魔掌控者，都一一来到了万源山。
他们也都很好奇，师尊这一次叫他们来所谓何事？
很快，众多弟子就见到了十行祖。
“见过师尊！”
众弟子恭敬道。
“坐！”
十行祖说道。
这时候，众多弟子一一坐在蒲团上，等待着十行祖说明事情。
“你们应该知道黑皇老祖超越了十界级掌控者，而他发现了第三条道！”十行祖说道。
众人纷纷震惊，他们自然知道十行祖所说的第三道必然是自身道之变化，以及开辟界河这两条提升实力的道，也是八界级掌控者之上为冲击十界级掌控者必须走的两条道路。
要不然，他们无法冲击十界级掌控者。
可如今，第三条道出来了。
“师尊，黑皇掌控者是利用第三条道打破了桎梏，超越了十界级掌控者？”黑朽掌控者问道。
“是的！”
十行祖微微点头。
这时候，黑朽掌控者彻底被刺激了。
他自认为自己的实力超越了黑皇老祖，一直比对方厉害，结果对方却不声不响发现了第三条道，且藉此打破桎梏，超越了十界级掌控者，与自己的师尊相提并论了。
十行祖看着黑朽掌控者道：“黑朽，不用太在意，能发现第三条道，不代表他的天赋比你强大，只能说运气好。而且，我已经获得了第三条道的修行之法，如今传授给你们，你们也可以修行。当然，想要走第三条道，必须先掌握原始级掌控之躯！”
“什麽，必须掌握原始级掌控之躯？”
不少弟子感受到了绝望，他们可压根没啥希望凝聚出原始级掌控之躯啊！
甚至有些弟子连原始级掌控之躯都不知道是什麽，经过其他弟子讲述，这才明白了。
可即便如此，他们也没有任何希望。
但是，叶天、雪女掌控者他们却十分激动，这代表着他们现在就可以修行第三条道了。
可大师兄江幽却叹息一声，他凝聚出了化形境意志，但却没有凝聚出原始级掌控之躯，且提前吸收了本源界海的本源，想要继续凝聚原始级掌控之躯，希望几乎没有了。
因而，这次的第三条道与他无缘。
就在这时，十行祖拿出了诅咒黑石以及生命白石。
随後，十行祖当场演示了一下利用这两件宝物，刺激原始级掌控之躯，打破桎梏锁链的奥妙一一呈现了出来。
“根据我们的推演结果，若是十界级掌控者极致的实力，打破了三十六条桎梏锁链，就有希望超越十界级掌控者。当然，第一个发现这一条道路的黑皇掌控者，他打破桎梏锁链较为容易，但你们今後打破桎梏锁链，难度就大了数十倍乃至於数百倍甚至更多。”
十行祖说道。
“诅咒黑石，看来当初在拍卖会上大量收集诅咒黑石的那位神秘掌控者就是黑皇老祖了！”
叶天暗道.

第1921章 天湖海,生命白石!
第1921章天湖海，生命白石！
随後。
十行祖讲述了一下打破桎梏锁链的要点，以及大致需要注意的方面。
当然，大部分都没办法修行这一条道路，因而也不在意。
但是，他们都十分清楚，从今日开始，诅咒黑石和生命白石的价值就会飞速飙升，价值会提升许多倍，达到可遇不可求的地步。
很多永恒掌控者都在後悔，早知道多收集一些诅咒黑石和生命白石，那就赚大了，自己不需要也可以出售给其他需要的永恒掌控者啊！
不久之後，十行祖讲完了，让众弟子离去了。
......
虚无区域。
叶天在沉思着原始级掌控之躯的桎梏锁链，一旦打破桎梏锁链，原始级掌控之躯会越来越强大。
对於他来说，这也是一个提升实力的捷径。
若是可能的话，他甚至不需要开辟界河，就可以打破十界级掌控者境界。
此时，他身上倒是有一些诅咒黑石，但数量却不多。
实际上，不仅他身上不多，其他永恒掌控者身上也不多，因为很多诅咒黑石都被黑皇老祖通过各种渠道收购走了。
当初，其他永恒掌控者也不知道诅咒黑石的价值，因而没有过多在意。
如今，那些将诅咒黑石售卖的永恒掌控者，怕是懊悔不已。
“我身上没什麽生命白石，得收集一些！”
叶天去了一趟界河商会，但得到了一个不好的消息。
生命白石，没有！
不仅生命白石没有，就连诅咒黑石，也是一块都没有了，早就被人收购完了，而且也没人再售卖诅咒黑石了。
“一个个动作很快啊！”
叶天喃喃道。
眼下，除非是花大代价从一些不需要诅咒黑石的永恒掌控者手中收购一些诅咒黑石或者生命白石，亦或者自己去界之涯寻找诅咒黑石和生命白石。
“还是第二种方式靠谱一些々〃！”
叶天喃喃道。
毕竟收购诅咒黑石和生命白石的永恒掌控者太多了，他现在收购，不一定收购到，而且他还得与那些十界级掌控者竞争，可没办法竞争得过他们，除非他拿出大量的太初灵泉液交易，但那样的话，就太引人注意了。
因而，他准备自己去寻找诅咒黑石和生命白石。
界之涯中，诅咒黑石和生命白石，虽然都十分罕见，但有些地方还是能够找到的，只不过以前没人在意，因而专门找诅咒黑石的永恒掌控者几乎没有，估计也只有黑皇老祖专门去找过诅咒黑石。
随後。
叶天专门了解了一下诅咒黑石和生命白石容易诞生的地方。
最终，叶天获得了几个地点。
黑石域！
白云山！
天湖海！
死亡金界！
......
这几个地方乃是界之涯深处，较容易诞生诅咒黑石和生命白石的地方。
其中，天湖海最容易诞生生命白石。
叶天现在十分缺生命白石，因而第一时间去前往天湖海。
他也十分清楚，如今去天湖海的强者肯定很多，不止他一个人，甚至就连他的几位师兄师姐，也极有可能派遣一具意志分身去天湖海寻找生命白石。
在如此竞争之下，他能够获得多少生命白石，就得看运气了。
时间慢慢流逝，许久岁月之後，叶天终於赶到了天湖海。
......
天湖海。
这里位於界之涯深处，四周的时空都无比混乱，唯有这里无比平静。
天湖海很大很大，而且这里的时空之所以平静，是因为这里的压制很大很大，让时空都趋於无比稳固的状态。
对於永恒掌控者来说，这里的压制也是无比恐怖，一旦走入天湖海，宛如亿万时空压缩而来，一般的永恒掌控者都扛不住这种压制。
基本上，能够进入这里，且自由行走的永恒掌控者，几乎都是七界级以上的掌控者。
“根据了解的情报，生命白石几乎都在天湖海的海底，而天湖海之中有一种奇特的生命——天湖兽！”
叶天对於天湖兽了解不多，但却知道这种天湖兽在外界可能不强大，但在天湖海之中，可以调动天湖海的力量，轻易就可以镇压七界级掌控者甚至是八界级掌控者，有些无比强大的天湖兽，甚至可以比拟九界级掌控者。
当然，天湖兽性格温和，只要不招惹它们，它们也不会攻击永恒掌控者们。
叶天深入了天湖海中，不断寻找着生命白石。
时间慢慢流逝，期间，他也碰到了其他永恒掌控者，但大家都是默默寻找，甚至都没有任何交流。
这一日。
叶天的复制天赋探查到了七八只天湖兽，这显然是一个小型天湖兽群体。
本来，叶天也没有在意，可当他接近这群天湖兽的时候，在附近竟然感知到了生命白石的气息。
生命白石的气息几乎是很难感知到，必须是十分接近，才可以感知到它的存在，也正是因为如此，生命白石才很难找到。
这一次，叶天感知到的生命白石可不少，足足有数百块，在一座海底山脉之中，生命白石的气息让这里的生命力量变得有些异常。
而正是这些异常的生命能量，才真正暴露了生命白石。
这些天湖兽实力不算强大，因而叶天瞬间出手，取走了这些生命白石，然後快速离开，并不与这些天湖兽纠缠。
一开始，叶天以为这只是一种巧合。
但某一日，他再次发现天湖兽聚集的地方，拥有不少生命白石。
这下子，叶天确认了一点。
“．‖天湖兽聚集的地方，应该是它们的巢穴处，而天湖兽之所以将生命白石所在地方作为巢穴之地，是它们喜欢生命白石的气息，或者在那样的环境下，对它们更有好处究。”
“若真的是如此，我只需要不断用复制天赋找天湖兽大量聚集的巢穴，就可以找到大量的生命白石了？”
叶天如此想道.

第1922章 打破三根桎梏锁链!
第1922章打破三根桎梏锁链！
嗡！
叶天开启了复制天赋，不再将注意力放在感知生命白石上面，而是直接寻找汇聚在一起的天湖兽。
当然，落单的天湖兽，他就没有必要在意了。
毕竟落单的天湖兽不在自己的老巢待着，四周不太可能有生命白石。
有了目标之後，叶天很快就找到了一群天湖兽。
接近这群天湖兽之後，叶天果然感知到了一些生命白石。
旋即，叶天立即出手，抢夺走了这些生命白石，立即遁走。
......
天湖海另一处。
叶天停了下来。
“果然，天湖兽喜欢待在生命白石诞生的地方。”
叶天喃喃道。
旋即，他就不断寻找天湖兽聚集的地方，随着时间流逝，一处处地方的生命白石被叶天找到了。
许久岁月之後，叶天找到了大量的生命白石。
这个时候，天湖海的生命白石或许还有，但绝对不多了。
毕竟这里也仅仅只是诞生生命白石的一处地方罢了。
“该离开了！”
叶天立即离去了。
之後，叶天并没有去寻找诅咒黑石，因为他有足够的生命白石，他完全可以利用生命白石来与其他永恒掌控者来交易诅咒黑石。
他相信手上有不少诅咒黑石的永恒掌控者，绝对愿意跟他交易生命白石。
很快。
叶天就放出消息，自己手上有不少的生命白石，愿意交易诅咒黑石。
随後，他就静静等待其他永恒掌控者来找他。
时间流逝，没多久，一位永恒掌控者来了。
......
“见过无尽掌控者！”
来见叶天的是九界级掌控者玄青掌控者，实力在九界级掌控者之中也算是不错了。
“无尽掌控者，我来找你交易一些生命白石！”玄青掌控者开口道。
“可以，一颗生命白石兑换一百块诅咒黑石，如何？”
叶天说道。
生命白石更为罕见，而诅咒黑石在界之海的数量还是不少的，因而这个交易比例绝对合理。
“可以！”
玄青掌控者点点头。
随後，两人完成了交易。
但玄青掌控者并没有交易多少生命白石，仅仅交易了二十颗而已。
可就在玄青掌控者离去没多久，又一位九界级掌控者来找叶天交易。
就这样，一位位永恒掌控者来交易，这让叶天手中的诅咒黑石数量变得越来越多。
这种不需要自己去界之涯慢慢寻找诅咒黑石的日子实在是太舒服了，让叶天不再缺少诅咒黑石了。
终於一段岁月之後，没什麽永恒掌控者来找叶天交易了，毕竟很多永恒掌控者连诅咒黑石都缺乏，哪有多少的诅咒黑石来交易生命白石啊！
而没有人来找他，叶天也就宣布闭关，自己开始修行，走打破原始级掌控之躯桎梏锁链这一条道路。
毕竟，每打破一条锁链，都可以提升不少实力，他自然要走。
而且，他觉得这一条道路，甚至比吸收本源界海本源还要靠谱一些。
“开始吧！”
叶天喃喃道。
旋即，他取出了一些生命白石以及大量的诅咒黑石，汲取两种石头的力量灌入到自己的原始级掌控之躯，激发原始级掌控之躯的根源。
嗡！！！！
冥冥之中，叶天感知到了原始级掌控之躯根源处的一根根桎梏锁链。
叶天尝试打破一根锁链，但发现很难撕裂锁链。
他冲击了一次又一次，依旧是失败，而生命白石以及诅咒黑石依旧在快速消耗着。
不过，叶天还是发现这一根桎梏锁链在松动，代表着冲击有希望。
“师尊说过，第一个发现了这一条道路的永恒掌控者，打破这些桎梏锁链是很容易的，但之後就很难了。等於一开始这是一个漏洞，但如今这个漏洞被本源界海的规则给弥补上了，後来者想要继续打破桎梏锁链，难度就增加了许多倍！”
叶天喃喃道。
当然，就算是难度增大了，但这依旧是一条光明大道，是真正属於八界级以上掌控者提升实力的第三条道路。
时间慢慢流逝，叶天不断冲击这一根桎梏锁链。
过去了许久岁月，在消耗了很多诅咒黑石以及生命白石之後，叶天终於打破了第一根桎梏锁链。
咔嚓！
第一根桎梏锁链断裂了。
接着，这一根桎梏锁链化作了一股金色的能量涌入到了叶天的原始级掌控之躯，让叶天的原始级掌控之躯不断提升，而且提升的幅度还很大。
与此同时，叶天的实力也在不断暴涨！
接下来的岁月里，叶天继续冲击第二根桎梏锁链，但难度更大了。
好在叶天这次收购的诅咒黑石足够多，生命白石也足够多，否则他可没把握去冲击第二根桎梏锁链。
岁月如梭。
不知道过去了多久，终於在数十万界河年後的这一日，叶天终於打破了第二根桎梏锁链，原始级掌控之躯再度提升了一截。
短短时间，叶天的实力就提升了不少，几乎达到了九界级掌控者的极致了。
实际上，叶天现在就有资格去开辟界河，冲击十界级掌控者了，但他没有这麽做。
他想要以打破桎梏锁链，以这种方式来冲击十界级掌控者，等到了十界就掌控者之後，再去开辟界河，也是丝毫没有问题。
而且以十界级掌控者的实力去开辟界河，甚至不需要任何辅助宝物，百分百就可以开辟出来。
当然，叶天推算了一下，他想要以打破桎梏锁链的方式晋陞为十界级掌控者，最起码需要打破九条桎梏锁链。
他目前才打破了两根桎梏锁链，所以还需要继续努力。
又过去了百万界河年岁月，经过叶天的再度努力，消耗众多诅咒黑石以及生命白石之後，叶天终於再度打破了第三根桎梏锁链。
但这时候，他的诅咒黑石不够用了！.

第1923章 大发现,特殊黑色气息的作用!
第1923章大发现，特殊黑色气息的作用！
“诅咒黑石用的太快了啊！”
叶天皱眉道。
虽然打破了三根桎梏锁链，但诅咒黑石几乎耗尽，剩下的诅咒黑石没办法继续打破第四根桎梏锁链了。
眼下，其他人不一定会跟他继续交易诅咒黑石了，因而他得想办法收集一些诅咒黑石。
而诅咒黑石目前发现最多的地方是界之涯的话黑石域，但这里十分危险，是禁区之一。
比如上一次，玄图掌控者就是在黑石域沾染了那莫名的黑气，导致掌控之躯崩溃，若不是他救了玄图掌控者，那麽玄图掌控者必死无疑了。
当然，不仅仅是那黑气的缘故，还有其他危险。
总之，很多时候，一不小心就会陨落在黑石域。
但即便如此，这次依旧有不少掌控者去了黑石域，当然都是那些掌控了意志化形境，拥有意志分身~的永恒掌控者。
就算是遭遇了危险，也顶多是意志分身陨落，虽然损失会很大，但总比自己陨-落要好。
“那就去黑石域嘛，起码黑石域的诅咒黑石数量还是不少的，运气好的话，还是可以找到不少诅咒黑石！”
叶天喃喃道。
......
这一日。
叶天前往黑石域，当然他是直接从太初山连接的北荒河，直接去黑石域，这样更加近。
而且，北荒河最近也平静了，不会有什麽大危险。
很快，叶天就来到了北荒河，再通过北荒河前往黑石域。
不久之後，黑石域到了！
来到黑石域之後，叶天感知到了无边的黑色气息弥漫整个黑石域。
当然，这弥漫整个黑石域的黑色气息，自然不是让玄图掌控者掌控之躯崩溃的那种黑色气息，否则谁还敢进入黑石域啊！
不过，这些黑色气息依旧会压制永恒掌控者，干扰意志感知等等。
叶天没有任何犹豫，直接跨入到了黑石域之中。
四周，密密麻麻的黑色气息笼罩向自己，被他给屏蔽掉了。
黑石域很大很大，被黑色气息笼罩的区域都可以称之为黑石域，而这里的诅咒黑石散落各处，似乎没有什麽规律。
而且有着黑色气息的干扰，导致很多永恒掌控者根本感知不到诅咒黑石的存在，再加上这里十分危险，一不小心就遇到致命的危险。
这就导致永恒掌控者们进入黑石域，也不敢进行时空穿梭，也不敢飞太快，寻找诅咒黑石的速度会很慢。
所以，这麽长时间来，虽然不少永恒掌控者来了这里，但却没有找到多少诅咒黑石。
叶天在这里慢慢飞行了许久，也没有找到有任何生命的迹象。
“可惜了，若是这里跟天湖海一样，有一些生命，喜欢待在诅咒黑石身边，那就好了！”
叶天想道。
若真如此的话，他就可以轻易找到诅咒黑石。
然而，这种情况没有发生。
他想要寻找诅咒黑石，靠复制天赋是不行了。
“慢慢找吧！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天不断寻找诅咒黑石，一开始虽然没有什麽大的收获，只是偶尔零星获得一颗两颗诅咒黑石。
但是，他也没有遇到什麽大的危险。
若是这样一直安全的话，漫长岁月，倒是也能够获得一些诅咒黑石，收获不会太少。
这也是很多永恒掌控者愿意进入这里冒险的原因。
只要不死，收获就有不少。
......
这一日。
叶天来到了黑石域的一片区域，这里是悬浮於虚空之中的山脉，叶天进入这座山脉，感应到了一些诅咒黑石。
於是，他兴奋的立即撕裂了这座山脉，准备取走里面的诅咒黑石。
可突然，几缕黑色气息进入了叶天的身躯之中。
“不好，是让玄图掌控者肉身崩溃的那种黑色气息！！！”
叶天神色大变。
对於这种气息，他依旧记得他的恐怖，就算是八界级掌控者的身躯也扛不住，若是不用保命之物，很快就会崩碎。
当然，他没有用自己的身体尝试过，但估摸着就是九界级掌控者也扛不住，因为这种气息是直接让掌控之躯崩溃，与实力可能没有多大关系，直接就是瓦解掌控之躯！
“咦，我似乎还能扛得住！”
··········求鲜花········
叶天突然发现自己掌控之躯崩溃的速度很慢，他还可以扛得住。
很快，他就知道原因了。
他的体质特殊！
他吞噬过黑寂海，吞噬之山，以及万相麟龙三个生命，因而体质十分强大，而且吞噬之山体质更是可以吸收能量，抵消外来攻击。
因而，这些特殊的黑色气息想要让他的肉身崩溃并不是简单的事情。
所以，他才可以扛得住！
当然。
仅仅是扛得住，若是不解决的话，还是会出问题。
下意识间，叶天就想要回去，然後找一个黑寂海，将这几缕气息给接引出去。
可就在这时候，他发现了一个问题。
...........0
“这几缕气息直接入侵到了原始级掌控之躯的根源，那里似乎是桎梏锁链的位置。之前，诅咒黑石和生命白石一起才可以将桎梏锁链从根源处显形，否则就算是十界级掌控者，也找不到桎梏锁链的位置。而这几缕气息也可以无声无息潜入到原始级掌控之躯的根源，若是配合生命白石，会不会也可以让桎梏锁链显形？”
叶天心想到。
若是可以的话，那他完全可以用这几缕特殊的黑色气息取缔诅咒黑石！
“试试吧，大不了就损失一具复制身体而已！”
叶天喃喃道。
於是。
他拿出了一些生命白石开始尝试。
很快，生命白石被他吸收了体内，进入了根源之处，与那几缕黑色气息相融合。
轰！！！
变化产生了，体内原始级掌控之躯根源处一根根桎梏锁链显化了出来。
“成功了！！！”
叶天震惊道。
而且。
更让他吃惊的是，这几缕黑色气息不仅让原始级掌控之躯崩溃，就连桎梏锁链也受到了这几缕黑色气息的影响，变得松动了。
这代表着叶天更容易打破这一根根桎梏锁链。
“哈哈哈，大发现啊，本以为这些特殊的黑色气息是恐怖之物，没想到却是大机缘之物！”
叶天激动道。
这下子，他可以放心了，以後都不缺诅咒黑石了！与.

第1924章 收集原始黑气!
第1924章收集原始黑气！
叶天立即开始尝试打破自己的第四根桎梏锁链。
原本想要打破第四根桎梏锁链，难度是很大的，且需要海量的诅咒黑石，但如今在这几缕黑色气息的作用下，第四根桎梏锁链十分松动。
当然。
生命白石还得要消耗的，否则是无法打破桎梏锁链的，那黑色气息只能取代诅咒黑石。
随着时间流逝，终於在不久后的未来，这第四根桎梏锁链被叶天打破了。
咔嚓！！！
桎梏锁链断裂，化作金色的能量涌入到叶天的身躯，淬链叶天的原始级掌控之躯，让他的原始级掌控之躯再度进步。
而这时候，叶天发现那黑色的气息被消耗了不少。
“这黑色气息果然可怕，我都藉助它打破了一根桎梏锁链，它竟然还没有消耗殆尽，这可比诅咒黑石的力量庞大太多了。给它取个名字吧，叫什麽呢？”
叶天想了想，还是得叫它原始黑气吧！
接下来的日子里，叶天继续利用原始黑气打破桎梏锁链，在消耗足够多的的生命白石之後，叶天花了足足几十万界河年，终於接连打破了三根桎梏锁链，总共打破了七根桎梏锁链，实力提升到了九界级掌控者的极致。
只需要再打破两根桎梏锁链，他就可以冲击到十界级掌控者境界。
但是，这时候原始黑气被叶天消耗殆尽了。
“得去寻找新的原始黑气了！”
叶天喃喃道。
若是让玄图掌控者知道，叶天还要去寻找新的原始黑气，绝对会傻眼。
永恒掌控者们避之不及的东西，叶天竟然还要主动上去凑？
当然，原始黑气也不是那麽容易找的，首先是感知不到，若是能够感知到的话，其他永恒掌控者也不会倒霉碰到原始黑气了。
“不行，这样自己寻找原始黑气，万一运气不好，怕是很久岁月都找不到。不如直接放出去消息，谁若是被原始黑气入体了，我可以帮忙救治。只需要付出一点诅咒黑石即可，这样一来，其他永恒掌控者真的中了原始黑气，绝对会来找我。就算是意志分身，人家也不舍得放弃，也会来找我！”
叶天心想。
毕竟他之前救治过玄图掌控者，因而其他人还是十分信任他的手段。
到时候，他就可以将其他永恒掌控者身上的原始黑气，吸引到自己的身上，就可以继续打破桎梏锁链，不需要自己去寻找原始黑气了。
於是，叶天立即就去宣传了。
很快，这一消息传遍了整个本源界海。
至於叶天给这黑色气息命名为原始黑气的事情，自然也就这麽被认可了，毕竟大家对这黑色气息本身也不了解，原始黑气这名字倒也贴切，用就用了。
玄天宗。
玄图掌控者知道这一消息，顿时感叹道：“无尽掌控者真是好人啊，虽然是为了赚一点诅咒黑石，但却也会救其他永恒掌控者的命啊！”
然而，他不知道的是，叶天不仅仅是为了赚钱，更是为了原始黑气。
叶天也不知道将来其他人会不会发现原始黑气的奥妙，但暂时应该不容易发现。
他能够发现，是因为他可以扛得住原始黑气的侵袭，而其他永恒掌控者可扛不住，直接就扛不住，需要保命之物保命，哪里还敢继续修行，去冲击桎梏锁链啊！
其他人敢这麽做的话，那是找死！
所以，他一点都不担心。
这一日。
叶天终於迎来了第一位客人——九界级掌控者破圣！
破圣掌控者，实力倒也不弱，但这次他中了原始黑气的是他的意志分身。
网最新最快免费阅读
叶天见到破圣掌控者，明显感应到他的这具意志分身处於快要崩溃的状态。
“无尽掌控者，你真的能够解决我身体的原始黑气？”
破圣掌控者问道。
“当然可以，玄图掌控者的身体情况，就被我给解决了。但是，报酬还是得给的！”叶天说道。
“你说的是一百颗诅咒黑石，没有错吧？”
破圣掌控者道..........
“没错，就是一百颗诅咒黑石！”叶天点点头，“但是，我不会教你如何处理原始黑气，我会将你体内的原始黑气吸引出来，然後我自己去处理。今後，你若是还中了原始黑气，可以继续来找我！”
“没问题，只要处理掉原始黑气即可！”
叶天说道。
将别人体内的原始黑气从根源处吸引出来，这是叶天最近才创造的一门手段，算是黑引术的另一种运用。
他，称之为黑引术二！
破圣掌控者拿出一百颗诅咒黑石之後，叶天一只手抓入到了破圣掌控者的身体之中，发动了黑引术二。
嗡！！！
破圣掌控者原始级掌控之躯根源处的原始黑气，被一丝丝吸了出来。
“竟然这麽多！”
叶天有些惊讶。
八缕原始黑气！
这可比他之前碰到的还多，破圣掌控者不知道该说他运气好，还是运气不好。
很快，这一缕缕原始黑气被叶天抓了出来，吸入到了自己的体内。
原始黑气被全部吸走，破圣掌控者只觉得有些虚弱，但并没有大碍了。
“多谢无尽掌控者！”
破圣掌控者感谢道。
只付出了一百颗诅咒黑石，就挽救了这一具分身，这次太划算了。
同时，他也觉得叶天太仁义了，换做是其他永恒掌控者，不收几千甚至上万诅咒黑石，根本不可能去出手。
“破圣掌控者，我就不留你了，我也得尽快处理我体内的原始黑气！
叶天说道。
“那我先告辞了！”
破圣掌控者离开了。
在他走後，叶天宣布闭关修行。
“希望藉助这八缕原始黑气，可以一举打破两根桎梏锁链，冲击到十界级掌控者的境界！”
叶天期盼道。
......
ps：跪求月票打赏评价票！！！.

第1925章 突破,十界级掌控者!
第1925章突破，十界级掌控者！
时间慢慢流逝，叶天利用这八缕原始黑气加上大量的生命白石，冲击着第八根桎梏锁链。
许久岁月之後，叶天终於成功打破了第八根桎梏锁链。
“只剩下一根了，我就可以打破桎梏，成为十界级掌控者！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天继续苦修，而其他也有永恒掌控者再次中了原始黑气，来找叶天帮忙处理。
虽然叶天的本体没时间去处理，但本体也有意志分身，因而也可以去处理。
就这样，又多了几缕原始黑气。
叶天继续修行，不知不觉，又过去了百万界河年。
不得不说，第九根桎梏锁链太难打破了。
就算是叶天有着原始黑气辅助，也得花很漫长的岁月，可想而知其他永恒掌控者想要打破第九根桎梏锁链，得需要多少诅咒黑石以及多少岁月的时间。
“果然师尊说得对，第一个发现了桎梏锁链道路的黑皇老祖，他打破桎梏锁链十分容易，但之後，其他永恒掌控者想要继续打破，难度提升了数十倍乃至於数百倍！”
叶天暗道。
不过，他有着原始黑气辅助，效果倒也不慢多少。
“而且，我快要打破第九根桎梏锁链了！”
叶天喃喃道。
转眼间，又过去了几万界河年岁月。
这一日。
叶天在冲击第九根桎梏锁链的时候，终於打破了。
咔嚓！
第九根桎梏锁链破裂，化作了金色的能量涌入到叶天的原始级掌控之躯中，让叶天的原始级掌控之躯再度暴涨一截。
而这一截直接引发了叶天实力境界的蜕变。
轰！！！！
叶天通往十界级掌控者的桎梏被粉碎了。
与此同时，叶天开始疯狂吞吸本源界海的本源，同时也用太初灵泉液抵消本源界海本源对身躯的同化。
这一次是突破吸收本源能量，因而吸收的速度比以往快了数千倍数万倍，恐怖的本源能量都引发了潮汐，都被叶天的身躯一并吞下。
......
万源山。
十行祖注意到了叶天的突破，目光透过层层时空看来。
“我这五弟子竟然突破到十界级了，而且还是没有藉助开辟界河这一条路。就算是黑皇老祖，当初也是藉助开辟界河才突破到了十界级掌控者。他应该算是不藉助开辟界河就突破到十界级掌控者的第一人吧！”十行祖喃喃道。
叶天的突破动静太大，影响到了本源界海的本源，因而很多十界级以上的掌控者，都可以窥探到一点情报。
他们都知道叶天突破了，顿时十分震惊。
第八十九号界河。
雪女掌控者得知叶天突破到十界级掌控者，顿时无比震惊。
“小师弟突破了？这速度太快了吧，而且他还没有开辟界河啊！”雪女掌控者懵逼道。
但很快，她猜测出了原因。
桎梏锁链！
很显然，她这位小师弟最起码打破了九道桎梏锁链，这才可以突破到十界级掌控者境界。
而她才打破了两条桎梏锁链啊，相比较来说，她这位小师弟在突破桎梏锁链这一条道路上，简直是彻底碾压了她啊！
黑朽掌控者以及古魔掌控者也惊讶自己这位小师弟的突破速度，简直太快了啊！
“小师弟突破了？”
大师兄江幽震惊无比。
记得还不是很久之前，这位小师弟还向他请教来说，然後小师弟突破到九界级掌控者，他还没有什麽感觉。
可这转眼间，小师弟突破到十界级掌控者了，太夸张了！
“不过，我也有希望成为十界级掌控者了，师尊前不久终於用一件宝物让我诞生了原始级掌控之躯，虽然是有缺陷的原始级掌控之躯，利用宝物强行催生出来的。但我也可以走桎梏锁链道路，通过打破一条条桎梏锁链，将实力提升到九界级掌控者的极致，再去冲击十界级掌控者境界！”
江幽喃喃道。
旋即，他继续苦修。
而他的意志分身也在黑石域寻找诅咒黑石，争取早日找到足够的诅咒黑石，为他打破一条条桎梏锁链。
时间一晃，一段岁月之後，叶天彻底稳固了十界级掌控者的实力。
“很强，比九界级掌控者强大太多了！”
叶天激动道。
终於，他也达到了这个层次，位列永恒掌控者之巅峰层次了，与古魔掌控者、黑朽掌控者以及雪女掌控者这几位师兄师姐处於同一个境界了。
甚至，他看到了达到师尊那一层次的希望。
不久之後。
叶天举办了一场庆祝会，庆祝自己突破到了十界级掌控者，就如同当初雪女掌控者庆祝的那般，但也只邀请自己熟悉的一些永恒掌控者。
这一场庆祝会也只举办了很短的时间，就散场了。
而叶天突破到十界级掌控者的消息自然是彻底传播开来了，所有人都十分清楚，本源界海又诞生了一位十界级掌控者。
更重要的是，接连两个十界级掌控者都是出自於十行祖门下，这让十行祖十分得意。
到了十行祖这一层次，向上进步又看不到希望，因而也就在其他方面有点追求，比如收弟子，因而弟子争气，作为师尊的十行祖自然开心。
......
“我突破到十界级掌控者，可以开辟界河试试了，这也是提升实力的一个方式，不用白不用！”叶天喃喃道。
於是他花了一些时间准备，足足数百万界河年岁月之後，一切准备就绪，就来到了本源界海外的界之涯，选择了一片区域开辟界河。
对於叶天开辟界河，雪女掌控者、古魔掌控者以及黑朽掌控者等人都来观摩了，这次倒是不需要保护叶天。
毕竟叶天已经是十界级掌控者，这次开辟界河，不存在失败的可能性，也不怕别人打扰。
一切干扰都没有任何意义。
准备就绪之後，叶天开始布置法阵，笼罩一片区域化为界河区域。
之後，他开辟打破本源界河壁垒，接引本源界海的能量降临这里，化作界河，再以自己的无尽道本源镇压界河虚空，衍化界河本源......
一切工作都十分顺利，没有一点意外，而叶天也十分轻松，这就是突破到十界级掌控者之後，开辟界河就会如此简单。
许久岁月之後，这第九十条界河终於被叶天成功开辟了出来。
......
ps：跪求月票！！！！.

第1926章 实力暴涨,向师尊索要机缘!
第1926章实力暴涨，向师尊索要机缘！
刚刚开辟出来的第九十条界河还不算太稳固，还需要一定时间孕育，但起码不会崩溃了。
而且，一旦界河创造出来，那就是本源界海的一部分，就算是十界级掌控者想要摧毁一条界河，也是很难做到的事情。
所以，对於十界级掌控者来说，待在自己的界河之中十分安全，很多十界级掌控者都会将自己的界河打造成坚固的堡垒，作为自己的老巢所在。
而叶天也是如此。
他准备将一部分人族搬迁到第九十条界河，将最繁华的区域让人族占领，在那里修行。
当然。
叶天也不会放弃虚无区域，那里才是人族的起源之地。
一段岁月之後，第九十条界河彻底稳固了，而叶天也准备利用这座界河提升一下自己的实力。
作为这一条界河的开辟者，叶天能够利用界河的力量来提升自己的实力，而且是全方面提升，这也是九界级掌控者可以藉助开辟界河打破桎梏的原因。
这一日。
叶天盘膝坐在第九十条界河的界河本源之中，开始汲取整个界河的力量。
整个界河何等庞大，如今汇聚的力量何等恐怖。
轰隆！！！！
无穷无尽的力量涌来，开始淬链叶天的身躯，意志力量、原始级掌控之躯以及掌控之力都在快速提升着。
这种提升彷佛水到渠成一般，没有一点桎梏。
叶天的实力在不断进步，提升的速度很快很快。
当然，叶天也不指望这次的提升能够跨入到媲美太初塔第八层的程度，但起码在第七层之中处於顶尖层次，那就可以了。
时间流逝，岁月如梭。
不知不觉间，叶天在第九十条界河已经修行了数千万界河年了。
此时，第九十条界河的力量对於他来说没有已经用处了。
“开辟界河带来的好处利用完了，这一条道路到头了々〃！”
叶天喃喃道。
以前，十界级掌控者走到这一步，想要继续进步，就得寻找能提升化形境意志以及原始级掌控之躯的宝物，以及不断吸收炼化本源界海的本源，一步步提升实力，只要身躯同化程度不超过七成，他们就疯狂吸收炼化，一直提升到十界级掌控者的极致。
这就是唯一的道路！
但现在又多了一条路，打破桎梏锁链，而且前景很大。
这一段岁月里，叶天也积累了一些原始黑气，都是从其他永恒掌控者身上得到的，一共有二十三缕原始黑气。
他一直没有用，但现在可以使用了。
突破到十界级掌控者之後，叶天发现自己打破桎梏锁链似乎更为容易了一些。
时间流逝，在消耗了大量的生命白石之後，也消耗了十三缕原始黑气之後，叶天终於再度打破了一根桎梏锁链。
咔嚓！！！！！
第十根桎梏锁链破碎，化作金色的能量涌入到叶天的身体之中，提升了他的原始级掌控之躯。
“又提升了一些，师尊说过，若是这样继续打破桎梏锁链，打破了三十六根桎梏锁链之後，就可以打破十界级掌控者的界限，达到师尊那一层次了！”
叶天喃喃道。
当然，吸收本源界海本源也得继续进行，他有着不少太初灵泉液，因而很长时间内都不需要担心身体本源同化的问题。
岁月如梭。
不知不觉，又过去了三亿界河年，而此时叶天已经打破了十六根桎梏锁链了。
再加上他吸收了无穷无尽的本源界海本源，因而实力大幅度暴涨。
现如今，他已经拥有了闯过太初塔第八层的实力。
也就是说，在十界级掌控者之中，他的实力处於中等档次了，或许已经超越了自己的四师姐雪女掌控者，与古魔师兄相当了。
但是，这时候他的生命白石耗尽了。
没有生命白石，就算是有很多原始黑气，他也没办法打破桎梏锁链。
所以，他必须再次去收集生命白石。
可惜，天湖海的生命白石不多了，他期间也去过几次，收获了一些，但如今怕是找到多少块了，稀稀疏疏的一块两块，太浪费时间了。
“必须得重新寻找新的生命白石！”
叶天心想。
而在距离本源界海不算太远的界之涯，怕是没有什麽好地方能够拥有很多的生命白石，虽然也是可以找到，但都是很花时间，且无法一下子找到太多的生命白石。
他想要去一个能够快速找到大量生命白石的地方，但他也知道那很难。
“．‖得去请教一下师尊了！”
叶天决定道。
在万源山，无论是谁，但凡只要突破到十界级掌控者，都可以从十行祖那里获得一份机缘，但叶天一直没有去。
如今，他想要去一趟。
......
万源山。
叶天来求见十行祖，很快十行祖让他过去了。
“师尊！”
叶天恭敬道。
“叶天，你很不错，已经仅次於你师兄古魔了，论天赋，你是我众多弟子最高的一位。”十行祖夸赞道。
“我运气好罢了！”
叶天说道。
“运气也是一种天赋！”十行祖笑着道。
叶天不可否认，似乎的确如此，运气也是天赋啊！
“说吧，找我何事？”十行祖问道。
叶天立即说明了来意，“师尊，我突破到十界级掌控者可以索要一份大机缘，我现在缺乏生命白石，因而想要一处可以找到大量生命白石的地方。”
十行祖惊讶道：“你确定要这样的大机缘，你可以要更好的机缘！”
“师尊，我就要这个！”
叶天说道。
十行祖沉默了一下，这才道：“好吧，既然你坚持，我就告诉你吧。在你们认知的界之涯区域，生命白石的数量并不多，而在你们几乎无法抵达的界之涯区域，有些地方诞生的生命白石倒是很多，当然你去找的话，肯定找不到，为师可以开辟一条通道，让人过去。”
“多谢师尊！”
叶天感激道究。
......
ps：跪求月票！！！.

第1927章 白骨渊!
第1927章白骨渊！
随後。
十行祖透露了那个盛产生命白石之地的名字——白骨渊！
嗡！！！
十行祖撕裂了时空通道，跨越了无尽久远的时空，连通了白骨渊。
打通了这一通道之後，十行祖给了叶天一枚印记，这门印记存下了足够的能量，可以再次打破一条通道回来。
等叶天想要回来了，直接催动印记即可。
“师尊，弟子去了！”
叶天告辞了。
哗！
叶天走入了时空通道，一直传送了许久，这才抵达了另一个地方。
“好远！”
叶天感应了一下与本体的距离，十分模糊了，可见他来到了何等遥远的地方。
若是靠飞行的话，中途不知道会消耗多少岁月，而且很容易迷失，根本找不准方向，就算是有本体的感应也没有用，因为会一直飞不出某一片区域。
再加上某些区域会十分危险，一不小心就死定了。
所以，叶天唯一的方式就是通过师尊给的印记回去。
......
刚一来到白骨渊，一股吸力似乎在汲取他的生命力，但他强行压制了这种情况。
对於白骨渊，叶天是第一次来，但师尊也简单说了一下这里的情况。
白骨渊十分特殊，它会不断吸引附近的一些界之涯生命，从而汲取它们的生命力量，渐渐孕育出一些生命白石。
漫长岁月以来，白骨渊不知道吸收了多少生命，诞生了多少生命白石。
也就师尊那等存在不会缺乏生命白石，这才将这等宝地告知了他。
当然，白骨渊也有着危险，比如可以抵御白骨渊吞噬的那些强大界之涯生命，其中说不定就有媲美十界级掌控者的特殊生命。
而白骨渊还存在着一些连十界级掌控者都会吞噬掉的吞噬时空，一旦被吞噬掉，十界级掌控者都扛不住，肉身生命力全部被吞噬，化作一堆白骨。
除此之外，就没有什麽危险了。
因而，叶天只需要注意那些强大无比的界之涯生命，以及吞噬时空。
“感知到了生命白石，而且还是数十块！”
叶天飞到前方，很快从地下取出了数十块生命白石。
刚来这里，就找到了这麽多的生命白石，不愧是师尊特意为他准备的生命白石机缘之地。
若是让他自己去找的话，根本找不到。
随後，叶天慢慢寻找，每隔一段时间就可以找到一些生命白石，收获越来越多，很快就超越了之前在天湖海的收获。
当然，叶天现在不可能就离开这里，因为他也只能来一次，师尊不可能继续送他过来了。
时间流逝，叶天的收获越多，但有时候也会碰到一些强大无比的界之涯生命。
这些界之涯生命，几乎都达到了九界级掌控者之上，否则也扛不住白骨渊的吞噬。
那无时无刻不在吞噬生命的白骨渊，也只有这等强大的生命才扛得住。
这一天。
叶天见到了不可思议的一幕，一头类似於猿猴的界之涯生命，其气息甚至不弱於叶天多少，对方看到叶天，准备攻击过来的时候，直接陷入了一个黑洞之中，渐渐被吞噬没了。
“吞噬时空！”
叶天眉头紧皱。
这可是媲美十界级掌控者的强大生命啊，竟然坚持不了几秒钟，就被吞噬时空吞噬了，而且逃都逃不了。
关键是，感知不到一点波动，突然就出现了，将它给吞噬了。
这种诡异的情况，连叶天都有些不知如何应对。
他也怕自己的这一具复制身体被吞噬了，那这些生命白石就带不回去了。
“必须凝聚出意志分身，让意志分身去寻找生命白石，我这具复制身体待在白骨渊之外！”叶天决定道。
不能怪他如此小心，着实他损失不起。
随後。
叶天来到了白骨渊之外，待在边缘的地方，然後开始慢慢凝聚意志分身，他不怕耽误时间。
不得不说，重新凝聚意志分身很慢，若是意志分身被杀的话，凝聚的速度会更慢，代价很大，甚至连意志恢复都需要很漫长的岁月。
而且，一个人的意志分身多次陨落的话，会伤及根基，甚至会永久无法再凝聚了。
但对於叶天来说不算什麽，他连复制身体都可以一次次重新凝聚，意志分身算什麽？
岁月流逝，许久岁月之後，叶天终於将意志分身凝聚了出来，让这具意志分身去寻找生命白石，寻找到一定的生命白石之後，再送回到这里。
就这样，叶天找到了大量的生命白石。
但是，这一日，叶天的意志分身在寻找生命白石的途中，陡然遭遇了那未知的吞噬时空。
轰！！！
吞噬时空将叶天吞噬了进去，任凭他如何操控时空穿梭，都无法打破吞噬时空的时空之力，一点点被拽了进去。
但是。
在进入吞噬时空之後，他的身躯虽然承受着难以想象的压力，但并没有被碾碎吞噬。
“吞噬之山体质！”
叶天明白了。
这是吞噬之山体质保护了他！
虽然这是意志分身，但意志分身与真身一样，也是拥有吞噬之山体质，而吞噬之山体质与这座吞噬时空在一定程度有着契合度，导致这里的吞噬时空不会那麽快将叶天吞噬掉。
这具意志分身暂时不会死亡，叶天也就松了一口气，开始观察四周的情况。
这一感知，他顿时震惊了。
“这是......”
在他的感知下，他看到了一片巨大的网路，像是血管管道，又像是时空管道。
密密麻麻的管道遍布虚空，笼罩着这一片时空区域。
他感应到了生命的气息，这些管道蕴含强大的生命力量。
而且每一处网路就相当於一处时空通道。
叶天立即开始穿梭，顺着管道探查这里的情况，但他的肉身世界还是在崩溃，但崩溃的速度不是太快。
时间慢慢流逝，终於他感应到了恐怖的生命力量，那是一个由无数光源组成的东西，宛如一个心脏连接着无数的管道。
而恐怖的吞噬力量从那里传来。
下一刻，叶天的意志分身崩碎了！
白骨渊外。
叶天神色一变。
“意志分身陨落了！”
不过，他还是了解了情况，心中有一个猜测。
“白骨渊莫非是一个生命？”.

第1928章 完美级祖赋,完美之躯!
第1928章完美级祖赋，完美之躯！
一想到白骨渊这个地方是一个生命，他浑身一颤，有些不敢置信。
因为白骨渊太大了啊！
这要是一个生命，那还得了？就算是师尊也不如这样的生命吧？
不过，他没有去询问师尊，毕竟不能什麽不了解的事情就去问师尊，那师尊~还不得烦死啊。
因而，他准备自己了-解一下。
於是，叶天再度凝聚意志分身，准备凝聚成功之後，再去探查了解一下。
这次，他是强行凝聚意志分身，就算伤及根本也无所谓，反正日後可以再度复制出一具完好的复制身体，不影响什麽。
时间流逝，许久岁月之後，叶天终於再度凝聚出意志分身，再次去白骨渊。
但是，叶天找不到进入吞噬时空的入口，因而只能不断穿梭，以极快的速度穿梭，希望可以触碰到吞噬时空。
若是碰不到也没关系，就当去收集生命白石，可以收集到大量的生命白石。
随着时间流逝，叶天又找到了大量的生命白石，也算是一种收获吧。
一直到漫长岁月之後，这一日，叶天终於再次触碰到了吞噬时空，被吞噬时空直接吞噬了。
这一次，叶天没有接近那个疑似心脏的东西了，因为他扛不住那里的吞噬。
旋即。
叶天就强行在心脏之外的其他管道时空慢慢寻找研究，感悟着这里的变化。
“吞噬！”
“时空！”
“生命！”
从这一种种道的变化之中，叶天的脑海中渐渐浮现了一副画面，是一具肉身的画面，这赫然是由多种道组合而成的一种肉身之道。
以诸多道组合成肉身的血管，以血管铸就无上肉身。
随着时间流逝，一副还存在缺陷的肉身之道呈现在叶天的面前。
“还有缺陷，必须了解那心脏的组成！”
叶天暗道。
但是，心脏那里，一旦靠近的话，他就扛不住了。
所以，暂时他不能去那里。
不过，叶天并没有放弃，依旧在研究着。
终於这一日，他还真的研究出了一点东西。
“每隔一段岁月，心脏位置的吞噬之力会减少，那时候，我就可以接近心脏，但不能太靠近。”叶天心想。
於是，他等到了这一日，接近了心脏。
哗！
顺着血管通道，叶天看到了一颗巨大无比的光源心脏，连接着无数血管通道，彷佛一切的源头一样。
而叶天在这里一边抵挡心脏的吞噬，一边感知着心脏的组成。
“给我破！！！”
叶天的意志催动到极致，终於破开了心脏的封锁，感知到了内部。
而这一感知，他顿时懵逼了。
因为，心脏内部并不是他想象之中的正常心脏，不，应该说这压根就不是心脏，甚至就连这些血管也不是真的血管。
同时，他也终於明白，白骨渊并非是生命。
若白骨渊是生命，他师尊肯定早就知道了，也会告诉他。
这里的确有真正的生命，不是白骨渊，而是在这处心脏深处的一片时空区域，那里躺着一具身体，而所谓的心脏、血管，都是吞噬外界的生命力量灌入到这具身体之中，维持他的生机。
或者这是一种本能维持，并不是对方克制而为，但即便如此，还是缔造出了白骨渊这样的宝地。
而心脏、血管应该是对方力量的显化！
咔！
叶天的这具意志分身扛不住了，再次崩碎了。
然而，叶天很开心，他终於了解了真相。
而且，他获得了一副肉身图，也可以说是一种肉身修行之法，是完全模仿对方的肉身。
更为重要的是。
“哈哈哈哈，我感知到了对方的天赋！！！！”
叶天很激动。
一直以为，叶天以为掌控级祖赋就是最高了，毕竟他的复制天赋也就是掌控级祖赋这一层次，但是他刚刚感应到了另一门祖赋，超越了掌控级。
绝对是超越了掌控级，因为就算是复制天赋也只复制到了对方的名字，进度依旧处於0%，也就是说目前完全无法复制。
··········求鲜花········
他必须将复制天赋升级，才可以复制到对方的这门天赋。
而这门天赋为完美级祖赋。
【完美级祖赋：吞身】
叶天不清楚这门完美级祖赋的用处，但绝对十分恐怖。
“终於知道还有超越掌控级祖赋之上的天赋了，接下来，希望可以获得让复制天赋升级的宝物，只要复制天赋升级，我就可以获得完美级祖赋吞身。”
叶天激动道。
当然，这次除了这个收获外，还获得了一门修链肉身的法门，姑且算是法门吧，就算是模仿对方，可一旦完善一下，就可以变成属於自己的一门强大无比的秘术，超越自己以往的任何一门秘术。
...........0
“该回去了，以防有便，万一这家伙苏醒了，我就完蛋了！”
於是。
叶天立即催动了师尊的那门印记。
轰！！！
时空通道打开了，叶天很快踏入其中，不断传送之中。
没多久，叶天回到了万源山。
......
回来之後，叶天湮灭了这一具身体，重新再复制一具身体，这也是为了安全着想，万一被对方留下了印记，也可以彻底抹去了，且可以直接断了因果联系。
随後。
叶天就开始继续修行，打破桎梏锁链，同时也在研究那门肉身秘术，二者同时进行着。
岁月如梭，有着无数的生命白石，叶天的进步很快，再耗费了漫长岁月之後，终於又打破了一根桎梏锁链。
不知不觉，又是数亿界河年岁月过去了。
这一日，叶天的桎梏锁链已经打破了二十根了。
与此同时，叶天也通过模仿那恐怖强者的肉身，创造出了属於自己的一门顶尖肉身秘术，他怀疑这门秘术甚至连师尊都不一定创造得出来。
这门肉身秘术重点在於打造出一门恐怖无比的肉身，修链到极致，配合原始级掌控之躯，可以爆发出超越界限的肉身强度。
他将这门肉身秘术取名为完美之躯！
这一日，叶天开始正式修行完美之躯！与.

第1929章 实力蜕变,与黑朽掌控者切磋!
第1929章实力蜕变，与黑朽掌控者切磋！
完美之躯很强大，一旦练成的话，叶天觉得自己的实力怕是足以媲美闯过太初塔第九层的十界级掌控者了。
到了那时候，他说不定实力仅次於黑朽师兄了。
而叶天将完美之躯也划分为入门、小成、大成、圆满四个境界，但光是入门就需要掌握诸多道的上亿种变化。
而修行完美之躯，就是将一种种道的上亿种变化在体内上演着，宛如肉身的重组蜕变。
“开始吧！”
叶天喃喃道。
嗡！
叶天体内呈现一种种道的变化，融入肉身之中，化作了肉身之道的诸多变化，这些变化结合在一起，慢慢让叶天的身躯开始了重组。
当然，这一过程是十分漫长的过程，就算是以叶天的天赋能力，起码也得需要耗时数亿界河年岁月才可以真正完成蜕变。
可一旦完成了蜕变，练成了完美之躯，那麽叶天的实力也会暴涨。
区区数亿界河年岁月的苦修，就可以换得强大无比的实力，这自然十分划算。
而叶天的另一复制身体也没有浪费时间，也是在走打破桎梏锁链的道路，以原始黑气配合大量的生命白石，不断打破桎梏锁链。
反正一个身体突破，另一个身体也会突破，因而不影响什麽。
岁月如梭，叶天的实力正在不断进步，而本源界海倒是十分平静，没有发生什麽大事情。
不知不觉，数亿界河年岁月过去了。
此时，叶天再度打破了两根桎梏锁链，总共打破了二十二根桎梏锁链，但是到了後面，桎梏锁链越来越难以打破了。
而这一日。
叶天的完美之躯即将凝聚成功。
轰！！！！！
无穷无尽的能量涌入到叶天的完美之躯之中，动静太大了，根本无法遮掩。
......
“那里是第九十号界河，发生什麽事情了？”
“似乎是有永恒掌控者突破了吧？”
“可这动静太大了吧，连九界级掌控者突破到十界级掌控者，动静都没有这麽大啊！”
“莫非有人超越了十界级掌控者？”
“不至於，这动静还没有到那个程度！”
“弄出这动静的人是无尽掌控者，过去看一看吧！”
一位位永恒掌控者穿梭来到了第九十号界河，其中就包括叶天的几位师兄以及师姐。
“这......小师弟的气息，太可怕了吧，已经彻底超越我很多很多了！”
雪女掌控者惊讶道。
黑朽掌控者也十分吃惊，“小师弟的实力怕是都不弱於我多少了，而且小师弟体质特殊，拥有吞噬之山体质，他可以吸收伤害，我还真的不一定是他的对手了！”
“小师弟的天赋真的可怕，才这麽一点时间就有这样巨大的提升，不能比啊！”古魔掌控者也惊叹道。
随着时间流逝，叶天的蜕变终於渐渐完成了。
轰隆！！！！
完美之躯彻底练成，诸多时空彷佛都承受不住叶天的完美之躯，一个个都在崩溃。
但很快，叶天就逐步掌控了自己的完美之躯，诸多时空一个个稳定起来了。
网最新最快免费阅读
不久之後，叶天走出了自己的闭关之处。
而黑朽掌控者、古魔掌控者一个个出现了。
“小师弟，你这太让人意外了，才这麽短的时间，你竟然又完成了突破。”黑朽掌控者说道。
“侥幸罢了！”
叶天笑着道。
实力大突破，他也是十分开心的，但也没有膨胀。
见识到白骨渊处的那个神秘强者，他知道自己的实力还很差。
他不清楚那位有没有达到另一个境界，还是依旧处於半步超越十界级掌控者的程度，但对方的实力肯定是比他强大不知道多少倍。
因而，他还需要努力。
“小师弟，有没有兴趣切磋一下？”
黑朽掌控者说道。
他太长时间没有交手了，本源界海的其他十界级掌控者一个个不愿意与他切磋，几乎都打不过他。
黑皇老祖之前倒是一个对手，可人家压根很神秘，几乎不出现。
而黑祖倒是很活跃，可惜被封印了。
因而，他几乎没有了对手。
如今，叶天突破了，他想要好好战斗一下。
“黑朽师兄既然想要切磋，我就奉陪吧！”叶天说道。
黑朽掌控者大喜，“还是小师弟爽快，不像你古魔师兄，一点不爽快。”
古魔掌控者尴尬道：“黑朽师弟，我可不是你的对手，与你切磋，不是找虐吗？”
随後。
叶天与黑朽掌控者进入了界之涯，在那里可以放心战斗，不会影响本源界海..........
......
界之涯。
叶天与黑朽掌控者要切磋了，而且这里距离本源界海有些远，在这里战斗不会引起其他永恒掌控者的注意。
毕竟他们只是内部切磋，又不想暴露。
很快，两人战斗起来了。
轰隆隆！！！
叶天与黑朽掌控者不断厮杀，两人的速度快到了极致，每一招每一式都媲美顶尖的本源掌控技，几乎是将一门门顶尖本源掌控技化作了本能，随手就爆发了出来。
突兀。
黑朽掌控者身上呈现了一尊万相麟龙像，实力陡然增加了一截。
而这时候，叶天的身上也出现了万相麟龙像。
“小师弟，你修行这麽短的时间，竟然也凑齐了一尊万相麟龙像！”
黑朽掌控者有些吃惊。
整个本源界海，真正凑齐了万相麟龙像的十界级掌控者，就两位。
一位是他，一位是黑祖，如今得加上叶天了。
“小师弟，不知道你这尊万相麟龙像获得的秘术是万相麟龙一族哪一种秘术？”黑朽掌控者好奇道。
“是虚眸！”
叶天立即施展了这一秘术。
嗡！！！
亿万时空被定住，而黑朽掌控者的身躯彷佛被凝固了一般。
接着，叶天施展时空裂刃，一刀斩杀而来。
这时候，黑朽掌控者身化万相，脱离了虚眸，而这一刀也只是粉碎了数百相。
下一瞬，黑朽掌控者又恢复如初。
“我的秘术是万相麟龙一族的身化万相，一旦施展这门秘术，可破开各种束缚，身化万相，抵消诸多攻击，乃是逃脱、保命的绝佳秘术。”黑朽掌控者说道。
两人又战斗了许久，似乎不分胜负。
这时候，黑朽掌控者凝重道：“小师弟，接下来我将施展我最强的一招，可能会伤到你，这也是我成名绝招，超越了顶尖本源掌控技，达到了半步超越顶尖本源掌控技的程度，属於师尊那一层次才可以创造出来的技！”
“黑朽师兄尽管出手吧，我也有着底牌！”
叶天说道。
听到这里，黑朽掌控者就不再担心了，直接施展了他的这一门技.

第1930章 平手!实力提升!
第1930章平手！实力提升！
“不朽之矛！”
黑朽掌控者施展了他的这一门技，身躯彷佛化作了黑色的不朽之矛，粉碎一切时空而来。
古魔掌控者看到黑朽掌控者的这一招，惊呼道：“黑朽师弟施展出了这一招，不知道小师弟能不能挡得住，当初黑朽师弟可是施展这一招将一位强大的十界级掌控者直接重创了！”
“好可怕的招式，被锁定了，无论如何都躲不开！”
叶天暗道。
但他也不准备躲开了。
他直接施展了自己的底牌——完美之躯！
轰！！！
完美之躯爆发，叶天的战力达到了巅峰。
叶天以完美之躯爆发出了时空裂刃，与黑朽掌控者的不朽之矛碰撞。
轰隆！！！！
四周无尽时空碎裂，恐怖的冲击波横扫四周，蔓延到了不知道多远。
而叶天与黑朽掌控者俱皆被震飞，每退一步，一处时空粉碎，虽然叶天被击飞得更远，更像一头扎入了一层层时空，都无法控制住自己的身体。
但是，吞噬之山体质加上完美之躯，让叶天吸收了很多伤害，因而本身只是被冲击了一下，并没有受到太大的伤势。
而黑朽掌控者的体质就不如叶天了，此刻媲美还在龟裂，但很快癒合，影响并不大。
这一次碰撞，无论是叶天，还是黑朽掌控者，都算是平手。
“小师弟，你的肉身太强大了，就算是我施展了不朽之矛，竟然也奈何不了你！”黑朽掌控者震惊道。
“论攻击力，还是黑朽师兄厉害，我只是仗着体质吸收了伤害罢了！”叶天说道。
“小师弟别谦虚了，咱们算平手吧！”黑朽掌控者说道。
“那就算平手！”
叶天微微点头。
这时，雪女掌控者过来了，惊叹道：“小师弟，你太了不得了，竟然能够与黑朽师兄打成平手！”
在叶天与他们聊着的时候，万源山上，十行祖也将目光投递过来。
“我这个小徒弟有些了不得啊，之前他的诸多手段，我都可以看得很明白，但是他这次爆发的手段，竟然有些超越了我的认知！”
十行祖震惊道。
忽然，他的脑海中呈现了一个念头。
“或许叶天未来有希望超越我，达到另一个境界！”十行祖喃喃道。
若是叶天真的找寻到了突破到下一个境界的道路，或许他也就有希望突破，不至於到现在还处於这个半步层次。
“可惜打破桎梏锁链，依旧无法打破这一半步啊！”
说着，十行祖体内根源出现一根桎梏锁链，随後被他轻易粉碎。
实际上，他已经粉碎了近乎六七十根桎梏锁链了，但依旧没有用处，实力提升幅度很小。
不断打破桎梏锁链，只能让他实力提升一些，无法彻底跨越这一层次。
......
随後没有多久，叶天就与黑朽掌控者、古魔掌控者以及雪女掌控者他们分开了。
而叶天回去继续修行，而这时候，他的实力传遍了整个本源界海。
虽然他与黑朽掌控者的一战没有暴露，但他凝聚成完美之躯的动静太大，因而在许多永恒掌控者眼里，叶天现在的实力已经被排到了仅次於黑朽掌控者这一层次，是本源界海最顶尖的那一层次。
接下来的岁月里，叶天继续修行提升，他在十界级掌控者境界还有相当大的进步空间。
比如他还可以服用一些提升化形境意志的宝物，以及提升原始级掌控之躯的宝物，还可以提升完美之躯。
另外，他还可以不断吸收本源界海的本源提升自己的身躯。
毕竟他现在的本源同化程度才一成多，距离七成还要很遥远的距离。
岁月如梭，叶天一直苦修之中，实力以很缓慢的方式在增长着。
与此同时，叶天的桎梏锁链也是在一根又一根打破者。
不过，越到後面，想要打破一根桎梏锁链的时间都得成倍增加，想要打破三十六根桎梏锁链，那得花费不知道多少亿界河年岁月了。
另外，叶天还在做一件事情，那就是寻找能够让复制天赋蜕变的宝物。
他的一具复制身体在本源界海寻找，一具意志分身在界之涯外寻找，反正都携带了复制天赋，因而都可以去寻找。
不过，他找了许久，也没有找到能够吸引复制天赋的宝物，因而希望不是很大。
但是，叶天依旧没有放弃，毕竟一旦找到了，复制天赋就可以升级了，对於他来说，宛如一次无法想象的大机缘啊！
十亿界河年！
二十一界河年！
不知不觉，本源界海已经过去了六十亿界河年。
对於叶天来说，这也是十分漫长的岁月，而他的实力提升十分巨大。
此时，本源界海的本源都对757叶天不起什麽作用了，但也只是让他的本源同化程度达到了三成，而太初灵泉液也耗尽得差不多了。
另外，叶天打破了二十九根桎梏锁链，後面的桎梏锁链着实是有些太难打破了。
而叶天也用生命白石兑换了不少有助於提升化形境意志和原始级掌控之躯的资源宝物，提升了不少实力。
如今，叶天是该提升的都提升了。
而且，他将一种种道的变化提升到了近乎十亿种，将完美之躯修链到了小成境界。
现在，叶天的实力比当初与黑朽掌控者切磋的时候还要强大不少。
虽然叶天没有继续与黑朽掌控者切磋了，但他觉得自己的实力怕是已经超越了黑朽掌控者，现在不说是十界掌控者第一，但也差不多了吧。
而这一段时间，本源界海也十分平静。
但就在这时候，十行祖、无我真祖、界祖、原始老祖、黑皇老祖等超越了十界级的存在，一个个汇聚在一起。
此刻，他们在商议一件大事情，有关於本源界海。
本源界海一片寂静的虚空之中，他们都坐在这里，几乎每一位脸色都有些难看.

第1931章 伟大存在们即将被驱逐!
第1931章伟大存在们即将被驱逐！
这些超越十界级的掌控者沉默了一会儿，还是原始级老祖打破了沉默。
“各位，本源界海的规则发生变化的事情，各位应该感知到了吧！”
原始老祖开口道。
十行祖点点头：“自然知道了，若不然，我们也不会都站在这里了。我们也没想到，有一天竟然会被本源界海排斥！”
这些人当中，最郁闷的就是黑皇老祖了。
“哎，我才超越十界级没多久，结果现在要被本源界海排斥。本源界海是我的家，很快连家都回不了了。”黑皇老祖无奈道。
这时候，界祖道：“也不算什麽大事情，我们在本源界海附近的界之涯开辟道场即可，只不过无法进入本源界海，其他什麽事情，也都可以第一时间知晓。”
无我真祖却道：“可若是界之涯遇到了什麽危险，有时候本源界海就是天然的保护罩，可如今我们进入不了本源界海，若真的遇到了危险，只能坐以待毙了。”
“危险？”黑皇老祖好奇问道：“我们都已经超越了十界级掌控者，上面已经没有路了，难不成还有比我们强大的存在？”
无我真祖笑着道：“只是本源界海没有路罢了，不代表界之涯没有路了。界之涯何等之大，而媲美我们的生命，我们都遇到过。只不过黑皇老祖你才突破，还没有深入界之涯探索过，因而才了解不多。总之，能够让我们陨落的危险可不止一两个。”
黑皇老祖暗暗记住了。
“本源界海怎麽会突然规则变化排斥我们？”十行祖好奇道。
之前没有一点徵兆，突然就变成了这样。
“我是什麽都不知道！”
黑皇老祖道。
其他几位也是一一摇头，不明所以。
毕竟这事情也没发生过，这是第一次发现。
他们只知道一些世界或者虚空，会排斥强者，但本源界海何等庞大，竟然也会发生这样的事情。
这时，原始老祖说出了一个猜测，“这件事情怕还真的跟黑皇老祖有关系々〃。”
“啥，这件事情跟我有什麽关系？”黑皇老祖一惊，“我可不背这个锅。”
原始老祖继续道：“黑皇老祖创造出了桎梏锁链突破之法，这条道路让本源界海的规则再度完善了一些。而我们这些超越了十界级掌控者的存在，可以轻松打破桎梏锁链，等於一次次挑衅本源界海的规则，凌驾於规则之上，这让本源界海开始发生自我调节改变，甚至可以说是一种完善。而如今，本源界海完善快要完成了，而完善的办法就是驱逐我们这些超越了十界级之上的存在。就好比一些普通的世界，规则完善之後，就不允许超越世界规则的人逗留，纷纷驱逐出去。”
“原始老祖分析的有些道理。”界祖点点头道。
随後，他们又讨论了许久，想要讨论出一个不离开本源界海的办法，但最终都没有讨论出来。
虽然他们超越了十界级掌控者，但与整个本源界海相比，却依旧奈何不了本源界海。
“只能选择搬移道场了！”
十行祖感叹道。
“另外，这件事情不要大肆宣传出去，否则会引起很多动荡。毕竟一旦少了我们的威慑，永恒掌控者们之间怕是会引起很多纷争啊！”原始老祖道。
“嗯，我提议只告诉自己的亲传弟子或者亲人知晓即可！”无我真祖道。
随後，他们又讨论了，一会儿，这才一一离去。
......
万源山。
叶天收到了十行祖的传讯，第一时间过来了。
很快，他发现大师兄江幽、二师兄古魔、三师兄黑朽以及四师姐雪女也都来到了这里，一同来面见师尊。
“见过师尊！”
几人恭敬道。
十行祖望着五人，凝重道：“我有一件事情要宣布，而且是很重要的事情。”
五人凝重，竖耳倾听。
十行祖道：“我准备搬移道场，将万源山搬移到界之涯。而且今後，万源山无法自由出入本源界海，需要离开万源山之後，自己撕裂本源界海的壁垒，进入本源界海了。”
“师尊，是本源界海出什麽变故了吗？”叶天惊讶问道。
十行祖微微点头：“不错，本源界海的确出了问题，它即将排斥超越了十界级之上的存在，因而我，原始老祖他们都无法继续逗留在本源界海，必须得离开了本源界海！而且，永远无法再进入本源界海，除非有一日我们能够无视本源界海的规则。”
“怎麽会这样？”
黑朽掌控者震惊。
旋即，十行祖将可能存在的原因说了一下，也就是原始老祖的那一套猜测。
至於是不是如此，那就没必要揣测了，因为已经发生了，无法改变了。
“．‖师尊，这麽说的话，未来本源界海，将以十界级掌控者为尊了？”黑朽掌控者惊讶道。
“的确如此！”
十行祖点点头。
旋即，十行祖叮嘱道：“今後，这一脉由你们来守护了，特别是黑朽和叶天，你们的实力最强，因而不要让这一脉受欺负了，谁敢得罪我这一脉，那就欺负回去，我们不惹事，但也不怕事。”
“是，师尊！”
叶天等五人纷纷应道。
“这件事情也不要乱宣传，你们知道即可。”十行祖吩咐道。
“嗯！”
叶天等人点点头。
“以後，你们有事的话，依旧可以来万源山找为师。”
十行祖又叮嘱了几句，便准备挪移万源山了。
而万源山上，那些正式弟子一一被挪移了出去，然後简单说了一下搬迁的事情，至於原因，则没有说。
轰隆！！！！
十行祖拖拽着万源山，撕裂了本源界海的壁垒，来到了界之涯，旋即在界之涯的一处宝地停留下来。
而其他超越了十界级掌控者的伟大存在们，也都搬移了自己的道场，在界之涯寻找了一处宝地，将其占据，作为自己的道场之地即。
这件事情只在本源界海高层引起了轰动，但很多永恒掌控者只知道伟大存在们搬迁了道场，道至於是什麽原因且不知道，只有极少数永恒掌控者才知道原因，但也没有宣传出去。
就这样，时间慢慢流逝，永恒掌控者渐渐接受了这一事实，也没有多想，似乎本源界海依旧稳定。
然而这一日，本源界海还是出现了一些变故.

第1932章 黑祖的机会!
第1932章黑祖的机会！
本源界海，黑陨海。
这里是本源界海的一处禁地，就算是七八阶的永恒掌控者们也不敢接近这里，这里存在着密密麻麻的黑色雷电，每一道雷电都可以粉碎一名八界级掌控者的身躯。
因而，没人敢来这里。
然而，一些古老的永恒掌控者却知道这里的来历。
这里是黑祖被封印的地方，而这里的黑色雷电实际上是法阵力量形成，就是阻止其他人进入这里。
但实际上，就算是十界级掌控者，也很难救出黑祖，得付出一定的代价。
黑陨海深处。
被一层层法阵镇压的黑祖位於一个极度压缩的时空，他四周的空间仅仅只有十米范围，而这十米范围宛如凝聚压缩了亿万时空，再加上法阵的层层压制，他一直被困在这里。
而且。
他的身上被贯穿了无数黑色的丝线，这些丝线封锁了他的身躯，让他没办法移动，没办法修行。
原本，黑祖的双眸一直闭着，似乎在沉睡。
但此刻，他陡然睁开了双眸，双眸露出了兴奋的神色。
757“哈哈哈，本源界海的规则变了！”
黑祖兴奋道。
他虽然被封印了，但任谁都不知道，他还有一具化身在外界，那具化身的力量十分微弱，而且躲藏在一个神秘的地方，就连超越十界级的伟大存在们，都没有发现他那具化身的位置。
因而，他一直可以了解到外界的情况。
如今，伟大存在们全部被排斥出了本源界海，别人不知道，他自然是知道的。
“原始老祖，你当初封印我，可惜我还是等到了机会！”
黑祖知道自己可以脱离封印了。
之前，伟大存在还在的时候，他没有尝试去打破封印，因而打破了，原始老祖还可以继续封印他。
可如今，原始老祖他们进不来本源界海，自然无法再封印他了。
这是一个绝佳的时代，若是利用好了，他可以在这一时代突破桎梏，成为超越十界级掌控者层次的伟大存在。
当然。
光是靠他自己，他可打破不了封印，毕竟这可是原始老祖加持的封印，他一个十界级掌控者，就算是实力再强大，也无法打破封印啊！
所以，他必须找一个帮手。
“得去找他了！”
黑祖喃喃道。
......
白冥山。
这里是白冥掌控者的地盘，而白冥掌控者可不是一般的永恒掌控者，而是一位十界级掌控者，实力位於太初塔第八层到第九层之间，不如黑祖、黑朽掌控者，但差距也不是太大。
嗡！
黑祖的化身来到了这里，并且传讯给了白冥掌控者。
下一刻。
白冥掌控者出现了，将黑祖的化身带入了白冥山深处。
“黑祖，你竟然还有一具化身留在外面，瞒过了原始老祖？”
白冥掌控者有些意外。
“哈哈哈，原始老祖又如何，也只是半步超越了我等，实力比我们强大很多，但实际上还是没有踏入到另一个境界，没有那麽可怕，瞒过他，也不是什麽难事。”黑祖笑着道。
“黑祖，你找我做什麽？”白冥掌控者问道。
“帮助我打破封印！”
黑祖说道。
“什麽，帮助你打破封印，这可是会得罪原始老祖啊！”白冥掌控者皱眉道。
作为十界级掌控者，他可怕原始老祖。
“原始老祖如今进入不了本源界海，你别说不知道，你怕他做什麽？”黑祖冷冷道。
白冥掌控者道：“我知道原始老祖出不来，但我也要出去啊，我一旦出去，原始老祖对我下手，我怎麽反抗？”
黑祖冷声道：“白冥，你别忘记了，你有今日，那是有我的帮助，况且当初修行夺天术的永恒掌控者也有你一个，只不过我没有将你供出来。怎麽，你今日就要跟我翻脸？”
白冥掌控者笑着道：“黑祖，我自然不是跟你翻脸，但我确实也不想得罪原始老祖。”
黑祖却道：“白冥，你应该知道，我距离突破也不远了，如今本源界海出现了第三条道，我有把握打破桎梏，超越十界级掌控者，你若是释放了我，我一旦突破，你也不用忌惮原始老祖。甚至，你我可以继续修行夺天术，在我被封印的这些日子，我虽然无法修行，但还是可以继续创造秘术，如今我已经创造出了更加强大的夺天术，若是我们联手，将本源界海的永恒掌控者全部给吞噬了，或许能以夺天术走出第四条道，你也有希望超越十界级掌控者。你修行了夺天术，如今寿命怕是也不多了吧，难不成你想要这样等死不成？”
“寿命！”
白冥掌控者脸色一变。
永恒掌控者寿命无限，但他却有着寿命限制，这也是他十分困恼的事情。
为此，他经常延缓时间流逝，以此来拖延时间。
可若是不解决这个麻烦，他依旧会陨落。
但作为开创了夺天术的创始者，黑祖却不受寿命限制，但第二个修行夺天术的人，就会受到寿命限制了。
而他就是第二个修行夺天术的永恒掌控者。
“黑祖，你新创造出的夺天术，能够解决寿命问题吗？”白冥掌控者问道。
“不可以！”黑祖如实道：“但是，却更加完善，能够让你多活一些岁月。况且，只要你超越了十界级掌控者，本源界海的规则也限制不了你，你就不存在寿命限制问题了。”
“好，我赌了！”
白冥掌控者答应了。
毕竟若是不继续与黑祖合作，他未来会死亡，还不如赌一把。
“很好，带着我这具化身去黑陨海，不要引起其他十界级掌控者的注意。”
黑祖提醒道。
“明白！”
白冥掌控者点点头。
旋即，白冥掌控者带着黑祖的化身前往黑陨海。
很快，黑陨海到了！
虽说黑陨海的法阵很可怕，但还奈何不了十界级掌控者级别的白冥掌控者。
不会儿，他来到了封印之外。
“白冥，你我同时攻击一处法阵节点，顶多数百次就可以打破封印了！”黑祖说道。
“我知道，开始吧！
白冥掌控者道。
旋即，白冥掌控者和黑祖同时开始冲击封印.

第1933章 黑祖脱困
轰隆！！！
白冥掌控者与黑祖同时动手，整个黑陨海都颤抖了起来。
黑陨海深处。
黑祖爆发了全部的力量，再加上白冥掌控者的协助，让法阵处於最虚弱的状态，毕竟从外面攻击的话，这座法阵虽然可以挡住十界级掌控者的攻击，但力量大部分都用来抵御外面的攻击，内部就会很虚弱。
这就是黑祖的机会！
咔嚓！
一根根黑色的丝线崩碎，但这一次也只崩碎了十分之一的黑线。
“白冥，继续攻击！”
黑祖说道。
“好！”
白冥掌控者也知道自己一击是无法破开法阵，帮助黑祖脱困，起码需要一次~次攻击才可以。
很快，又一次攻-击开始了。
轰隆！
这一次攻击，又让黑祖挣脱了十分之-一的黑色丝线。
就这样，白冥掌控者与黑祖不断配合，黑祖身上锁住他的黑色法阵丝线越来越少。
......
原初界。
这里是原初掌控者的地方，而原初掌控者乃是原始老祖的儿子，同时也是大弟子，一身修为很强大，已经达到了十界级掌控者，实力比古魔掌控者还要强大，仅次於黑朽掌控者。
此时。
原初掌控者睁开了双眸，看向了黑陨海。
“黑陨海似乎有动静！”
原初掌控者脸色一变。
他父亲还在本源界海的时候，他是不需要担心黑陨海的黑祖，就算对方脱困了，父亲也可以继续将其封印。
可如今，父亲无法再进入本源界海，一旦黑祖脱困，那就真的没办法奈何他了。
唰！
原初掌控者快速穿梭，前往黑陨海。
十界级掌控者的速度何等之快，因而转眼间便来到了黑陨海。
这时候，他看到了白冥掌控者以及黑祖的一具化身。
“白冥掌控者，你要帮助黑祖脱困？”
原初掌控者大怒。
原本他想着黑祖想要脱困也是做不到的，毕竟这可是自己父亲布置的法阵，黑祖怎麽脱困？
没想到竟然是有其他十界级掌控者帮助黑祖脱困。
“给我死！”
原初掌控者出手了，一击粉碎无尽时空，打向了白冥掌控者。
白冥掌控者大惊，他可不是原初掌控者的对手啊！
“继续攻击阵法，原初掌控者几招杀不死你。”黑祖说道：“现在帮助我脱困，你就安全了！”
白冥掌控者觉得黑祖说的有道理，因而没有理会原初掌控者的攻击，只施展了一门防御类的顶尖本源掌控技，硬生生承受了原初掌控者的一击。
与此同时，他与黑祖配合，再次发动了一次攻击。
“该死，白冥掌控者这是非要帮助黑祖脱困了！”原初掌控者知道自己这样攻击白冥掌控者是没有用处的，短时间内杀不死他。
所以，必须分割白冥掌控者与黑陨海。
这样一来，白冥掌控者就别想继续攻击法阵了。
“时空界海！”
原初掌控者发动了这一招，直接卷向了白冥掌控者。
刹那间，白冥掌控者发现自己已经被原初掌控者给卷入了另一片时空，脱离了黑陨海。
“不妙了！”
白冥掌控者脸色一变。
下一刻，原初掌控者的身影出现。
“白冥掌控者，你是真的想死啊！”
原初掌控者冷冷道。
轰！
大战爆发，而白冥掌控者完全不是原初掌控者的对手，被他完全碾压了。
......
黑陨海深处。
黑祖知道自己指望不上白冥掌控者了，不过好在封印破除了大半，依靠他自己的力量还是可以打破封印脱困。
咔！
一根黑色丝线在他的全力挣脱下断裂了。
时间慢慢流逝，黑祖不断挣脱封印。
终於，所有的黑色法阵丝线全部被他挣脱开来。
“哈哈哈，我黑祖终於要自由了！”
黑祖兴奋道。
旋即，他一拳打向了法阵。
轰！
黑陨海直接被黑祖一拳打穿。
下一刻，黑祖从黑陨海深处走了出来。
旋即，黑祖直接破开了原初掌控者的时空界海，将快要被杀的白冥掌控者给拽了出来。
“黑祖，你脱困了！”
白冥掌控者大喜。
“不错，我脱困了！”黑祖笑着道。
··········求鲜花········
远处。
原初掌控者脸色一变，他竭力阻止，还是晚了一步，黑祖依旧脱困了。
他可不是黑祖的对手，因而立即逃了。
黑祖也没有去追杀原初掌控者，毕竟他也不敢真的杀原初掌控者，否则原始老祖就算进不来，怕是也会付出巨大的代价让所有的十界级掌控者来围攻他。
而且，他也不清楚原始老祖他们能不能在付出巨大代价之下回到本源界海，因而没必要冒险。
眼下，他的任务就是修行，超越十界级掌控者。
......
原初掌控者回到原初界之後，就立即将黑祖脱困的消息传播了开来。
...................
一时之间，整个本源界海都被这个消息给震惊住了。
而叶天也是第一时间知晓了这一消息。
“黑祖竟然脱困了！”
叶天皱眉。
这可不是好事情啊，以黑祖的作风，整个本源界海怕是要乱了。
与此同时，本源界海外的一位位超越十界级的伟大存在们，也知道了黑祖脱困的消息，若是以往，他们不在乎这个小事情。
但如今，他们进入不了本源界海，这就不是小事情了。
这一日。
十行祖、原始老祖、界祖等人在一起聊天。
“原始老祖，你当初封印了黑祖，结果人家现在脱困了，你这一脉怕是麻烦了啊！”十行祖道。
“黑祖，他还敢杀光我这一脉不成？他若是敢，我非杀了他。”原始老祖道。
“你又进入不了本源界海，怎麽杀他？”界祖笑着道。
十行祖道：“当初，你就应该杀了黑祖，也就没有今日这个麻烦了！”
原始老祖叹息道：“黑祖毕竟是血皇的弟子，当初，血皇对本源界海有着巨大的贡献，血皇陨落了，我也不好意思杀了他唯一的弟子啊！”
“我们目前也做不了什麽，让本源界海的那些十界级掌控者去操心吧。黑祖虽然厉害，但能够与他抗衡的十界级掌控者也是有那麽几个，因而不需要担心什麽。”十行祖道。
“嗯！只能这样了！”
原始老祖道与.

第1934章 黑祖覆灭无畏阁!
第1934章黑祖覆灭无畏阁！
本源界海。
无畏阁。
这里也是本源界海一个颇为古老的势力，拥有一名十界级掌控者，三位九界级掌控者，以及大量的普通永恒掌控者。
因而，这个势力在本源界海的影响力也是不小的。
然而这一日。
无畏阁总部的永恒掌控者们发现外界的区域被一股黑暗笼罩。
“不好，有强敌袭击！”
无畏阁的永恒掌控者一个个神色剧变。
无畏阁深处，一名大汉走了出来，他正是无畏阁的十界级掌控者——无畏老祖。
“这是黑暗大巢，黑祖超越顶尖本源掌控技之上的术！”
无畏老祖脸色大变。
他经历过黑祖那一时代，因而对黑祖十分熟悉。
一想到黑祖来了，他慌了。
当即。
他的另一具意志分身开始向自己的一些好朋友求援。
但起不起到效果，他就不敢保证了。
此时，他走出了无畏阁，看向了黑暗大巢深处，弯腰恭敬道：“黑祖，你不会是来我无畏阁做客的吧？若是做客，何必施展黑暗大巢呢？”
黑祖？
一些不明所以的永恒掌控者一听到这个名字，浑身颤抖，这可是无比可怕的禁忌名字啊！
“哈哈哈，无畏老祖，你还记得我的黑暗大巢啊，不过你也太废了吧，这麽漫长岁月过去了，你的实力似乎没怎麽变啊！”
轰！
黑祖从黑暗大巢深处走了出来，目光盯着无畏老祖，没有温和、和蔼，有的只是杀机。
“黑祖，你要如何才可以放过我和无畏阁？”
无畏老祖道。
“你觉得可能吗？”黑祖冷声道：“当初，我邀请你加入我的势力，你不干，反而出卖我修行夺天术的秘密，之後你就逃出了本源界海，若不然，我的事情不一定暴露，原始老祖也不会封印我。你以为我永久被封印，你就敢逃回来？哈哈哈，现在我脱困了，正好拿你们来修行！”
当即，黑祖就动手了！
轰！！！！
黑暗大巢之中浮现无数的黑色手掌从无尽时空抓了下来。
众多的永恒掌控者想要逃走，然而逃不了。
黑暗大巢封锁无尽时空，他们除非拥有媲美或者超过黑祖的实力，否则就打破不了黑暗大巢的封锁。
黑暗大巢就好比一座巢穴，拥有亿万层，彻底将这里包裹住了。
刹那间。
一名名永恒掌控者被黑色大手抓住，拉入了黑暗大巢深处，一个个封印起来了，就连那三个九界级掌控者也没有任何反抗的余力，全部被封印了。
转眼间，这里只剩下了无畏老祖。
“你不逃吗？”
黑祖问道。
“我逃不了！”
无畏老祖苦笑道。
他只是十界级掌控者最弱的那一层次，而黑祖乃是最强大的那一批，二者之间的实力差距太大了。
若是没有黑暗大巢的话，他还有希望逃走。
但现在，他逃不了。
而且，他现在这具是真身，而不是意志分身，若是意志分身陨落的话，那只是损失大了一些，可真身一旦陨落了，那就真的死定了。
“黑祖，我无畏阁这麽多的永恒掌控者，足够你修行了吧，何必再多我一个？我很废物，也威胁不到你！”无畏老祖再次求饶。
“哈哈哈，若是当初你这样的话，哪里来的今日？”
黑祖没有迟疑，直接杀向了无畏老祖。
无畏老祖明知道打不过，但还是抗衡了。
仅仅几招之後，无畏老祖就被打得重伤了。
很快，无数的黑暗之手束缚在了无畏老祖的身上，将其拽入了黑暗大巢之中。
在黑暗大巢深处，整个黑暗大巢的力量层层压制而来，彻底让无畏老祖没有了反抗之力，陷入了沉睡封印之中。
至此，无畏阁，灭！
“收！”
黑祖收起了黑暗大巢。
笼罩了这一片区域的黑暗大巢不断缩小，最终进入了黑祖的身体之中。
旋即，黑祖开始施展了夺天术，配合黑暗大巢，瞬间夺走了众多永恒掌控者身上的道之感悟。
轰！！！！
无数的感悟涌来，让黑暗身上的一条条道快速成长，多了一种又一种变化，虽然很多道之变化是重复的，但奈何这次吸收的永恒掌控者比较多，因而进步还是很大..........
“很好，我有种感觉，一种道若是提升到十亿种变化，就会发生蜕变，但大部分十界级掌控者顶多参悟数亿种之後，就不会去参悟了，越是参悟，难度越大，想要参悟出道的十亿种变化近乎不可能，就算是那些超越十界级的伟大存在们，怕是也没办法将一种道参悟出十亿种变化。但是，我的夺天术却有希望。”
黑祖兴奋道。
以前，有那些伟大存在，他还有所顾忌。
但现在嘛，他可以任意而为了，谁能够阻止得了他？
就算有十界级掌控者与他实力差不多，但也只是抗衡他，却杀不了他，他完全可以不与其交手，自己再去其他地方抓捕永恒掌控者，然後施展夺天术，吸收道之变化。
而且。
他还可以发展势力，让手下人去界之涯收集资源，自己完全不需要出去，原始老祖他们也奈何不了自己。
......
很快，一些永恒掌控者还是来到了无畏阁这里。
“无畏阁没了，所有永恒掌控者全部消失不见，至於永恒掌控者之下的其他生灵，全部化作了灰烬。”
“透过时空窥探，是黑祖的黑暗大巢，除了黑暗大巢，什麽都窥探不了。”
“黑祖对无畏阁下手了，应该是当初无畏老祖坑了黑祖吧，黑祖这才报复吧？”
“你们别忘记了，黑祖是夺天术的创造者，他要修行夺天术，你觉得他会放过我们这些永恒掌控者，无畏老祖只是第一个，後面还有更多的永恒掌控者被他杀死！”
“必须得找黑朽掌控者他们商议，也只有他们才可以对付黑祖，我们可对付不了！”
旋即，这些永恒掌控者一个个离去，生怕被黑祖杀了。
另一边。
叶天也很快知道了无畏阁被黑祖灭杀的消息，顿时有些吃惊。
黑祖的动作也太快了，刚刚脱困，就迫不及待出手了.

第1935章 黑祖与黑朽掌控者交手!
第1935章黑祖与黑朽掌控者交手！
时间慢慢流逝。
短短时间，接连有永恒掌控者或者拥有永恒掌控者的实力被灭杀，有些可能与黑祖没有关系，但大部分都与黑祖有关系。
於是乎，本源界海人人自危。
一时之间，本源界海陷入了混乱。
这一日，本源界海的诸多十界级掌控者在一起汇聚，商议黑祖之事。
奉雪城。
一位位十界级掌控者来到了这里，将这里作为会议的地点。
叶天，黑朽掌控者，古魔掌控者，雪女掌控者，原初掌控者，等一位位十界级掌控者都来到了这里。
这时，原初掌控者开口道：“各位，黑祖脱困了，大家应该都知道。黑祖修行夺天术，因而以他的性子，怕是会将大量的永恒掌控者都给吞噬了。”
“不错，不能允许黑祖这样继续下去了！”黑朽掌控者也跟着道。
这时，一位十界级掌控者道：“原初掌控者，黑朽掌控者，你们有把握对付黑祖嘛？黑祖的实力几乎达到了十界级掌控者的极致，当初十分嚣张，连伟大存在们都有些不放在眼里，虽然最终被原始老祖轻松封印，但那是原始老祖强大，我们可奈何不了他啊！”
“我是打不过黑祖！”原初掌控者承认。
“我不弱於黑祖，但若是谁更强大一些，那还得交手才知道！”黑朽掌控者说道。
叶天发话：“不管黑祖的实力如何，这件事情必须得阻止，否则以黑祖的性格，一旦屠灭整个本源界海的永恒掌控者，那也不是不可能。到时候，各位都不一定能够活着。”
众多十界级掌控者皱眉，这也是他们现在担心的事情。
目前，黑祖除了对无畏老祖下手之外，还没有对其他十界级掌控者出手过。
他们都知道，黑祖与无畏老祖有过节，因而出手很正常。
可如今，他们是看戏，不用担心自身的安全，黑祖也怕发生连锁反应，因而短时间也不敢对其他的十界级掌控者下手。
然而，日後呢？
所以，很多事情必须先考虑好。
“那现在该怎麽办？”一位十界级掌控者说道。
旋即，他们开始讨论，一个个说出了自己的意见，然後被一一否决。
有人提议全部出手，围杀黑祖。
可一旦失败的话，黑祖疯狂报复之下，他们除非一直待在一起，否则会被逐个攻破，那就完犊子了。
很多十界级掌控者也不想死，因而也不敢这样做，毕竟一旦失败，死亡的可能就是自己。
所以，他们必须得谨慎一些。
讨论了许久之後，黑朽掌控者说道：“这样吧，我先去试探一下黑祖，劝说一下黑祖收手，否则就是与全体永恒掌控者为敌，看看他的反应。必要时，与他交手一下，看看他的实力。”
“我觉得可以！”
“这个办法可行，先这样试探一下。”
“也没别的办法了，伟大存在们进入不了本源界海，只能这样了！”
他们不需要直面黑祖，因而一个个都同意了。
随後。
这一场会议就散开了，其他永恒掌控者一个个离去了。
这时。
叶天与黑朽掌控者说道：“黑朽师兄，你真的要去会一会黑祖吗？”
“不错，我很想与黑祖交手一二，这次是一个机会。”黑朽掌控者兴奋道。
叶天也知道黑朽掌控者喜欢战斗，最想要战斗的对象就是黑祖。
当初，黑祖还没有被封印的时候，黑朽掌控者还没有成长到现在这个程度，自然远远不是黑祖的对手，因而从未与黑祖交手过。
严格来说，两人就不属於同一时代的人，只不过时常被後世永恒掌控者拿出来比较罢了。
“那黑朽师兄小心一些，我也在暗中观察一下，若是有什麽变故，我也会出手。”
叶天说道。
“小师弟，那就这样安排吧，不过，你不用担心我！”黑朽掌控者说道。
随後。
黑朽掌控者去找黑祖去了。
黑祖很好找，他也没有刻意躲藏起来，他目前就在白冥掌控者的白冥山。
......
白冥山外。
黑朽掌控者来到了这里，直接喊道：“黑祖，出来吧！”
“是黑朽掌控者来了！”
白冥掌控者脸色一变。
黑朽掌控者如今在这一时代的名气也很大，不亚於当初的黑祖。
轰！
黑祖倒是没有任何迟疑，一步跨出了白冥山，目光与黑朽掌控者对峙。
“黑朽掌控者，没想到当初的小家伙如今也成长起来了！”黑祖冷笑道。
黑朽掌控者直接道：“黑祖，你最近杀的永恒掌控者太多了，已经引起了所有永恒掌控者的不满。如今给你两条路，第一条路就是立下本命誓言不再修行夺天术，毕竟彻底抹去自己的夺天术。第二，那就是与所有永恒掌控者为敌，那麽就一战吧，你选择哪一条路？”
“你威胁我？”
黑祖愤怒了。
“是威胁又如何？”
黑朽掌控者冷声道。
“哈哈哈，就凭你也敢威胁我，我倒是想要知道你有什麽本事？”
黑祖二话不说，直接出手了。
而且，他喜欢一出手，就施展超越了顶尖本源掌控技之上的黑暗大巢。
轰隆！！！！
黑暗大巢弥漫整个区域，甚至就连白冥山都给覆盖进去了。
“黑暗大巢！”
黑朽掌控者自757然知晓这一招，但却丝毫不惧。
嗡！
一根长矛握在了他的手上。
这不是普通的兵器，而是意志兵器。
“既然凝聚意志兵器来对付我，不过，我也有意志兵器！”
黑祖的意志兵器为一根黑色的锁链。
曾经，原始老祖粉碎了他的意志分身，又将他封印，他脱困之後，并没有去凝聚意志分身，而是凝聚意志兵器，这样单体战斗力才更加强大。
轰隆隆！！！
黑祖与黑朽掌控者不断厮杀，一次次碰撞。
然而，在黑暗大巢之中，黑朽掌控者处於不利的状态，因而处於下风。
“不朽之矛！”
黑朽掌控者也施展了媲美黑暗大巢的招式。
撕拉！！！！
黑暗大巢化作的亿万时空壁垒被一一贯穿，一道矛影似乎直接洞穿了黑暗大巢，但却没有彻底破开黑暗大巢。
而这一击也让黑祖的锁链崩飞，身躯出现了裂缝，被击飞了出去。
但是，很快，他的身躯就癒合了。
“这一招有些意思，但伤不到我，我练成了黑暗本源躯体，身躯就是黑暗本源，不死不灭，你杀不死我，也很难伤到我，能够杀死我的只有伟大存在们！”
黑祖狂妄道.

第1936章 完美掌控技,创造出来了!
第1936章完美掌控技，创造出来了！
轰隆隆！！！
黑朽掌控者不断与黑祖厮杀，双方都奈何不了对方。
而叶天就在远处观望着，虽然黑暗大巢封闭一切时空，外界的永恒掌控者是感知不到黑暗大巢内部的情况。
但是，叶天的复制天赋还是可以勉强感知进去，稍微知道一点情况。
“看来黑朽师兄也奈何不了黑祖，但黑朽师兄也不会有什麽危险！”
叶天喃喃道。
又战斗了一会儿，黑朽掌控者知道自己奈何不了黑祖，直接施展不朽之矛，撕裂了黑暗大巢，从黑暗大巢之中冲了出来。
而黑祖也没有追，因为他也知道杀不了黑朽掌控者。
......
“黑朽师兄，你没事吧！”
叶天问道。
“没事，但黑祖的实力的确很强大，我奈何不了他！”黑朽掌控者说道。
“黑祖的实力的确不弱！”
叶天点点头。
他虽然自认为自己的实力比黑祖强大，但目前想要杀掉黑祖，那也是不现实的。
因而，他才没有出手。
现在出手，等於是让黑祖警惕。
随後，黑朽掌控者回去了，将消息传给了其他永恒掌控者。
其他永恒掌控者得知黑祖不妥协，而黑朽掌控者也奈何不了黑祖，顿时一个个眉头紧皱，不知道该如何办了。
不少永恒掌控者准备接下来离开本源界海，去界之涯，不与黑祖发生冲突。
这虽然不是长久的办法，但目前也只能如此了。
毕竟，黑祖可不敢离开本源界海。
......
随着时间流逝，很多弱小的永恒掌控者纷纷准备逃向界之海，甚至有势力将总部搬迁到了界之涯，这样就不怕黑祖了。
这样一来，的确缓解了局势。
白冥山。
黑祖有些郁闷，最近没找到什麽永恒掌控者，这些家伙都跑到了界之涯，自己可不敢进入界之涯，否则原始老祖第一时间怕就要镇压他。
虽然还有一些十分弱小的一域级掌控者，但杀那些掌控者几乎没啥帮助，他们连道的变化都没有掌握，杀之没有任何好处。
“先修行吧，刚好本源界海出现了第三种道路，我可以打破体内的桎梏锁链，一步步提升，倒也可以不断提升实力。而且，我的几条道的变化也十分接近十亿种变化了，若是靠苦修的话，说不定也有希望彻底掌握十亿种变化々〃。”
黑祖心想。
接近十亿种变化，与真正的十亿种变化，还是有很大区别的。
“不过，靠自己苦笑，掌握道的十亿种变化，近乎不可能啊，不管了，先就这样吧。看看打破桎梏锁链能够提升多少实力，之後再详细计划。”
黑祖喃喃道。
随後，他开始收集一些诅咒黑石以及生命白石，他也招揽了一些修行夺天术的永恒掌控者，收集的任务就交给他。
他只庇佑他们即可，不需要费心费力，可以安心修行。
就这样，本源界海的局势就暂时稳定下来。
而此刻。
叶天也在闭关修行，他倒是不担心黑祖的事情，毕竟黑祖威胁不了他。
目前想要打破桎梏锁链，难度越来越大，叶天也不知道自己什麽时候才可以打破下一根桎梏锁链。
眼下，他希望自己可以能够创造出一种超越顶尖本源掌控技之上的技，那样的话，实力还可以突飞猛进。
另外，就看有没有运气，找到可以让自己复制天赋进化的宝物。
不过，叶天觉得自己还是试图创造超越顶尖本源掌控技的技，这一点更有希望一些。
然而，参悟了许久岁月之後，叶天发现想要创造出超越顶尖本源掌控技之上的技，难度太大了。
强如黑祖，也只创造出了黑暗大巢，黑朽掌控者也只创造出了一门不朽之矛。
他们也不知道耗费了多少岁月，才只创造出了一门这样的技。
因而，叶天不可能轻易创造出这样的技。
“或许我可以与完美之躯结合！”
叶天心想。
旋即，他准备以完美之躯为基础，创造出配合完美之躯施展的技，绝对可以超越顶尖本源掌控技之上。
接下来的岁月里，叶天就全力参悟创造，且一次次利用完美之躯演练招式。
岁月如痕，不知不觉间过去了三亿界河年岁月。
这一日。
叶天激动无比，因为他终於创造出了一门技，这门技超越了顶尖本源掌控技，达到了另一层次。
他的这一招是需要在完美之躯下施展，以完美之躯操控体内无数道的变化，斩出一击，形成一道光芒之刃。
他将这一招命名为万道刃！
“．‖超越顶尖本源掌控技，这叫什麽层次呢，不如就叫完美掌控技吧！”
叶天命令道。
创造出了完美掌控技万道刃之後，叶天的实力达到了另一个层次。
眼下，他觉得自己应该有希望重创黑祖，但依旧不一定能够杀死他。
随後。
又过去了上亿界河年岁月，叶天这一日将空间之道的变化修行到了无限接近十亿种变化了。
实际上，很久岁月之前，他的很多道的变化就掌握到了近乎十亿种的程度，但如今是无限接近。
比如空间道的变化掌握了九万九千九百九十九种变化，只差一种变化就到了十万种了。
这个时候，叶天猛然感觉到一旦达到了十亿种变化，似乎会有什麽变化？
再加上只剩下一种了，叶天内心有些想要参悟出来的冲动。
“那就将其参悟出来！”
网最新最快免费阅读
叶天决定道。
随後，他就疯狂参悟空间之道的变化，他拥有道之亲和，因而参悟的效率远远超越其他永恒掌控者，但即便如此，这最後一种，也无比难以参悟即。
原本，叶天觉得参悟几千万界河年，肯定可以参悟出来了，但参悟了上亿界河年，依旧没有参悟出来。
但是，他没有放弃，继续参悟。
终於在参悟了六亿界河年岁月之後，这才将空间之道的第十亿种变化参悟出来了！.

第1937章 叶天出手,击杀黑祖!
第1937章叶天出手，击杀黑祖！
空间之道的第十亿种变化一参悟出来，空间之道立即发生了天大的变化。
十亿种变化不断融合在一起，很快化作了一道金色的印记，融入到了叶天的身上。
这枚印记可以将空间之道的十亿种变化轻易爆发出来，而且加持在身上，让叶天的身躯渐渐变得强大。
更重要的是，这枚印记还在衍化更多的空间之道变化。
“这种印记就叫它完美印记吧，简直太完美了！”
叶天震惊道。
有了空间完美印记之後，叶天的实力再度提升了不少。
可想而知，他若是掌握了更多的完美印记，实力该增幅到何等程度啊？
......
第九十号界河。
这一日，一道身影跨入了进来，他正是黑祖。
此时，黑祖得知第九十号界河就有一些永恒掌控者，庇佑在无尽掌控者之下，因而他准备将这些永恒掌控者吞噬掉，冲击道之变化的最後一点桎梏，将一条条道争取凝聚到十亿种变化。
至於会不会得罪叶天，他才不会在乎呢！
很快。
757他感知到了一名六界级掌控者的存在。
“一个六界级掌控者，也算可以了，先吞了他吧！”
黑祖喃喃道。
旋即，他就要动手龙。
可就在这时候，四周的时空扭曲，叶天出现了。
“黑祖，你竟然敢在我的地盘杀永恒掌控者！”
叶天冷声道。
“无尽掌控者，怎麽，你要阻止我？就算是你师兄黑朽掌控者也阻止不了我！”黑祖狂妄道。
“若是你现在就离去，且永不如九十号界河，我可以不杀你！”叶天说道。
“杀我？就凭你？”
黑祖不屑道。
“这麽说，你要与我动手了？”
叶天淡淡道。
“不是我要与你动手，是你要作死！”黑祖道。
刹那间，两人动手了。
第一时间，黑祖就施展了黑暗大巢，直接笼罩了叶天。
黑祖本以为叶天的实力不如黑朽掌控者，毕竟叶天的名气可不如黑朽掌控者，成为十界级掌控者的时间并不算很长。
而且，叶天成为十界级掌控者之後，几乎没有出手过，也就与黑朽掌控者之间切磋，但外人不知道啊！
轰！
黑暗大巢之中伸出了无数的黑色大手抓向了叶天。
只见叶天催动了完美之躯，手持意志兵刃施展了时空裂刃。
瞬息间，无数的黑色大手崩碎，而黑暗大巢也被叶天打得支离破碎。
这一刻，黑祖脸色大变。
“你的实力......”
黑祖发现叶天的气息太恐怖了，比黑朽掌控者强大太多了。
这时，黑祖催动自己的意志兵器黑色锁链与黑暗大巢融合，狠狠一挥手，黑色锁链彷佛化作了化作了一座黑色界河砸向了叶天。
然而。
叶天依旧只是一刀劈了过去，就切开了这座黑色界河，将黑祖打飞，在其身上留下了一道印痕。
“你就这点实力，也敢来我九十号界河？”
叶天冷笑道。
“我不是你的对手，但你也杀不了我！”黑祖不服气道。
“是吗？”
这时，叶天身上的空间完美印记浮现。
这让黑祖大吃一惊。
“这是十亿种空间变化！”
他第一次见到完美印记，但十亿种空间之道的变化却可以感知到。
果然，他猜测的没有错误，一种道的变化一旦掌握了十亿种，就会产生变化。
显然，这种印记就是变化的结果。
他目前还没有做到，但叶天却做到了，这怎麽可能呢？
而不止如此，叶天又施展了自己新创造出来的完美掌控技——万道刃！
“斩！”
叶天以完美之躯配合完美印记，再加上意志刃刀，结合一起，爆发出了万道刃这门完美掌控技。
不仅如此，叶天还催动了万相麟龙像，以及虚眸这一招。
轰！！！！
黑祖被虚眸影响了一下，而万道刃直接轰击在了他的身上。
咔嚓！
黑祖的身躯大半被粉碎，直接被重创，本源也被伤到了。
“不可能，我拥有黑暗本源躯体，你杀不死我！！”
黑祖咆哮道。
“一次不行，那就两次！”
叶天再次出手，再次将黑祖打得肉身粉碎。
砰砰砰！！！
叶天一次次出手，就算黑祖的身躯能够在黑暗本源之中重生，但随着他的本源之力越来越少，他恢复的速度越来越慢，最终也扛不住了。
“不，只有伟大存在们才可以杀死我，你怎麽可能杀得死我？”
黑祖绝望道。
若是知道叶天如此妖孽的话，他不可能来招惹叶天啊！
他後悔了！
然而没有用处了，叶天不可能放过他了。
再一次攻击之下，黑祖的黑暗本源彻底崩碎了，他再也没有恢复过来，直接陨落了。
而伴随着黑祖陨落，夺天术的传承一个个崩碎，很多学会了夺天术的永恒掌控者也惊恐发现自己不记得夺天术的内容了。
夺天术这一门传承竟然从本源界海消散了。
这就是黑祖在夺天术上做的手脚，一旦他死了，这门传承就彻底没了。
......
白冥山。
白冥掌控者此刻也惶恐了，黑祖才传了他全新的夺天术，可以延缓他的死亡，让他受到夺天术的影响很小。
结果，他的这门夺天术竟然消失了。
“怎麽会这样，黑祖，黑祖......”
白冥掌控者试图联系黑祖，但却联系不上。
白冥掌控者猜测，肯定是黑祖出事情了。
“黑祖不会被杀了吧？不可能，本源界海之中，谁有实力杀得了黑祖？就算是所有的十界级掌控者一起出手，都无法做到吧，黑祖打不过，也有办法逃走啊！”白冥掌控者心想。
随後，一个消息传开，本源界海都沸腾了。
无尽掌控者叶天与黑祖在第九十号界河一战，这一战之後，叶天获胜，黑祖被杀了。
得知这一消息的人第一是不敢想象，但询问其他永恒掌控者，得出的消息都是一样。
这时，他们不得不相信，那就是黑祖真的陨落了！.

第1938章 伟大存在们的震惊!
第1938章伟大存在们的震惊！
在本源界海众多永恒掌控者都在震惊黑祖陨落这一事情的时候，叶天正在整理黑祖的身家宝物。
不得不说，黑祖作为本源界海最顶尖的十界级掌控者，身家还是很丰厚的，但其中不少怕都是来自於其他永恒掌控者。
但如今，这些宝物都归叶天个人所有了。
时间慢慢流逝，黑祖的宝物渐渐被叶~天整理完毕了。
突然间。
一副地图引起了叶-天的注意。
这一副地图蕴含诸多变化，一般的永恒掌控者怕都看不懂这一副地图，但叶天很-快就看明白了。
“这是界之涯一片区域的地方，而且标注了很多地方！”叶天惊讶道。
而且，这可不是本源界海附近的界之涯区域，而是距离本源界海很远的界之涯深处，且必须藉助地图，才可以锁定这个区域，否则也找不到这个区域。
“是黑祖获得的地图，还是某位被黑祖杀的永恒掌控者获得的地图？”
叶天不清楚是哪种情况，但这个地图目前属於他了。
有时间的话，他准备去这个地图所在的区域看看，说不定可以发现一些好东西。
毕竟若是没有价值的东西，地图的主人也不会制造出这一副地图。
既然对方制造出了这一副地图，必然是代表着这里很重要。
......
“黑朽师兄，古魔师兄，他们来了！”
叶天微微一笑，他知道这几位师兄是来做什麽，必然是询问黑祖的情况。
於是。
叶天立即去见了他们几位。
很快，师兄弟见面了。
“小师弟，你真的杀了黑祖？”
黑朽掌控者一见到叶天，就震惊道。
“是！”叶天微微点头。
顿时，黑朽掌控者和古魔掌控者倒吸一口气。
虽然他们都知道了结果，但由叶天亲自说出来，他们仍旧很震撼。
“小师弟，你这进步速度太恐怖了，这才多久时间，竟然都可以击杀黑祖了。”黑朽掌控者无比惊讶，“我的实力实际上都比黑祖都要差一丝，小师弟你现在的实力都可以击杀我了！”
“小师弟，黑祖已经是十界级掌控者的极致了，你竟然还可以击杀他！”古魔掌控者惊叹道。
叶天笑着道：“我创造出了超越顶尖本源掌控技之上的技，我将其称之为完美掌控技。”
“小师弟，你这麽快就创造出了那样的技？”
黑朽掌控者有了兴趣，想要见识一下叶天的完美掌控技。
旋即，众人来到了界之涯。
叶天在这里展示了一下自己的万道刃。
只见叶天催动了完美之躯，旋即施展了万道刃，这一击打出，直接让古魔掌控者和黑朽掌控者神色剧变。
“好恐怖的攻击！”
黑朽掌控者十分清楚，这一门完美掌控技与他的不朽之矛差不多，但叶天的万道刃配合完美之躯，爆发出来的威力就比他的不朽之矛强大太多倍了。
“另外，我还将空间之道的变化掌握到了十亿种！”
说着，叶天又展示了空间印记。
这下子，黑朽掌控者傻眼了。
“小师弟，你将空间之道的变化掌握到了十亿种，这怎麽做到的？”黑朽掌控者一脸不敢置信。
“天赋吧！”
叶天淡淡道。
“道之变化掌握十亿种之後，会形成这种印记吧。可惜，我距离十亿种变化还差很远啊，想要掌握十亿种变化，太难了！”古魔掌控者摇摇头。
“的确是太难，怕是连黑祖都没有做到吧。”黑朽掌控者说道。
随後，黑朽掌控者和古魔掌控者没有待多久，就一一离去了。
他们怕留在这里长一点时间，会被叶天给刺激得自闭啊！
但不久之後，雪女掌控者也来了，但也没有待多久，只是询问了一下关於黑祖的事情罢了。
......
本源界海之外，界之涯。
十行祖，原始老祖他们自然也知道了黑祖被杀的事情。
“哈哈哈，原始老祖，还是我那弟子叶天厉害吧，击杀了黑祖！”十行祖十分得意道。
原始老祖有些吃惊，“你那五弟子叶天，修行岁月可没有多久吧，竟然都可以击杀黑祖。十界级掌控者，几乎没有人能够斩杀黑祖，想要杀死黑祖太难了，黑祖本身就是十界级掌控者最顶尖的存在，也就只有我们这些超越了十界级掌控者之上的强者，才可以轻易击杀黑祖。莫非，你那五弟子突破了？”
“自然没有突破，若是突破，他也就无法待在本源界海了！”十行祖道。
“也对，本源界海最多只允许十界级掌控者存在。你那五弟子在十界级掌控者就击杀了黑祖，这的确太不可思议了！”原始老祖道。
十行祖得意道：“我那弟子叶天未来有很大的希望达到我们这一层次，说不定开辟下一个境界的希望就靠他了呢！”
··········求鲜花········
“呵呵，这就过了，我们哪一个不逆天？但依旧无法达到下一个境界，只能另辟蹊径提升实力。”原始老祖道。
“那就等着吧，我那弟子绝对会让我们大吃一惊！”
十行祖笑着道。
......
时间流逝，整个本源界海都知道黑祖被无尽掌控者击杀了。
因而，很多永恒掌控者纷纷从界之涯回归，整个本源界海恢复了平静。
而叶天也在慢慢修行，并没有做其他事情。
这一日。
原初掌控者来到了白冥山。
“原初掌控者，你要做什麽？”
白冥掌控者很紧张。
...................
“做什麽？自然是要杀你，是你释放了黑祖。如今，黑祖死了，你觉得你可以安然无恙？”原初掌控者说道。
“我也是被黑祖蛊惑了啊！”
白冥掌控者还想解释，而原初掌控者却不给其机会，直接出手了。
轰隆隆！！！
一场大战开启。
然而，白冥掌控者完全不是对手。
不一会儿的时间，白冥掌控者就被重创了。
就在他要逃走的时候，一根箭矢贯穿无尽时空而来，直接将白冥掌控者给重创了。
“金宇掌控者！！！”
白冥掌控者大惊。
本源界海第一神射手，十界级掌控者金宇掌控者，实力比他强大一些。
没想到这一位也出手了，彻底断绝了他逃跑的希望。
有着这一位的出手，一箭可以锁定本源界海任何一处。
“死吧！”
原初掌控者再次出手，一击将白冥掌控者的身躯粉碎。
至此，白冥掌控者彻底陨落而亡。
毕竟这次本源界海很多永恒掌控者被黑祖杀了，虽然黑祖死了，但需要有人背锅，而白冥掌控者就是背锅之人。
这次，袭杀白冥掌控者可不是原初掌控者一人的意思，也是诸多永恒掌控者的意思。
接下来，归顺黑祖的那些永恒掌控者，此时也受到了清洗，一个个被围杀了。
而这一切与叶天没啥关系了。
不久岁月之後，叶天准备去黑祖那张地图上的位置，去看看那里有什麽。
於是。
他派遣了一具复制身体带着地图过去了与.

第1939章 金色果实,复制天赋晋升在即!
第1939章金色果实，复制天赋晋陞在即！
岁月流逝，过去了许久岁月。
叶天不断在界之涯穿梭，足足穿梭了六千万界河年，若不是他有时间，不怕耽误时间，否则早就放弃了。
“这太远了吧，以我的速度何等之快，都在界之涯穿梭了六千万界河年，换做是一般的永恒掌控者，怕是无穷尽的时间了。”
叶天喃喃道。
不过，他感觉自己快要到目的地了。
“希望有大收获吧，否则就白来这一趟了！”叶天期待道。
又过去一段时间。
“到了！”
叶天已经来到了地图上所在的区域。
“这里的能量......”
叶天发现了这里的特殊，这里的能量似乎比本源界海的能量更为充沛，且更容易吸收。
虽然对於叶天这样的十界级掌控者来说，能量充沛与否关系不大，可对於较弱的生灵来说，这里绝对是修行宝地。
叶天踏入了这一片区域，感知到了许许多多的宝物资源，当然也感知到了很多强大的生物，不少都媲美永恒掌控者。
“这些资源，不要白不要。”
叶天将这些资源一一收刮带走，有些对他也有一点点帮助，对他没用的宝物，可以给自己的家人以及人族。
随後。
叶天深入这一片区域。
陡然间，叶天神色一变，旋即狂喜激动。
“这是......”
叶天感应到了一股吸引力，是对复制天赋的吸引力。
这代表着什麽，他十分清楚。
那就是能够让复制天赋升级的宝物出现了，他一直想要升级复制天赋，却一直没有找到那样的宝物。
没想到这次来到了这里，竟然找到了。
这运气简直太好了啊！
当即。
叶天就前往那个地方，不过却小心翼翼，毕竟这里万一出现了超越十界级掌控者的恐怖生物，那他就完犊子了。
时间慢慢流逝，叶天也终於接近了那件宝物的位置。
而这时候，他的复制天赋感知到了一群强大无比的生物。
这是一个族群，这一族群类似於蜘蛛，但一个个实力气息无比强大。
“六个媲美十界级掌控者，其中一个竟然比黑祖的气息都要恐怖很多，与我差不多，不，比我的气息还要强大一些。”
叶天暗道。
这头恐怖生物或许十分接近打破十界级掌控者这一层次了，处於十界级掌控者这一层次和师尊们那等层次之间。
毕竟理论上，十界级掌控者之上已经没有层次，大家都是想尽一切办法打破这一层次，因而实力层次不齐。
若是说这头蜘蛛生物打破了十界级掌控者，倒也不是不可以。
总之，它很可怕。
而叶天所需要的宝物正好在这一族群的领地范围之内，一旦进入这一族群领地，必然受到它们的袭击。
“先凝聚意志分身，让意志分身吸引注意力，拖住它们，我趁机取走宝物！”叶天计划道。
随後，他在某个地方开始凝聚意志分身。
许久岁月之後，意志分身凝聚成功了。
接着，叶天让这具意志分身去吸引这些蜘蛛生物的注意。
轰隆！！！
战斗瞬间爆发了。
就在这时候，那头最为恐怖的蜘蛛生物身上浮现了亿万眼睛，有红色的眼睛，有黄色的眼睛，也有金色的眼睛......
密密麻麻的眼睛同时发动亿万秘术，瞬间对叶天的这一复制身体进行了攻击。
与此同时，周围时空被凝固，层层封锁起来。
若是一般的十界级掌控者遇到了这头蜘蛛生物，怕是会被瞬秒，原始金光的防御也扛不住，会瞬间被撕碎。
此时。
叶天的原始金光就被这头蜘蛛生物的亿万攻击给撕裂了，但叶天的完美之躯却抗住了它的攻击。
“实力果然很可怕！”
叶天淡淡道。
旋即，叶天战力全开，以完美之躯催动了完美掌控技——万道刃！
一击之下，叶天直接将这一片时空粉碎，将一只只蜘蛛生物秒杀，而那头恐怖无比的蜘蛛生物也被叶天打飞，且斩断了它的一根蜘蛛腿。
不过，它瞬间恢复了，因而没有伤到它。
但这却让它愤怒无比，疯狂袭击叶天，而其他几位十界级掌控者级别的蜘蛛也在一旁辅助攻击。
而叶天边战边退，让复制身体有时间行动。
这些蜘蛛也完全没有料到叶天的目的是它们领地之中的一件宝物，因而直接与叶天越战越远了..........
“可以行动了！”
叶天瞬间撕裂时空，穿梭而来，且有着复制天赋的指引，因而目标很明确，直指那件宝物所在的地方。
没有了那头恐怖生物的阻拦，叶天轻松突破一层层时空壁垒，来到了这里。
“找到了！”
叶天看到了一株金色的树，树上结出了一颗金色的果子，这颗金色的果子很小，也就成人手掌大小吧。
放在界之涯，这样的果实自然算是很小的果实了。
“就是它！”
叶天内心忍不住无尽的渴望，想要吞噬这颗果实。
显而易见，这颗金色果实就是可以让复制天赋进化的物品。
当即，叶天伸手一抓，取走了这颗金色的果实。
而取走金色果实之後，这棵金色的树就枯萎了。
与此同时，那些蜘蛛们疯狂了，就连那只与意志分身厮杀的蜘蛛也立即调转回头。
“这颗金色果实看来对它们很重要啊！”
叶天心想。
哗！
叶天快速逃走，而意志分身拖住这些蜘蛛。
有着意志分身的拖延，这具复制身体很轻易就逃走了。
......
穿梭！
穿梭！
穿梭！
叶天不断逃离这一片区域，谁知道这一片区域会不会有更加可怕的生物呢？
所以，他目前只想离开，反正他已经获得了自己最想要的物品，因而目前是找一个安全的地方，将其吸收炼化，让复制天赋进化为更高的级别，这才是最重要的事情。
许久之後，叶天是彻底脱离了那群蜘蛛的追杀。
而意志分身最终以受伤的代价也逃离了。
界之涯某处。
叶天觉得这里比较宁静安全，便准备在这里吸收炼化那颗金色的果子，早点让复制天赋进化完成，他才会松口气。
“开始吧！”
叶天一口气吞下了金色果实，开始炼化金色果子。
轰！！！！！
强大至极，超乎叶天想象的能量涌入到了复制天赋的印记之中，并且还附带淬链叶天的意志。
复制天赋的蜕变开始了！
与此同时，伴随着难以想象的痛楚。
但叶天强行忍住了！.

第1940章 完美级祖赋,复制成功!
第1940章完美级祖赋，复制成功！【求全订】
“忍住，这点痛楚不算什麽。”
叶天默默承受着天赋蜕变带来的痛苦，心中想的是一旦完成了复制天赋的蜕变，他就会引来难以想象的提升。
今後，他的成长速度会达到不可思议的程度，就算是他的师尊，也会吃惊他的天赋，会觉得不可思议，甚至连师尊也无法看穿他的复制天赋了。
毕竟一旦复制天赋升级，几乎是超越了本源界海的限制，就算是他的师尊，也没有见过如此高的天赋等级了。
之前的复制天赋虽然很强大，但也只是媲美掌控级祖赋罢了，但现在却是超越了掌控级祖赋，达到了完美祖赋程度。
而且，复制天赋一旦升级完成，他就可以彻底复制当初遇到的那个完美级祖赋：吞身。
时间慢慢流逝，足足过去了数万界河年，复制天赋才最终完成了蜕变。
“这次蜕变花费的时间太长了啊！”
叶天喃喃道。
以前，复制天赋升级都很快，哪里像这次这麽长，但是付出获得的结果还是令人激动不已，毕竟复制天赋成功蜕变完成了。
这时候，叶天注意到吞身这门完美级祖赋正在快速复制着，显然就算是距离很远，但已经复制了，如今就可以继续复制下去。
没多久，吞身这门完美级祖赋彻底被叶天复制到手了。
这一刻，叶天也知晓了吞身这门完美级祖赋的效果了。
吞身是肉身类的完美级祖赋，同时也是可吞噬万物的完美级祖赋，彷佛是吞噬之山的一种升级版。
随後，叶天修行了一下完美之躯，发现修行的速度比以前不知道快了多少倍。
“拥有吞身这门完美级祖赋，我今後绝对可以将完美之躯修行到圆满境界！”
叶天激动道。
更重要的是，拥有了完美级祖赋级别的吞身，今後叶天想要创造出肉身类的完美掌控技也会变得十分容易。
总之，获得了吞身之後，叶天的资质、潜力都得到了不可思议的提升。
“该回去了！”
叶天这一复制身体开始返回本源界海，虽然想要回去还是得花费很漫长的岁月，但叶天却不在乎了。
与此同时，叶天的本体也在参悟修行。
一是修行完美之躯，第二是创造出一门肉身类的完美掌控技，配合万道刃的话，就可以爆发出更加强大的实力。
当然，打破桎梏锁链以及参悟道之变化，依旧要进行着。
转眼间，数百万界河年岁月过去了。
这麽短的时间，对於十界级掌控者来说，只是打个盹的时间罢了，然而叶天却成功创造出了一门完美掌控技。
这门完美掌控技，被叶天命名为吞天战身。
吞天战身与完美之躯不一样，完美之躯是一种修行之法，是改造体质的一种修行之法，一旦练成了，那就是完美之躯，体质改变了。
而吞天战身是一种战斗技，但吞天战身却可以与完美之躯结合，再结合万道刃的话，足以将叶天的实力推进到不可思议的程度。
“好快的参悟速度，果然，拥有了吞身这门完美级祖赋之後，创造出类似的完美掌控技太容易了！”叶天心想。
如今，他依旧属於十界级掌控者，但战斗力怕是不亚於刚刚突破的黑皇老祖吧。
叶天也知道自己为何还没有打破十界级的界限，严格来说，其他在十界级的界限是100，打破100点，就等於打破了界限，跨入到了十界级。
但是，他不一样，他练成了完美之躯，如今又拥有了完美级祖赋，因而在十界级掌控者的界限就更广袤了，可能就不是100，而是达到了1000之数。
这对叶天来说自然是好事情，毕竟实力可以不断提升，就算没有打破十界级的界限，那又如何？
反正，他不惧超越十界级掌控者的那些伟大存在们了。
“可惜至今只遇到了一门完美级祖赋，否则就可以不断复制了！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天争取去创造出一门可以用於赶路的完美掌控技。
他十分清楚，自己的战力虽然不弱，但速度还是无法与师尊那一层次媲美，因而必须创造出一门用於赶路的完美掌控技，才可以轻易抵达界之涯深处，去可以去探寻更多广袤的区域。
“肉身之道与空间之道结合，或许可以创造出一门这样的完美掌控技！”
叶天喃喃道。
毕竟他可是将空间之道的变化掌握到了十亿种，形成了空间之道变化印记，而肉身之道拥有吞身这门完美级祖赋。
因而，他有足够的希望创造出需要的那门完美级掌控技。
这一次创造花费的时间长了很多，足足过去了八千多万界河年，叶天才最终创造了又一门完美掌控技。
“瞬影！”
叶天将这门完美掌控技如此命名。
瞬影需要以强757大无比的肉身作为基础，粉碎无尽时空，然後再以空间之道的变化，架构时空通道，从而达到瞬间跨越无比遥远距离的目的。
“试试去蜘蛛族群所在的那一片区域，需要多少时间。”
叶天让复制身体出发。
噗！
叶天的身躯瞬间钻入了一个通道，转眼间来到了界之涯深处，这里距离本源界海已经十分遥远了。
“继续！”
叶天不断利用瞬影穿越，仅仅数百年之後，就成功来到了那一片区域。
而当初，他足足花费了几千万界河年啊，如今几百年就做到了，这速度提升了何止亿万倍啊！
不得不说，瞬影让叶天的赶路速度达到了不可思议的程度。
当然，瞬影对於战斗帮助不是很大，无法提升多少实力，但叶天已经满意了，毕竟他就是为了赶路才去创造瞬影。
转眼间，又过去了一段岁月。
这一日，叶天终於将力量之道掌握了十亿种变化，形成了力量之道变化的印记。
形成了力量变化印记之後，叶天的实力也稍微提升了一点点。
对於叶天来说，这也是好的开始！.

第1941章 与师尊切磋!
第1941章与师尊切磋！
又过去一段岁月，叶天终於又将时间之道的变化掌握了十亿种，获得了时间之道变化印记。
就这样，每隔一段漫长的岁月，叶天就会将一种道的变化掌握十亿种以上，自身的实力也在不断提升。
但是，他依旧处於十界级掌控者境界。
不知不觉，又过去了数亿界河年岁月。
这一日。
叶天的完美之躯终於再度进步，从小成境界提升到了大成境界。
大成境界的完美之躯可比小成境界的完美之躯强大太多了啊！
本来，叶天想要将完美之躯修链到大成境界，还不知道需要多少漫长岁月，几乎难以计算，但如今获得了吞身这门完美级祖赋，这才可以轻易将完美之躯修链到大成境界。
而完美之躯达到了大成境界之後，叶天的实力可谓是暴涨。
冥冥之中，叶天触碰到了十界级的界限，但依旧还没有达到，代表着他依旧可以提升实力。
然而，他现在的实力比过去强大太多了。
若是与黑朽掌控者相比，他一击就可以粉碎黑朽掌控者的身躯，击杀掉黑朽掌控者，这就是他如今的实力。
......
万源山。
叶天来到了这里，主要也是十行祖通知叶天来这里，主要也是想要了解一下叶天的进步情况。
而叶天来了之後，十行祖打量了一二，却暗暗吃惊。
虽然叶天还处於十界级掌控者，但他却觉得叶天的气息很恐怖，彷佛比他弱不了太多。
这还是十界级掌控者吗？
“徒儿，你现在的实力有些让我吃惊啊，有没有兴趣与为师交手一二？”
十行祖道。
“与师尊交手？”
叶天怔住了，旋即微微点头，“那徒儿得罪了，就与师尊交手一二。”
万源山某处时空，这里足以承载十行祖这一层次的战斗。
叶天与十行祖来到了这里。
“徒儿，出手吧々〃！”
十行祖道。
他对自己的实力很有自信，觉得叶天再强大，也威胁不到他。
然而，当叶天出手的时候，十行祖却是脸色一变，内心颇为震惊。
“完美之躯！”
“吞天战身！”
叶天战力全开，毕竟面对的是自己的师尊十行祖，超越了十界级掌控者的伟大存在，且不知道在超越十界级掌控者这一层次前进了多久，因而战力到底如何，他至今不清楚。
所以，他自然不会留手，以最强战力与自己的师尊切磋。
“虚眸！”
这一秘术施展，然而对自己的师尊没啥影响。
对此，他也不奇怪。
毕竟虚眸只是万相麟龙一族的秘术之一，压根没有超越十界级这一范畴，自然威胁不到十行祖。
“万道刃！”
叶天手持意志兵刃，斩向了十行祖。
以大成级完美之躯加上吞天战身，斩出的万道刃简直太恐怖了，光是以攻击力而言，已然达到了十行祖这一层次。
“十方之盾！”
十行祖浑身被一层薄薄的光罩护住了，硬生生承受了万道刃的一击。
然而，十行祖还是被击飞了，虽然没有受伤，但足以证明叶天的攻击力何等强大。
咔嚓！！！
十方之盾伴随着一道清脆的声响，直接碎裂了。
“竟然打碎了我的十方之盾！”
十行祖很吃惊。
自己的十方之盾也是超越了顶尖本源掌控技的完美掌控技，就算是一群十界级掌控者攻击他的十方之盾，也根本打不破十方之盾。
如今，却被自己的弟子叶天一击打碎了。
“十方之影！”
十行祖施展了自己的另一门完美掌控技，开始认真起来了。
虚空之中出现了十道身影，每一个都拥有媲美本体的战斗力。
轰隆！！！！
时空破碎，万物寂灭。
叶天与十行祖不断交手，将这里的时空摧毁了一次又一次。
很快，叶天就被十行祖完全压制了。
主要是叶天根本打不着十行祖了，偶尔重创了十行祖的一道影子，也根本无济於事。
不过。
叶天的防御也的确很强大，大成级完美之躯配合吞天战身，防御力上已经超越了十行祖，因而任凭十行祖的攻击打在叶天的身上，都没办法打破叶天的防御。
因而，十行祖顶多给叶天轻伤，无法重创叶天。
很快。
叶天还是认输了。
无他，因为他伤不到十行祖，虽然十行祖也很难伤到他，但若是靠漫长岁月战斗下去的话，最终落败的人还会是他。
因而，他也没必要刻意坚持下去，没有任何意义。
“师尊，我认输了！”
叶天说道。
十行祖道：“算平手吧，我无法重创你，倘若你真的要走，我也拦不住。没想到，你仅仅是十界级掌控者，竟然提升到了这样的程度。”
“．‖弟子只是运气好罢了！”
叶天谦虚道。
随後，师徒两人坐下来聊天。
“师尊，虽然我的实力一直在提升，但对於超越十界级之上的道路，一直不太了解，所以想要请教一下师尊，超越十界级之後，该如何提升实力？”
叶天问道。
这时，十行祖凝重道：“你现在的实力不弱於我，倒也有资格了解十界级掌控者之上的事情，我们几位超越十界级的掌控者一直在试图创造下一个境界，也摸索了无数岁月，也走错过多次道路。目前，能够不断提升实力的方式，倒是有几个，比如打破桎梏锁链，这是新发现的道路。再者就是将一种种道的变化掌握到十亿种，形成印记，你应该也有所了解。再者就是创造出完美掌控技，从而提升自己的实力。当然，这些都是常规提升实力的手段，并不能帮助我们开辟下一个境界。根据我们的推算，想要开辟出下一个境界，依旧必须对掌控之躯以及意志下手。也就是说，我们必须打破原始掌控之躯以及化形境意志的桎梏，超越这一境界，才可以达到下一个境界。”
“超越化形境意志和原始级掌控之躯？那目前有人做到了吗？”
叶天问道。
十行祖摇摇头，“目前还没有人做到，但最有可能的人是太初掌控者，他的实力当初是我们之中最强大的一位，若是他还活着的话，可能达到了这一层次。但必须二者都突破了，才有希望达到下一个境界，否则依旧只能算是半步突破。”
叶天若有所思。
随後，叶天与十行祖交流了一下修行经验，二人都有所收获即。
不久之後，叶天离开了，回去继续修行。
转眼间，又过去了几亿界河年岁月。
这一日。
一道身影不断跨越时空，来到了本源界海.

第1942章 太初老祖回来了!
第1942章太初老祖回来了！
这道来到本源界海的身影赫然是早已经离开本源界海无尽岁月的太初老祖。
第一时间，十行祖、原始老祖以及界祖、无我真祖等人感知到了太初老祖的到来，第一时间出现了。
而太初老祖本想直接回到本源界海，却发现自己进不去了，被拦在了本源界海壁垒之外。
“几位老朋友，本源界海怎麽进不去了？”
太初老祖疑惑问道。
“太初老祖，你太久没有回来，本源界海已经进不去了，它排斥我们这些超越了十界级掌控者之上的存在。”十行祖解释道。
“明白了！”太初老祖恍然大悟，“看来是本源界海更加完善了。”
“太初老祖，你怎麽回来了，我还以为你永远不会回来了呢！”原始老祖有些吃惊道。
“哈哈哈，有些大收获，便回来了！”
太初老祖兴奋道。
“去我的原始山，咱们好好聊一聊。”
原始老祖提议道。
“好！”
太初老祖点点头。
旋即，几位超越十界级掌控者之上的伟大存在一起前往了原始山，随後聚在一起聊起757来了。
当然，他们都是在聆听太初老祖的经历，听着太初老祖讲述。
太初老祖道：“当初，我自觉得前途无路，便前往界之涯生存，寻找机缘，不断穿梭飞行穿梭飞行，在界之涯深处不断寻找，甚至多次迷路了，进入了无法感知范围的区域，甚至多次历经危险。直到某一日，我感知到了一场战斗的波动。”
“战斗波动？”
众人心中有些猜测，但却没有打断太初老祖的讲述。
太初老祖继续道：“我接近了战斗的地方，才发现是一头无比恐怖的生物与一名修行者在战斗！”
“什麽，修行者？太初老祖，你确定是与我们这样的修行者？该不会是我们本源界海的修行者吧？”界祖震惊道。
太初老祖摇摇头：“并不是本源界海的修行者，若是本源界海更加古老的修行者，我不知道感应不出来。对方的气息与本源界海的气息不一样，而且修行的道也是有所区别。而对方的实力很强大，比我还要强大！”
“莫非对方达到了另一个层次，达到了全新的境界？”
十行祖道。
“一开始我也以为对方达到了掌控者之上的境界，但後来我才了解到，对方并没有达到十界级掌控者之上的全新境界。”太初老祖道：“我发现了本源界海之外的修行者，因而十分激动，虽然不清楚对方的品性，但还是出手帮助了他，与他一起，这才碾压了那头恐怖的生物，耗费了漫长岁月，才将其击杀。後来，我与对方一聊，这才知道对方来自於一个叫做永恒之墟的地方。并且，对方给我指引了永恒之墟的方位。”
“然後，你就去了永恒之墟？”
原始老祖震惊道。
“是的！”太初老祖道：“随後，我就去了永恒之墟，并且见识到了一个远超本源界海的强大之地。”
“永恒之墟莫非拥有十界级掌控者之上全新境界的强者？”
十行祖激动问道。
“是的！”太初老祖道：“永恒之墟起初也跟我们本源界海一样，但他们创造出了一个全新的境界，他们称之为完美掌控者。而我们都只能称之为半步完美掌控者。”
“完美掌控者！”
十行祖他们一个个充满了好奇与渴望。
毕竟他们一直在追求永恒掌控者之上的境界，如今终於知道是完美掌控者，自然激动，毕竟有了明确的目标啊！
“太初掌控者，永恒之墟那边，想要突破到完美掌控者需要满足什麽条件？”原始老祖问道。
“第一，凝聚出完美意志；第二，形成完美掌控之躯，最重要的还是第三点，将自身的道完善到完美之道的程度。不仅如此，还需要根基足够强大，战斗力达到一定程度，才可以打破桎梏，成为一名完美掌控者。”太初老祖解释道。
“原来如此！”
十行祖等人连连点头。
这时，太初掌控者继续道：“找到了永恒之墟后，我便在永恒之墟不断修行，并且加入了一个势力，许久岁月之後，这才回来，并且将这个消息告知了你们。我将一些信息传给你们，这样，你们也有一个清晰的认知。”
说着，太初掌控者便用意志凝聚信息传输给了十行祖他们。
很快，十行祖他们对永恒之墟有了一个清晰的认知。
总之，永恒之墟很强大，远远超越本源界海，而且永恒之墟的完美掌控者可不止一位两位，而是有不少。
比如太初掌控者加入的那个势力就拥有一位完美掌控者。
“真的想要去一趟永恒之墟，那里距离我们本源界海应该无比遥远吧！”
原始老祖问道。
“的确很遥远！”太初掌控者点点头，“不过，倒也捷径去永恒之墟，在界之涯，拥有时空虚缝，时空虚缝可以让我们瞬间跨越无比漫长的距离。而本源界海与永恒之墟间就拥有不少时空虚缝，通过时空虚缝的话，我们大概只需要十亿界河年，就可以抵达永恒之墟。”
“十亿界河年，这也是很长的时间了！”
十行祖道。
太初老祖笑着道：“这已经很短暂了，当初我在界之涯足足穿梭了三千万亿界河年，这才侥幸碰到了永恒之墟，而如今十亿界河年与三千亿界河年相比，就很短暂了。”
“那倒也是！”
原始老祖他们纷纷点头。
这时，太初老祖建议道：“我这次回来只是看一看，顺便告知你们一声，你们若是想要成为完美掌控者的话，最好去永恒之墟，那样的话，才有希望成为完美掌控者，否则在本源界海之中，靠着自己摸索，一不小心就会走错道路。另外，你们也别指望永恒存在下去。或许，你们觉得在本源界海这边，几乎无敌，日子过得也很舒服，那就大错特错了。根据我所知，界之涯每隔一个时期，就会爆发界涯之劫，界之涯之中一些无比恐怖的生物会摧毁一切，若是本源界海没有足够的实力保护自己，说不定哪一天就会被一头无比恐怖的生物踏灭。”
太初老祖这样一说，让十行祖他们一个个脸色一变。
的确，他们之中有些人已经放弃了成为完美掌控者，觉得就这样一直过下去也不错。
可若是有外来的威胁，那不成长的话，未来终有一日会覆灭在这样的危机之中。
“本来我还想在本源界海待很长时间，没想到如今却进不去，那我就在这附近待一段时间，若是你们谁愿意去永恒之墟，可以告知我一声。另外，我会留下一些地图，你们日後也可以根据地图去永恒之墟。”
太初老祖道。
“多谢了！”
十行祖等人说道.

第1943章 即将离去!
第1943章即将离去！
十行祖、原始老祖、界祖他们沉思了许久之中，大部分人都想要去永恒之墟。
然而，他们与太初老祖聊过之後，知道光是派遣意志分身过去的话，是行不通的。
因为意志分身与本体必须间隔不能太遥远，本源界海的那些永恒掌控者之所以可以让意志分身在界之涯闯荡，是因为他们能够去的地方有限，因而不需要担心意志分身与本体的距离问题。
但是，永恒之墟太遥远了，若是让意志分身去的话，怕是还没有到永恒之墟，意志分身就崩溃了。
总之，太初老祖尝试过让意志分身回来，但意志分身在路上崩溃了。
所以，他们要是去永恒之墟的话，必须本体真身去永恒之墟。
......
没多久，太初老祖回来的消息传开了。
“太初老祖回来了？”
叶天有些意外。
这位可是离开太漫长岁月了，甚至很多人都觉得太初老祖要麽永远迷失在界之涯深处，要麽就~是已经陨落了。
总之，太初老祖回来的可能性-很低很低。
可没想到，太初老祖如今却回来了，出乎所有-人的意料之外。
而不久之後，十行祖让叶天再去万源山一趟。
不仅仅是叶天，叶天的几个师兄以及雪女师姐也来了，还有十行祖众多的正式弟子，都纷纷来到了万源山。
显然，这次是有大事情宣布，否则不会让所有正式弟子以上的弟子都来这里。
当所有弟子都到齐了，十行祖这才宣布道。
“不久之後，万源山将彻底封闭！”
十行祖宣布道。
“什麽？”
所有弟子都懵逼了，万源山彻底封闭，这是什麽情况？
十行祖继续道：“这次叫你们来，一是宣布这件事情，二是给你们每人最後一次机缘！”
“师尊，为何突然要封闭万源山？”
一位正式弟子疑惑道。
“以後你们会知道的！”
十行祖显然不想说，因而众多弟子也不再询问了。
随後。
十行祖赐予下了一份份机缘，每一位弟子都拥有。
而江幽掌控者、古魔掌控者、黑朽掌控者以及雪女掌控者也都获得了一份机缘，只有叶天没有获得一份机缘。
毕竟叶天的实力与十行祖不相上下了，十行祖也给不了什麽机缘了，若是给很普通的机缘，那也不好。
随後。
十行祖让那些正式弟子们都离去了，只剩下叶天几位亲传弟子。
“你们应该很好奇为师为何要才彻底封闭万源山吧？”十行祖道。
“的确有些好奇！”
黑朽掌控者道。
十行祖继续道：“为师准备离开本源界海，跟随太初老祖前往另一片天地。”
叶天心中一动，问道：“莫非是跟本源界海类似的天地？”
“不错！”
十行祖点点头，道：“为师要去的地方叫做永恒之墟，永恒之墟远远比本源界海强大，那里甚至有超越十界级掌控者之上的强者，可不是为师这种半步超越，而是真正的超越。”
叶天对十界级掌控者之上的境界有些好奇，问道：“师尊，十界级掌控者之上的境界叫什麽？”
“完美掌控者！”
十行祖说道。
“完美掌控者，果然如此！”
叶天自从知道掌控祖赋之上还有完美级祖赋之後，就想着更高的境界会不会跟完美两个字有关系，如今看来果然如此。
“完美掌控者，该何等强大啊！”
黑朽掌控者充满了期待与渴望。
十行祖又道：“为师想要去永恒之墟寻找完美掌控者的突破之路，而且为师现在也进入不了本源界海，因而不准备在这里继续待下去了，会在不久之後跟随太初老祖过去。”
“师尊，我也想去！”黑朽掌控者说道。
“可以！”十行祖点点头，“黑朽，你可以跟着为师过去，但一旦去的话，必须本体也去，因为那里距离本源界海太遥远了，意志分身根本到达不了那里。”
黑朽掌控者立即道：“师尊，弟子知道，我愿意本体跟着一起过去！”
江幽、雪女以及古魔掌控者，暂时没有想去永恒之墟的想法，毕竟他们的实力太弱了，若是去了永恒之墟，就算是师尊也无法庇佑他们了。
··········求鲜花········
网最新最快免费阅读
毕竟那里比师尊强大的存在肯定有很多，因而他们还不如留在本源界海默默修行，等哪一天实力无法再进步了，或者实力强大到一定程度，再去本源界海也不迟。
“叶天，你要去永恒之墟吗？”
十行祖问道。
“自然要去！”
叶天立即道。
永恒之墟这样的地方，比本源界海不知道强大多少，甚至有完美掌控者的存在，若是去了永恒之墟，自然更容易冲击到完美掌控者。
若是留在本源界海，虽然他依旧有希望成为完美掌控者，但却容易走错道路，修行速度也远远不如在永恒之墟修行。
...................
当然，他不需要本体去，只需要复制身体去就可以了。
毕竟。
他的复制身体可不是意志分身，复制身体也类似於本体，再加上复制天赋如今晋陞了，就算去了永恒之墟，也可以让两个身体联系上。
“那就定好了，为师，叶天，黑朽，我们三个一起去永恒之墟。”十行祖说道。
而另一边，原始老祖、界祖、无我真祖等一位位伟大存在也在通知各自的弟子以及亲人，也都准备去永恒之墟。
时间慢慢流逝，渐渐地，本源界海无数永恒掌控者都知道伟大存在们以及一些十界级掌控者准备要离开本源界海了。
顿时，他们知道接下来的本源界海可能迎来了一个新的时代，势力格局都会发生一定的变化。
终於这一日。
太初老祖通知十行祖他们，该出发前往永恒之墟了。
若是现在不去，那就日後自己一个人去了。
而自己一个人去，实力若是不济的话，也是十分危险的，在前往永恒之墟的路上，也是有诸多危险，没有半步完美掌控者的实力，一不小心就会陨落。
哗哗哗！！！
界之涯，太初老祖、十行祖等人一个个汇聚在一起。
他们即将出发！与.

第1944章 赶路,虚妄之蛇!
第1944章赶路，虚妄之蛇！【求全订】
这一次去永恒之墟的十界级掌控者一共有六位。
太初老祖看了一下众人，便道：“各位，出发了，虽然你们都有了地图，但有些地方还是很危险，有我带路的话，更加安全一些。”
“那就有劳太初老祖带路了！”
十行祖道。
“走！”
众人一个个穿梭离去。
黑朽掌控者这几位十界级掌控者的速度很慢，而太初老祖不可能以黑朽掌控者的速度穿梭，那得耗费多少岁月才可以抵达永恒之墟啊！
“黑朽，你不要反抗，为师带着你穿梭！”
十行祖道。
“多谢师尊！”
黑朽掌控者连忙道。
“叶天，你呢，能够跟得上吗？”十行祖问道。
他虽然知道叶天的战斗力很强大，不弱於他多少，但赶路与实力不一样，半步完美掌控者的赶路速度很快，远不是十界级掌控者可比。
“师尊，放心吧，我可以跟得上！”
叶天说道。
旋即，叶天施展了瞬影，轻松跟上了十行祖他们这些半步完美掌控者。
“完美掌控技！”
太初老祖有些惊讶的看向了不断穿梭而来的叶天，几乎跟得上他们这些半步完美掌控者的速度，且没有藉助任何半步完美掌控者的助力。
要知道，他们每一个瞬间就跨越了无比漫长的距离，十界级掌控者根本跟不上他们的速度。
而叶天藉助一门完美掌控技，就跟得上了他们的速度。
一门用於赶路的完美掌控技不算什麽，太初老祖见识很多，因而不觉得惊奇，但一名十界级掌控者藉助完美掌控技，就拥有媲美他们的速度这就可怕了。
“这名十界级掌控者不简单！”
太初老祖暗道。
而黑朽掌控者也无比震惊，小师弟叶天的速度竟然这麽快，跟得上师尊的速度！
“小师弟现在到底有多强？”
黑朽掌控者内心无比好奇。
穿梭！
穿梭！
穿梭！
众人的速度无比之快，跨越了界之涯的一片又一片区域。
大约过去了六百万界河年之後，终於来到了距离本源界海最近的一个时空虚缝。
“进入这个时空虚缝，会承受巨大的压力，没有十界级掌控者的实力，是无法承受的，必须得有半步完美掌控者护持，才可以过去！”
太初老祖解释道。
时空虚缝！
叶天也是第一次见到时空虚缝，毕竟他以前可没有来到这麽遥远的界之涯区域。
毕竟以他现在的速度，足足穿梭了六百万界河年，这是什麽概念啊！
当初，让他获得金色果实的地方，以他现在的速度，也就几百年就做到了。
因而，这里距离本源界海已经无法用距离来衡量了，太遥远了，是普通十界级掌控者几乎永远无法抵达的区域。
“大家都进入时空虚缝吧，时空虚缝能够通过的地方都是固定的，通过这个时空虚缝，我们会节省无穷岁月的赶路时间。”
太初老祖道。
旋即，众人瞬间跨入了时空虚缝之中。
轰！！！
无尽的压力袭来，黑朽掌控者他们一个个脸色微变，显然这里的压力让他们十分不好受。
但十行祖他们却十分淡然，彷佛无视了这里的压力。
而叶天也是如此，完全无视这里的压力。
时间慢慢流逝，足足在时空虚缝之中穿梭了十万年，这才从另一个时空虚缝出来。
“走，继续前进吧，我们需要赶往另一个时空虚缝，虽然会绕路一点，但有着时空虚缝，就可以节省无穷岁月的时间。”太初老祖道。
就这样，太初老祖带着众人不断在界之涯穿梭。
而这里距离本源界海太遥远了，十界级掌控者就算是在本源界海留下化身，那里的化身也会溃散，根本维持不了。
而叶天与本体的感应依旧存在，虽然知晓很遥远，但晋陞之後的复制天赋无比强大，因而可以连接本体与复制身体的联系，只不过信息传输会花一些时间。
不知不觉，一亿界河年岁月过去了。
这一日。
他们来到了一片区域，太初老祖停了下来，没有继续穿梭..........
“各位注意了，这里很危险！”
太初老祖道。
“很危险？能绕过去吗？”十行祖问道。
“不行。”太初老祖道：“这里将一处时空虚缝包围了起来，而这里是一处大型时空虚缝，若是从这里过去的话，可以节省一千万亿界河年岁月，可以说是本源界海到永恒之墟最重要的一处时空虚缝，若是绕过去，就得慢慢穿梭到另一处时空虚缝，需要花费一千万亿界河年，你们愿意多花这些时间嘛？”
一千万亿界河年？
别说黑朽掌控者他们不愿意了，十行祖他们也不想多花这一千万亿界河年岁月啊，谁知道中间会不会发生什麽危险呢？
万一遇到一头媲美完美掌控者的恐怖生物，他们就得全军覆没。
“太初老祖，这里有什麽危险？”
原始老祖问道。
“这里是一处特殊界河生物的领地，叫做虚妄之蛇，这种特殊生物很强大，其中有三头媲美半步完美掌控者的虚妄之蛇，我之前赶路过来的时候，直接直接冲过去，不与他们发生冲突，但这次你们带着几位十界级掌控者，必须护住他们的安全。虚无之蛇拥有一招虚妄之眸，可以直接轰杀十界级掌控者的意志，若是实力弱的话，会被一招秒杀。”太初老祖提醒道。
一听到这，黑朽掌控者他们纷纷脸色一变。
“我们用意志护住他们，直接冲过去吧！”
十行祖道。
“好！”
原始老祖点点头。
毕竟，他这次也带着自己的儿子原初掌控者，自然也不希望自己的儿子出事。
於是，他将自身的意志力量加持在原初掌控者的身上，保证原初掌控者不会被虚妄之眸一击灭杀。
“冲！”
太初老祖带着众人跨入了虚妄之蛇的领地。
就在这时候，无尽时空深处，一头头虚妄之蛇钻了出来，一个个拥有灰色的双眸。
它们看到太初老祖等人，直接发动了攻击.

第1945章 抵达永恒之墟!
第1945章抵达永恒之墟！
轰！！！
虚妄之蛇的攻击落入到了叶天他们身上，半步完美掌控者的十行祖他们硬生生抗住了这些冲击，而叶天也是如此。
叶天没有藉助其他半步完美掌控者的意志加持，光是靠自身的实力，硬生生抗住了。
不过，这里的虚妄之蛇太多了。
太初老祖说只有几头媲美半步完美掌控者的虚妄之蛇，但实际上谁知道有多少媲美半步完美掌控者的虚妄之蛇啊？
万一情报出错，他们就麻烦了。
所以，他们没有与这些虚妄之蛇交手，即便可以杀死它们，但没有必要。
哗！
太初老祖带路，众人不断穿梭，冲出了这些虚妄之蛇的包围圈。
没多久，他们就冲出了包围圈，来到了一个无比庞大的时空虚缝前。
“就是这里，过去吧！”
太初老祖道。
哗哗哗！！！
众人瞬间进入了这个大型时空虚缝，在时空虚缝之中开始穿梭。
时间慢慢流逝，许久之後，他们才从另一端冲了出来。
“各位，刚刚的虚妄之蛇领地是最危险的地方，後面就没有什麽危险了。当然，在界之涯，任何可能都会发生，所以大家还是需要警惕。”太初老祖提醒道。
“我等明白！”
十行祖等人应道。
随後，众人继续赶路，後面的路程只是枯燥，但并没有什麽危险发生。
毕竟界之涯太大了，无边无际，大部分区域都是一片空寂，因而遇到危险的可能性也不是很大，只不过很多区域对於十界级掌控者来说是禁区，一旦进入就很容易迷失。
但半步完美掌控者带路的话，迷失的可能性还是很低的。
......
本源界海。
叶天的本体依旧在这里修行，复制身体虽然在赶路，但他可没有浪费时间，本体不断在参悟提升自己的实力。
随着时间流逝，他将一种种道掌握到了十亿种变化的程度，形成了道之变化印记。
而他的实力也在不断提升，只不过到了他现在这个层次，想要提升实力就难多了，没办法轻易暴涨实力。
“希望到了永恒之墟之後，可以复制到很多的完美级祖赋！”
叶天期待道。
若是复制到了很多的完美级祖赋，那他的成长速度会得到恐怖的提升。
另外。
他也在不断收集原始黑气，再配合生命白石，来不断冲击桎梏锁链，只要打断一根根桎梏锁链，他的实力还是会提升不少。
岁月如梭。
不知不觉，叶天的复制身体跟着太初老祖他们已经赶路近乎十亿界河年岁月了。
这个时候，他们在界之涯穿梭，碰到了一些修行者。
“快要永恒之墟了！”
太初老祖兴奋道。
而十行祖他们也十分兴奋，毕竟来到永恒之墟这里，代表着他们今後有更加广袤的成长空间，有希望成为完美掌控者啊！
就在这时候，太初老祖提醒道：“几位，到了永恒之墟，你们要将自己的傲气收敛起来，在本源界海，我们是无敌的存在，但在永恒之墟可不是，千万不要随便得罪人或者挑衅人，尽可能低调一些。”
“嗯！”
十行祖他们纷纷点头。
而即将来到永恒之墟，他们要面临几个选择。
“各位，你们进入永恒之墟后，是选择成为一个散修，还是要加入我所在的势力？”太初老祖询问道。
原始老祖道：“太初老祖，你所在的势力如何？”
太初老祖立即介绍道：“我所在的势力叫做蔚蓝阁，拥有一位完美掌控者，七百多名半步完美掌控者，至於普通的永恒掌控者多达数十万！”
一听到蔚蓝阁拥有七百多名半步完美掌控者，十行祖他们倒吸一口气。
本源界海的半步完美掌控者才几个人而已，而蔚蓝阁竟然有这麽多。
“蔚蓝阁在永恒之墟实力如何？”叶天好奇问道。
太初老祖淡淡道：“属於中等偏上吧！”
中等偏上？
叶天一听就知晓蔚蓝阁的实力一般般，或许对於本源界海来说是无比恐怖的势力，但放在永恒之墟就一般般了。
加入这样的势力，前途有限，想要成为永恒掌控者就太难了。
毕竟蔚蓝阁至今也才一位完美掌控者，其他七百多名半步完美掌控者至今也还是半步完美掌控者。
因而，他不会加入蔚蓝阁。
不过，他不加入，不代表其他半步完美掌控者不愿意加入。
无我真祖，界祖，黑皇老祖，他们几个一个个表示愿意加入蔚蓝阁。
毕竟加入了蔚蓝阁，等於是有了一个靠山啊，要不然以散修的方式在永恒之墟生活下去，谁知道会有什麽结果呢？
最终，只有原始老祖、原初掌控者、十行祖、黑朽掌控者以及叶天没有加入蔚蓝阁。
又过去一段时间，永恒之墟到了。
“原始老祖，十行祖，你们既然不愿意加入蔚蓝阁，我们就在这里分开吧，我需要带其他人去参加蔚蓝阁的考核。”太初老祖道。
“好，这次多谢太初老祖了！”
十行祖道。
随後，太初老祖给了十行祖他们一份永恒之墟的地图以及简单的势力介绍，不至於十分迷茫。
永恒之墟十分庞大，也无比强大，而且这里不会排斥半步完美掌控者，甚至连永恒掌控者都不会排757斥。
“师尊，我们先找一个落脚的地方吧！”
叶天提议道。
“好！”
十行祖点点头。
随後，他们讨论了一下，决定先去太冥城的古老之城。
太冥城对外开放，而且太冥城主是一位完美掌控者，愿意庇佑城中的所有生灵，不过想要在太冥城居住需要缴纳一定的费用。
永恒之墟拥有一种货币，名为完美之晶，而在太冥城居住生活就需要完美之晶。
不久之後，叶天来到了太冥城，然後用身上的宝物资源兑换了不少完美之晶，并且在这里租下了一座宫殿作为住处，今後就住在这里了。
原始老祖以及十行祖他们让意志分身去调查情况去了，顺便想要加入一些更为强大的势力。
而叶天却凝聚第三个复制身体。
没错，他可以继续复制身体，这是复制天赋升级之後拥有的一个全新能力。
也就是说，他现在又拥有了三具身体了，而三具身体都可以凝聚意志分身，加起来就是六具身体。
拥有这样的能力，他只要不作死，很难在永恒之墟陨落。
很快，复制身体凝聚出来，叶天就让这具复制身体去寻找拥有完美级祖赋的生灵。
“希望可以找到几个拥有完美级祖赋的生灵！”
叶天期盼道.

第1946章 两门完美级祖赋,复制到手!
第1946章两门完美级祖赋，复制到手！【求全订】
叶天寻找拥有完美级祖赋的生灵，也不是胡乱寻找。
他先是花一些完美之晶打探情报，了解一下情况，才方便寻找完美级祖赋。
一段时间之後，叶天还真的打探到了一些情报。
永恒之墟中有几种十分强大的生命，可以成长到半步完美掌控者，这样的强大生命，或许就拥有完美级祖赋。
当然，这也是不一定。
比如之前叶天遇到的虚妄之蛇，对方就没有完美级祖赋。
可一个族群，若是大部分都可以成长到半步完美掌控者层次，那麽这个种族拥有完美级祖赋的几率十分之高。
“衔尾之蛇！”
“十首乌！”
“无名之鲲！”
这是叶天打探到的三种无比恐怖的生物。
其中衔尾之蛇拥有恐怖无比的吞噬能力，而且拥有恐怖无比的不死能力，且一条衔尾之蛇若是不陨落的话，几乎可以成长到半步完美掌控者级别，就算是顶尖的半步完美掌控者想要击杀掉一头衔尾之蛇，难度也无比之大。
毕竟衔尾之蛇的恢复能力太恐怖，对於半步完美掌控者来说，它们的身躯也是近乎不死之躯。
半步完美掌控者何等强大，能够在面对半步完美掌控者的攻击，还可以呈现出不死之躯，可想而知它们的不死能力是多麽可怕！
而十首乌是一种拥有十个头的乌，拥有恐怖到极致的火之能力，而且速度极快，成长到半步完美掌控者级别的十首乌，其速度甚至比许多顶尖的半步完美掌控者还要快。
而无名之鲲也是让永恒之墟无数修行者畏惧的存在，它最恐怖的地方是一旦吃掉了某个修行者，除非是完美掌控者，才可以记住这名修行者的名字，否则其他人都无法记得这名修行者的名字，等於这名修行者的存在被无名之鲲给抹去了，连亲人、妻子都无法记得他的存在，任何典籍上、传承之中以及记忆之中关於这名修行者的痕迹都会被全部抹去，彷佛从未来到这个世界一样。
起初，人们根本不知道无名之鲲的能力，直到一名完美掌控者的徒弟被无名之鲲吞噬了，它的能力这才暴露了。
对於许多永恒掌控者来说，他们不一定怕陨落，但绝对怕自己的痕迹被抹去了，一点都不留下。
特别是有亲人的那些永恒掌控者，一旦自己被无名之鲲吞噬了，一切痕迹被抹去，所有人都不记得他了，那该是何等悲哀啊！
因而，人们最畏惧的生命，无名之鲲必然排在前几名。
“无名之鲲很难找到，但衔尾之蛇和十首乌，却还是能够找到的々〃！”
叶天暗道。
在永恒之墟的天沌之河就存在衔尾之蛇一族，而十首乌据说在永恒之墟外不远处的血阳之地。
“先去天沌之河吧！”
叶天决定道。
随後。
叶天就前往天沌之河，并没有跟师尊十行祖说。
没多久，叶天就来到了天沌之河。
天沌之河是永恒之墟一处无比长的河流，比本源界海的界河还要长，贯穿诸多时空，若是一般的永恒掌控者进入了，都飞不出来。
天沌之河中拥有很多特殊的强大生命，当然也有很多永恒掌控者进入天沌之河寻找资源，根据他了解的情况，敢进入天沌之河的永恒掌控者，最次也是七界级掌控者。
毕竟天沌之河内部也十分危险，实力太弱的话，太容易陨落了。
哗！
叶天施展瞬影，直接进入了天沌之河。
轰隆！！！！
天沌之河的力量压塌而来，让叶天感受到了微弱的压力，这是来自於天沌之河天地的压力。
很快，叶天就适应了这里的天地压制，几乎没啥影响了。
衔尾之蛇虽然在天沌之河，但具体在天沌之河哪里，叶天也是不清楚。
“慢慢寻找吧，有复制天赋在，应该要不了多久就可以找到衔尾之蛇吧，只希望它真的拥有完美级祖赋！”
叶天喃喃道。
随後。
叶天不断在天沌之河穿梭，他也不与其他永恒掌控者或者半步完美掌控者打交道，一旦遇到了，就避开，免得遇到什麽麻烦。
时间慢慢流逝，叶天找了天沌之河的很多区域。
以他瞬影的速度，因而探查区域的速度很快。
终於这一日，叶天的复制天赋感知到了衔尾之蛇的存在。
“找到了，而且它竟然真的拥有完美级祖赋！！！”
而且，让叶天无比激动的是，这头衔尾之蛇拥有两种完美级祖赋。
【完美级祖赋：吞噬】
【完美级祖赋：不灭】
叶天看到了这两种完美级祖赋，自然是二话不说，直接将其复制了。
很快，完美级祖赋吞噬和完美级祖赋不灭全部被叶天复制到手了。
但是，他没有立即离去。
他还想复制其他衔尾之蛇的完美级祖赋，即便无法融合成更高级的天赋，但可以将这些完美级祖赋赐予给自己的亲人啊。
所以，完美级祖赋，即便是一样的天赋，他也不会嫌弃。
这一片区域是衔尾之蛇喜欢待的区域，因而叶天没多久，就找到了十几条衔尾之蛇，一一复制了它们的完美级祖赋，但却没有攻击它们。
这一日。
叶天的复制天赋猛地感应到了一头无比恐怖的完美级祖赋，彷佛如同白骨渊的那名可怕的强者。
“．‖媲美完美掌控者级别的衔尾之蛇，怪不得没人敢来这里狩猎衔尾之蛇，着实是有靠山啊！”
叶天惊叹道。
他打探的情报之中可没有这条完美掌控者级别的衔尾之蛇，可见情报也不一定准确。
“该走了！”
叶天喃喃道。
对方似乎也发现了他，但却没有对他下手。
不过，他若是继续留在这里，谁知道会不会出现问题呢。
於是，叶天很快施展瞬影离去了。
没多久，叶天就回到了太冥城即。
旋即，叶天开始融合完美级祖赋吞噬和不灭，将其化作自己的完美级祖赋。
轰！！！！
一阵痛苦袭来，很快这两门完美级祖赋一一被叶天成功融合了。
就这样，叶天如今除了复制天赋外，又拥有了三门完美级祖赋，根基变得更加强大了.

第1947章 无道塔!
第1947章无道塔！【求全订】
叶天眼下虽然拥有了三门完美级祖赋，但他依旧不满足，还想要复制更多的完美级祖赋。
“去复制其他的完美级祖赋。”
叶天决定道。
随後，他来到了永恒之墟外的血阳之地。
血阳之地可不是一般的地方，这里对於很多永恒掌控者来说是绝对的禁地，因为血阳之地充斥着一股名为血阳之力的恐怖力量，一般的永恒掌控者一旦进入了血阳之力，掌控之躯都会被血阳之力焚烧成灰烬。
没有九界级掌控者以上的实力，根本无法在血阳之地生存。
但是，十首乌却可以轻易在血阳之地生存，这里宛如是它们的乐园。
因而，在血阳之地，就算是十界级掌控者也很难打得过媲美十界级掌控者的十首乌。
当然，依旧有很多十界级永恒掌控者敢进入血阳之地。
血阳之地有一种十分稀缺的资源，名为血阳金草，这种血阳金草有助於淬链掌控之躯。
不过，本源界海之中的原始级掌控之躯在永恒之墟可不叫这个名字，毕竟那是原始老祖起的名字。
在永恒之墟，这样的掌控之躯被称之为半步完美掌控之躯。
若是有足够的血阳金草，甚至可以将半步完美掌控之躯提升到极致。
然而，血阳金草无法帮助半步完美掌控之躯提升到完美掌控之躯的程度，因而这里吸引不了那些最为顶尖的半步完美掌控者，也757吸引不了完美掌控者。
可永恒之墟的永恒掌控者以及半步完美掌控者太多了，因而来这里的强者很多很多。
一路上，叶天就遇到了不少十界级掌控者以及半步完美掌控者。
很快，叶天就进入了血阳之地。
作为足以与半步完美掌控者抗衡的十界级掌控者，叶天进入了血阳之地后，虽然也被压制了一些实力，但影响不算太大。
血阳之地之中拥有很多强大的生物，十首乌是其中最为出名的一种，也是最强大的一种。
随後。
叶天就在血阳之地寻找十首乌的踪迹，偶尔遭遇了其他强大的生命，但都不与它们战斗厮杀，尽量避开。
“根据情报资料，血阳之地的十首乌数量应该不少，因而我应该可以轻易找到十首乌吧！”叶天喃喃道。
果然，叶天花多长时间，就用复制天赋感知到了十首乌。
“咦，十首乌竟然也有两种完美级祖赋！”
叶天有些吃惊。
而且，这两种完美级祖赋与他的三种完美级祖赋并不重合。
【完美级祖赋：烈阳】
【完美级祖赋：遁光】
完美级祖赋烈阳属於火之类型的完美级祖赋，而遁光属於速度一类的完美级祖赋。
“复制！”
“复制！”
叶天瞬息间就将这两门完美级祖赋全部复制到手了。
随後。
叶天在血阳之地不断寻找十首乌的踪迹，一旦遇到了，就直接复制这些十首乌的完美级祖赋。
这一日。
叶天不再寻找十首乌，直接离开了血阳之地。
随後，他回到太冥城之後，直接开始融合烈阳、遁光这两门完美级祖赋。
很快，这两门完美级祖赋全部融合成功。
“无名之鲲不容易找到，先就不找了，有了这五门完美级祖赋，我的成长速度会很快，先多创造出几门完美级掌控技吧！”
叶天计划道。
接下来的岁月里，叶天开始苦修，创造完美掌控技。
与此同时，叶天也在不断了解永恒之墟，将自己身上的一些资源换成适合提升掌控之躯以及化形境意志的宝物。
不过，他还是不够富有，因而短时间没办法兑换多少资源来提升自己。
时间慢慢流逝，不知不觉，又是数百万界河年岁月过去了。
而在永恒之墟，较长的时间单位为永恒纪年。
一个永恒纪年按照叶天的估算，大约相当於一百万界河年岁月。
因而。
叶天这次闭关只相当於过去了几个永恒纪年。
这一日。
叶天终於又创造出了另一门完美掌控技。
这一门完美掌控技被他命名为吞噬之域，是在吞噬完美级祖赋的帮助下才创造而出，可以吞噬万物增强掌控之躯以及身体素质，从而提升实力。
也就是说，这门完美掌控之躯可以让叶天的身体素质变得无比强大，掌控之躯越来越强大，是辅助修行的完美掌控技。
当然，吞噬之域也可以用於战斗，一旦形成吞噬之域，是吞噬敌人的力量，压制敌人的实力，对於若是来说，完全就是屠杀。
创造出吞噬之域后，叶天的实力也提升了一些。
而这时候，叶天也感觉到自己距离半步完美掌控者十分接近了。
在永恒之墟，是否为半步完美掌控者都有着标准，比如掌控之躯达到了半步完美掌控之躯的程度，亦或者意志方面达到了半步完美掌控之躯。
这二者达到其一，那就是半步完美掌控者。
而叶天的战力虽然很可怕，但无论是掌控之躯亦或者意志都没有达到半步完美级。
“根据目前了解的情况，每一个人达到半步完美掌控之躯或者半步完美意志的标准不一样，但潜力越高的十界级掌控者，成为半步完美掌控者越难，可一旦突破，实力会远超一般的半步完美掌控者！”
叶天喃喃道。
因而，他并不急着去冲击半步完美掌控者境界。
这一日。
师尊十行祖来找叶天。
“师尊！”
叶天恭敬道。
“叶天徒儿，为师打听到了一个顶尖势力要即将要招收成员。这等顶尖势力，几乎不缺成员，很漫长岁月才会招收一次，因而这次是一个机会。”十行祖激动道。
“噢，哪个势力？”
叶天好奇。
“无道塔！”
十行祖道。
“无道塔，竟然是这个古老势力！”
叶天如今也不是刚来永恒之墟什麽都不懂的小白，他现在对永恒之墟也有着了解。
如蔚蓝阁那样的势力在永恒之墟只能排入第三档次，而无道塔无疑是第一档次，也是永恒之墟最强大的九个势力之一。
无道塔招收成员要求十分严格，甚至有完美掌控者想要加入无道塔，但无道塔都不要。
至於无道塔到底有多麽强大，叶天是不清楚，但绝对无比恐怖，远远超越蔚蓝阁这样的势力。
“师尊，你要参加无道塔的考核吗？”
叶天问道。
“我？去试试吧，但估计没啥希望！”十行祖道：“不过，就算入不了无道塔，我也有其他的目标。”
随後，叶天与十行祖不断去了解无道塔，比如无道塔的招收成员考核，但每一次考核要求都不一样，因而没有什麽参考意义。
终於在等待了一段岁月之後，无道塔的考核即将要开始了，而考核之地就是无道塔麾下的无距之城。
而叶天与十行祖、黑朽掌控者都来到了无距之城，报名参加了无道塔的成员考核.

第1948章 一击杀死墨魔,完美掌控者的惊讶!
第1948章一击杀死墨魔，完美掌控者的惊讶！【求全订】
无距之城。
这里汇聚了很多的十界级掌控者以及半步完美掌控者，其中一部分人是来看热闹的，而一部分人则是来参加无道塔的考核。
毕竟一旦成为无道塔的成员，未来等於是拥有了一个大靠山，前途无限啊！
至於能不能成为无道塔的成员，不试~试怎麽知道呢？
所以，一些实力很弱的半步完美掌控者或者十界级掌控者，也敢-来试一试。
......
无距之城深处时空，两道身影站在这里，四周一切时空都凝固了，他们彷佛是最完美的存在，一缕气息都可以压塌无尽时空，让半步完美掌控-者的肉身崩塌。
他们是来自於无道塔的完美掌控者，也是负责这次无道塔成员招收的两个考官。
“这次来参加我们无道塔的修行者不少啊！”
“毕竟我们无道塔实力很强大，位列永恒之墟最强大的九个势力之一，又是很漫长岁月才招收成员，想要入无道塔的修行者自然很少，但数量却比上一次还要多一些。”
“大部分修行者都是没有什麽进步空间，招揽了，也是浪费资源，先得剔除九成九以上的修行者。”
“这次该用什麽方式考核？”
“这次大致可以分为十界级掌控者和半步完美掌控者两个层次，这两个层次实力不一样，自然不能用同样的方式。这样吧，十界级掌控者让他们进入墨魔界，谁若是击杀一头墨魔，就可以完成目标。至於半步完美掌控者，丢入血雨界，击杀一头血魔祖兽，就可以通过考核。”
“那就这样吧，反正到了他们这个层次，几乎都有意志分身，就算死了，也只是损失大一些，不至於真的陨落。”
很快。
无道塔公布了这一次的第一轮考核方式。
当十界级掌控者得知他们要进入墨魔界去狩猎一头墨魔，顿时懵逼了。
“这次要求太高了吧，竟然要击杀一头墨魔？”
“这太难了，我放弃，我可不想找死，就算是意志分身，也不想陨落。”
“是啊，这个要求太难了，墨魔的实力太强大了，媲美顶尖的十界级掌控者，而且很难击杀，更重要的是，墨魔乃是群居生命啊，支援的速度很快，一旦被众多墨魔围观住了，最顶尖的十界级掌控者都得陨落啊！”
“咱们也可以联手吧？若是联手斩杀墨魔，也是可以的吧！”
“呵呵，联手？若真的杀了一头墨魔，先给谁？若是给了某个人，对方直接离开墨魔界怎麽办？”
“除非是十分熟悉信任的人，才值得相信，否则就算了吧！”
“我走了，反正加入无道塔的掌控者寥寥无几，本来想要靠运气，结果第一轮考核竟然靠实力，那就走了！”
转眼间，很多的十界级掌控者走了。
而半步完美掌控者这边也是慌了。
“这......让我们进入血雨界，这太危险了吧，血雨界可是号称半步完美掌控者的禁地啊，里面的血魔祖兽太难杀了，在血雨界这样的环境下，几乎难以杀死啊！”
“我一直知道无道塔的招收成员要求很苛刻，没想到这麽苛刻！”
“算了，我不去参加考核了！”
许多半步完美掌控者纷纷放弃了。
而十行祖也傻眼了，他知道自己是没有一丝希望通过这个考核了，他的实力在本源界海的几位半步完美掌控者之中算是很强大，可放在永恒之墟这边，那就太弱了啊！
“我也放弃吧！”
十行祖来到叶天身边，道：“叶天徒儿，我放弃参加无道塔的考核了！”
“嗯！”
叶天点点头，也没有劝说什麽，毕竟师尊去参加这一考核，意志分身陨落的可能性太大了。
网最新最快免费阅读
而且，这还仅仅只是第一轮考核，十行祖没希望的。
而黑朽掌控者却没有放弃十界级掌控者的考核，他要搏一搏。
没多久。
··········求鲜花········
无距之城出现了一座时空通道。
这时，一尊完美掌控者出现了。
对方一出现，就吸引了无数修行者的注意。
“各位，我是无道塔的血离之主，这次负责招收成员，第一轮考核，你们需要进入墨魔界，谁带一头墨魔屍体出来，谁就可以通过考核。记住，不要作弊。”血离之主介绍道。
叶天此刻用复制天赋窥探了一下血离之主，对方没有任何反应。
显然，复制天赋升级之後，连完美掌控者都感知不到了。
“可惜他身上没有完美级祖赋！”
叶天暗道。
随後。
...................
一名名十界级掌控者通过这个时空通道，来到了墨魔界。
......
一进入墨魔界，所有十界级掌控者都被传送到不同的区域，而且无法反抗。
显然，这是血离之主做的，就是不让他们第一时间联手。
当然，他们也可以赶到一起，但墨魔界也十分危险，很有可能没有汇合，就会遭遇到不少墨魔。
叶天进入墨魔界之後，第一时间用复制天赋感知四周的情况。
没多久，叶天就感知到了墨魔的存在，而且不是一只，而是数十只墨魔。
这些墨魔浑身黑紫色，十分丑陋，但速度很快，因而浑身散发着黑紫色的气息，这股气息可以侵蚀时空。
唰！
叶天穿梭过去，立即施展了完美之躯、吞天战身，旋即施展了万道刃，一击轰在了一只墨魔的身上。
瞬息间，这头墨魔的生机就被叶天粉碎了，当即化作了一具屍体。
旋即，叶天收起了这具墨魔的屍体。
而此时，叶天不知道的是，外界的血离之主注视着这里，感知到了这里的情况。
“一击杀死一头墨魔，这个十界级掌控者拥有媲美半步完美级掌控者的实力，绝对的妖孽啊，应该有希望成为我们无道塔的一员！”
血离之主喃喃道与.

第1949章 天赋数值!
第1949章天赋数值！【求全订】
击杀了这头墨魔之後，叶天联系了一下自己的黑朽师兄。
毕竟在力所能及的情况下，帮助一下黑朽师兄也是应该的。
联系黑朽师兄，确定了黑朽师兄的位置之後，叶天立即施展瞬影穿梭过去。
......
“麻烦了！”
黑朽掌控者眉头紧皱。
他遭遇了八头墨魔，每一位都比他要强大一点，八头墨魔加在一起，足以击杀他了。
当然，想要杀死他也得花很长时间，毕竟他也不弱。
可是，他是别想通过无道塔的第一轮考核了。
“想要加入无道塔太难了，眼下怕是不行了，还是在永恒之墟多修行漫长岁月，说不定以後还是有希望加入无道塔这一层次的势力。”
黑朽掌控者暗道。
就在他准备放弃的时候，一道身影出现了。
“小师弟！”
黑朽掌控者惊讶。
接着，更震惊的一幕发生了。
只见叶天随手一刀劈在了一头墨魔的身上，直接将墨魔打成了重创垂死的状态。
“黑朽师兄，快出手，杀死这头墨魔吧！”
叶天说道。
“多谢小师弟！”
黑朽掌控者连忙感谢，旋即出手将这头重创垂死的墨魔给击杀了。
旋即，他收起了这一头墨魔的屍体。
此刻，他是无比震惊。
他十分清楚，小师弟还没有全力出手，比如完美之躯都没有施展。
可想而知，一旦小师弟全力出手，足以瞬杀一头墨魔。
“小师弟比以前更加强大许多倍了啊！”
黑朽掌控者暗暗感叹，同时也被刺激了啊！
同为十界级掌控者，彼此差距为何这麽大呢？
“黑朽师兄，咱们出去吧！”
叶天说道。
“嗯！”
黑朽掌控者点点头。
随後，他们不断穿梭，感知到了时空通道，从而回到了无距之城。
时间慢慢流逝，但成功击杀墨魔的十界级掌控者很少很少。
许久岁月之後，第一轮考核算是结束了，一些还在墨魔界待着的十界级掌控者，至今还没有击杀一头墨魔，甚至有些躲藏起来，想要捡漏的十界级掌控者，直接被淘汰了。
而不久之後，半步完美掌控者那边的考核也结束了。
不过，那边的考核由另一位完美掌控者管辖，与叶天这边没有关系。
很快。
血离之主宣布了结果。
“这次十界级掌控者之中通过考核的人为1566人，其余十界级掌控者全部被淘汰，你们可以离开了！”血离之主宣布道。
“什麽，只有这麽一点人通过了考核？”
许多十界级掌控者无比震惊。
这次来参加考核的十界级掌控者何止百万啊，没想到却只有1566人通过了考核。
而且这还仅仅只是第一轮考核，谁知道後面还有什麽考核，最终通过的十界级掌控者绝对没有多少。
随後。
血离之主带着一千多十界级掌控者来到了无距之城的一座宫殿。
在这座宫殿之中拥有一座无比旁大的石镜。
这时候，血离之主介绍道：“这是完美异宝——天赋镜，它的作用只有一个，那就是可以测试出你们的天赋数值，天赋数值是由你们的天赋决定，若是天赋一般的话，天赋数值会很低。天赋数值一定程度上代表着潜力，比如有的永恒掌控者若是拥有大量的掌控级祖赋，天赋数值会很高，这样的永恒掌控者就算是实力稍微差了些，也有很大的潜力。”
“血离之主，天赋数值达到多少，才可以通过这一轮？”
一位十界级掌控者好奇问道。
“1000天赋数值！”
血离之主道。
很快。
一位十界级掌控者上去测试了。
“天赋数值289！”
血离之主读出了天赋镜上的数字，道。
显然，这样的天赋数值很低。
天赋数值低，却可以成为十界级掌控者，代表着这位十界级掌控者是靠着无数的资源以及无尽的修行岁月，才可以抵达这一层次，不代表他真的妖孽。
“血离之主，这不公平，我的实力也很强大，为何非要要求天赋数值？”这名十界级掌控者不服气道。
“滚！”
血离之主一挥手，直接将对方挪移走了，丢入了不知名的地方..........
旋即，血离之主道：“虽然天赋数值低，依旧可以成为半步完美掌控者，甚至运气逆天的话，成为完美掌控者也是有希望，但那需要的资源何等之多？无道塔不想培养这样的天赋数值低的修行者，也不是慈善家，自然只招收天赋数值高的修行者。而且，若是不满意这一考核要求，可以离开，无道塔并不强求，是你们想要加入无道塔，而不是无道塔求着你们加入，明白嘛？”
说完，血离之主让众多十界级掌控者继续测试。
这时候，黑朽掌控者十分紧张。
第一轮的时候，叶天还可以帮助他，但这一轮却是帮助不了，只能依靠他自己了。
实际上，叶天也可以帮助他，随便丢给他一门完美级祖赋，那就搞定了。
但是，他不可能暴露自己的天赋情况，毕竟黑朽掌控者又不是他的家人，他不会如此傻。
至於黑朽掌控者能不能通过这一轮，那就要看黑朽掌控者自己了。
“天赋数值598！”
“天赋数值1029！”
“天赋数值888！”
一个个十界级掌控者上去测试，但能够达到天赋数值1000的十界级掌控者太少了！
过去了许久之後，终於轮到了黑朽掌控者。
他十分紧张的走了上去，双手触碰了天赋镜，开始测试。
轰！
天赋镜散发光芒，上面出现了一个数字。
“天赋数值1006！”
血离之主宣布道。
看到这个数字，黑朽掌控者松了一口气，他的运气还不错，勉强通过了第二轮考核。
黑朽掌控者通过了，叶天自然很欣慰。
“看来黑朽掌控者的天赋还不错，师尊的天赋应该也很好，可惜在本源界海成长起来的，根基差了一些，因而战斗力不强。”
叶天暗道。
不久之後，轮到了叶天。
他十分淡定的走了上去。
他很清楚，自己一旦测试了的话，其天赋数值必然会震惊所有人，甚至会震惊血离之主，但为了加入无道塔，暴露也就暴露了吧.

第1950章 震惊所有人,提前加入无道塔!
第1950章震惊所有人，提前加入无道塔！【求全订】
天赋镜前。
叶天双手贴在上面，只见天赋镜光芒闪烁，很快上面出现了一个数字。
而这个数字一出现，所有人都懵逼了，而血离之主也傻眼了，一时之间愣住了，没有宣布叶天的天赋数值。
过了一会儿，他才回过神来。
“你再测试一遍！”
血离之主说道。
他怀疑是不是天赋镜出错了，否则怎麽会有这麽离谱的天赋数值啊！
“没问题！”
叶天再次进行测试。
很快，天赋镜再次出了一个数字，与之前的数字一模一样。
两次测试都是如此，他不得不信了。
而且，他也知道天赋镜这样的完美异宝不太可能出错。
“天赋数值106988！”
血离之主公布道。
所有人都懵逼了，十万以上的天赋值啊！
“这不可能吧，其他十界级掌控者的天赋数值只有几百，极少数才可以破一千啊，他的天赋数值超过了十万，这怎麽可能呢？”
一位没有通过考核的十界级掌控者懵逼道。
血离之主道：“天赋镜乃完美异宝，不会出错，下一个......”
实际上，血离之主心中已经有了些许猜测。
根据他对天赋镜的了解，若是拥有完美级祖赋，天赋数值直接就可以破万，而且多一门完美级祖赋，天赋数值就可以多增加一万。
而叶天拥有十万以上的天赋数值，代表着叶天拥有数门以上的完美级祖赋，再加上叶天本身拥有大量的掌控级祖赋，是可以达到十万天赋数值的。
然而，一个十界级掌控者身上拥有数门完美级祖赋，这太妖孽了啊！
据他所知，自从永恒之墟跃升到如今这样的天地，的确诞生了不少拥有完美级祖赋的特殊生命，但最多也就拥有两门或者三门完美级祖赋。
总之，他还是第一次遇到超越十万天赋数值的修行者。
“叶天此人一击可以杀死墨魔，本身的实力十分可怕，或许他的天赋数值真的达到了这样的程度。”
血离之主暗道。
旋即，他将这一情况汇报给了无道塔的高层。
很快，消息传来。
“直接招收叶天，不用继续测试了！”
这是来自於无道塔高层的传讯。
随後。
血离之主将其他十界级掌控者安排去进行後面一轮的考核，而一具化身带着叶天离开了这里。
“叶天，你不用参加後续的考核，现在无道塔正式邀请你加入。”
血离之主说道。
“不用参加考核了吗？”
叶天自然是欣喜，旋即点点头，同意加入无道塔。
血离之主的化身立即带着叶天前往无道塔。
无道塔距离无距之城还是比较遥远的，而且位於一处独立时空。
嗡！！！
时空扭曲。
很快，叶天就跟着血离之主来到了一片独立时空，在这里看到了一座座巍峨的巨塔，无数的巨塔屹立於这一片时空。
血离之主指着这里，道：“这里就是无道塔的总部——无道之地！无道之地拥有许许多多的修行塔，每一座修行塔是真正无道塔的分塔，拥有诸多特殊的效果，十分适合修行。”
“无道塔是什麽级别的武器？”
叶天好奇问道。
“超等完美异宝！”
血离之主介绍道。
叶天知道完美异宝分为低等、中等、高等以及超等，而超等完美异宝无疑是最强大的完美异宝了。
不过，他也仅仅知道完美异宝很强大，但他目前却接触不到。
毕竟，完美异宝几乎都掌握在完美掌控者手上。
“走吧，我带你去无道塔的六号塔，那里是专门为新晋成员办理加入无道塔手续的地方。办理完毕之後，你就可以领取一座分塔，放在无道之地，作为自己的修行之地。只要本体待在无道之地，就算是那些无比强大的完美掌控者，也杀不死你，任何手段也不行。这也是无数修行者想要加入无道塔的原因。当然，极少数几个完美掌控者，还是不要招惹，否则无道塔的力量，也庇佑不住。”血离之主说道。
随後。
叶天与血离之主来到了六号塔。
在这里，血离之主让人为叶天办理了加入无道塔的手续。
随後，叶天获得了一座无道塔分塔。
虽然只是一座分塔，但其档次也仅次於完美异宝。
无道塔分塔蕴含诸多时空，都可以让完美级掌控者演练招式，而且在这里修行的话，吸收能量的速度会十分之快，并且还有提升悟性的效果。
另外。
无道塔分塔还连接着无道塔本体，可以翻阅存放於无道塔之中的许多秘术传承等等。
而叶天加入了无道塔，一开始也是有不少待遇。
并且，无道塔这次给予了叶天最高待757遇。
比如一些可以提升掌控之躯以及意志的资源，这些资源都是本源界海几乎找不到的好东西，而这里却直接赐予下来作为新晋成员的奖励。
对於叶天来说，加入无道塔还有一个好处，那就是可以参悟完美异宝——完美道山。
完美道山是一座以山之形态呈现的完美异宝，且位列中等完美异宝行列。
待在完美道山之上参悟修行道之变化，可加快参悟速度，比如无道塔的很多修行者都可以将一种道掌握十亿种变化，就是靠完美道山的效果。
当然，叶天目前只可以在完美道山免费修行参悟十万永恒纪元，超过十万永恒纪元之後，就需要一定的贡献度，才可以继续参悟。
而贡献度则需要做任务，这也是每一个势力都有的情况，比如一个势力不可能无私奉献资源，而不需要做任何事情。
也就一开始给些好处，後期都得帮势力做事情，才可以获得更多的资源。
“十万永恒纪元，也是很漫长岁月了，先派遣一具意志分身去完美道山修行，然後复制身体在这里炼化资源，提升掌控之躯以及意志。”
叶天计划道.

第1951章 突飞猛进, 百变虚化术!
第1951章突飞猛进，百变虚化术！【求全订】
完美道山。
叶天的意志分身来到了这里，此时这里有很多修行者在修行，几乎都是半步完美掌控者或者以上境界的存在。
而在完美道山任何一处修行都是一样的，因而叶天找了一块平台，盘膝而坐，开始参悟修行。
轰！！！！
无尽的感悟与灵光呈现在叶天的面前，而虚空之中无数道之变化显化出来，让叶天尽情参悟。
在这里，叶天不断参悟一种种道的变化，很快掌握了一种种变化，比平时修行快不知道多少倍。
“掌握道之变化，太容易了啊！”
叶天震惊道。
当然，也有道之亲和的原因，就算是在永恒之墟，道之亲和能力也是无比逆天的一种能力。
在完美道山的帮助下，叶天快速将一种种道的变化掌握到了十亿种，形成了道之变化印记。
岁月如梭。
叶天身上的变化印记越来越多。
十种！
二十种！
三十种！
......
密密麻麻的变化印记汇聚於叶天的身上，代表着他的底蕴以及实力。
不过，道之变化印记参悟再多，也不会让他跨入到半步完美掌控者境界，但却可以提升他的实力。
在诸多变化印记的增幅下，叶天的实力比过去又强大了许多。
而他也知晓了黑朽师兄的情况，不得不说黑朽师兄的运气很不错，勉强加入了无道塔，但并非是直接成为无道塔的成员，而是成为了预备役成员。
预备役成员目前不算无道塔的成员，会被安排到某个地方进行培养，一百万永恒纪元之後，需要再进行考核，若是再通过的话，才可以进入无道塔。
若是考核通过，则可以进入无道塔麾下的附属产业以及势力。
对於许多十界级掌控者来说，就算是成为预备役成员，那也够了。
毕竟真正能够直接进入无道塔的十界级掌控者，不会超过二十个。
而此刻。
无道塔之中。
数名完美掌控者坐在这里，而下方血离之主正在汇报情况，这几位都是远远超越血离之主的完美掌控者，是无道塔真正的高层。
“目前已经探查清楚了加入无道塔那些修行者的情况，除了叶天外，其他修行者都很好查。至於叶天，并不是永恒之墟的修行者，应该是来自於其他永恒之地々〃。”
血离之主道。
“来自於其他永恒之地也无妨，永恒之墟很多势力都有来自於其他永恒之地的修行者。叶天可以重点关注和培养，日後若是有什麽机缘，可以优先考虑他。”
“叶天的天赋的确很妖孽，但也不要过度培养，让他走出自己的路才是最重要的。”
“血离，今後叶天就由你负责。”
几位高层一一说道。
“是！”
血离之主应道。
......
岁月如梭。
许久岁月之後，叶天身上已经凝聚出了数百道之变化印记，身上已经无比恐怖了。
这个时候，他想要凝聚更多的道之变化印记，难度就大了不少。
而叶天的意志、掌控之躯都在提升。
比如无道塔拥有不少可以辅助打破桎梏锁链的宝物。
在本源界海，永恒掌控者可以藉助诅咒黑石以及生命白石打破桎梏锁链，而叶天可以利用原始黑气以及生命白石打破桎梏锁链。
可实际上，这只是其中的两种罢了。
在永恒之墟，掌控之躯根源出的桎梏锁链被称之为掌控锁链，只要掌控之躯提升到一定程度，再打破三十六根掌控锁链，就可以形成半步完美掌控之躯，从而成为半步完美掌控者。
当然。
在永恒之墟，打破掌控锁链难度是很大的。
但这里辅助打破掌控锁链的宝物多啊，因而难度就降低了很多。
比如极道黑金与白影之水，这两种材料配合的话，可以快速打破一根根掌控锁链。
而叶天就购买了一些极道黑金和白影之水，目前已经打破了三十三根掌控锁链了，只差三根桎梏锁链，就可以成为半步完美掌控者。
但是，叶天也从无道塔知晓，最完美的突破方式，是将掌控锁链打破三十五根，再加上意志提升到即将跨入半步完美意志的程度。
到时候，直接同时打破第三十六根掌控锁链以及半步完美意志，二合一方式跨入半步完美掌控者境界，这样提升的实力幅度才是最大。
“．‖我必须以最完美的方式突破为半步永恒掌控者。虽然无道塔几乎都是半步完美掌控者以及完美掌控者，我的修为几乎是最低的几个，但也不能急躁！”
叶天暗道。
在本源界海，提升意志是非常难的，特别是到了他现在这个层次，提升一点意志几乎都难。
可在永恒之墟，提升意志并不困难。
比如无道塔内有一门秘术可以辅助提升化形境意志，只要练成了，要不了多长时间，就可以提升到半步完美意志。
这一秘术为百变虚化术。
百变虚化术是利用一种种道之变化印记，缔造出虚化之界，让自身的意志在虚化之界的诸多变化之中一点点跟随着变化的频率从而引起意志共振。
意志共振也是一种对意志的淬链，且淬链的效果十分之快。
可以说，百变虚化术十分珍贵，就算是对半步完美掌控者来说，也是价值巨大。
本来，在无道塔中，也只有半步完美掌控者才有许可权修行百变虚化术，但叶天得到了无道塔的重视，因而许可权与半步完美掌控者一样，自然可以修行百变虚化术即。
这些岁月里，他之所以一直在参悟道之变化，也是在为百变虚化术做准备。
总之，一百种道之变化印记只是百变虚化术的最低要求，而叶天现在已经掌握了数百种道之变化印记，足以轻易练成百变虚化术了。
这一日，叶天开始修行百变虚化术，没有花太久岁月，就成功练成了百变虚化术。
这一刻。
叶天十分清楚，他距离突破为半步完美掌控者的日子不远了.

第1952章 为突破做准备,流离金液!
第1952章为突破做准备，流离金液！【求全订】
嗡！！！！
叶天施展了百变虚化术，一种种道在虚空交织，化作了虚化之界，诸多道的变化渐渐衍生出了更多的变化奥妙。
与此同时，叶天的化形境意志也不断融入到了虚化之界。
咚咚咚！！！
在运转百变虚化术之下，叶天的意志与虚化之界产生了共振，在共振之下，意志也发生了共振淬链。
“好奇妙的秘术，竟然还可以通过这样的方式来淬链意志！”
叶天十分惊讶道。
在本源界海，哪里会有这样的秘术啊。
当然，就算是在永恒之墟，一般的半步完美掌控者也无法获得百变虚化术，就算获得了，也没办法练成百变虚化术。
时间慢慢流逝，叶天的意志不断提升，再加上还有一些可以提升百变虚化术的宝物，让叶天的意志提升速度更快。
岁月如梭。
转眼间，一万永恒纪年过去了。
这一日。
叶天的意志总算提升到了化形境意志的极致，即将跨入到半757步完美意志的境界。
“终於达到化形境意志极限了，就算是师尊，也没有达到这个的境界吧。”
叶天暗道。
他知道师尊、原始老祖他们都是通过各种办法将掌控之躯提升到了半步完美掌控之躯，并没有达到半步完美意志。
毕竟在本源界海，意志提升难度可比掌控之躯更加困难，只要是没有什麽好的提升方式。
“暂时不能继续修行百变虚化术，争取再将掌控锁链再打破两根，就可以去冲击半步完美掌控者境界了！”
叶天计划道。
接下来的岁月，叶天全力购买极道黑金与白影之水这两种宝物，但这种宝物的价值太昂贵了，加入无道塔，奖励的贡献值全部被耗尽了。
也就是说，他暂时没办法购买到更多的极道黑金以及白影之水了。
至於自己去收集，太浪费时间了，而且盛产极道黑金和白影之水的地方，几乎都被各大势力给占据了。
因而，他自己去寻找的话，几乎是找不到多少。
“得去赚取一些贡献值，再以贡献值从无道塔内部购买，这才是最快的方式！”
叶天心想。
於是，叶天通过自己的这座无道塔分塔查询无道塔的任务。
太浪费时间的任务，他不会去做。
比如有些任务动辄耗费数百万永恒纪年，永恒之墟的永恒纪年太漫长了，比本源界海的界河年时间单位都大了百万倍啊！
因而，数百万永恒纪年，对於他来说，简直是太漫长的岁月，他都没有修链过这麽漫长的岁月呢。
所以，这麽耗费时间的任务，他是不会去做的，完全是浪费时间，只适合那些长久无法进步的修行者。
叶天翻阅着一个个任务，大部分任务都不适合他。
许久之後，叶天看中了一个任务。
“收集流离金液！”
这个任务之所以适合他，是因为很多十界级掌控者不敢去收集，而半步完美掌控者也不愿意去收集，完全不值得。
流离金液位於流离金光界，这个地方是永恒之墟的某个特殊世界，虽然面积不大，但却十分危险，关键是完美掌控者会被排斥。
当然，完美掌控者可以强行进入，但需要与整个流离金光界的本源抗衡，这完全没有必要。
流离金光界最多只允许半步完美掌控者进入，但琉璃金光界存在一种可怕的流离金丝。
这种流离金丝贯穿流离金光界，就算是半步完美掌控者被切割到了，也会瞬间被切割成无数碎片，而且无法恢复，直接就会半步完美掌控之躯崩溃，从而陨落。
而进入流离金光界的修行者，几乎都会遭遇到这种流离金丝，被击杀的概率太大了。
无论是十界级掌控者，亦或者更为强大的半步完美掌控者，也只敢让意志分身进去。
可意志分身一旦陨落，漫长岁月都无法恢复，且损失也不小。
收集流离金液与意志分身的损失相比，意志分身的损失可能更大，因而不划算。
况且，意志分身陨落次数多的话，还会影响意志。
所以，很少有修行者敢进入流离金光界，这也导致流离金液的价值居高不下。
至於流离金液的作用，任务上没有说，叶天简单查了一下资料，也就知道它的作用了。
“流离金液可以提升半步完美掌控之躯！”
叶天明白了它的价值。
半步完美掌控者的半步完美掌控之躯也是可以继续提升，一直提升到完美掌控之躯，因而能够提升半步完美掌控之躯的宝物价值都无比昂贵。
其中，琉璃金液的价值也自然很昂贵，就算是无道塔，也十分需要琉璃金液，这才发布了长期任务。
“无道塔的其他修行者肯定不太愿意去流离金光界，但我不怕，我还可以复制出复制身体，可以让复制身体过去，大不了复制身体陨落，我继续凝聚，付出的代价不大。”
叶天心想。
於是。
他离开了无道塔，前往流离金光界。
流离金光界所在的区域被层层封锁了，也不是什麽修行者都有资格进去，只有永恒之墟的少数势力才可以进入，毕竟流离金液也是一种珍贵无比的资源，自然不会给一些小势力或者散修去碰运气盗取。
叶天是无道塔的成员，拿出了无道塔的塔令之後，直接就没有人敢阻拦他了。
因而。
他十分轻易就来到了流离金光界外。
“开始吧！”
叶天很快就凝聚出了一具复制身体，再让这具复制身体去凝聚意志分身。
就这样，两具身体出现了。
随後，这两具身体纷纷进入了流离金光界。
但凡有些收获，叶天就准备出来，然後再进去，这样才可以保证自己不断获得流离金液，至於复制身体以及意志分身，陨落也就陨落了，不算什麽问题。
进入流离金光界之後，复制身体以及意志分身开始疯狂，寻找流离金液的下落。
流离金液分散於流离金光界各处，的确不太好寻找，但随着时间流逝，肯定是可以找到不少。
不一会儿。
叶天的复制身体找到了一滴流离金液.

第1953章 突破,半步完美掌控者!
第1953章突破，半步完美掌控者！【求全订】
这一滴流离金液宛如拳头那麽大，但却浑然一体，的确算是一滴。
而它此刻就悬浮於那里，等待着人去收取。
咻！
叶天轻易收取了这一滴流离金液，旋即立即离开流离金光界。
他可不想过一会儿，这具复制身体倒霉报废了，导致这一滴流离金液也没了。
流离金液可不是一直不动，它是会移动的，一旦移动跑了，叶天又得重新寻找。
所以，只要找到流离金液，他就尽量先离开流离金光界，将流离金液先送出去。
很快。
叶天获得了流离金液，复制身体再次进~入流离金光界。
不过那一边，意志分身的运气-却不太好。
......
“这是流离金丝！！！”
叶天发现四周陡然出现了一道道流离金丝，也不可思议的速-度朝着他切来。
流离金丝的速度很快，而且数量也不少。
叶天试图穿梭时空离去，但诸多时空都出现了无数流离金丝的投影，就算是完美掌控技瞬影，也根本没办法让他逃走。
“果然，流离金丝很难躲开，若是可以轻易躲开的话，那些十界级掌控者以及半步完美掌控者早就进来疯狂寻找流离金液了！”
叶天暗道。
“完美之躯！”
“吞天战身！”
“吞噬之域！”
叶天竭尽一切手段，试图抵挡这些流离金丝。
然而，一切无用。
吞噬之域根本吞噬不了这些流离金丝，也压根影响不了它们。
而吞天战身、完美之躯也无法抗衡流离金丝，被流离金丝轻易破开了掌控之躯。
下一刻。
叶天的这具意志分身崩碎了，直接陨落。
“意志分身陨落了，运气不太好，一滴流离金液还没有找到就没了。若是换做是其他十界级掌控者或者半步完美掌控者，怕是得郁闷死啊，这样的损失，没几个人愿意承受！”
叶天暗道。
随着时间流逝，复制身体找到了一滴又一滴流离金液，但在找到八滴流离金液之後，复制身体也倒霉遇到了流离金丝，被流离金丝击杀了。
“重新开始凝聚复制身体！”
叶天旋即开始慢慢凝聚复制身体，汇聚四周的能量以及资源，很快就将一具复制身体凝聚出来，而这具复制身体再次凝练意志分身。
很快，又是两具身体形成。
哗哗！
复制身体和意志分身再次进入了流离金光界，寻找流离金液。
接下来的岁月里，叶天就这样一次次进入流离金光液，复制身体一旦陨落，就重新凝聚复制身体。
就这样，叶天手中的流离金液越来越多了。
不过，流离金光界之中的流离金液数里也是有限，流离金光界的价值是在於它可以源源不断诞生流离金液。
再加上平时也有修行者进入流离金光界，因而流离金光界的流离金液数里并不是太多。
在收获了数万流离金光液之後，叶天寻找流离金光液就比较费劲了，往往陨落了数次，都没有找到一滴流离金光液。
如此一来，叶天等於是在亏本了。
“暂时就这样吧，目前流离金光界对我没有价值了！”
叶天立即返回了无道塔。
回来之後，叶天立即去递交任务。
当然，他没有将数万滴流离金液全部递交，只递交了数百滴流离金液，毕竟流离金液无比罕见，若是他一下子拿出数万滴，那就有问题了啊！
况且，流离金液对他都有大帮助，因而他也想要留着一些。
然而，就算只拿出了数百滴流离金液，无道塔负责任务交接的那名女性半步完美掌控者瞪大了双眸看着叶天。
“你竟然获得了这麽多的流离金液！”
她无比吃惊。
更重要的是，叶天明显还是十界级掌控者，就敢进入流离金光界，还获得了这麽多的流离金液，这只能用运气逆天来形容了。
很快，任务交接完成了，叶天获得了大量的贡献值，然後用这些贡献值购买大量的极道黑金以及白影之水。
“这麽多的极道黑金以及白影之水，足够我将三十六根掌控锁链全部打断了！”
叶天估算道。
旋即，他开始宣布闭关修行，这一次不突破半步完美掌控者绝对不出关。
毕竟在永恒之墟，半步完美掌控者才是修行的全新开始，十界级掌控者还是太弱了，在永恒之墟几乎没有什麽地位可言，属於底层之中的顶尖存在，而半步完美掌控者才算是中层修行者。
··········求鲜花········
时间慢慢流逝，叶天不断消耗极道黑金以及白影之水，疯狂冲击掌控锁链。
这一日，叶天又打断了一根掌控锁链，也就是第三十四根掌控锁链。
随後，又过去了漫长岁月，叶天再度打破了第三十五根掌控锁链。
这个时候，他只需要打破第三十六根掌控锁链，就可以彻底跨入到半步完美掌控者境界。
“接下来，该同时提升意志以及试图打破掌控锁链，可以确保自己随时瞬间打破意志界限以及第三十六根掌控锁链，就可以正式冲击半步完美掌控者境界了！”
...................
叶天计算道。
不知不觉间，又过去了数百个永恒纪年。
终於这一日，叶天的化形境意志距离半步完美意志只剩下一丝界限，随时就可以打破，而第三十六根掌控锁链也是摇摇欲坠，彷佛下一秒就要碎裂一样。
“差不多了，可以冲击半步完美掌控者境界了！”
突破之前，叶天开启了无道塔分塔的法阵，通过无道塔汲取永恒之墟的本源能量，这也是无道塔的一个作用，可以方便打破境界。
轰！！！！
无穷无尽的本源能量灌入而来。
无道塔的其他修行者知道有一名成员在冲击半步完美掌控者了，但也不在意，毕竟这只是小事情而已，不值得他们关注。
“给我破！”
叶天内心呐喊。
咔嚓！
第三十六根掌控锁链破碎了，掌控之躯跨入到了半步完美掌控之躯层次。
与此同时，叶天的化形境意志也打破了界限，跨入到了半步完美意志境界。
随着意志和掌控之躯纷纷跨入半步完美级层次，叶天体内的掌控之力也发生了根本性的蜕变，化作了半步完美之力。
轰隆！！！！
无穷无尽的本源能量被叶天吸收，促使他的蜕变。
每过一秒，叶天的实力就增强一些。
此时，叶天的气息越来越强大，越来越恐怖！与.

第1954章 血战之都,无道塔赠予的机缘!
第1954章血战之都，无道塔赠予的机缘！【求全订】
许久之後。
轰！！！
叶天彻底打破了桎梏，晋陞到了半步完美掌控者境界，无论是掌控之躯，亦或者是意志，都提升到了半步完美掌控者境界。
不过，本源界海之中，叶天并没有选择突破。
毕竟，一旦他突破了，就会被本源界海排斥。
反正，他随时可以让本体突破，因而不急。
......
“这个小家伙突破到半步完美掌控者境界了啊！”
无道塔某座分塔内，血离之主看向了叶天所在的分塔，喃喃道。
对於叶天突破，他倒是不吃惊，毕竟在他看来，叶天的战力媲美半步完美掌控者了，如今修为突破到半步完美掌控者，这不是很正常的事情嘛！
“无道塔高层说要照顾一下叶天，正好他突破到半步完美掌控者境界，可以让他去那个地方了！”
血离之主喃喃道。
旋即，他亲自去找叶天。
很快，他来到了叶天的无道塔分塔，而叶天亲自接待他。
“见过血离之主！”
叶天恭敬拱手道。
“叶天，我这次来找你是有一件好事情。”血离之主道。
“好事情？”
叶天有些期待。
只见血离之主道：“你听过血战之都吗？”
“血战之都？”
叶天摇摇头，他没有听说过这样的地方。
血离之主见叶天不知道，倒也觉得很正常，毕竟就算是在永恒之墟，也只有少数半步完美掌控者才知道血战之都。
而叶天来自於永恒之墟外的其他永恒之地，来永恒之墟都没有多久，没听说过血战之都，倒也很正常。
於是。
血离之主介绍道：“血战之都是专门用来培养半步完美掌控者的地方，由数十个势力联手打造而成，凡是进入了血战之都的半步完美掌控者，只要不陨落，未来接近三分之一的修行者都有希望成为完美掌控者。”
“三分之一的半步完美掌控者都有希望成为完美掌控者？”
叶天十分吃惊。
这个比例太高了啊，成为完美掌控者何等之难，许多势力比如蔚蓝阁，拥有那麽多的修行者，但也只有一位完美掌控者。
而进入了血战之都，只要未来不死，就有三分之一的几率成为完美掌控者，这是何等大机缘啊！
可想而知，怕是无数半步完美掌控者都想要进入血战之都吧！
当然，有资格进入血战之都的半步完美掌控者，都是那种天赋很高的半步完美掌控者，否则也没资格进入。
“血离之主，血战之都到底是什麽情况，能够说说吗？”叶天请教道。
“可以！”
血离之主微微点头，旋即介绍道：“血战之都位於一片特殊的区域，并不永恒之墟，而是距离永恒之墟较为遥远的地方，那里很难进入，而且有着不少完美掌控者坐镇。在那里，你们会得到很多培养，但任何培养，都需要依靠自身的实力以及机会，因而竞争很激烈。同时，这也是势力之间的一种搏斗。当然，进入了血战之都，也有陨落的可能性。虽然你们都拥有意志分身，可一旦陨落，修行就会落下，因而尽可能不要让意志分身陨落。血战之都掌控不少特殊的资源宝地，也只允许血战之都的半步完美掌控者进入。每一位进入血战之都的修行者，可以在血战之都修行十万永恒纪年。十万纪年虽然不长，但血战之都主要是打基础的地方，只要在血战之都获得了足够的好处，未来成为完美掌控者的希望就会大很多。这是关於血战之都的一些资料，你看看吧！”
血离之主凝聚一团信息光团，给了叶天。
叶天接受之後，很快就对血战之都有了不少的了解。
随後，血离之主离去了，为叶天申请去血战之都了。
“这次进入血战之都是一个机会，成为半步完美掌控者之後，我身上的资源除了流离金液外，其他资源都没啥作用了，未来修行速度会变得很慢，但进入了血战之都后，我的成长速度会很快..........”叶天暗道。
不过，他想要成为完美掌控者，得需要无比漫长的岁月。
毕竟他才刚刚突破到半步完美掌控者而已，这只是半步完美掌控者的起步罢了，那些处於最顶尖的半步完美掌控者，甚至都拥有十分接近完美掌控者的战力，轻易就可以瞬杀一名普通的半步完美掌控者，远远不是一般半步完美掌控者可比。
而他也知道了半步完美掌控者之间的划分，在永恒之墟这里，可以将半步完美掌控者划分为普通、顶尖、巅峰以及造极这四个境界。
其中，造极境的半步完美掌控者，乃是战力足以匹敌真正的完美掌控者，实力无比可怕，就算是在永恒之墟，这样的半步完美掌控者也是无比稀少罕见。
在永恒之墟，最多的半步完美掌控者还是普通半步完美掌控者，顶尖的半步完美掌控者就不算太多了，巅峰层次的半步完美掌控者数量更少。
但也必须是成为巅峰半步完美掌控者之後，才有希望去冲击完美掌控者。
至於造极境半步完美掌控者，则没什麽人去追求这一境界，太难了。
“我在十界级掌控者的时候就拥有媲美普通半步完美掌控者的战力，现在我突破到了半步完美掌控者境界，战力有没有达到顶尖半步完美掌控者战力？”
叶天猜测道。
不过，他也摸不准。
但是，无道塔还是有专门测试这种战力的地方，因而测试一下，就可以大致判断出自己处於哪个战力层次了。
“那就先去测试一下实力，这样对自身的实力有一个更好的了解，反正进入血战之都还得有一段时间，并不用着急。”
随後。
叶天就通过无道塔分塔进入了无道塔本体的一处时空，这一时空是专门用於测试战力所用，在这里有一座战力塔。
不仅半步完美掌控者可以进入这里，就算是完美掌控者，也可以进入这里测试战力.

第1955章 环绕血战之都的迷雾之蛇!
第1955章环绕血战之都的迷雾之蛇！【求全订】
战力塔第一层对应着普通的半步完美掌控者战力，第二层对应着顶尖的半步完美掌控者战力，第三层对应着巅峰半步完美掌控者战力。
至於第四层，一旦闯过了，就拥有造极境半步完美掌控者战力，亦或者拥有完美掌控者战力。
哗！
叶天来到了战力塔第一层，很快面前出现了一名修行者，只要实力与对方媲美，不落败，就等於是拥有战力塔第一层的战力。
旋即，叶天施展了完美之躯、吞天战身，全力与对方厮杀，转眼间就用万道刃瞬间重创了对方，轻易闯过了战力塔第一层。
随後。
叶天来到了战力塔第二层，又一名修行者凝聚而出。
这名修行者虽然不是真实存在的修行者，但实力却媲美顶尖的半步完美掌控者。
叶天最起码需要与对方打拚，或者拥有碾压对方的实力，才算是拥有顶尖半步完美掌控者战力。
哗！
战斗开始了！
这名修行者手持凝聚了一把剑，一剑刺穿亿万时空，以粉碎一切的力量集中於一点，瞬间将叶天击飞。
“好可怕的力量，我拥有完美之躯，练成了吞天战身，力量上竟然还不如对方！”
叶天惊讶。
旋即。
叶天发现对方的掌控之躯比他强大，意志比他强大，而且施展出来的完美掌控技也比他的强大很多。
可以说，对方除了道之变化印记没有他多外，其他方面几乎都是碾压。
而且到了他现在这个境界，吞噬之山体质几乎没有用处了，吞噬之域也会被对方破开。
因而，很快，叶天就有落败的趋势了。
叶天没有继续战斗了，直接选择认输，离开了战力塔。
此时。
叶天对自己的实力已经有了一个清晰的认知。
“看来我距离顶尖半步完美掌控者还是差一些距离！”
叶天心想。
毕竟他对战的仅仅只是较弱的顶尖半步完美掌控者，就这样的对手，他都打不过。
不过，他在普通半步完美掌控者之中，几乎是无敌的存在，完全可以碾压他们。
随後。
叶天开始整理修行经验，开始接下来的修行之路。
首先，掌控锁链还是需要继续打破的。
根据他目前了解的情况，突破为半步完美掌控者之中，打破掌控锁链容易了很多倍，但掌控锁链却有着很多根，约莫有三千根左右。
因而他需要不断打破掌控锁链，每多打破一根，实力会微弱提升。
另外，百变虚化术需要继续修行，提升自己的半步完美掌控意志。
而且，他还需要不断参悟道之变化，争取将更多的道之变化掌握到十亿种以上。
当然，他还得创造更多的完美掌控技，等掌握足够多的完美掌控技，就可以去尝试创造出顶尖完美掌控技。
到了那时候，他绝对可以位列顶尖半步完美掌控者战力。
过去了一段岁月之後，这一日，血离之主来通知叶天，可以去血战之都了。
......
永恒之墟外。
叶天跟着血离之主不断穿梭，很快来到了一个地方。
在这里，叶天感知到了一片迷雾环绕的区域。
刹那间，叶天神色一变。
“血离之主，这迷雾是一头强大无比的生命吧？”
叶天询问道。
“咦，叶天你竟然认出来了，要知道，就算是那些强大无比的巅峰半步完美掌控者，也不知道这迷雾是一头生物，只以为它是诡异的迷雾而已。这本是完美掌控者才知道的秘辛，没想到被你一眼看穿了！”
血离之主惊讶道。
若是没有复制天赋的话，叶天实际上也看不穿迷雾的本相。
可复制天赋笼罩之下，他竟然从迷雾之中感应到了天赋情况，这不是生物是什麽？
【迷雾之蛇】
这是这头迷雾的名字，笼罩了这麽庞大的区域，竟然是一头生物，比叶天之前见过的最大生物还要庞大无数倍啊！
“血离之主，这麽庞大的生物，绝对是媲美完美掌控者吧，在这样的地方建立血战之都，未免有些......”叶天凝重道。
“哈哈哈，叶天，你多虑了，这迷雾是迷雾之蛇，实力虽然比我还强大很多，但它却是被收服了，与我们几个大势力签订了协议，因而不会攻击你们，甚至会保护你们。当然，必须拥有契约之令，才可以进入，否则会被它拦住。之所以选择这里，一是这里十分特殊，进入之後，你就知道了。第二个原因是，迷雾之蛇体内的迷雾可以淬链半步完美意志，这里是绝佳的地方，而它不会攻击你们，去哪里找这麽好的宝地啊！”
“原来如此！”
叶天有些明白了。
随後。
血离之主拿出了一块灰色的契约令牌。
下一刻。
一只难以想象的巨大迷雾漩涡浮现，直接将血离之主以及叶天吞了进去。
转瞬之後，他们来到了另一片虚空。
“我们进来了！”
血离之主道。
又穿梭了一下，他们这才来到了血战之都前。
血战之都位於一座无比庞大的巨山之山，而这座山十分不凡。
叶天还没有进入这座山，就感受到了难以想象的压力，这里的压力连时空都扭曲，道都要崩塌。
但是，它又不是一般的压力，在757压制的时候，还可以淬链掌控之躯。
“这座山可以淬链我们的掌控之躯？”
叶天惊讶道。
“不错。”血离之主道：“这座山叫做镇道山，镇道山压力最可怕的地方连完美掌控者都承受不住，而血战之都所在的地方，是半步完美掌控者可以承受的地方。另外，镇道山还有诸多宝地。当初，这座镇道山被发现的时候，引起了诸多完美掌控者的厮杀，光是陨落的完美掌控者就超过了三位数，最终各大势力联手占据这里，并且组建了血战之都，这才解决了麻烦。”
很快。
叶天跟着血离之主来到了血战之都，而血离之主为叶天办理了入驻手续，叶天就正式成为了血战之都的一员。
接下来十万永恒纪年，他都可以在这里修行，享受许多好处，但也得面临诸多竞争。
不久之後，血离之主离去了，毕竟血离之主不是血战之都的完美掌控者，因而不能在这里多驻留。
而叶天也分得了一个住处，正式在这里居住下来了。
而第一时间，叶天不是修行，也不是去血战之都的宝地，而是融合来自於迷雾之蛇的完美级祖赋。
没错，那头无比恐怖的迷雾之蛇也拥有完美级祖赋，而且不止一门，但如今都是他的了！.

第1956章 血战榜,进步飞速,震惊所有人!
第1956章血战榜，进步飞速，震惊所有人！【求全订】
【完美级祖赋：雾化】
【完美级祖赋：幻影】
【完美级祖赋：束杀】
这就是迷雾之蛇拥有的三种完美级祖赋，其中束杀属於束缚类兼具杀伐的完美级祖赋，而雾化完美级祖赋则可以化作特殊的迷雾，从而抵消攻击。
幻影完美级祖赋属於幻术类完美级祖赋。
这三种完美级祖赋配合在一起的话，足以让迷雾之蛇变得十分可怕。
“融合！”
叶天一一融合了这三种完美级祖赋，很快就将这三种完美级祖赋化作自身的完美级祖赋。
这三种完美级祖赋的确很不错，但真正的价值是辅助参悟出完美掌控技，以及将来创造顶尖完美掌控技。
若是没有完美级祖赋，光是靠自身的话，想要创造一门完美级祖赋，难度太大了，而拥有了完美级祖赋的话，难度就会小很多倍。
“刚来血战之都就有这样的收获，果然来对了！”
叶天心想。
随後。
叶天看了一下血战榜。
血战榜是血战之都的一份特殊榜单，代表着进步幅度。
刚进入血战榜，进步速度为零。
这个时候，肯定是处於血战榜最後一名，而榜单越靠前，获得的资源以及奖励就越多，这就激烈着每一位半步完美掌控者疯狂向血战榜更高名次发出冲击。
而每一位半步完美掌控者的进步，是无法瞒得住血战榜，因为血战榜本身就不是一般的榜单，而是一种完美异宝，并且是高等完美异宝。
在血战之都，任何半步完美掌控者的进步都无法屏蔽血战榜。
因而，也别想先展露一小部分实力，再展露全部实力，装作自己进步很快，那没有任何意义。
“血战榜三百八十六名！”
叶天喃喃道。
很显然，有资格进入血战之都的半步完美掌控者很少，就算是无道塔估计也没有多少血战之都的名额。
而无道塔竟然将名额就直接给他了，足以说明无道塔高层对他很重视。
很快。
血战之都的第一批资源发放给叶天了。
这些资源之中包括提升半步完美意志、半步完美掌控之躯的宝物，以及进入一些特定宝地的通行令。
毕竟，血战之都掌握了很多修行宝地，可不仅仅局限於镇道山这里。
不过，叶天也不急着去那些修行宝地，一个个来，毕竟每一座修行宝地修链的时间都是有规定，想要修链更长的时间，得有足够高的排名才行。
“先将这些资源炼化了，意志分身先去迷雾之蛇那里修行吧々〃。”
叶天决定道。
迷雾之蛇体内的迷雾可以辅助淬链半步完美意志，因而是一处绝佳的修行环境。
一开始修行的话，效果会很好，也就是修行时间长了，效果才会下降，直到没有效果。
而刚刚来到这里的半步完美掌控者，都建议去迷雾之蛇体内修行一番，这是第一处要去的修行宝地。
哗！
叶天的意志分身快速穿梭，从血战之都离开，前往迷雾之蛇这里。
从血战之都这里，去迷雾之蛇体内，是不会受到迷雾之蛇的阻拦，对方也不在乎半步完美掌控者级别的小虫子，因为对它本身没有任何影响。
当然，若是一尊完美掌控者想要待在它的体内，它肯定是不干的。
而迷雾之蛇体内最适合修行的地方就是它的七寸之处，这里的迷雾最为浓郁，也是一处天然的最佳宝地。
血战之都的修行者几乎都会来这里接受迷雾的意志淬链，毕竟这里的淬链效果比其他区域更好，半步完美掌控者们自然要来这里修行了。
很快。
叶天来到了迷雾之蛇的七寸之处，这里的时空扭曲得十分厉害，而且还得承受来自於迷雾之蛇本身的压制。
很多半步完美掌控者因为是这里区域的问题，却不知道这是来自於迷雾之蛇的威压。
此刻。
叶天站在这里，四周感知了一下，感知到了十几名半步完美掌控者的意志分身，都在这里修行。
随後，叶天也开始修行了。
“百变虚化术！”
叶天施展了这一门秘术，配合着修行。
轰！！！
迷雾的淬链，再加上百变虚化术的辅助，叶天的半步完美意志进步速度挺快。
时间流逝。
叶天的半步完美意志快速提升，而半步完美掌控意志也在快速提升。
叶天甚至为了快速提升实力，还将流离金液拿出来服用炼化。
他手上的那麽多流离金液，就算是完美掌控者都拿不出来，一旦全部炼化，半步完美掌控之躯可想而知会提升到何等程度。
因而，他绝对可以快速提升自己在血战榜上的名次。
转眼间，一百个永恒纪年过去了。
不仅如此，叶天的本体也没有闲着，在本源界海那边参悟完美掌控技，也创造出了好几门完美掌控技。
比如可以用於战斗的身法类完美掌控技——雾身！
雾身不仅拥有可怕的速度，还拥有抵消攻击的效果。
又比如时空影刺这门完美掌控技，这门完美掌控技将时空凝练到极致，配合着束杀这门完美级祖赋的力量，形成无数的时空之刺，瞬间束缚敌人的时候，也将敌人给贯穿，就算是隐藏无尽时空深处，也很难避开这一招。
还有其他的完美掌控技，效果都十分强大。
拥有这麽多的完美掌控技之後，叶天的实力也提升了许多。
但是，他的实力依旧没有引起质变，虽然无限接近於顶尖半步完美掌控者，但应该还是差了一丝丝。
可他在血战榜上的进步却引起了许多半步完美掌控者的注意。
刚刚来到血战之都的时候，叶天是位列血战榜第三百八十六名即。
而此刻，他已经位列血战榜第三百三十六名，一下子进步了五十名。
要知道，能够进入血战之都的半步完美掌控者都十分妖孽，而叶天进入血战之都仅仅一百个界河年，就超越了这麽多的半步完美掌控者，着实让他们惊讶无比。
一时之间，许多半步完美掌控者都在打听叶天。
而叶天也引起了血战之都高层的瞩目。
这些高层都是来自於各大顶尖势力的完美掌控者，其中自然也有无道塔的完美掌控者.

第1957章 创造出顶尖完美掌控技,实力暴涨!
第1957章创造出顶尖完美掌控技，实力暴涨！【求全订】
血战之都，一处幽深的虚空之中，这里有着诸多宝座，一道道伟岸的身影坐在这里，都是完美掌控者。
“最近血战之都来了一个很不错的半步完美掌控者啊，才一百永恒纪年，就从最後一名杀入到了血战榜第三百三十六名，似乎是无道塔的成员吧！”
“的确是我无道塔的新晋成员，还算不错！”
“这何止是不错啊，简直是太妖孽了吧！”
“区区三百三十六名罢了，过去也不是没有进步很快，但後期几乎没啥进步的半步完美掌控者。有些半步完美掌控者获得了很惊人的宝物，故意不用，待进入血战之都后，这才使用，造成进步幅度很大的假象。所以，我们目前也不用太过於关注，若是他能够在一万永恒纪年里，杀入到前十名，才值得我们关注。”
“是啊，前期进步快没有什麽意义，多少惊艳绝绝的半步完美掌控者最终不也没有跨入到完美掌控者嘛！”
“你们啊就是嫉妒，等着瞧吧，我无道塔的叶天绝对可以一直如757此快速进步。”
随後。
这些完美掌控者没有继续讨论叶天了。
......
接下来的岁月里，叶天依旧在稳定进步，只不过进步速度没有之前那麽快了。
“还是得创造出一门顶尖完美掌控技啊！”
叶天暗道。
於是，他准备其中一具复制身体集中全力来参悟顶尖完美掌控技，而其他复制身体以及意志分身则修行其他方面。
就这样，岁月如梭，一千永恒纪年过去了。
此时，叶天已经打破了一百二十八根掌控锁链，再加上流离金液的辅助，他的掌控之躯已经达到了小成级的半步完美掌控之躯。
而他的完美之躯体质也早就达到了圆满境界，但这一体质已经不太适合他了，毕竟是还弱小时候观摩一尊完美掌控者创造出的秘术而已，算不得什麽。
另外，叶天掌握了八百多种十亿变化之上的道，进步速度可谓是十分之快。
而完美掌控技，叶天也多创造了几门，算是为创造顶尖完美掌控者提供方向以及基础。
终於这一日。
叶天创造出了一门顶尖完美掌控技，这是藉助多门完美级祖赋这才创造出来的顶尖完美掌控技。
这门完美掌控技是万道刃，是由完美掌控技万道刃完善创造而出，因而取缔了之前的万道刃，成为了叶天目前最强大的顶尖完美掌控技。
创造出了万道刃之後，叶天的实力迎来了一次巨大的蜕变。
此刻，叶天真正跨入到了顶尖半步完美掌控者战力，而且还不是最弱的那种。
与此同时，叶天的进步被血战榜知晓了，因而他的名次瞬间跨越了许多半步完美掌控者。
【血战榜第一百一十二名：无尽掌控者叶天】
这就是叶天现在的名次！
当叶天杀入到这一名次，许多人震惊住了。
“这怎麽可能，叶天竟然杀入到了血战榜第一百一十二名，他才进入血战榜多久啊，进步速度竟然这麽快！”
“根据我打听到的情报，叶天应该是刚刚突破到半步完美掌控者没多久，就来到了血战之都。按照他的名次可以推算出，他现在这是成为了顶尖半步完美掌控者吧！”
“一千多一点的永恒纪年，就从刚刚突破到半步完美掌控者直接跨入到了顶尖完美掌控者，这样的提升幅度太可怕了吧！”
“血战榜前一百名哪个不是在血战榜修行几万永恒纪年以上的妖孽？他来血战之都这麽短，就拥有了这样的名次，太妖孽太可怕了啊！”
“血战榜前一百名的进步幅度差距不大，按照他的进步速度，他说不定真的有可能在十万永恒纪年之前，成为血战榜第一名啊！”
“血战榜第一名，的确有可能啊！”
然而。
许多半步完美掌控者都以为叶天使用了很多血战之都的机缘，可实际上叶天现在压根就没使用过几个机缘。
成为顶尖半步完美掌控者之後，叶天准备去好好利用血战之都的机缘。
“先去镇道山的黑妄河吧！”
叶天决定道。
黑妄河无疑是镇道山最好的几个机缘之一，一旦进入黑妄河，肉身时时刻刻会受到黑妄河的淬链，黑妄河越深处，淬链的效果越好。
以叶天目前血战榜第一百一十二名的战绩，他可以在黑妄河待一百多永恒纪年，这也是他这麽晚进入这里的原因。
如此一来，他可以在这里长期修行，从而让自己的半步完美掌控之躯大幅度提升，实力也会提升很多。
嗡！
叶天来到了黑妄河，充满着压迫感的黑妄河彷佛化作了无尽的黑色气流，又如同无尽深渊一般，压塌了万古时空。
叶天一步走入了黑妄河，不断深入，而无尽的压力袭来，并且黑妄河的力量不断涌入到他的掌控之躯，疯狂淬链他的掌控之躯。
当然，他承受的压力也无比之大。
很快，叶天来到了黑妄河无比之深的地方，这里也十分接近自己的极限了。
“就在这里修行吧！”
叶天决定道。
轰！！！！
黑妄河的力量在疯狂淬链叶天的身躯，而这种淬链还深入到根源处，可以帮助打破掌控锁链。
咔咔咔！！！
一根根掌控锁链被打破了，叶天的掌控之躯不断提升。
一个又一个永恒纪年岁月过去了，而叶天的实力也在不断进步。
终於在花了六十多个永恒纪年之後，叶天终於杀入了血战榜前一百名。
......
无道塔。
血离之主收到了来自於血战之都那边的传讯。
“叶天杀入了血战榜前一百名了，这速度太快了吧！”
血离之主震惊道。
他本以为叶天这个时候，能够进入血战榜前三百名就不错了，万万没想到叶天的进步速度这麽快。
毕竟。
人家进入血战之都早很多岁月，而血战榜计算的是总进步幅度啊，叶天凭什麽这麽短时间超越人家几万永恒纪年的进步啊！
可如今，叶天就是做到了！
“不愧是拥有天赋数值超过十万的妖孽啊！”
血离之主感叹道.

第1958章 完美印记,三十三亿种变化!
第1958章完美印记，三十三亿种变化！【求全订】
时间流逝，又过去了近乎一百个永恒纪年，叶天在黑妄河的修行时间到了。
实际上，到了现在这个时间，在黑妄河修行获得的效果也降低了很多，这也是限制原因的一个因素。
若不然，一直保持这样的效果，那就不正常了。
此时，叶天位列血战榜第八十六名，这也是~不错的名次了。
“该去下一个宝地了！”
叶天从黑妄河出来了。
毕竟血战之地就是拥有掌握诸多资源以及修行宝地，这让许多半步完美掌控者如此-渴望进入这里。
接下来，叶天要去的地方是镇道山的道-韵海。
道韵海是辅助参悟道之变化的地方，但也是十分重要的地方。
一名半步完美掌控者若是想要成为完美掌控者，除了要将掌控之躯和意志提升到完美级外，还得将自身的道完善到完美之道的程度。
以前，叶天并不知道完美之道是什麽，但现在却知道了。
三十三亿种变化，一旦将自身的道之变化掌握到了这样的程度，那麽自身的道就可以化作完美之道，形成巨大的蜕变，远远凌驾於半步完美之道。
三十三亿种变化，这是何等之难啊，很多半步完美掌控者将三千之道的任何一种道掌握到十亿种都困难重重，更何况是三十三亿种变化，且是自己创造的道。
因而，这个难度太大了，很多半步完美掌控者无论是掌控之躯亦或者是意志都达到了完美级，还创造出了诸多顶尖完美掌控技，一身实力达到了巅峰半步完美掌控者的极致，但由於自身之道的原因，依旧无法去冲击完美掌控者境界。
而道韵海无疑是一种无比惊人的地方，它可以让一名半步完美掌控者快速参悟道之变化。
当然，一般的半步完美掌控者不会去参悟自身的道，而是去参悟其他的道，在其他道参悟到一定程度，才会去完善掌握自己的道之变化。
不过，掌握诸多道的变化，从十亿种变化提升到三十三亿种变化之前，实力提升幅度不会太大。
因而，很多半步完美掌控者几乎都是最後才会进入道韵海修行。
但是，叶天现在就难了，他有希望将几种道掌握到三十三亿种变化的程度，一旦掌握一种三十三亿种变化的道，那自身的变化印记就会蜕变为完美印记。
完美印记增幅实力还是很不错的，因而值得他来这里参悟道之变化。
......
道韵海。
叶天来到了这里，这里依旧有着镇道山的压力，而且压力更重，一般的半步完美掌控者还来不到这个位置。
因为道韵海在镇道山的位置比血战之都更深一些。
不过，叶天的实力达到了顶尖半步完美掌控者的程度，因而来到这里不算吃力，还算轻松。
道韵海很小，叶天的感知一览无余。
此刻。
大约有着三十多位半步完美掌控者在这里参悟修行，每一位都融入到了道韵海之中，以自身的力量凝聚领域，宣誓自己的修行范围。
叶天选择了一个空的区域，融入道韵海之中，开始修行参悟。
“道韵海的海水竟然蕴含无穷道之变化，怪不得这里可以让半步完美掌控者参悟道之变化！”叶天惊讶道。
而这时候，叶天的道之亲和能力太有帮助了。
他以远超其他半步完美掌控者的感悟速度，感悟着这里的道之变化。
“不愧是道韵海，效果太好了！”
叶天十分震惊。
他从未见过这样的宝地，对道之感悟提升帮助太大了。
不得不说，本源界海哪里有这样的地方，永恒之墟却有这样的地方，能够在这样的地方修行，就算是一个蠢材，道之变化的提升也不会慢啊！
“先参悟空间之道的变化吧，毕竟时空之道是最强大的两种道，很多完美掌控技的创造与完善也都离不开时空之道。”
叶天暗道。
随後。
叶天开始全力参悟空间之道的变化。
本来，他在空间之道的变化达到了十亿种，到了十亿种之後，进步已经很慢很慢了。
而此刻，叶天轻易掌握了一种又一种道之变化。
一段岁月之後，叶天的道之变化就掌握到了十一亿种道之变化。
一个又一个永恒纪年岁月过去，不知不觉，叶天在这里足足修行了一千永恒纪年。
以他现在的名次，是可以在这里参悟五千永恒纪年。
终於这一日，叶天的空间之道变化掌握到了三十三亿种。
··········求鲜花········
而这一刻，叶天的空间之道变化印记开始发生了剧烈的蜕变。
嗡！！！
印记蜕变，正转化为完美印记。
空间之道的三十三亿种变化在完美印记之中流转，不一会儿的时间，完美印记彻底蜕变完成。
哗哗哗！！！
一道道意志的力量感知而来。
很显然，是其他半步完美掌控者感知到了叶天的完美印记。
“这位是谁，竟然掌握了空间完美印记！”
“是无道塔的叶天，来到无道塔没多久，目前已经......什麽，他竟然已经达到了血战榜第二十三名！上一次看，他还在五十多名啊！”
.................
“叶天此人修行速度太快了吧，按照他这样的进步速度，未来必然可以成为血战榜第一名啊！”
“的确很妖孽，其他方面就不算了，可以用运气好，获得了海量资源可以形容，但他能够掌握空间完美印记，这就不是资源的问题，而是悟性天赋的问题。不得不说，叶天的确很妖孽，远超我的妖孽程度！”
“继续修行吧，人家再妖孽，那也是人家，我还是努力修行，争取在十万永恒纪年到来之前，冲击一下血战榜前十名吧！”
随後。
一名名半步完美掌控者收回了意志，继续努力修行。
而此刻，叶天也在继续修行，毕竟他才掌握了一种完美印记，他还想要掌握更多的完美印记。
另外，他在这一千永恒纪年里，又将两门完美掌控技完善到了顶尖完美掌控技的程度，这两门顶尖完美掌控技分为是吞天战身以及雾身。
正因为如此，他的进步速度才如此之快。
“快了，再多几千永恒纪年的时间，我就可以杀入到血战榜前十名！”
叶天自信满满道。
这一日，叶天修行的时候，突然发现自己的名次短时间内进步了六名。
这短时间内，他没啥进步啊，为何突然前进了六名。
仔细一看，这才知道有六名半步完美掌控者超过了十万永恒纪年的时间，因而离开了血战之都，自然被踢出了血战榜。
此时，叶天的名次来到了第十七名与.

第1959章 镇道异境!
第1959章镇道异境！【求全订】
在血战榜上的名次提升了，叶天在道韵海的修行时间自然增加了不少。
目前，叶天可以在道韵海修行接近六千永恒纪年的岁月。
接下来的日子里，叶天就在这里参悟其他的道之变化。
不知不觉，又是一千永恒纪年岁月过去了。
这一日，叶天终於将时间之道的变化掌握到了三十三亿种，形成了完美印记。
这次形成完美印记，也引起了其他半步完美掌控者的注意。
“什麽，叶天竟然又掌握了时间完美印记！”
“怎麽会这麽快？他不久前才掌握了空间完美印记啊，这麽快就掌握了时间完美印记！！！”
“或许是他本身就擅长时空之道的诸多变化，在没有来血战之都前，就十分接近三十三亿种变化了，因而才这麽快掌握了两种完美印记！”
“即便是如此，叶天也太妖孽了！我刚刚看了一下，叶天已经到了血战榜第十名了！”
进入血战之都几千永恒纪年，就杀入到了血战榜前十名，这样的进步速度让血战之都的高层们都惊动了。
很快，血战之都的高层们汇聚一起。
“有些低估了叶天的潜力，没想到他只用了几千永恒纪年就杀入到了血战榜第十名！”
“各位，我无道塔的叶天进入了血战榜第十名，应该有资格进入镇道异境吧？”
“的确是有资格，任何进入了血战榜前十名的半步完美者，都有一次进入镇道异境的机会。”
“既然如此，那我就去通知叶天了。”
随後不久。
叶天见到了血战之都的一位完美掌控者——玄黄之主！
“见过玄黄之主！”
叶天恭敬道。
他知道这位完美掌控者，血战之都的十都主之一，也是无道塔的一位完美掌控者，地位可比血离之主还要高很多，也是无道塔的高层之一。
至於他到底有多麽强大，叶天不太清楚，但绝对远远超越一般的完美掌控者。
“叶天，你很不错，给我们无道塔大大涨了脸面，这次是来通知你一件好事情！”玄黄之主笑着道。
“好事情？”
叶天有些疑惑，但也充满了期待。
只见玄黄之主道：“你闯入了血战榜第十名，因而拥有了进入镇道异境的机会。”
“镇道异境？那是什麽？”
叶天表示不知道。
玄黄之主解释道：“镇道异境是镇道山一处特殊的秘境时空，这一时空也是镇道山价值最高的宝地。比如完美异宝，其价值你应该清楚，而镇道异境就会诞生完美异宝，目前从镇道异境之中发现的最好完美异宝为高等完美异宝。”
“完美异宝，这麽说，我若是进入镇道异境，也有机会找到完美异宝？”
叶天吃惊不已。
任何一件完美异宝的价值都不可想象啊，比他全身身家都要高很多。
“是的！”玄黄之主点点头，“不过，各大势力对镇道异境的控制十分严格，因而在经过商议之後，只允许血战榜前十名进入镇道异境一次，且只允许在其中待一个永恒纪年时间，实际上也只能待这麽长时间，一旦超过这个时间，就会被排斥出去。”
旋即，玄黄之主给了叶天一枚令牌：“这是镇道令，可以用它进入镇道异境。我建议你现在就进入镇道异境，因为镇道异境不仅仅有完美异宝，还是一处天然的修行宝地，里面蕴含诸多好东西，当然也有一些危险，但危险性不算大。每一个半步完美掌控者进入的镇道异境区域是不一样的，因而你不用担心之前的半步完美掌控者进入之後，将里面的东西都带走了。”
“多谢玄黄之主！”
叶天感谢道。
“努力吧，争取杀入到血战榜第一名！”
玄黄之主说道。
随後，玄黄之主离开了。
而叶天炼化了镇道令之後，便感知到了一处特殊的时空区域，正位於镇道山深处，若是没有这样的镇道令，他可进入不了那里。
嗡！！！
叶天催动了镇道令，身躯与镇道令融合，跨越了无尽时空，突破了镇道山力量的封锁，进入了镇道异境之中。
......
“进来了！”
叶天喃喃道..........
此刻，他处於一片浑浊无比的时空区域之中，这里的压制比镇道山还要强烈一些，但能量却无比充裕。
“希望可以找到完美异宝吧！”
叶天期待道。
毕竟只要找到一件完美异宝，就算是低等完美异宝，他也赚了。
随後，叶天就在这里寻找完美异宝，若是找到其他的资源，他也会一一取走。
不得不说，这里的资源还是很多的。
短短时间，叶天就找到了不少资源，虽然这些资源帮助不大，可数量多的话，依旧可以提升一点实力。
“一头媲美半步完美掌控者级别的生物！”
叶天用复制天赋感知到了，对方的实力不算强大，也就媲美普通的半步完美掌控者，不是叶天的对手。
很快。
叶天接近了对方，这是一头长相类似於猿猴的生物，双眸血红，浑身散发着黑色的气息。
瞬息间，叶天与对方交手了。
仅仅数招之下，叶天就用顶尖完美掌控技万道刃斩杀了对方。
这一日。
叶天找到了一株紫金色的大树，散发着恐怖的能力波动，而且还有一头媲美半步完美掌控者级别的恐怖巨蛇，其实力以及生命层次不亚於叶天曾经遇到的虚妄之蛇。
叶天与其厮杀一会儿之後，这才将其击杀了。
“这是什麽树？”
叶天能够感觉到树之体内拥有一种十分特殊的液态物质，而且蕴含强大而特殊的能量。
噗！
叶天切开了树身，一丝丝紫金色液态物质流淌了出来，被叶天接住了，收集了起来。
旋即，叶天品尝了一口。
轰！！！！
恐怖的能量涌入到叶天掌控之躯的根源之中，冲击着掌控锁链。
很快，叶天就冲破了一根掌控锁链。
“这宝物竟然有助於打破掌控锁链，如今轻易就打破了一根，这种液态物质的价值太好了吧！”
叶天当即将这棵巨树挖了出来，收入了虚空球之中.

第1960章 中等完美异宝!
第1960章中等完美异宝！【求全订】
“有了这些紫金色液态物质，我应该可以打破很多根掌控锁链吧，实力肯定会提升一些。”
叶天心想。
随後，叶天继续在镇道异境寻找资源以及完美异宝。
即便是在镇道异境之中，完美异宝依旧十分罕见，因而叶天找了许久，也没有找到一件完美异宝。
不过，随着时间流逝，叶天找到的资源却是很多。
这一日。
叶天在寻找资源之中，陡然间感应到了一股强烈的气息。
这股气息之中蕴含着无比恐怖的锋芒力量。
“完美异宝！”
叶天神色惊喜。
找了这麽久，终於找到了一件完美异宝。
哗！
叶天施展瞬影过去了。
很快。
叶天看到了一件完美异宝，乃是一把刀，这把刀身上散发着刀道的诸多变化，切割时空，让人不敢触碰。
此刻，就算是十界级掌控者，若是敢触碰这把刀，顷刻间就会被这把完美异宝的力量轰杀成虚无。
叶天接近这把刀，感应了一下它的气息。
“是一件低等完美异宝！”
叶天判断出来了。
虽然仅仅只是低等完美异宝，但其价值依旧难以想象啊！
而且，这样的低等完美异宝，还适合叶天施展顶尖完美掌控技万道刃。
不过，想要取走完美异宝，必须得需要掌握对应的道之变化印记，若是掌握完美印记的话，自然可以瞬间取走。
叶天虽然没有掌握刀之道的完美印记，但也掌握了十亿种以上的变化，掌握了变化印记，因而还是可以取走这把完美异宝。
嗡！
叶天的右手融入了刀之变化印记，诸多道之变化浮现，抓向了这把完美异宝。
轰隆！！！！
完美异宝的力量与叶天的刀之变化印记力量碰撞，但在刀之印记的引导下，很快压制了完美异宝的力量。
某一刻。
叶天彻底抓住了完美异宝，将其牢牢抓在手中。
没多久，叶天就初步控制了这把完美异宝之刀，且知晓了它的名字。
“血刃刀！”
低等异宝血刃刀的威力很可怕，即便是叶天日後彻底炼化了它，也无法彻底控制它，顶多利用血刃刀爆发出恐怖的一击，但一击之後，也没办法再动用血刃刀了。
“据说真正能够利用完美异宝进行常规战斗的最低也是巅峰半步完美掌控者！”叶天喃喃道。
他现在虽然没有办法彻底利用血刃刀，但起码可以将其作为自己的底牌啊！
随後。
叶天继续寻找完美异宝以及其他资源。
时间慢慢流逝，叶天的收获也是越来越多。
不知不觉间，距离离开镇道异境的日子越来越近了。
此时，叶天还想获得第二件完美异宝，但如今看来希望不是很大了。
突兀。
叶天的复制身体感应到了一头生物，这头生物叫做万银天鹏，而且对方竟然还拥有两门完美级祖赋。
“咦，镇道异境之中竟然还有拥有完美级祖赋的生物，意外之喜啊！”
叶天笑着道。
这两种完美级祖赋分别是完美级祖赋——冰河以及完美级祖赋——豁免。
冰河是冰系一类的完美级祖赋，而豁免则是特殊的天赋，它可以豁免体内的伤害，将其伤害转移到四周时空，从而保证自己不会受到多大的伤势。
冰河完美级祖赋比较一般，但豁免完美级祖赋很不错。
当即，叶天复制了这两门完美级祖赋。
“不对劲，这头万银天鹏气息太不稳定了，一会儿强大无比，一会儿又十分低迷，而且时不时惨叫，这不对劲，莫非它受伤了？但是，它拥有豁免这门完美级祖赋，可以转移伤害啊，怎麽会一直无法恢复伤势？”
叶天十分好奇之下，穿梭过去，近距离查探这头万银天鹏的情况。
......
“轰！”
这头万银天鹏感知到了叶天，朝着叶天杀了过来。
对方的实力很强大，不亚於一尊顶尖完美半步完美掌控者，但此刻受伤之下，竟然只能发挥出普通半步完美掌控者的实力。
轰隆隆！！！
叶天与这头万银天鹏厮杀起来，很快发现了它的端倪。
“它体内有情况，似乎有什麽力量正在不断破坏它的身体，虽然它一直用豁免完美级祖赋转移伤害，但却一直无法恢复。”
叶天看出了这一点，顿时明白这头万银天鹏体内的东西是何等可怕。
由於对方发挥不出实力，叶天轻易碾压了对方，在战斗一会儿之後，叶天最终还是依靠血刃刀施展万道刃，一击轰杀了对方。
毕竟对方的身体依旧媲美顶尖半步完美掌控者，因而想要杀死对方，还是有些困难。
若不然，叶天也不会动用血刃刀。
使用了一次血刃刀之後，叶天消耗很大，但杀死对方，还是很值得的。
而这头万银天鹏被杀死之後，叶天终於感知到了对方体内的情况。
那是一朵白色的莲花，气息无比恐怖，远超血773刃刀。
“完美异宝！！！”
叶天大吃一惊，而且不是低等完美异宝，而是中等完美异宝。
很显然，这头万银天鹏智慧不高，吞吃了这件中等完美异宝，却又承受不住完美异宝的力量，因而被中等完美异宝一直伤害。
“麻烦了，我取不走这件完美异宝！”
叶天皱了皱眉头。
这件完美异宝蕴含着悟之道的变化，想要取走中等完美异宝，最起码得掌握完美印记。
当然，若是修为达到了巅峰半步完美掌控者境界，再掌握悟之道变化印记的话，也可以取走这件中等完美异宝。
但是，叶天现在却做不到。
虽然他可以去参悟悟之道变化，争取掌握悟之道的完美印记，但时间来不及了，他没办法在镇道异境待多长时间了。
沉思了一会儿之後，叶天终於想到了一个办法。
“我可以融合豁免完美级祖赋，再将这件完美异宝强行吞下去，有着豁免完美级祖赋，我不会死亡。然後，我就可以将其带出去了！一旦出去了之後，我可以慢慢参悟修行悟之道变化，从而在将来成功炼化掌握这件完美异宝！”
叶天计划道。
於是，他开始融合豁免完美级祖赋.

第1961章 悟道白莲,血战榜第二名!
第1961章悟道白莲，血战榜第二名！【求全订】
没多久，叶天就成功融合了豁免完美级祖赋，同时也将冰河完美级祖赋也融合了。
获得了豁免完美级祖赋之後，再加上本身拥有一门不灭完美级祖赋，这两种完美级祖赋配合起来，足以让叶天吞下中等完美异宝而不会陨落，甚至可以强行压制住中等完美异宝。
“吞！”
叶天将这件中等完美异宝莲花给吞入了体内，且同时催动豁免完美级祖赋以及不灭完美级祖赋。
有着这两种完美级祖赋，叶天的掌控之躯抗住了中等完美异宝的力量爆发。
此刻。
叶天感受到了中等完美异宝的力量不断侵蚀自己的掌控之躯，但豁免完美级祖赋将大部分伤害都转移到四周时空，而且不灭完美级祖赋确保自己的掌控之躯不会崩碎。
再加上其他手段，叶天这才压制住了中等完美异宝，且从外表上看不出什麽端倪。
“成功了！”
叶天松了一口气。
这样一来，这件中等完美异宝就是自己的啦！
以他半步完美掌控者的境界，能够获得一件中等完美异宝，运气简直是太好了。
虽然镇道异境最高可以找到高等完美异宝，但那是完美掌控者们才可以取走的宝物，他现在可取不走，就算是豁免完美级祖赋以及不灭完美级祖赋一起配合，也扛不住高等完美异宝的力量侵蚀，瞬间就会化作灰烬。
时间慢慢流逝，距离一个永恒纪年的时间快到了。
终於这一日，叶天被镇道异境排斥出去了。
......
“出来了！”
叶天感应了一下自己体内的中等完美异宝，确认无误之後，松了一口气。
随後，叶天回到了血战之都。
回来之後，倒也没有人来找他，玄黄之主也没有来询问他收获如何。
毕竟这是属於血战榜前十名的福利待遇，能够找到什麽都属於自己，完美掌控者也不会来私自询问叶天的收获。
在完美掌控者来看，叶天他们这样的半步完美掌控者，最多带回来低等完美异宝，不太可能获得中等完美异宝。
接下来的日子里，叶天的意志分身主要是在道韵海修行感悟悟之道变化，争取将悟之道变化掌握到三十三亿种，从而形成完美印记。
那样的话，他就可以炼化掌控这件中等完美异宝了。
而叶天经过查询，也知道那紫金色液态物质是什麽了，它是紫金道液，来自於紫金道树，是一种十分珍贵的修行资源。
紫金道液可以帮助辅助冲击掌控锁链，乃是辅助冲击掌控锁链最好的几种宝物之一，无比的罕见。
“太好了，有了这些紫金道液，我就可以轻易打破一根根掌控锁链。而且我还有紫金道树，在特殊的环境之下种下之後，漫长岁月还是可以重新诞生紫金道液々〃。”
随後。
叶天就开始吸收紫金道液去冲击打破掌控锁链。
咔咔咔！！！
一根又一根掌控锁链被叶天打破了，本来叶天打破的掌控锁链不足两百之数，但在紫金道液的帮助下，他很轻易就打破了许多根掌控锁链。
岁月流逝，不知不觉，叶天打破了六百根掌控锁链。
但是，打破了这麽多根掌控锁链，依旧没有形成蜕变，因而叶天的实力提升幅度不算太大，但也不小。
时间慢慢流逝，不知不觉，近乎八百永恒纪年的岁月过去了。
这一日，叶天终於将悟之道变化掌握到了三十三亿种，形成了悟之道完美印记。
“悟之道完美印记成了，该炼化这件中等完美异宝了！”
旋即。
叶天开始用悟之道完美印记辅助炼化这件中等完美印记。
不久之後，叶天初步炼化了中等完美印记，也知道了这件中等完美印记的名字以及作用。
“悟道白莲！”
而悟道白莲的作用就是辅助参悟道之变化，推演以及完善秘术等等，也就是说，这件悟道白莲是辅助修行的中等完美异宝。
“竟然是辅助修行，这对於个人来说，价值太高了啊！”
叶天激动无比。
在一定程度上，这件悟道白莲价值不低於一般的高等完美异宝，也是他最想要的完美异宝之一。
“哈哈哈，有了这件悟道白莲，我怕是可以轻易将一种种道的变化掌握到三十三亿种，从而掌握完美印记。而且，我也可以轻易将自身的无尽道变化掌握到三十三亿种。”
叶天激动道。
自身之道的变化想要提升到三十三亿种，比参悟其他道形成完美印记难度大十倍以上，毕竟其他道的变化有迹可循，按部就班修行即可，而自身之道的变化需要一点点参悟演练，难度大太多了。
这也是其他半步完美掌控者都需要将其他一门门道形成完美印记，再去参悟自身之道变化的原因。
但是现在有了悟道白莲，叶天就不用担心自身之道的完美印记问题了。
随後的日子，叶天藉助悟道白莲，再加上道韵海的辅助，他的进步速度太可怕了，轻易就将一门门道掌握到了三十三亿种变化，形成了完美印记。
岁月流逝，转眼间，叶天在道韵海已经修行了五千永恒纪年了。
而此刻，他已经掌握了三十六种完美印记。
并且，他的掌控锁链打破了一千根。
综合之下，叶天的实力大幅度提升，在顶尖半步掌控者之中都属於强大的啦！
再一看血战榜，叶天已经达到了血战榜第二名了，距离血战榜第一名也不远了。
这一刻，血战之都的高层们都开始嫉妒叶天了。
任谁都知道，叶天完美成为完美掌控者几乎是百分百的概率，除非叶天中途陨落了妖。
网最新最快免费阅读
但是。
叶天是无道塔的成员，只要叶天自己不去作死，无道塔足以保证叶天不会陨落。
此刻。
无道塔的高层们都十分开心，毕竟无道塔多了一名妖孽天才，这是无道塔的运气啊！
接下来的日子里，叶天进入了血战之都的其他宝地，将一个个宝地利用起来了，从而提升自己的实力。
他要一万永恒纪年内冲击血战榜第一名！.

第1962章 血战榜第一,造极金液!
第1962章血战榜第一，造极金液！【求全订】
岁月流逝。
叶天不断利用诸多宝地、资源提升自己的实力，掌控锁链一根根打破，再加上来自於镇道异境之中的诸多资源，他的半步完美掌控之躯以及半步完美意志都在快速增加着。
另外，叶天也在不断创造更多的顶尖完美掌控技，以及凝聚更多的完美印记。
叶天自信自己可以进入血战之都一万永恒纪年内，就冲击到血战榜第一名的位置。
不知不觉间，叶天来到血战之都已经十分接近一万永恒纪年的岁月了。
这一日。
叶天的半步完美掌控之躯终於达到了小成巅峰境界，这就导致叶天的实力再度提升了一些。
而随着这次的进步，叶天在血战榜上的位置再进一步，成为了血战榜第一名。
“血战榜第一名，终於达到了这个位置。”
叶天笑了。
仅仅只花了一万永恒纪年的岁月，就达到了这样的进步，可谓是进步太快了。
虽然後面的半步完美掌控者依旧有希望超越他，那随着他不断修行，那个几率太低了。
......
血战之都，某处修行之处。
幽河掌控者陡然睁开了双眸，看了一下血战榜。
“什麽，我血战榜第一名的位置被773人超越了？”
幽河掌控者无比震惊。
他才成为血战榜第一名没多久，且只用了六万永恒纪年就成为了血战榜第一名，把那些接近十万永恒纪年的半步完美掌控者全部都给碾压了，他对自己的天赋潜力都无比自信。
可如今，他突然就被人超越了。
“是他，叶天！”
幽河掌控者皱了皱眉头。
他之前听闻过叶天，知晓叶天在血战榜冲击的很猛，但他不以为意，毕竟血战榜後面名次冲击得猛，不代表前面也冲击得很猛。
许多半步完美掌控者前面冲击得很猛，结果到了前十名之後，就一直冲不上去，甚至到了十万永恒纪年离开血战之都后，依旧没有成为血战榜第一名。
正常情况下，想要成为血战榜第一名很难很难，大部分情况是第一名到了十万永恒纪年的时间，後面的半步完美掌控者才可以冲击到第一名的位置。
之所以会如此，是因为成为血战榜第一名之後，只需要稳住一千永恒纪年之後，就会得到血战榜最大的一份机缘。
而他正是等着上一次第一名离开了血战之都，自己才有希望杀入到血战榜第一名。
而如今，他又获得了那份大机缘，实力提升很快，可在这种情况下，竟然还被叶天超越了。
“该死，叶天，你不就不可以晚一点冲击到第一名嘛！”
幽河掌控者愤怒无比道。
叶天成为了第一名，代表着他就无法享受到血战榜第一名的好处了，这损失就太大了啊！
“我必须尽快修行，将第一名的名次拿回来！”
幽河掌控者道。
而眼下，没有了血战榜第一名的好处，他想要快速提升之力，只有去一个地方了。
“迷雾瞳界！”
幽河掌控者知道这个地方，但一直不敢去，因为一旦去了那里，就有陨落的风险。
到了他这个级别，谁想陨落啊！
按部就班修行的话，他未来几乎百分百有希望成为完美掌控者啊！
但是，他不服气，也不想就这样以血战榜第二名的成绩落幕。
所以，他想要去迷雾瞳界试一试。
......
“叶天冲击到血战榜第一名了！”
玄黄之主有些吃惊。
虽然他认为叶天可以冲击到血战榜第一名，但没想到这麽快啊！
而此刻，血战之都的高层们都沸腾了，一个个嫉妒不已。
若是叶天乃是他们麾下的半步完美掌控者，他们自然很兴奋，但叶天不是啊，叶天是无道塔的半步完美掌控者。
当然，他们也不会对叶天怎麽样，毕竟有着协议在，他们只能嫉妒了。
第一时间，玄黄之主来找叶天了。
“玄黄之主！”
叶天恭敬道。
玄黄之主笑着道：“叶天，恭喜你成为了血战榜第一名！”
“侥幸罢了！”
叶天谦虚道。
“这可不是侥幸！”玄黄之主道：“一旦成为血战榜第一名，进步速度会很快，但就在这样的情况下，你还是把血战榜第一名给压制了。这足以证明你的进步速度太快了，天赋太强大了！”
随後。
玄黄之主透露道：“叶天，成为血战榜第一名之後，只要坚持一千永恒纪年不掉下去，就有一个大机缘，也是血战之都最大的机缘。”
“比进入镇道异境的机缘还要大？”
叶天惊讶道。
玄黄之主说道：“镇道异境的确是不可多得的宝地，但大部分半步完美掌控者进去，也只能获得一些资源以及一件低等完美异宝，但未来以及冲击完美掌控者都没什麽太大的帮助，而对於有些强者来说，更是没有任何意义。但血战榜第一名的奖励就不一样了，那是真正的机缘，足以让完美掌控者都羡慕！”
“到底是什麽机缘，还请玄黄之主赐教！”
叶天请教道。
玄黄之主介绍道：“你应该知道完美掌控之躯吧，可实际上每一位完美掌控者的完美掌控之躯都是不一样的，当然，我们更喜欢将完美掌控之躯称之为完美祖体，而完美祖体也分为初等完美祖体、中等完美祖体、高等完美祖体以及超等完美祖体。大部分半步完美掌控者就算成为了完美掌控者，他们的完美祖体也只是初等完美祖体以及中等完美祖体，极少数妖孽可以形成高等完美祖体。而想要成就超等完美祖体，只有一个办法，那就是成为造极境的半步完美掌控者。而想要成为造极境半步完美掌控者，掌控之躯必须打破极限，跨入到一个全新的境界。而这一境界，目前几乎无法靠自己修行去打破，必须藉助一种物质。”
“什麽物质？”
叶天好奇。
“造极金液！”
玄黄之主说道。
“玄黄之主，莫非血战榜第一名可以获得造极金液？”
叶天明悟道。
“是的！”
玄黄之主点点头.

第1963章 造极金河,迷雾瞳界!
第1963章造极金河，迷雾瞳界！【求全订】
随後，在玄黄之主的解释下，叶天终於了解到了造极金液的具体情况。
在成为血战榜第一名之後，只要坚持一千永恒纪年，就可以镇道山的山顶，进入一个叫做造极金河的地方，那里每隔一段时间就会诞生一滴造极金液。
造极金液无法带出造极金河，必须立即就在造极金河之中炼化，而由於造极金液时间不定，因而血战榜第一名必须一直在造极金河之中等待着。
但是，一旦跌出了血战榜第一名，就必须从造极金河之中出来，若是不出来，完美掌控者也会出手，将其挪移出来。
因而，必须在造极金河待足够长的时间，才可以将掌控之躯的潜力提升到足够高的程度，未来才有希望踏入造极境。
在永恒之墟，能够有助於达成造极境半步完美掌控者的宝物太少了，造极金液虽然只是其中之一，但也叶天这样的半步完美掌控者最容易获得的一件宝物。
“叶天，你必须尽快提升实力，而且被你踢下去的那位原先血战榜第一名幽河掌控者从造极金河之中出来了，他为了重新夺回血战榜第一名的位置，再次进入造极金河，如今冒险进入了迷雾瞳界。”玄黄之主透露了一个消息。
“迷雾瞳界！”
叶天瞳孔一缩。
迷雾瞳界是他目前都不敢贸然进入的一个地方，因为那里的~确是太危险了。
迷雾瞳界也就是迷雾之蛇双眸连通的一个奇异之界，进入之後，无论是半步完美意志，还是半步完美掌控之躯，都会承受几乎难以想象的压制，而且一旦坚持不住，又没有及时出来的话，意-志会直接崩塌。
传闻，就算是意志分身进去，一旦意志崩塌，甚至会影响到-本体。
曾经有一位半步完美掌控者进入了迷雾瞳界，意志分身陨落，其本体竟然也在某种力量的影响下，直接崩塌陨落而亡了，让许多半步完美掌控者都震撼了。
叶天不知道自己能不能扛得住，毕竟他也没有进去过。
可一旦失败的话，自己这具复制身体肯定会崩塌。
至於无道塔内的那具复制身体会不会陨落，他不太清楚。
可万一那具复制身体也陨落了呢？
当然，自己在本源界海的本体肯定不会死，但在永恒界域的身体一旦全部会死，那样就麻烦了，自己需要重新派遣复制身体赶到永恒之墟，那得浪费多少时间。
而且，一旦他回来了，怎麽解释他没死的情况？
所以，叶天一直也没有去迷雾瞳界，就是有这样的担心。
可他也十分清楚，一旦在迷雾瞳界坚持下来的话，无论是半步完美意志，亦或者半步掌控之躯在短时间内都有着巨大的提升。
这也是幽河掌控者为何进入迷雾瞳界的原因。
“叶天，作为血战之都的高层，我不能给予你帮助，只能靠你自己，这一千永恒纪年里，你无论如何也得保住第一名的位置。”玄黄之主提醒道。
“多谢玄黄之主提醒！”
叶天感谢道。
随後，玄黄之主离开了。
毕竟，他也无法给叶天什麽帮助，只能透露一些消息罢了。
......
“幽河掌控者进入了迷雾瞳界，若是让他坚持许久，还真的有可能在一千永恒纪年内超越我！”叶天暗道。
可眼下，他的实力达到了一个缓和期，就算是创造出一些顶尖完美掌控技，打破一些掌控锁链，也是无济於事，无法提升太多实力。
在这一缓和期，他需要用很长的时间慢慢熬，才可以提升实力，直到积累到了一定的程度，才半步完美掌控之躯以及半步完美掌控意志都提升到巅峰境界，才足以提升到巅峰层次的半步完美掌控者战力。
“既然如此，我也进入迷雾瞳界吧！”
叶天决定道。
他可不想让幽河掌控者夺走自己的血战榜第一名，对於造极金液，他势在必得。
至於危险，他又不会真的死亡，还有什麽可惧？
··········求鲜花········
幽河掌控者这样的半步完美掌控者，是真的有陨落风险，他都敢进去，叶天有何不敢去？
於是。
叶天的复制身体前往了迷雾瞳界，而意志分身依旧在这里修行。
......
“叶天这小子竟然去迷雾瞳界？他怎麽这麽鲁莽？我只是提醒他要努力修行，尽可能保住第一名，没让他去迷雾瞳界啊！”玄黄之主皱眉道。
作为血战之都高层，他是不可以干涉成员的决定，若是现在去阻止，无疑会违反规定，其他高层肯定会弹劾他，会给无道塔带来一定的麻烦。
.................
“希望叶天没事吧！”
玄黄之主期盼道。
迷雾之蛇，瞳孔处。
叶天来到了这里，看到了一双难以想象的巨大瞳孔，宛如两座巨大的虚空之地。
这就是迷雾之蛇的一双瞳孔，也是进入迷雾瞳界的唯一渠道。
想要进入迷雾瞳界，必须徵得迷雾之蛇的同意。
网最新最快免费阅读
而血战之都与迷雾之蛇有协议，因而只要申请进入，迷雾之蛇都会送他们进去，但想要出来就得自己出来，迷雾之蛇不会在你快要死亡的时候，帮助你出来。
“迷雾之蛇大人，我申请进入迷雾瞳界！”
叶天恭敬道。
轰！！！！
迷雾之蛇的双眸散发着金色的光芒，这是意识苏醒了。
“又来一个小家伙，最近进入迷雾瞳界的小家伙不少啊，真的是麻烦，好好睡一觉都不行。”
“进去吧！”
迷雾之蛇双眸催动，化作了一条通道，让叶天进去迷雾瞳界。
哗！
叶天身躯一动，进入了通道，前往了迷雾瞳界。
而在叶天进去之後，迷雾之蛇喃喃道：“奇怪，这个小家伙身上为何有一点熟悉的味道？算了，不想了，继续睡觉，应该没有小家伙来了吧！”
旋即，迷雾之蛇的意识进入了沉睡与.

第1964章 雾化天赋的正确操作!
第1964章雾化天赋的正确操作！【求全订】
迷雾瞳界。
叶天进入了这里，四周一片迷雾，而刚一进来，就感受到了无法想象的压力。
轰隆！！！
四周的迷雾彷佛有着无穷压力，每一丝迷雾彷佛都有着压塌万古的力量，让叶天都忍不住脸色一变，而且连半步完美意志都在这种力量的影响下被压制得无比厉害。
“普通半步完美掌控者进来就得死啊！”
叶天暗道。
他没有感知到幽河掌控者，毕竟迷雾瞳界可不小，在这样的压制下，就算是复制天赋，感知的范围也不会很大，自然无法感知到幽河掌控者的位置。
突兀。
叶天感受到了风的存在，这些风很特殊，甚至连这里的迷雾力量都可以吹动。
风或许对叶天没有伤害，但吹来的浓郁迷雾却给叶天带来了更加无比强烈的压制力量。
轰隆！！！！
叶天感觉自己的肉身似乎都要龟裂了一样，但很快又坚持了下来。
而且，随着时间流逝，这里的压制还在缓慢加强。
“怪不得没什麽半步完美掌控者敢进来，这才刚开始，我就有些难以承受了，可想而知，到了後面，说不定一个意外，连逃出去的希望都没有！”
叶天心想。
时间慢慢流逝，叶天的身躯在迷雾力量压制的情况下，也在提升着，掌控之躯以及意志都在以一种特殊的方式增强着。
实际上，这是迷雾力量的一丝丝本源力量在与叶天抗衡的过程之中被叶天吸收了一丝丝，或许是很少很少的一部分，但时间长了的话，吸收的量就大了，因而增强的幅度就多了。
一段岁月之後，压力已经很大了，但叶天还是可以忍受。
不过，有时候倒霉的话，遭遇到吹来的浓郁迷雾，还是会受伤。
当然，他拥有豁免完美级祖赋，可以转移一部分伤害。
也正是因为拥有豁免完美级祖赋，他才敢进入这里。
若不然的话，他的底气也会降低一些。
“一直开启豁免完美级祖赋，去迷雾更浓郁的地方去，或许修行的速度会更好。”
叶天决定道。
然而，他不会完全开启豁免天赋，而是将迷雾瞳界对他的压力保持在一个极限，这样淬链的效果更好，否则完全豁免了，淬链效果就不行了。
旋即。
叶天在迷雾瞳界移动，寻找迷雾浓郁的地方。
时间流逝，不久之後，叶天找到了一处迷雾十分浓郁的地方，这里的压制更大，绝对可以时时刻刻让他处於极限状态，但都得一直开启豁免完美级祖赋。
就在这时候，一股更加浓郁的迷雾涌来，让叶天脸色一变。
当即，他全力开启豁免完美级祖赋，并且施展了一门顶尖完美掌控技——时空转移法！
这门顶尖完美掌控技完全是根据豁免完美级祖赋创造而出，威力比豁免完美级祖赋强大很多倍，但唯一的麻烦就是，顶尖完美掌控技消耗大，而且持久没有天赋长。
“这麽浓郁的迷雾竟然还没有散开，还在吹来！”
叶天皱了皱眉头。
按照这个的趋势，他怕是得受伤啊！
忽然。
叶天想到了一门完美级祖赋——雾化！
这是来自於迷雾之蛇的一门完美级祖赋，不知道在这里有没有特殊的效果。
当即。
叶天施展了这门雾化完美级祖赋，身躯处於雾化状态。
刹那间。
叶天发现自己发生的特殊变化，在外界，雾化完美级祖赋只是抵消敌人的攻击，可万万没想到在迷雾瞳界竟然会有特殊的效果。
此刻，叶天感应到了无边遥远的距离，感知无边清晰，而且雾化之後的身躯还在吸收迷雾的力量，疯狂淬链自己。
“没想到这才是雾化完美级祖赋的正确操作啊！”
叶天震惊道。
“这里绝对不是迷雾之蛇的瞳孔世界，或许迷雾之蛇都来自於这里，若是迷雾之蛇在这里待了无穷岁月，光是靠雾化完美级祖赋，它都可以成长到无比恐怖的程度吧！”
叶天心想。
“哎，早知道雾化完美级祖赋这麽牛逼的话，我就该早一点使用它啊！”叶天懊恼道。
旋即，他全力开启雾化完美级祖赋，吸收迷雾的能量淬链自己的完美掌控之躯。
一个又一个永恒纪年岁月过去了。
大约过去了一百多永恒纪年之後，叶天的半步完美掌控之躯终於再度打破了桎梏，成为了大成级半步完美掌控之躯..........
之前，叶天的半步完美掌控之躯达到了小成巅峰，本以为还需要无比漫长的岁月，才可以达到大成级半步完美掌控之躯。
可如今，他竟然轻易达到了大成级。
若是继续在这里待下去的话，他甚至有希望达到圆满境界的半步完美级掌控之躯。
那些巅峰半步完美级掌控者，半步完美掌控之躯也只是圆满境界，除非生命层次得到了造极金液等物质的淬链，才可以再度突破，超越圆满，达到造极境半步完美掌控之躯，日後一旦突破到完美掌控者境界，就可以凝聚出超等完美祖体。
“雾化完美级祖赋开启状态下，掌控之躯提升最多，一直提升少一些，不过，我的半步完美级意志也十分接近大成级了！”叶天喃喃道。
随後，他继续努力修行，甚至前往迷雾浓郁度更高的地方。
反正，雾化状态下，这里就是他的家一样，自然不惧这些迷雾，而且压力也很轻了。
另一边。
幽河掌控者的身躯不断崩溃再癒合，他带来了无数恢复掌控之躯的宝物，就是为了提升实力，争取超越叶天。
然而，他的实力明明提升了很多，而且提升的速度很快，但他的意志分身意志一直血战榜，结果自己始终处於血战榜第二名的位置，根本超越不了叶天。
“怎麽会这样，他提升的速度怎麽会超越我？”
幽河掌控者有些难以接受这一事实。
随後。
他打听了一下，这才知道叶天也进入了迷雾瞳界。
“这家伙明明已经是第一名了，竟然还敢冒险进入迷雾瞳界？”幽河掌控者震惊无比。
忽然。
一股浓郁至极的迷雾吹了过来。
刹那间。
幽河掌控者半个身躯直接粉碎，诸多保命之物都快护不住他了。
“必须冲出去！”
幽河掌控者使用了最後全部的保命之物，撕裂时空，强行冲出迷雾瞳界。
但离开的话，需要一定的时间，若是来不及的话，就死定了。
终於在幽河掌控者快要陨落的时候，他终於强行冲出了迷雾瞳界，回到了外界，但只剩下一点残躯，受伤十分严重，怕是需要不少的时间才可以彻底恢复了.

第1965章 半步完美掌控之躯圆满!
第1965章半步完美掌控之躯圆满！【求全订】
很快，幽河掌控者重创的消息在血战之都传开了。
很多半步完美掌控者都十分吃惊，他们也不知道幽河掌控者去了迷雾瞳界，顿时一个个无比佩服幽河掌控者。
可即便如此，幽河掌控者还是没有超越叶天，依旧还是血战榜第二名。
幽河掌控者知道，除非是叶天陨落了，否则他是无法再成为血战榜第一名了。
血战之都。
玄黄之主第一时间来找叶天。
“叶天，你赶紧从迷雾瞳界出来吧，幽河掌控者已经从迷雾瞳界出来了，他无法超越你了，你可以不用继续待在迷雾瞳界了！”
玄黄之主提醒道。
“玄黄之主，我还可以坚持，你无需担心。而且，迷雾瞳界可以快速提升我的实力，我暂时还不想出去。”叶天说道。
玄黄之主脸色一变：“叶天，千万不要沉迷啊，之前陨落在迷雾瞳界的半步完美掌控者都是觉得提升实力太快，舍不得出去，最终才落得陨落的下场啊！”
“玄黄之主，我明白，而且我有保命的手段，就算是迷雾瞳界也杀不死我，至於是什麽手段，那就不方便透露了。”叶天解释道。
“保命手段？”玄黄之主一怔，他不知道叶天是不是忽悠他，但叶天既然不愿意出去，他也不多说什麽了，“希望如此吧！但是，一旦遇到危险，还是立即逃出来。”
随後，玄黄之主离去了。
岁月如梭，又是一百个永恒纪年过去了。
这个时候，玄黄之主发现叶天还是没有从迷雾瞳界出来，而且叶天的意志分身还好好的，并没有事情。
“叶天竟然可以在迷雾瞳界待这麽久？”
玄黄之主有些诧异。
但很快，又是几百个永恒纪年岁月过去了，叶天还在迷雾瞳界，这就不正常了。
网最新最快免费阅读
“看来，叶天是有底牌啊！”
玄黄之主便不再担心了，也不关注这件事情了。
不知不觉间，叶天已经在迷雾瞳界待了一千永恒纪年岁月了。
此时，叶天的进步太大了。
他已经将半步完美意志提升到了大成境界，而半步完美掌控之躯也在大成境界进步了一些，但距离圆满境界还是有些差距。
这一日。
血战之都通知叶天，他可以前往造极金河了，而且给了叶天一枚金叶，这枚金叶可以让叶天无视镇道山的压力，可以前往造极金河。
否则，没有完美掌控者的实力，很难抵达镇道山山顶的造极金河。
获得了前往造极金河的机会之後，叶天的复制身体就从迷雾瞳界出来了，毕竟在里面待太久，也会有些奇怪，因而暂时还是出来吧，反正日後可以继续在里面修行。
......
镇道山，山顶。
叶天来到了这里，很快就感知到了一片河流，这里就是造极金河。
在造极金河处，有众多完美掌控者的意志力量，守护者造极金河。
当然，那些完美掌控者并不在这里，但若是有人擅闯这里，完美掌控者肯定是知道，绝对会第一时间到来。
而叶天获得了进入这里的名额，因而他进入这里，不会有完美掌控者来阻止。
哗！
叶天瞬间进入了造极金河，旋即盘膝而坐，等待着造极金液的诞生。
一段时间之後，一滴金色的水浮现，它赫然就是造极金液。
造极金液刚刚出现，速度极快，若是没有足够的实力，还真的无法拦截住它。
嗡！
叶天出手了，以极快的速度抓住了这一滴造极金液。
当即，叶天一口将其吞下，炼化造极金液。
轰！！！
造极金液的能量爆发，让叶天的掌控之躯彷佛进化了一般。
造极金液的作用主要是提升掌控之躯的潜力，当然也附带提升掌控之躯，但提升的幅度不大，还不如迷雾瞳界的提升。
可掌控之躯的潜力提升了，这就比一切都要重要。
潜力提升，代表着日後可以轻易打破圆满半步完美掌控之躯的界限，从而达到造极境半步完美掌控之躯。
接下来的岁月里，叶天一边修行，一边等待着造极金液的出现。
时间流逝，叶天获得了一滴又一滴造极金液，全部将其炼化。
而且，叶天其他复制身体、意志分身也在修行。
比如血战之都的意志分身，时不时就进入迷雾瞳界修行，实力提升幅度可不慢。
至於幽河掌控者，是彻底没有机会跨入血战榜第一名了。
可以说，叶天在血战之都的接下来日子里，血战榜第一名就是他，其他半步完美掌控者是别想超越他了。
不知不觉间，五万永恒纪年过去了。
此时，幽河掌控者以及诸多血战之都的半步完美掌控者都离开了血战之都，且又来了许多新的半步完美掌控者。
但是，叶天依旧处於血战榜第一名，没人知道叶天现在的实力达到了什麽程度，只有他自己知道。
......
773
轰！！！
叶天的半步完美掌控之躯在历经数万永恒纪年的苦修，有着迷雾瞳界的帮助，再加上打破了大量的掌控锁链，这才一次次提升，终於在这一日将半步完美掌控之躯提升到了圆满境界。
但是，半步完美意志还是差了一些。
不仅如此，叶天也创造了不少顶尖完美掌控技。
与过去相比，叶天的实力提升了很多很多。
以他现在的实力，虽然没有达到巅峰半步完美掌控者的境界，但也无限接近了。
“等半步完美意志提升到圆满境界，那我就是真正的巅峰半步完美掌控者了！”
叶天喃喃道。
而他接下来还可以在血战之都待数万永恒纪年，因而成为巅峰半步完美掌控者是没啥问题。
造极金河。
叶天的复制身体还待在这里。
此时，他又获得了一滴造极金液，将其吸收之後，身体产生了微弱的变化。
“吸收了太多的造极金液，潜力提升了太多，效果似乎不佳了，除非换一种造极之物！”叶天暗道。
不过，能够吸收就吸收吧，多提升一点也是不错的.

第1966章 突破,巅峰半步完美掌控者!
第1966章突破，巅峰半步完美掌控者！【求全订】
迷雾瞳界。
叶天又在这里修行，且在迷雾瞳界不断移动，现如今他需要更多浓郁的迷雾能量，这样才可以更快提升半步完美意志。
这一日。
叶天的复制天赋终於感知到了一头类似於迷雾之蛇的生物。
【迷雾幻龙】
这头迷雾幻龙的体型自然远远比不上迷雾之蛇，而且实力也很一般，也就媲美普通的半步完美掌控者。
对方虽然是一闪而过，但依旧被叶天的复制天赋捕捉到了。
当即。
叶天施展雾化完美级祖赋，以及施展瞬影跟踪过去。
在复制天赋的感知下，叶天可以轻易捕捉对方的踪迹，不会被对方甩开。
没多久，叶天跟着这头迷雾幻龙竟然来到了一片迷雾能量无比浓郁的地方，可想而知这里的压力绝对无比恐怖。
若非拥有雾化完美级祖赋，他绝对扛不住。
而迷雾幻龙也有着雾化完美级祖赋，而且体质特殊，适应於这里，因而不会出现什麽问题。
“这里竟然有几十头类似於迷雾幻龙！”
叶天惊讶。
显然，这里是迷雾幻龙的老巢。
就在叶天接近这里的时候，一头无比恐怖的迷雾幻龙出现了。
庆幸的是，对方并非完美掌控者，而是媲美巅峰半步完美掌控者战力的迷雾幻龙。
刹那间，对方直接出手，袭击了叶天。
论实力，叶天的确是差了一些。
但是，用豁免完美级祖赋以及不灭完美级祖赋，叶天不惧巅峰半步完美级掌控者的攻击力。
轰隆隆！！！！
厮杀开始了！
叶天虽然落入了下风，但很快脱离了战斗，摆脱了这头迷雾幻龙。
......
“看来，迷雾瞳界拥有类似於迷雾之蛇的生物不少，但都生活在迷雾很浓郁的区域。亦或者说，迷雾之蛇送我们进来的区域是外围区域，而这些生物都生活在内围区域，因而一般半步完美掌控者才碰不到々〃。”叶天心想。
接下来的日子里，叶天就在这一片区域修行，偶尔四周探查一下。
迷雾瞳界内围与外围不一样，外围几乎是什麽都没有，一片虚无。
但是，内围却有着一些宝地，但这些宝地都被迷雾幻龙这样的迷雾种族占据了。
在这里移动，叶天也是十分小心，毕竟一旦遭遇到了完美掌控者级别的迷雾种族，对他攻击的话，他这具意志分身就彻底完蛋了，甚至会影响复制身体。
所以，他必须小心再小心。
不过，叶天拥有了雾化完美级祖赋，迷雾瞳界对他影响不是很大，就算真的陨落了，复制身体不会死亡。
要不然，他也不敢贸然在这里探索。
这一日。
叶天在迷雾瞳界内围发现了一座无比庞大的岛屿，在这里也有几头媲美半步完美掌控者级别的迷雾生物。
不过，最强大的一头迷雾生物也只是媲美顶尖的半步完美掌控者。
因而，这里对叶天没啥威胁。
很快。
叶天与这里的迷雾生物厮杀了，很快将一头头迷雾生物轰杀了，不过那头媲美顶尖半步完美掌控者的迷雾生物逃走了，叶天也没有去追杀。
随後。
叶天将这座岛屿的资源全部收集走了，然後快速离去。
不仅如此，叶天还从死去的那几头迷雾生物身上找到了几颗珠子。
“迷雾金珠！”
叶天很快就知道了迷雾金珠的价值，它可以淬链意志以及淬链掌控之躯。
也就是说，这种迷雾金珠不仅能量温和，甚至可以拿出去使用，可以大幅度淬链意志与掌控之躯，价值很高。
“看来每一头迷雾生物体内都拥有这种迷雾金珠。这里简直是不可思议的宝地啊，那些完美掌控者们应该知道这里的情况吧？”
叶天猜测道。
但是，即便完美掌控者们知道，也不可能告诉他。
而且，迷雾瞳界这里，说不定还有媲美迷雾之蛇这样的恐怖生物，只不过他目前没有遇到而已。
随後的日子里，叶天开始炼化迷雾金珠以及找到的其他资源。
这里的资源都是蕴含迷雾特殊能量的资源，且可以轻易炼化，但带出去之後，会不会变成普通资源，叶天也不清楚。
总之，他直接在迷雾瞳界这里炼化这些资源。
时间一点点过去，叶天的半步完美境意志在迷雾金珠的作用下快速提升。
不知不觉，又是一万多永恒纪年过去了。
此时，叶天在迷雾瞳界修行许久岁月了，终於在这一日，利用迷雾瞳界的资源将自己的半步完美意志提升到了圆满境界。
轰！！！！
半步完美意志圆满，半步完美掌控之躯圆满。
再加上叶天创造了大量的顶尖完美掌控技，此时他已经是一名巅峰半步完美掌控者了。
“．‖没想到，从来到血战之都几万永恒纪年，修为就从普通的半步完美掌控者跨越了顶尖半步完美掌控者，来到了巅峰半步完美掌控者，我现在的实力在巅峰半步完美掌控者之中都不算弱，甚至可以算是很强大的，十分接近造极境半步完美掌控者！”
叶天喃喃道。
当然，他也十分清楚，想要跨入到造极境半步完美掌控者难度太大了，甚至比跨入到半步完美掌控者还要难很多。
不过，他在造极金河炼化了很多的造极金液，已经有了冲击造极境半步完美掌控者的资格了。
“接下来，意志和掌控之躯都很难进步了，还得去参悟道之变化啊！”
这些岁月里，叶天也在一直参悟道之变化，已经有近乎两千种道的变化达到了三十三亿种的程度，形成了完美印记。
可以说，就算是一些造极境半步完美掌控者的完美印记数量也远不如他妖。
“该去参悟无尽之道的变化了！”
叶天决定道。
毕竟无尽之道的变化一旦掌握到了三十三亿种变化，就可以形成无尽之道完美印记，他自创的道路就成为了完美之道，就有资格去冲击完美掌控者了。
虽然他现在不会去冲击完美掌控者，但拥有资格就可以放心了啊！
“那就努力修行，争取早一点将无尽之道的完美印记凝聚出来。”
叶天喃喃道.

第1967章 造极之物——百荒金果!
第1967章造极之物——百荒金果！【求全订】
无尽之道变化的参悟比其他道的变化更难参悟，难度太了很多倍。
毕竟无尽之道没有参照物，天地间也没有无尽之道的变化，需要自身一点点领悟。
好在叶天掌握了很多道的完美印记，因而自身的基础太深厚了，再加上拥有中等完美异宝悟道白莲以及自身的道之亲和能力，因而他参悟的速度太快了。
随着时间流逝，再加上血战之都的资源供应，叶天的进步速度依旧不慢。
“希望可以在血战之都的日子里就将无尽之道三十三亿种变化领悟出来。”
叶天期望道。
岁月流逝，不知不觉间，又过去了许多永恒纪年。
此刻，距离叶天离开血战之都的日子越来越接近了，而不少半步完美掌控者却十分激动，因为叶天离开的话，他们才有希望冲击到血战榜第一啊！
所以，他们才期望叶天离开。
然而，无尽之道的变化也出乎了叶天的预料之外，太难参悟了，就算是有中等完美异宝悟道宝莲辅助，叶天至今也才掌握了二十亿种变化，距离三十三亿种变化还有很长的距离。
“怪不得很多巅峰半步完美掌控者都无法冲击到完美掌控者境界。能够成为巅峰半步773完美掌控者的强者都是天才之中的天才，潜力巨大，绝对掌握了不少完美之道，但最终还是无法突破，就是因为自身之道完善到完美之道的难度太大了！”
叶天喃喃道。
不过，他依旧有着信心，毕竟他才修行感悟无尽之道才几万永恒纪年罢了。
总之，就算是有着悟道白莲这样的中等完美异宝，他想要形成无尽之道完美印记，大概也需要超过百万永恒纪年之後，因而日後慢慢苦修即可。
转眼间，又过去了一段岁月。
这一日。
叶天终於要离开血战之都，因为他已经在这里修行了十万永恒纪年了。
对於血战之都来说，叶天的离去对血战之都没有任何影响，毕竟血战之都只能算是各大势力的培训机构，才不会在意一位半步完美掌控者的离去呢。
不久之後，叶天离开了血战之都，穿过迷雾之蛇，来到了外界。
......
无道塔。
叶天的复制身体回来了。
随後一段岁月十分平静，似乎什麽事情都没有发生。
而他也了解了一下师尊十行祖的情况，十行祖加入了一个叫做万龙殿的势力，比蔚蓝阁稍微强大一些，因为万龙殿拥有六位完美掌控者，实力还是不错的。
而十行祖为了加入万龙殿，也付出了很多的时间以及精力，这才侥幸加入其中。
叶天也去见了师尊十行祖，也给了师尊一些资源，帮助他快速提升实力，这就是他能够做的事情了，今後师尊还得靠自己。
而且，十行祖有自己的道路走，而叶天也有属於自己的道路走，双方已然不是一个层次了。
随後的岁月里，叶天利用无道塔的信息情报，打探到了不少极有可能拥有完美级祖赋的生物。
於是，叶天派遣复制身体去寻找这些生物，但是有些压根就没有完美级祖赋，纯粹是实力强大。
但随着时间流逝，叶天还是复制到了不少完美级祖赋，自身的天赋潜力自然是暴涨。
当然，在寻找这些完美级祖赋的过程之中，叶天也遇到了许多危机，比如遭遇到了脾性无比暴虐的完美掌控者生物，直接被对方轰杀了。
不过，复制身体被杀，对於叶天来说没啥影响，可以再次复制出来。
所以，叶天没啥损失。
这一日。
无道塔多位高层开启了一个会议。
一尊尊无比恐怖的完美级掌控者参与了这一次会议，而这次会议的内容是商讨一件算是比较重要的事情。
“各位，石龙渊要开启了，那里可是有着一种造极之物百荒金果，虽然每一次诞生的百荒金果不超过十颗，但这也是一种十分珍贵的造极之物，因而咱们得派遣一些巅峰半步完美掌控者去争夺进入石龙渊的名额。”
“石龙渊的名额一共十八位，诸多势力去竞争这十八个名额，而我们无道塔能够允许派遣的巅峰半步完美掌控者只有十位，可我们无道塔的巅峰半步完美掌控者何止十位，派哪十位去是一个问题？”
“要不然，以无道塔形成一座斗战场，让想要去的巅峰半步完美掌控者去战斗切磋，让最强的十位去吧，否则我们自己定名额的话，很多巅峰半步完美掌控者会觉得不公平！”
“有什麽不公平，有些巅峰半步完美掌控者虽然实力很强大，但潜力耗尽，几乎没啥希望成为完美掌控者，就算给他们百荒金果，那也是浪费啊！”
“还是让他们切磋吧，就算是浪费，也就浪费了，总不能一点希望都不给他们吧！”
“嗯，那就这样决定，随後通知所有巅峰半步完美掌控着吧，至於顶尖的半步完美掌控者就不要去通知了，去了也没有意义，无法获得进入石龙渊的名额！”
“好，那就这样决定吧！”
随後，这一短暂的会议就结束了。
......
很快，叶天收到了来自於无道塔高层们的传讯。
“石龙渊，造极之物——百荒金果！”
叶天对百荒金果十分有兴趣，毕竟这可是造极之物啊！
虽然他吸收了大量的造极金液，可不代表他就不需要其他造极之物了。
吸收的造极之物多，未来才有更大的希望成为造极境半步完美掌控者，希望越大，自然是更好。
而且吸收的造极之物更多，未来造极境半步完美掌控之躯的极限也更高。
就好比有的造极境半步完美掌控者的掌控之躯极限是80，而有的造极境半步完美掌控者的掌控之躯极限却是100，这就是区别。
因而，叶天也想要吸收炼化更多的造极之物。
所以，对於这一次的机会，他也不想放过.

第1968章 一路碾压,扬名无道塔!
第1968章一路碾压，扬名无道塔！【求全订】
“无道塔内任何巅峰半步完美掌控者都可以去竞争十个名额，只有这十位巅峰半步完美掌控者才有资格去与其他势力竞争十八个去石龙渊的名额。”
叶天喃喃道。
而无道塔内具体有多少巅峰半步完美掌控者，他也不是很清楚。
他只知道无道塔的半步完美掌控者很多很多，就连蔚蓝阁这样的势力都有数百位半步完美掌控者，可想而知无道塔的半步完美掌~控者会有多少。
因而，这一次的-竞争十分激烈。
不过，叶天对自己十分有-信心。
毕竟这次没有造极境半步完美掌控者参与，大家都是巅峰半步完美掌控者，而他吸收了大量的造极金液，就算是同为圆满半步完美掌控之躯，其他人也不如他。
而且，他还掌握了大量的完美印记，这也是优势。
还有，他拥有不少完美级祖赋。
唯一可惜的是，他还没有将自身之道完善到完美之道，这算是一个弱点，但影响不大。
论整体实力，他在巅峰半步完美掌控者之中绝对是近乎无敌的存在，只有极少数巅峰半步完美掌控者才有资格与他媲美。
时间慢慢流逝，很快许许多多的巅峰半步完美掌控者申请报名，要争夺十个名额。
叶天自然也报名了。
不久之後，报名截止。
嗡！！！！
无道塔被高层们催动了，缔造了一座时空战场。
报名的半步完美掌控者们会进入这座时空战场的一片片区域进行彼此战斗，每一位巅峰半步完美掌控者战胜对手，就可以晋级，一旦落败的话，还有第二次战斗的机会，一旦两次都落败，直接宣布淘汰。
这一时空战场的时间流逝很快，被完美掌控者加持了超快的时间流逝，这也是为了保证这一场的选拔名额可以快速结束。
要不然，以巅峰半步完美掌控者的实力，一旦陷入了僵持状态，说不定会战斗无比漫长的岁月，那无道塔也等不下去啊！
......
嗡！
叶天通过无道塔分塔直接进入了时空战场，而这里也出现了无道塔的另一位巅峰半步完美掌控者。
叶天不认识对方，毕竟无道塔的巅峰半步完美掌控者太多了，很多巅峰半步完美掌控者一闭关就是数十万乃至於数百万永恒纪年。
而叶天也没有专门去打听过无道塔拥有哪些成员，因而对他们了解不多。
不过，通过复制天赋，叶天也知道了他们的名字与称号。
“金尘掌控者！”
此时。
金尘掌控者也在打量叶天，他也不认识叶天。
但无道塔之中，实力强大的巅峰半步完美掌控者就那些，他几乎都认识，而叶天明显不是其中之一。
因而，他觉得叶天应该是刚刚晋陞的巅峰半步完美掌控者。
然而，战斗很快开始，他就懵逼了。
轰隆！！！！
叶天一出手，就直接碾压金尘掌控者。
战斗过程之中，叶天身上浮现密密麻麻的完美印记，让金尘掌控者直接傻眼了。
“什麽，他竟然领悟了这麽多的完美印记，这怎麽可能呢？”
金尘掌控者懵逼道。
他虽然达到了巅峰半步完美掌控者境界，但实际上掌握的完美印记也才几十个，而他觉得自己已经很了不得了。
可与叶天一比，太受打击了啊！
“这家伙是谁，这麽妖孽，为何没有听说过？”
金尘掌控者疑惑道。
很快，金尘掌控者就落败了。
而他打听了一下叶天，没多久就听到了关於叶天的一些情况。
“无尽掌控者叶天，才加入无道塔没多久，进入过血战之都，不到一万永恒纪年就获得了血战榜的第一名，一直维持到离开血战之都，还是血战榜第一名！！！”
金尘掌控者倒吸一口气。
对於血战之都，他也了解一些，不过他没有去过。
但是，能够在一万永恒纪年就将那些进入血战之都数万永恒纪年乃至於接近十万永恒纪年的妖孽们打压了下去，独占血战榜第一九万永恒纪年以上，这是何等恐怖的天赋啊！
“我输了不冤啊！”
金尘掌控者喃喃道。
时间流逝，叶天参与了一场场战斗，每一次都获胜了。
而他击败了巅峰半步完美掌控者越来越多，他的名气也打出去了，很多巅峰半步完美掌控者都知道了他的存在。
一时之间，叶天在无道塔真的出名了。
......
“叶天的实力提升了这麽多？”
血离之主了解到了叶天的战绩，顿时很吃惊。
网最新最快免费阅读
他可十分清楚叶天才突破为半步完美掌控者没多久啊，只不过去了血战之都，回来没有多久，竟然拥有了现在这样的实力。
这样的实力增幅速度，太可怕了吧！
“妖孽，从未见过的妖孽啊！”
血离之主评价道。
他觉得叶天肯定是百分百能够进入造极境半步完美掌控者境界，而目前无道塔的造极境半步完美掌控者只有三十三位，若是叶天突破的话，无道塔的半步完美掌控者就多了一位。
而此刻，无道塔的许多高层也很吃惊，对叶天更为重视了。
毕竟叶天已经是巅峰半步完美掌控者，又吸收了那麽多的造极金液，未来成为造极境半步完美掌控者是百分百几率啊！
而一尊造极境半步完美掌控者，地位上与完美掌控者没啥差别。
叶天在如此短的时间内就成长起来了，自然值得他们大大重视。
时间流逝，一位位巅峰半步完美掌控者被淘汰了，剩下的巅峰半步完美掌控者越来越强大，但叶天依旧没有遇到值得自己认真对待的对手。
他一路上都是碾压，或者以比较高的优势赢得战斗胜利。
最终，只剩下十位巅峰半步完美掌控者，而切磋战斗也不用继续了，毕竟名额已经定下来了，不需分具体排名。
··········求鲜花········
“终於获得了一个名额，还算轻松，本能还以为需要经过一场场艰苦战斗呢！”
叶天暗道。
此时，他对自己的实力也有了一个清晰的认知，在巅峰半步完美掌控者之中的确是很强大的存在。
随後，无道塔高层们传讯过来，让叶天他们一个永恒纪年之後，就去参加石龙渊名额的争夺，因而他们有一个永恒纪年的时间做准备。
但是，在这一个永恒纪年内，不得去冲击完美掌控者或者造极境半步完美掌控者，否则就会失去资格。
毕竟，这次进入石龙渊本就是为巅峰半步完美掌控者准备的机缘，可不是给完美掌控者以及造极境半步完美掌控者准备的。
所以，修为必须保持在巅峰半步完美掌控者，不得去突破。
时间慢慢流逝，转眼间，一个永恒纪年岁月过去了。
.................
这一日。
无道塔获得名额的十个半步完美掌控者汇聚在无道塔六号塔前。
而很快，一尊尊完美掌控者出现了。
叶天看向了这几位完美掌控者，用复制天赋感知了一下他们的天赋，顿时有些惊喜。
“每一位都拥有完美级祖赋啊！”
叶天立即复制了他们的完美级祖赋。
从气息来看，这几位完美掌控者的实力比血离之主强大很多，具体有多麽强大，叶天也不清楚。
随後，这几位完美掌控者简单介绍了一下自己。
其中，领队的完美掌控者是无道塔的十三位塔主之一，也是六号塔的塔主——时光之主！
这时，时光之主发话道：“这次由我带队，带你们去石龙渊那里，希望你们可以获得进入石龙渊的十八个名额之一，现在跟我走吧！”
旋即，时光之主带着叶天他们离开了无道塔总部，在虚空之中穿梭，前往石龙渊。
瞬息间，他们离开了永恒之墟。
显然，石龙渊并不在永恒之墟，而是在一个很远的界之涯区域。
而完美掌控者们的速度很快，轻易跨越了一片片区域，比叶天他们赶路的速度不知道快了多少倍。
没多久，石龙渊到了！
而在石龙渊这里，拥有一座无比庞大的巨城。
这座巨城名为石龙圣城，隶属於各大势力管辖，也是负责看守石龙渊的要塞。
很快，叶天他们进入了石龙圣城。
而其他势力的完美掌控者以及半步完美掌控者也一个个来了。
对於叶天来说，这次的收获不仅仅是名额问题，还有诸多完美级祖赋。
很多强大的完美级掌控者这次都出现了，平时叶天可找不到他们，复制天赋也无法渗透进入他们的修行之地。
但这一次，叶天轻易就可以复制他们身上的完美级祖赋。
一时之间，叶天身上的完美级祖赋多了不少，这属於意外收获与.

第1969章 被封印的石龙魔主!
第1969章被封印的石龙魔主！【求全订】
“这一次的竞争也不小啊！”
叶天暗道。
无道塔都派来了十位巅峰半步完美掌控者，而媲美无道塔的势力还有八个，而他们几乎也是差不多的人数。
应该，这九个顶尖势力差不多都派来了九十位巅峰半步完美掌控者，再加上其他势力也是有一些名额。
因而，这一次各大势力派来的巅峰半步完美掌控者数量大约有着两百人左右，只为了争夺进入石龙渊的十八个名额。
由此可见，这次的竞争何等激烈。
不过，涉及到造极之物，竞争自然激烈。
就好比血战之都，也只有血战榜第一名，才有资格获得造极之物，竞争也是无比剧烈，只有真正的妖孽才可以获得造极之物。
如此一想，就觉得十分正常了。
......
石龙圣城，一座宏伟大殿之中。
一些完美掌控者坐在这里闲聊着。
其中，无道塔的时光之主也在这里。
可以说，能够有资格坐在这里闲聊的完美掌控者可不是一般的完美掌控者，都是实力无比恐怖的存在。
他们都是永恒之墟九个顶尖势力的代表。
而永恒之墟这九个顶尖势力分别是无道塔，不名山，永恒阁，玄女宗，无涯商会，时空交易所，长生殿，天灾联盟以及怪圈。
九个顶尖势力实力都不分上下，若真的要分出胜负，那就只有全力厮杀来证明了，但在这一时代，九个顶尖势力可不会彼此拚命。
此时，九个顶尖势力的完美掌控者在聊着，但一开始并没有聊这一次的名额问题，对於他们来说，所谓的造极之物以及名额都只能算是小事情，并不是大事情。
毕竟到了他们这一层次，怎麽可能太关注半步完美掌控者们的事情呢。
而这一次，他们之所以带队到这里来，也是为了另一个事情。
“玄罗之主，这一时代是你们不名山掌管石龙圣城，石龙魔主的封印还算稳固吧？”时光之主问道。
玄罗之主微微点头：“还算稳固，由我们联手布置的封印，石龙魔主就算再强大，也脱离不了封印。这一次，我们再联手封印一下，一亿永恒纪年内都不用担心封印问题。”
玄女宗的白莲之主凝重道：“若非石龙魔主拥有特殊的能力，杀死它，它也会在某个地方重新复活，我们杀了它多次，也杀不死它。否则，也就不用这麽麻烦了！”
“只要一直封印它，它就没办法脱困，影响也不大。而且，还可以利用它的本源力量缔造出了石龙渊这样的宝地，还可以凝练出造极之物，也是好事情！”时光之主笑着道。
这时，白莲之主看向了时光之主，笑着道：“时光之主，听说你们无道塔诞生了一位很妖孽的天才啊，在血战之都仅仅不到一万永恒纪年的岁月，就成为了血战榜第一名，而且一直到十万永恒纪年离开之後，都没有跌落第一名。如今，更是短短时间就成为了巅峰半步完美掌控者，还参与了这一次的名额之争，着实很妖孽啊！”
时光之主微笑道：“白莲之主说的是我们无道塔的无尽掌控者叶天吧，他的确很不错，但目前只是巅峰半步完美掌控者而已，成为造极境半步完美掌控者再说吧，现在还说不好他的未来如何。”
“那倒也是，现在妖孽，不代表成为完美掌控者之後还很妖孽，若是达不到我们这样的层次，那也没有意义。”永恒阁的四海之主酸溜溜道。
“四海之主说的是，不过，我对叶天的期待也不高，这次拿下一个名额也就好了！”时光之主笑着道。
拿下一个名额？
这要求还不高？
不过，其他几位完美掌控者也没有说什麽，一会儿聊这个，一会儿聊那个，时间慢慢过去了。
不久之後。
时光之主他们去增强封印去了，而这要不了多久时间。
与此同时，叶天他们这些完美掌控者也开始竞争进入石龙渊的十八个名额了。
.......
争夺石龙渊名额，依旧是以实力为准，因而每一位巅峰半步完美掌控者依旧需要与其他巅峰半步完美掌控者厮杀交手，其中战绩最高的十八位巅峰半步完美掌控者，才有资格获得进入石龙渊的名额..........
而这一次，每一位巅峰半步完美掌控者拥有五次落败的机会，若是五次都落败之後，就没资格继续战斗下去了。
而比赛场地就在石龙圣城的一处时空之中。
很快，比赛就开始了。
嗡！
叶天进入了战斗时空之中，很快就迎来了自己的一位对手。
叶天的第一位对手，是来自於一个中等势力的巅峰半步完美掌控者，对方实力很弱，甚至都不如无道塔之中较弱的巅峰半步完美掌控者。
而且，对方的根基很不稳固，属於强行突破到巅峰半步完美掌控者，其他方面都很弱势。
不过，一些中等势力能够派出这样的巅峰半步完美掌控者已经很不错了，自然没办法跟无道塔这样的势力相比。
叶天数招之内就轻易击败了对方，赢得了第一场战斗的胜利。
不过，第二场的对手就不弱了，是来自於玄女宗的一位巅峰半步完美掌控者。
对於玄女宗，叶天也了解一些，是与无道塔实力不相上下的一个顶尖势力，但这个势力只招收女子，不招收男子。
玄女宗的这位巅峰半步完美掌控者不弱，叶天近乎爆发了七成以上的实力，这才击败了对方。
随後，一场场战斗爆发。
叶天都赢得了胜利，但有些战斗稍微吃力一些，毕竟到了巅峰半步完美掌控者这一层次，实力差距并不是太大，因而想要击败对方也是不太容易。
时间慢慢流逝，无道塔有的巅峰半步完美掌控者已经连续失败五次，被淘汰了，但叶天依旧连胜。
按照他现在的战绩，获得一个名额也是没啥问题了。
而与此同时，叶天的战绩也被其他顶尖势力知晓了，一个个都震惊叶天的实力.

第1970章 石龙魔主的气息,荒金草的蜕变!
第1970章石龙魔主的气息，荒金草的蜕变！【求全订】
一种完美掌控者都羡慕无道塔捡到了宝贝，因为他们都知道叶天并非无道塔从弱小培养的妖孽天才，而是半路加入无道塔的妖孽天才。
基本上，无道塔如今的天才以及强者，都是嫡系培养，亦或者完美掌控者的後代们，半路加入无道塔的妖孽天才还是很少。
而如叶天这般妖孽的天才，永恒之墟历史上也不是没有过，但都是完美掌控者的子嗣後裔们从一开始就全力培养，才有希望达到这样的成就。
而且，这样的妖孽，很漫长岁月才有希望诞生一位。
因而，这些势力自然更加羡慕无道塔了，等於是白得一位妖孽天才成员啊！
时间慢慢流逝，渐渐地，比赛开始差不多到了尾声、这一日。
所有比赛全部结束，最终的十八位巅峰半步完美掌控者决出了，获得了进入石龙渊的名额。
当然。
就算是进入了石龙渊，也不代表就可以获得造极之物百荒金果。
毕竟，百荒金果的数量不会超过十颗，但进入石龙渊的巅峰半步完美掌控者却有着十八位之多，因而竞争也是很大。
不过，石龙渊并非只有百荒金果这一机缘，其他机缘或许少，但也是很不错的，而且这里的资源也很浓郁。
因而，进入石龙渊就算是抢不到百荒金果，也不会白来一趟。
名额虽然决出来了，但十八位巅峰半步完美掌控者却没有立即进入石龙渊，而是等待完美掌控者们的吩咐。
然而，石龙渊内，一行完美掌控者却遇到了一些问题。
......
石龙渊时空深处。
众多完美掌控者们在加持封印，但却发现石龙渊之中出现了一点问题。
石龙魔主的一丝丝气息竟然泄露了出来。
“玄罗之主，这是怎麽回事，你之前不是说没有问题吗？为何石龙魔主的气息泄露了出来？”时光之主皱眉道。
玄罗之主也有些错愕，“我们不名山每隔一百永恒纪年就会来检查一次，之前绝对没有问题，应该是最近才泄露了一些气息。”
“影响不大，应该是石龙魔主试图打破封印，不断研究封印，因而让一些气息泄露了出来，但他自己出不来，一些气息蔓延出来，根本没啥用处。”另一位完美掌控者说道。
“继续封印吧，顺便将这些气息抹去！”
一位位完美掌控者出手，将这些气息抹去了，随後继续加固封印，而且还添加了全新的封印，若不然每一次封印都一样的话，很容易被石龙魔主破解封印。
时间慢慢流逝，这些完美掌控者们最终将封印彻底加固完成了。
“走吧！”
时光之主他们离开了石龙渊，回到了石龙圣城，通知那些半步完美掌控者们可以去石龙渊了。
......
“终於可以进去了！”
叶天期待道。
其他十七位巅峰半步完美掌控者也是无比期待，毕竟一旦进入了石龙渊，就有希望获得造极之物百荒金果。
嗡！！！
一处时空通道浮现，十八位巅峰半步完美掌控者涌入到了时空通道，进入了石龙渊。
一进入石龙渊，众人就感受到了冥冥之中的压制。
“这种压制怎麽有点像当初的白骨渊？只不过比白骨渊的压制强大许多倍！”
叶天暗道。
可当初白骨渊之所以存在那种压制，是有一尊完美掌控者在那里沉睡。
莫非，这里也是类似的情况？
叶天没有多想，眼下争夺百荒金果才是最重要的事情。
唰唰唰！！！
一位位巅峰半步完美掌控者穿梭前往百荒金果所在的位置。
来之前，他们自然从所在势力了解到了关於百荒金果的情报。
百荒金果位於石龙渊深处，那里存在着诸多恐怖的生物，最强大的足以媲美巅峰半步完美掌控者，而百荒金果被完美掌控者们用阵法护住了，因而这些石龙渊生物是进入不了阵法之内，去抢夺百荒金果。
因而，他们这些巅峰半步完美掌控者必须跨越这些石龙渊生物，进入阵法之中，才可以去抢夺那些百荒金果。
百荒金果诞生於百荒金藤之上，而每一截金藤都被隔开了，因而每一位巅峰半步完美掌控者只能抢夺到一颗百荒金果，想要抢夺到更多的百荒金果是做不到的。
很快，这些巅峰半步完美掌控者遭遇到了石龙渊强大生物的拦截。
轰隆隆！！！
战斗开始了！
叶天也遭遇到了一些石龙渊生物，其他生物都很弱，但其中有一头媲美巅峰半步完美掌控者级别的恐怖生物。
“杀！”
叶天全力出手，战力全开。
吞噬之域直接将那些弱小的生物力量吸收殆尽，碾碎了它们。
可以说，完善到顶尖完美掌控技的吞噬之域无比可怕，巅峰半步完美掌控者之下的生物，几乎无法抗衡，瞬间就会毙命。
而那头媲美巅峰半步完美掌控者级别的石龙渊生物也不是叶天的对手，被叶天一击击飞。
叶天也不想与它厮杀，毕竟抢夺百荒金果更为重要。
......
石龙渊深处，百荒金果所在位置的法阵之外，这里有一株草。
然而，这一株草并不是一般的草，而是植物系生命。
它擅长隐匿自己的气息，实际上它早就达到了巅峰773半步完美掌控者这一级别。
然而此刻，它的身体内部竟然拥有一丝丝黑色的气息。
若是那些完美掌控者在的话，就知道这一丝丝黑色气息赫然是石龙魔主的气息，被它给吸收炼化了，但由於它本身的天赋能力，隐藏了这一丝丝气息。
若是那些完美掌控者严格检查它的身体，还是可以看穿异样，但完美掌控者也没有想到这株草竟然隐藏了石龙魔主的气息。
此刻，这株草融合了石龙魔主的气息，渐渐要打破桎梏，成为媲美完美掌控者级别的生命。
轰！！！！
无尽的能量被它吸收，这株草快要突破了。
与此同时，石龙渊外的完美掌控者注意到了这里的情况，顿时皱了皱眉。
“石龙渊出问题了，要不要阻止？”
这些完美掌控者考虑道。
但众多完美掌控者沉思了之後，绝对不干涉。
虽然这次会有巅峰半步完美掌控者陨落，但毕竟不是真身本体，死了也就死了，影响不大，而且进入石龙渊本就有危险，总不能出现危险了，就临时打断吧。
“放心吧，这株荒金草顶多成为伪完美掌控者，它吸收了石龙魔主的气息力量，无法成为真正的完美掌控者，他们还是有希望闯过去的。”
一位强大无比的完美掌控者发话道.

第1971章 六颗百荒金果!
第1971章六颗百荒金果！【求全订】
对於这些完美掌控者来说，只要这十八位巅峰半步完美掌控者并非真的陨落，只陨落意志分身的话，不算什麽，影响不大。
况且，这也是一次磨砺的机会。
石龙渊深处。
叶天很快接近了百荒金果这里，可陡然间，他停了下来。
“荒金草，而且还拥有一门完美级祖赋。”
叶天有些吃惊。
这株荒金草隐匿气息的手段一绝，不过它现在正在蜕变，因而才很容易窥探到。
当然，就算是它隐藏再深，叶天的复制天赋也可以轻易锁定它。
【完美级祖赋：隐匿】
“这门完美级祖赋还不错，直接复制了！”
叶天瞬间复制了这株荒金草的完美级祖赋。
植物系生物成长速度是很慢的，而且智慧不高，潜力有限，因而能够成长到这个程度的植物系生物着实很了不起。
此时，其他巅峰半步完美掌控者也来到了这里，大家到来的时间都差不多。
他们也注意到了荒金草，但却没有迟疑，而是立即冲入阵法，去抢夺百荒金果。
毕竟百荒金果对他们的吸引力太大了啊，他们可不想放弃百荒金果。
“这株植物系生物就算再强大，也不一定能够拦得住我们！”
一名巅峰半步完美掌控者开启了全部的防御，冲了过去。
他只需要冲入法阵之中，那就是胜利。
其他几位巅峰半步完美掌控者也是如此，纷纷冲了过去。
陡然间，荒金草出手了。
一道道金色的光芒粉碎了亿万时空，打向了这些巅峰半步完美掌控者。
此刻。
荒金草的实力已然达到了伪完美掌控者的程度，可不是区区巅峰半步完美掌控者可比。
瞬息间，一名防御稍微弱一些的巅峰半步完美掌控者直接被荒草金一击打穿身躯，恐怖的力量直接粉碎了这名巅峰半步完美掌控者的掌控之躯。
仅仅一击，这名巅峰半步完美掌控者陨落了。
而其他几位也不好受，纷纷重创，不得不施展保命手段後撤。
“好可怕的实力，明明不算是真正的完美掌控者，就可以瞬杀掉一位巅峰半步完美掌控者，真正的完美掌控者实力何等可怕？造极境巅峰半步完美掌控者又何等可怕々〃？”
叶天这一刻真正意识到，巅峰半步完美掌控者与造极境巅峰半步完美掌控者完全是两个层次，差距太大了啊！
不过。
他估算了一下，自己还是可以闯过去的。
当即，叶天冲了过去了。
“无尽掌控者这是找死吧？没看到刚刚还陨落了一位巅峰半步完美掌控者嘛，他还敢冲过去？”一位巅峰半步完美掌控者吃惊道。
荒金草见叶天也冲过来了，直接杀向了叶天。
叶天直接施展了吞天战身以及雾身以及吞噬之域等顶尖完美掌控者，竭尽一切来抗衡荒金草。
只见荒金草的一片叶子瞬间粉碎了叶天的吞噬之域，贯穿了叶天的吞天战身以及雾身，但却被叶天的豁免完美级祖赋、不灭完美级祖赋以及其他可以转移伤害的顶尖完美掌控技将这一伤害给转移了。
顿时。
叶天几乎没有受到啥伤害。
这时，荒金草懵逼了。
可叶天没有懵逼，他直接闯入了法阵之内，荒金草气恼无比，但也奈何不了叶天了。
“进来了！其他人若是进不来的话，这些百荒金果就是我的啦！”
叶天激动道。
其他巅峰半步完美掌控者也意识到了这个问题，他们可不想百荒金果全部落入叶天的手中啊，虽然百荒金果被分割在一个个时空区域，但叶天可以跨越一个个时空区域，毕竟没人跟他竞争啊！
“必须不惜一切代价闯过去！”
这些巅峰半步完美掌控者疯狂了，全部冲了过去。
......
“百荒金果，找到了！”
叶天跨越时空区域，看到了一截百荒金藤，而这一截百荒金藤之上赫然生长着一颗百荒金果。
这颗百荒金果之上蕴含着浓郁的造极物质气息。
叶天炼化过大量的造极金液，因而对造极物质气息不陌生，而这颗百荒金果之中蕴含的造极金物质远远超越一滴造极金液，而且品质也更高一些。
“造极金液对我没啥用处，但这颗百荒金果很不错啊，而且是不同的造极物质，有助於提升我掌控之躯的潜力！”
叶天喃喃道。
当即，他取走了这一颗百荒金果。
旋即，他准备去其他时空区域，将其他的百荒金果取走。
嗡！
叶天很快锁定了一片时空区域，施展瞬影跨越穿梭过去。
终於，叶天来到了法阵之中的另一片时空区域，在这里又看到了一截百荒金藤，并且看到了一颗百荒金果。
咔！
这一颗百荒金果又是叶天的啦！
时间慢慢流逝，叶天采摘了一颗又一颗百荒金果。
不过，就在叶天采摘了六颗百荒金果之後，在另一片时空区域，看到了一名身受重创的巅峰半步完美掌控者。
这位巅峰半步完美掌控者已然取走了这里的百荒金果。
这位巅峰半步完美掌控者乃是玄女宗的最强巅峰半步完美掌控者——玄刹掌控者。
叶天看了一眼对方，并没有对她出手。
毕竟一旦对她出手，抢夺了她的百荒金果，无疑会得罪这位玄刹掌控者，甚至会得罪玄女宗，因而不值得。
况且，他已经获得了六颗百荒金果，估计也就剩下两三颗百荒金果，若是全部夺走的话，的确有些过分了。
唰！
叶天穿梭离去了妖。
“．‖他走了！”
玄刹掌控者松了一口气，若是叶天对她出手的话，她可反抗不了！
毕竟叶天的实力很强大，硬生生抗住荒金草的攻击，强行闯入这里，却没有受到什麽伤害，这不是她能够做到的程度。
因而，她自认为不如叶天，更何况现在还受伤严重，自然更不是叶天的对手。
若是叶天对她出手的话，她根本保不住自己的百荒金果。
“先疗伤吧，等疗伤结束之後，再离开，否则以现在的状态，一旦离开这里，绝对会被荒金草杀死！”
玄刹掌控者暗道.

第1972章 石龙魔主自杀脱困!
第1972章石龙魔主自杀脱困！【求全订】
叶天陆续去了其他时空区域，发现所有的百荒金果都没了，找不到百荒金果了。
“该满足了，走了！”
叶天冲出了这座法阵之外。
第一时间，叶天就受到了来自於荒金草的攻击。
叶天虽然打不过它，但荒金草的攻击手段有限，追杀手段更是有限。
因而，叶天直接选择逃走，荒金草也很快就被叶天摆脱了。
接下来的日子里，叶天在石龙渊其他地方不断寻找资源，毕竟除了百荒金果外，这里的其他资源也十分丰富，自然要大肆收刮一番！
时间慢慢流逝，叶天收获不少，找到了许多珍贵的资源。
这一日。
石龙渊出现了一些变故。
石龙魔主被封印的地方，一头可怕的黑色石龙盘踞无数时空，身上被密密麻麻的封印镇住，无法移动。
然而，他此刻十分期待以及兴奋。
“哈哈哈，一群废物，加固封印又如何，我还不是找到了出去的方法？等着吧，我很快就可以出去了！”
石龙魔主喃喃道。
而他脱困的希望就是荒金草。
荒金草吸收了他的力量气息，或许对於其他完美掌控者来说，吸收一些气息有啥意义？
但是，他耗费无数岁月释放这些气息，可不是玩，而是为了脱困，这些气息都是他一门秘术的效果，如今被荒金草吸收了。773
他就可以凭藉他与荒金草的联系，将自身的力量不断输入给荒金草，从而转嫁到荒金草身上。
只要他可以脱困了，他就会在荒金草身上重生。
到时候，他立即自杀，未来在界之涯某处复活。
那样一来，永恒之墟的那些强者也奈何不了他。
至於与永恒之墟的顶尖势力们抗衡，他还没那资格，他要的就是逃走，其他不敢想象。
时间慢慢流逝，荒金草身上的力量越来越强大，但由於荒金草拥有隐匿完美级祖赋，再加上那些完美掌控者们都在石龙渊之外。
因而，这些完美掌控者并不知道荒金草身上的变化。
“差不多了！”
石龙魔主狂笑道。
轰！！！！！
冥冥之中，石龙魔主与荒金草的联系被彻底打开，石龙魔主的力量灌入到了荒金草的身上。
刹那间，荒金草的身躯裂开了，属於石龙魔主的本源气息浮现。
而属於石龙魔主的本体自然直接被他抛弃了。
若是其他完美掌控者，怎麽敢抛弃自己的本体，那不是自杀嘛。
但是，石龙魔主却不怕。
......
“不好，石龙魔主脱困了！”
时光之主脸色一变。
其他完美掌控者也意识到了大问题，不再管这次的规则，直接降临石龙渊。
轰隆！！！
诸多完美掌控者降临，一股股恐怖的力量封禁整个石龙渊。
然而，此刻石龙魔主已经占据了荒金草的碎裂残缺，在这一具身体之上重生。
但是，他没有去恢复这具撕裂的身躯。
他准备自杀。
“一群废物，你们阻止不了我！”
石龙魔主冷笑道。
此刻，叶天他们这些巅峰半步完美掌控者距离石龙魔主倒是不远，但他们此刻在石龙魔主的力量下直接被禁锢了，动弹都做不到，哪里阻止得了啊！
下一刻。
石龙魔主自爆了，无数的黑光彷佛要吞噬整个石龙渊一样。
时光之主无法阻止石龙魔主，只来得及护住叶天等巅峰半步完美掌控者，毕竟叶天这具身体陨落了是小事情，但几颗百荒金果若是损失了，那就损失大了。
毕竟这次来就是为了挣脱百荒金果，总不能什麽都损失了吧。
轰隆！！！
整个石龙渊彻底碎裂了，只有被完美掌控者加固的阵法还在，但这已经没有意义了。
因为石龙魔主抛弃了本体，重生於荒金草身上，再又自杀，这导致被封印的石龙魔主本体也化作了屍体。
可以说，这里已经废弃了，没有必须留着了。
咻咻咻！！！
巅峰半步完美掌控者们一个个被带了出来，而叶天也被时光之主带出来了。
此刻。
时光之主他们脸色很阴沉，他们低估了石龙魔主。
“这次低估了石龙魔主，没想到石龙魔主还有这样的手段。”时光之主感叹道。
玄罗之主道：“我也有责任，没料到这一步。石龙魔主的实力与我们差不多，或者弱一点，但他的手段太多了。而且杀又杀不死，真的很难缠。”
“除非是那几位出手！”
一位完美掌控者开口道。
时光之主一听，顿时明白说的是谁，那是位列永恒之墟真正巅峰的存在，比他们还要强大。
不过，那等存在追求的意义不一样，也不会参与这等事情上来。
网最新最快免费阅读
他们也不可能因为这件事情去打扰那几位，毕竟石龙魔主再强大，也威胁不到顶尖势力的地位，只是给他们会带来一些麻烦而已。
而且，那几位还乐於见到如此，起码会给顶尖势力带来一些压力，有压力才有进步的空间啊！
若不然，那几位全部出手，将一切麻烦以及敌人都杀光，那有什麽意义呢。
“走吧，今後石龙渊将不复存在了！”
时光之主带着叶天等人离开了石龙圣城。
其他势力也都离开了。
从今以後，石龙圣城会变成一座普通的巨城，不会再有诸多完美掌控者镇守这里了。
“叶天，你获得了几颗百荒金果？”
叶天问道。
“六颗！”
叶天回答道。
“不错，好好利用这六颗百荒金果，争取早日达到造极境半步完美掌控者境界，到了造极境半步完美掌控者境界，才是一个全新的开始！”
时光之主说道。
“是，我会努力修行的！”
叶天应道。
随後，叶天又问：“时光之主大人，之前石龙魔渊下镇压的是谁？”
时光之主淡淡道：“是一个叫做石龙魔主的家伙，对方本身并不是永恒之墟的生命，而是来自於界之涯的一种特殊生命——石龙，後来进入了永恒之墟，加入了某个势力，後来在永恒之墟杀戮无数，又得罪了我们无道塔等势力，便被我们击杀了。结果，不久之後，他又回来了。我们杀了一次又一次，他就是不死。你不要以为我们杀的是意志分身，实际上我们杀的是他的本体。到了完美掌控者这一级别，通过意志分身，找到对方本体不能。但是，我们就是杀不死他。无奈之下，我们这才将其封印，没想到这次又让他脱困了。”
“原来是这样！”
叶天明白了。
很快，他们就回到了无道塔。
而回到无道塔之後，叶天就忍不住笑起来了。
“这次收获太大了，没想到除了六颗百荒金果之外，我还获得了石龙魔主的完美级祖赋！”叶天兴奋无比道。
而且，石龙魔主的完美级祖赋很特别.

第1973章 变异完美级祖赋——不死复生!
第1973章变异完美级祖赋——不死复生！【求全订】
【变异完美级祖赋：不死复生】
这就是石龙魔主的完美级祖赋，而且是变异完美级祖赋。
叶天融合了这一门变异完美级祖赋之後，知晓了这一完美级祖赋的情况。
所谓的变异就是利用一些特殊的宝物让完美级祖赋完成变异，但这种变异有好有坏，有时候比原先的完美级祖赋更为强大，但有可能比原先还弱。
因而，完美级祖赋变异充满了未知。
但是，不死复生这门变异完美级祖赋无疑是获得了极大的加强，比正常的完美级祖赋不知道强大多少。
而不死复生的作用就是被杀之前，催动这门完美级祖赋，从而在不久后的某个地方重新复活。
但是。
不死复生有缺陷，其他完美掌控者或许不知道，但他获得了这门变异完美级祖赋之後，自然知道了这~门天赋的缺陷。
不死复生不可以经常施展，一旦施展一次，则需要一万永恒纪年岁月的间隔期限，而在这间隔期限之中，一旦被杀了，那-就真的陨落了。
第二，不死复生最多只能施展九次，九次之後，不死复生只能沦为快速恢复的天赋，没有复活的-能力。
第三，不死复生复活需要媒介，也就是需要将某个生灵提前培养成不死复生的容器，若不然的话，是无法凭空复活。而作为容器，一开始并不知道自己是容器，待死亡的那一瞬间，才会知道，但那已经来不及了。
另外，不死复生还可以操控容器的生死。
“不死复生只能复活九次？不对劲，根据时光之主的说法，石龙魔主可是被他们杀了很多次，绝对不止九次。若是仅仅只有九次的话，石龙魔主不敢这麽嚣张！”
叶天暗道。
他沉思了一下，大概知晓了原因。
“看来，石龙魔主通过变异完美级祖赋不死复生创造出了类似的秘术，而这门秘术却没有复活的限制！”
叶天心想。
对於他来说，不死复生这门变异完美级祖赋还是不错的。
虽然他拥有复制身体，复制身体陨落也可以快速凝聚出来。
可就怕某一天，一位无比恐怖的强者，直接瞬杀了他的复制身体以及其他身体，让他彻底陨落，那不死复生就发挥作用了。
因而，这门天赋也算是一个保命底牌。
“先炼化掉百荒金果吧，应该可以让我的掌控之躯潜力大幅度提升。”
叶天心想道。
於是，他开始吞吃百荒金果。
轰！
一颗百荒金果被叶天吞入腹中，旋即开始炼化。
很快，百荒金果的能量融入到了叶天的掌控之躯，造极物质增强着掌控之躯的潜力，以及小幅度淬链掌控之躯，提升掌控之躯的强度。
时间慢慢流逝，这一颗百荒金果就被炼化完毕了。
“效果太好了，比造极金液好太多了！”
叶天兴奋道。
随後，他继续炼化百荒金果。
一颗又一颗百荒金果被叶天彻底炼化，成为了他的潜力以及底蕴。
炼化了六颗百荒金果之後，叶天的实力没有提升多少，但潜力却大幅度提升，未来掌控之躯的极限也增加了一截。
岁月如梭。
叶天利用各种资源不断提升自己的意志、掌控之躯，虽然距离造极境巅峰半步完美掌控者还是有很长的距离，但他必须努力修行，早有一天会达到当前的极致，从而冲击到造极境巅峰半步完美掌控者境界。
当然，他也在参悟修行感悟无尽之道的变化，争取将无尽之道的变化参悟到三十三亿种变化，形成无尽之道完美印记。
不知不觉，一万多永恒纪年过去了。
这一日。
叶天的复制身体在外寻找完美级祖赋的时候，陡然间感受四周时空凝固，一股恐怖至极的气息弥漫而来。
“石龙魔主！”
叶天神色一惊。
而且，这股气息竟然是从他体内散发出来。
很显然，当初石龙魔主自爆的时候，竟然还在他身上留下了一丝气息，而这股气息隐蔽至极，连他都没有感知到，而且连时光之主也没有发现。
“这家伙的确太可怕了，怪不得时光之主他们如此忌惮。”
叶天心想。
嗡！
叶天的意识被拉入了一片时空区域，一道身影走来，赫然是石龙魔主。
当然，石龙魔主的本体不在这里，这只是他藉助叶天体内的气息形成了一道意志投影罢了。
“石龙魔主，你在我身上留下了气息印记？”
叶天皱眉道。
“小家伙，不错，是我在你身上留下了气息印记，不过你也不要害怕，我没兴趣杀死，反正有一份大机缘给你。”
石龙魔主道。
“大机缘？”
叶天不明所以。
这时，石龙魔主道：“小家伙，你应该听说过我的事迹吧，我的实力与你们无道塔的时光之主差不多，但论手段巧妙，他可远不如我。比如你身上的气息，他就发现不了。而且，我还可以不断复活，而时光之主就做不到。总之，我是无法被杀死的。你想不想也跟我一样，成为不死的存在，无论谁都杀不死？”
··········求鲜花········
“想，莫非你能够教我这种手段？”叶天故意顺着他的话道。
他也好奇石龙魔主找上他是为了什麽，因而暂时不要翻脸为好。
石龙魔主哈哈大笑道：“我当然可以教你。说实话，你的天赋潜力很好，因而我想要收你为徒弟。至於无道塔，帮助你的十分有限。我之所以拥有杀不死的能力，就是因为我创造了一门秘术，而我可以将这一门秘术传授给你。但是，前提是你必须成为我的弟子，且协助我在无道塔担任内应。”
.................
“我凭什麽相信你？”叶天问道。
换做是其他人，绝对无比可怕永恒不被杀死的秘术，因而其他人说不得真的答应了。
但叶天没啥兴趣，但也想要知晓那些秘术是什麽。
“我可以先传授给你，让你知道本座的诚意！”
石龙魔主道。
这下子轮到叶天震惊了，提前传授秘术，就不怕他反悔吗？
很快。
石龙魔主将一门秘术传输给了叶天。
叶天直接接受了这一门秘术。
“无限复生！”
这是这门秘术的名字，是一门可以无限复生的秘术。
而这门秘术与不死复生变异完美级祖赋十分类似，但却没有次数限制。
表面上来看，这门秘术十分无比完美。
然而，叶天很快就察觉出了不对劲。
“秘术是真的，但是若没有变异完美级祖赋不死复生，强行修行这门秘术的话，就会被石龙魔主控制，这门秘术是以变异完美级祖赋为核心，没有这个核心，就不完整。而且，还会沦为容器。好家夥，石龙魔主这是在给我挖坑啊！”
叶天暗道。
而这个坑，其他人还真的发现不了，若非他复制了石龙魔主的变异完美级祖赋不死复生，他也很难察觉出来。
而且秘术是真的，几乎没什麽强者能够抵挡得了这样的诱惑。
“或许可以假装投靠石龙魔主，顺便收刮一些好处。他认为我肯定会修行无限复生，也肯定会被他控制，还不如多要一些好处，他绝对会答应！”
叶天暗笑道与.

第1974章 坑到好处,造神金叶!
第1974章坑到好处，造神金叶！【求全订】
这次可以坑到一些好处的机会，叶天可不想放弃。
於是，叶天说道：“石龙魔主，想让我投靠你，光是这门无限复生秘术还不够，我需要更多的好处！”
石龙魔主脸色一变，他没想到叶天竟然如此贪婪，无限复生这门秘术足以吸引任何一位半步完美掌控者了，毕竟谁不想无限复活？
结果，叶天还想要好处。
实际上，他只想付出无限复生秘术，毕竟这是无本投资，就可以控制一位妖孽天才。
若是再付出其他资源的话，那就有损失了。
不过，一想到控制无道塔的这位妖孽天才所带来的好处，他犹豫了一下，还是同意了。
“好，我可以给你其他好处，但不要太过分，毕竟无限复生已经是别人无法想象的秘术，你已经获得了最好的宝物了！”石龙魔主道。
“我还想要更多的造极之物！”叶天说道。
“造极之物！”
石龙魔主松了一口气。
造极之物对他没啥用处了，因而他舍得，若是要对他还有帮助的宝物，他就有些舍不得了。
不过一想到叶天也才半步完美掌控者，眼界能有多高？因而眼中无比珍贵的宝物也就造极之物了。
“造极之物，我可以给你，但是我不会亲自与你见面，否则你若是背叛我，带来你们无道塔的强者，我就损失大了。因而，我只能将一处拥有造极之物的资源宝地告诉你，你自己去那里收集造极之物吧！”石龙魔主道。
“可以！”
叶天点点头。
旋即，石龙魔主告诉了叶天那处地方的位置，进入那里需要一些时间，且需要经过一处时空虚缝，才可以快速抵达那里。
而那处位置被石龙魔主命名为洛鹏谷。
“等我去了洛鹏谷，找到了造极之物，我会答应你的要求。”叶天说道。
“很好，我下次会来再找你！”
石龙魔主说着，意志投影散去了。
而不久之後，叶天湮灭了这一具复制身体，重新再凝聚一具复制身体。
如此，石龙魔主留在他复制身体之中的气息印记就被抹去了。
......
界之涯某处，无尽黑暗之地。
石龙魔主微微一笑，“无道塔的这个小家伙还挺谨慎，竟然湮灭了分身，断绝了我的气息印记嘛，不过只要你修行无限复生，依旧摆脱不了我的控制！”
他之所以还愿意给叶天造极之物，也是为了让叶天相信。
他可不认为叶天真的会背叛无道塔，他觉得叶天想着多从他身上捞好处，然後又不是真的背叛无道塔。
可一旦事情按照他的预料发展，那就由不得叶天了。
“早点修行无限复生吧，小家伙！”
石龙魔主静静期待道。
......
“无限复生，很不错的秘术，而且太玄奥了，我就算是想要修行，都很费劲，更别说创造出来了，若是让我去创造，就算是给我思路，我也无法创造出来。”
叶天喃喃道。
不过对方是完美掌控者，而且是完美掌控者之中都无比强大的存在，远不是一般完美掌控者可比，能够创造出这样的秘术不奇怪。
总之，这次他赚大了！
随後。
叶天开始修行无限复生，而另一具复制身体前往洛鹏谷。
时间慢慢流逝，叶天一直穿梭了十二个永恒纪年，这才赶到了一座时空虚缝，然後进入了这座时空虚缝，瞬间跨越了漫长距离，这才前往洛鹏谷，而这一次赶路只花了不到一个永恒纪年时间。
这一日，洛鹏谷到了！
叶天进入了洛鹏谷，第一时间就感知到了很多界之涯生命，这些界之涯生命数量很多，但实力都很一般般。
毕竟这里应该十分隐蔽，没什麽半步完美掌控者发现，因而被界之涯生命占据了。
叶天进入这里之後，很快与这里的界之涯生命厮杀了一下。
这里几乎没啥强大的界之涯生命，因而他很快就将很多界之涯生物击杀了，而其他界之涯生物也是一个个逃跑了。
转眼间，这里空荡荡的啦！
很快..........
叶天深入了洛鹏谷，来到了洛鹏谷深处，这里的地形宛如一座匍匐的洛鹏，而洛鹏是永恒之墟一种传说中已经绝迹的生物。
“按照石龙魔主说的情况，洛鹏谷的造极之物名为造神金叶，诞生於造神金树之上。而这种造神金树十分特殊，每隔一万永恒纪年才会出现一次，平时根本感知不到，除非是顶尖的完美掌控者才可以感知到它的存在。”
叶天暗道。
他尝试感知了一下，也感知不到造神金树的存在，便只有等待了。
当然。
就算是造神金树出现了，想要取走造神金叶也十分费劲，必须掌握金之道完美印记，才可以触及到造神金叶。
这也是这里的生物很难取走造神金叶的原因，因为它们触及不到造神金叶。
“按照时间推算，大概只需要再等待八十多永恒纪年就够了！”
叶天喃喃道。
随後，他便在这里等待着。
而另一边，叶天已然练成了无限复生这门秘术。
这门秘术一旦练成，那就真的练成了，且彻底与变异完美级祖赋不死复生形成一体，化作了天赋的本能能力。
今後，敌人想要杀死叶天也十分困难了。
当然，若是真惹到了不可想象的存在，对方可以轻易找到叶天的全部身体杀死之後，就算重生了，短时间又可以重新找到，那叶天还是会被杀死。
不过，他有着无道塔作为靠山，因而这种事情是不会存在的。
另一边。
石龙魔主也在等待着，他在等叶天练成无限复生。
当然，他也不是很急，因为他知道无限复生这门秘术很难练成，因而需要很长时间。
不知不觉间，八十多永恒纪年过去了。
这一日。
造神金树诞生了！
嗡！！！！
诸多金光照耀洛鹏谷深处，而叶天在造神金树出现的那一刻，立即用金之道完美印记包裹住自己的手，抓向了那些造神金叶.

第1975章 石龙魔主放弃了!
第1975章石龙魔主放弃了！【求全订】
叶天的动作很快，瞬息间就将一片片造神金叶抓在了手中。
而一会儿之後，造神金树就再次消失不见了。
但是，造神金树上的造神金叶已经完全被叶天采摘走了。
实际上，叶天很想将造神金树一起带走，但发现却做不到，造神金树与这一座宝地洛鹏谷连为一体，而洛鹏谷与界之涯连为一体。
除非他的实力可以撼动整个界之涯，否则是没办法取走造神金树。
因而，叶天只能放弃了造神金树。
“一共三千多片造神金叶，虽然每一片造神金叶蕴含的造极物质不如百荒金果，但数量足够多，其价值远超那几颗百荒金果了。”
叶天兴奋道。
可以说，这次他赚大了！
不过，这座宝地对他没啥意义了，虽然造神金树还会继续诞生新的造神金叶，但那时候他绝对已经是造极境半步完美掌控者或者是完美掌控者了。
那时候，他就不需要造神金叶或者其他造极物质了。
哗！
叶天离开了洛鹏谷，旋即返回永恒之墟。
花了很漫长的一段岁月之後，叶天就回归了永恒之墟。
回来之後，叶天再次湮灭了这具复制身体，重新凝聚一具复制身体，这也是担心石龙魔主暗中跟踪他，再次在他身上留下气息印记。
虽然这种可能性不大，但也得预防一下。
随後，叶天这才开始炼化造神金叶。
随着时间流逝，一片片造神金叶被叶天炼化，叶天掌控之躯的潜力越来越高，一定程度上，掌控之躯也提升了不少。
许久岁月之後，三千多片造神金叶全部被叶天吸收炼化了，而他的掌控之躯潜力已经提升到了极高的层次。
“很好，不仅掌控之躯潜力提升了，而且实力也提升了一小截！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月，叶天主要就是提升自己无尽之道的变化，争取掌握更多的无尽之道变化，早日掌握无尽之道完美印记。
不知不觉间，过去了数万永恒纪年。
而此刻，石龙魔主心情很不好，他怀疑自己被叶天给坑了。
“怎麽回事，我依旧无法控制叶天，莫非这家伙没有去修行无限复生秘术？”石龙魔主疑惑道：“不可能吧，我创造的无限复生秘术无比完美，就算是给时光之主这样的完美掌控者看，他也看不出啥问题。而且秘术无法传授给其他人，只能由叶天自己看，他会忍得住这样的秘术？还是说，他太废材了，练不成我的无限复生？”
想来想去，他觉得还是叶天太废材了，根本练不成无限复生。
“这家伙莫非是无道塔强行给培养出来的？亦或者说，叶天与无限复生不契合，他没办法练成？该死，浪费了那些造神金叶！”石龙魔主冷声道。
他准备放弃叶天了，重新选择目标。
毕竟，他只是需要一个内线罢了，日後可以协助自己报复无道塔。
因而，这个人是谁都可以。
“等有机会，就杀掉叶天吧！”石龙魔主暗道。
而他不知道的是，叶天早就练成了无限复生。
......
这一日。
一个好消息传来，那就是叶天的黑朽师兄终於再进一步，达到了半步完美掌控者境界，并且通过了无道塔的考核，侥幸加入了无道塔。
这也是黑朽掌控者运气好，在没有成为半步完美掌控者之前就来到了永恒之墟，在十界级掌控者阶段重塑根基，潜力大大提升。
若是他在本源界海成为了半步完美掌控者，自然存在缺陷，那就很难加入到无道塔了，亦或者说难度大太多了。
就好比十行祖，天赋资质都不弱於黑朽掌控者，但可惜潜力不行了，因而加入不了无道塔，只能退而求其次。
叶天的无道塔分塔之中。
黑朽掌控者来拜访叶天，两人坐在这里饮酒畅谈。
“小师弟，没想到你现在成长速度这麽快，我刚加入无道塔，就听闻你的战绩。他们都说你现在已经是无道塔众多巅峰半步完美掌控者之中最强大的一位。而我才只是一位普通的半步完美掌控者，差距越来越大了啊！”
“我只是运气好一些罢了！”
叶天说道。
“小师弟还是如此谦虚。”
黑朽掌控者微微一笑道。
随後，两人又聊了许久，而且黑朽掌控者也向叶天请教了一下半步完美掌控者的修行，叶天自然是认真指导了一番。
不久之後，黑朽掌控者离开了，而叶天继续修行。
虽然他现在距离造极境半步完美掌控者还有一段距离，但也得把握时间，认真修行，最起码先将无尽之道的完美印记凝聚出来。
这一日。
一个好消息传来，无道塔麾下的宝地——道古界773要开启了。
道古界是一处十分奇异的世界，也是无道塔一座无比重要的宝地。
道古界不大，平时也没啥特殊，只是一个平常的世界，但在某些世界会产生特殊的变化，这个时候可以将自身的道融入道道古界的本源之中，从而展现出道之变化，呈现在道古界的虚空之中，让自己观摩自身道的诸多变化，有助於掌握更多自身道的变化。
当然，道古界能够容纳的道十分有限，因而名额也是有限。
基本上，每次顶多进入一百名巅峰半步完美掌控者。
如今，道古界即将迎来这一特殊时期，因而无道塔要开启道古界，但也会允许一百名巅峰半步完美掌控者进入。
叶天自然可以获得一个资格，毕竟他都没有资格的话，其他人更加没有资格了。
很快，无道塔就通知叶天不久之後可以进入道古界，他获得了其中一个名额。
“希望这次进入道古界，可以将无尽道的变化多掌握一些！”
叶天期待道。
很快，道古界开启的日子来临了。
随後，叶天通过无道塔分塔的时空之门前往道古界.

第1976章 金色的造极锁链!
第1976章金色的造极锁链！【求全订】
道古界。
无道塔的一百名巅峰半步完美掌控者陆陆续续进来了，一个个站在道古界虚空，旋即开始修行。
毕竟道古界这一段特殊时期只能维持一千个永恒纪年，一旦超过这一时间，道古界就会回归平凡，那就没办法辅助修行了。
“开始吧！”
叶天将自身的无尽道融入到道古界的本源之中。
下一刻，在他的感知之中，四周浮现了无尽道的诸多变化。
嗡！！！！
无尽道变化不断增加，而且还在他的控制之下。
在这种情况下，叶天完全可以不断研究无尽道的变化。
要知道平时天地间根本不存在无尽道的变化，想要研究或者感悟天地间的无尽道，那是根本做不到的。
但现在，参悟无尽道变化与参悟其他道的变化没啥区别了。
“一千个永恒纪年，以我的悟性再加上悟道白莲、道之亲和的帮助，我应该可以将无尽道的变化参悟到三十三亿种吧！”
叶天心想。
接下来的岁月里，叶天不断参悟无尽道的变化，掌握了越来越多的无尽道变化。
而其他巅峰半步完美掌控者的进步速度也很快，远远超越平时，但与叶天相比差距就很大了。
此刻。
无道塔的一些完美掌控者也在关注进入道古界的一百名巅峰半步完美掌控者。
其中就包括血离之主。
“不知道这一次道古界能不能让我们无道塔诞生一两位完美掌控者？”
血离之主暗暗期待道。
至於造极境半步完美掌控者，他可不敢奢求，毕竟那比成为完美掌控者还要困难许多倍。
就连他当初也没有成为造极境半步完美掌控者，也只是以巅峰半步完美掌控者成为了完美掌控者。
按照血离之主的了解，这次有几位巅峰半步完美掌控者距离掌握自身道的完美印记十分接近了，已经十分接近三十三亿种变化，因而进入道古界之後，是很有可能直接掌握自身道的完美印记。
而那几位本身就没希望成为造极境半步完美掌控者，因而可能会放弃成为造极境半步完美掌控者，直接选择冲击完美掌控者。
完美掌控者越多，无道塔的实力才会越来越强大。
不知不觉间，叶天已然在道古界修行了近乎一千永恒纪年了。
这一日。
叶天的无尽道已经掌握了近乎三十三亿种变化了，只剩下几种变化。
因而，他即将掌握无尽道完美印记。
又过去了一会儿，叶天又参悟出了几种变化，只剩下最後一种了。
此时，叶天十分激动。
时间一点点过去，最後一种无尽道变化，也被叶天参悟出来了。
轰！！！！
蜕变开始了！
无尽道的三十三亿种变化彻底被叶天感悟出来，旋即不断融合，化作了无尽道完美印记，而无尽道也开始蜕变，化作了完美之道。
无尽道化作完美之道，形成了完美印记，对叶天的实力增幅还是不小的。
最主要的是，叶天能够以无尽道完美印记统辖其他完美印记，临时融合一体，增幅的实力更多。
可以说，叶天现在的实力提升了不少。
而且，他若是愿意的话一念可以跨入到完美掌控者境界。
当然，他可不会去冲击完美掌控者，他目前的目标乃是成为造极境半步完美掌控者。
又过去了一段时间，叶天又参悟了几种无尽道的变化，时间就彻底到了。
嗡！！！！
一名名巅峰半步完美掌控者从道古界之中出来了，而道古界再度封闭，需要很久岁月之後才会开启。
无尽道成为了完美之道，半步完美意志以及半步完美掌控之躯都达到了圆满境界，达到了当前的巅峰，接下来叶天只有成为造极境半步完美掌控者，才可以继续进步了。
而成为造极境半步完美掌控者的难度还是很大很大，造极物质只是奠定了基础，并不能帮助叶天突破桎梏，成为造极境半步完美掌控者。
接下来的日子里，叶天不断收集关於造极境半步完美掌控者的信息资料，也与一些巅峰半步完美掌控者交流经验。
根据他的了解，巅峰半步完美掌控者想要成为造极境半步完美掌控者，不仅仅需要大量的造极物质，还需要大量能够提升掌控之躯的宝物，利用无数的宝物强行打破桎梏，让掌控之躯蜕变，打破圆满级半步完美掌控之躯的界限，达到造极境半步完美掌控之躯。
当然，到底需要多少提升掌控之躯的宝物，谁也说不好，但准备越多越好。
叶天觉得自己吸收了那麽多的造极金液、百荒金果、造神金叶，体内蕴含的造极物质不知道比其他造极境半步完美掌控者多多少，因而他的潜力是足够提升到造极境半步完美掌控者了。
因而，他大概只需要收集到足够多的能提升掌控之躯的宝物，就可以去冲击造极境半步完美掌控者了。
於是。
接下来的岁月里，叶天不断收集各种提升掌控之躯的资源，再加上他本身也可以去接取无道塔的诸多任务，换做这样的资源。
岁月流逝，不知不觉过去了数十万永恒纪年岁月了。
这一段岁月之中，叶天创造出了更多的顶尖完美掌控技，将掌握的道全部凝聚出了完美印记，将能够提升的方面都提升到了极致。
可以说，他几乎进无可进了。
而与此同时，他也收集了海量的资源，只等着去冲击造极境半步完美掌控者了。
......
这一日。
叶天宣布闭关，开始冲击造极境半步完美掌控者，这是一个全新的开始，一旦他突破了，未来前景一片光明。
无道塔分塔。
一片虚空之中，叶天将大量的资源都拿了出来，遍布自己的四周。
旋即，他开始吸收四周的资源，无穷无尽的资源被叶天吸收，旋即开始冲击掌控之躯的桎梏妖。
轰！！！！
叶天的掌控之躯根源之处，这里的掌控锁链已然被全部打破，但如今在造极物质以及大量的资源供应下，一根金色的锁链浮现。
“．‖出现了，造极锁链々〃！”
叶天激动道。
巅峰半步完美掌控者之所以需要足够多的造极物质，是因为没有造极物质，造极锁链根本无法显形，而无法显形，就没办法打破它。
它就是阻碍巅峰半步完美掌控者成为造极境半步完美掌控者的最大桎梏。
而如今，叶天只需要打破它就可以突破了！.

第1977章 突破,造极境半步完美掌控者!
第1977章突破，造极境半步完美掌控者！【求全订】
“我吸收了大量的造极物质，因而打破造极锁链的难度应该不大！”、叶天心想。
旋即，他疯狂吸收全部的资源，源源不断提供能量提升自己的掌控之躯，冲击造极锁链。
轰隆隆！！！！
一次次冲击之下，造极锁链开始龟裂了。
时间慢慢流逝，造极锁链在无数次的冲击下终於承受不住了，彻底崩碎开来。
而造极锁链蕴含的能量涌入到了叶天的掌控之躯，开始提升叶天的掌控之躯。
“造极锁链蕴含的能量竟然是无比精纯的造极物质！”
叶天惊讶道。
当然，造极锁链的造极物质与平时吸收炼化的造极物质不一样，这一份造极物质彷佛是造极物质的本源一样。
只见叶天的掌控之躯吸收了造极锁链的能量之後，掌控之躯开始发生了天翻地覆般的蜕变，半步完美掌控之躯开始蜕变为造极境半步完美掌控之躯。
与此同时，叶天的意志也受到了影响，也在蜕变，体内的半步完美掌控之躯，也变成了造极之力。
这一刻。
叶天正在疯狂吸收外界的能量，晋陞773为造极境半步完美掌控者。
而这时候，无道塔的高层们知晓了叶天突破的情况。
“叶天突破了！”
时光之主的目光看向了叶天所在的无道塔分塔。
这一突破，代表叶天即将成为造极境半步完美掌控者，这对於无道塔来说也是一件大事情。
毕竟每一位造极境半步完美掌控者，未来的潜力都无比巨大，未来成为完美掌控者是百分百的几率，而且还能在完美掌控者之中处於强者行列。
这些造极境半步完美掌控者才是无道塔未来的根基，至於普通的完美掌控者数量再多，意义也不大。
当然，普通完美掌控者数量多了，可以方便管理无道塔的许多事务，他们也是无道塔的中坚力量，不可或缺的存在。
很快。
无道塔的其他完美掌控者以及一些造极境半步完美掌控者也知道无道塔即将诞生一位新的造极境半步完美掌控者。
而这一消息很快传开了，整个无道塔都知道了。
“小师弟要突破到造极境半步完美掌控者了？”
黑朽掌控者无比吃惊。
这速度太快了吧！
他也知道造极境半步完美掌控者的实力是多麽可怕，相当於较弱的完美掌控者啊，整个无道塔之前也只有三十三位造极境半步完美掌控者，而且是无数岁月积累下来的数量。
而现在，无道塔的造极境半步完美掌控者又要多一位了。
从今往後，他小师弟叶天在无道塔的地位将与完美掌控者没啥差距了，远远不是他们这些普通、顶尖以及巅峰半步完美掌控者可比，而是属於另一个层次了。
“小师弟的天赋太妖孽了，不过跟着小师弟混，我日後成就应该也不差吧！”
黑朽掌控者心想。
反正他决定了，以後就抱着小师弟的大腿了。
......
时间慢慢流逝，叶天这一次蜕变花费的时间有些长久，即便无道塔内拥有的本源能量近乎无穷无尽，可以让叶天不断汲取，再加上他自身的资源也很多，也全部拿出来吸收炼化，但依旧会花费很长时间来完成蜕变。
因为从巅峰半步完美掌控者到造极境半步完美掌控者是一次巨大的提升，因而才花费这麽漫长的时间。
许久岁月之後，叶天终於完成了彻底的突破，达到了造极境半步完美掌控者境界。
此刻。
叶天浑身的气息与以往完全不一样了，身躯已然是造极境半步完美掌控之躯，也简称为造极之躯。
造极之躯不仅仅远远超越圆满境界的半步完美掌控之躯，而且未来一旦突破到完美掌控者境界，就会蜕变为超等完美祖体。
而且，造极之躯还拥有造极金光，拥有无比强大的防御效果，而且还可以融入攻击之中，爆发出无比强大的攻击效果。
“我的意志、掌控之躯都达到了造极境层次，以我现在的实力足以瞬杀之前的自己！”
叶天喃喃道。
这一刻，他才知道造极境半步完美掌控者有多麽强大，远远不是巅峰半步完美掌控者可比。
当然。
在造极境半步完美掌控者之中，他还是很弱小的。
很多造极境半步完美掌控者都不急着冲击完美掌控者，虽然每一位都可以立即去突破，但没有意义。
毕竟到了造极境半步完美掌控者境界，都是为了更加广袤的未来，可不会现在就冲击完美掌控者，那潜力就会降低很多了。
因而，到了造极境半步完美掌控者，是可以不断提升实力，有些造极境半步完美掌控者的实力可比叶天强大太多了。
所以，他现在还得努力修行才可以。
嗡！
一道信息传来，是无道塔高层传递来的讯息。
这一讯息先是恭喜他成为了造极境半步完美掌控者，第二是让他去无道塔总塔去升级一下分塔，毕竟造极境半步完美掌控者拥有的分塔自然更加强大。
而且，他还需要重新领取身份令牌，以及领取属於造极境半步完美掌控者的资源。
另外，成为了造极境半步完美掌控者之後，可以进入无道塔之中的一个小组织——造极塔！
造极塔是无道塔内部的小组织，是只有造极境半步完美掌控者才可以进入，进入这个小组织，可以第一时间获得更多隐秘的消息，而且还可以获得更多的信息以及待遇。
很快。
叶天就办理好了这些事情，也成功加入了造极塔。
无道塔专门为造极塔这个小组织安排了一座分塔作为组织总部，因而每一位造极境半步完美掌控者都可以进入这座塔内开会、商议以及切磋等等。
嗡！！！
叶天进入了造极塔内，很快就遇到了其他的造极境半步完美掌控者。
而且，新人加入，其他造极境半步完美掌控者若是有空的话，自然要来为叶天祝贺一下。
网最新最快免费阅读
“恭喜叶天加入我们造极塔！”
一位位造极境半步完美掌控者祝贺道。
“多谢各位！”
叶天感谢道。
旋即，他渐渐与这些造极境半步完美掌控者熟悉认识了，也获得了他们每一个人的联系方式.

第1978章 造极完美掌控技!
第1978章造极完美掌控技！【求全订】
叶天刚刚成为造极境半步完美掌控者，对於造极境半步完美掌控者这一层次不太了解，因而也向这些造极境半步完美掌控者请教一些知识，毕竟他们在这一层次不知道修行了多久岁月，经验自然无比丰富。
或许每一位造极境半步完美掌控者不一定传授多少知识，但每一位多多少少传授一点，再加上造极塔内也有很多关於造极境半步完美掌控者的传承知识，叶天可以随便观看，因而他渐渐对造极境半步完美掌控者这一层次的修行差不多了解了。
根据叶天的了解，造极境就是要打破一根根造极锁链，而造极锁链蕴含最本源的造极物质，因而打破越多，造极之躯越强大。
而想要打破造极锁链，可以慢慢打破，也可以吸收大量的造极物质，这样~打破更为容易。
但是，无道塔不会再轻易赐予造极-物质的奖励了。
毕竟那些巅峰半步完美掌控者也需要造极物质，自然不可能供应给已经突破了的造极境半步完美掌控-者啊！
因而，造极境半步完美掌控者想要获得更多的造极物质，需要自己努力寻找了。
除了要打破一根根造极锁链外，造极境半步完美掌控者还可以提升自己的造极境半步完美意志，以及造极之力，等於是不断提升修为，提升实力。
除此之外，造极境半步完美掌控者还可以去尝试创造超越了顶尖完美掌控技之上的造极完美掌控技。
造极完美掌控技是独属於造极境半步完美掌控者才可以创造出来的一种完美掌控技，因为这种完美掌控技需要以造极之力以及造极金光为基础。
但这种完美掌控技的威力却远超於顶尖完美掌控技，一旦创造出来了，对造极境半步完美掌控者来说，可以大幅度提升实力。
比如无道塔的这些造极境半步完美掌控者，许多都掌握了造极完美掌控技，一个个实力无比恐怖。
可以说，造极境半步完美掌控者需要修行的东西也很多，进步恐怖很大，除非是真的无穷岁月都无法再进步了，那些造极境半步完美掌控者才会去冲击完美掌控者，否则都会留在造极境半步完美掌控者层次继续苦修。
不得不说，无道塔的待遇还是很不错。
因而在接下来的漫长岁月里，叶天不太缺乏资源。
於是，他不断修行，提升自己的意志以及掌控之躯、造极之力。
至於打破造极锁链，这有些困难，暂时不用急。
但叶天却在尝试创造造极完美掌控技，毕竟一旦创造出一门造极完美掌控技，他的实力都可以大幅度增长。
其他造极境半步完美掌控者想要创造出一门造极完美掌控技需要无数岁月，但叶天拥有这麽多的完美级祖赋，因而他想要创造出这样的一门造极完美掌控技，难度还是不大的，要不了太长岁月。
岁月如梭。
叶天全力改造完善万道刃这门顶尖完美级祖赋，争取将其完善成为造极完美掌控技。
就这样，在不断参悟完善以及演练之中，经过了一次次失败，终於在数千个永恒纪年之後，叶天终於创造出了他的第一门造极完美掌控技——造极万道刃！
叶天将其命名为造极万道刃，也是区别於正常的万道刃。
毕竟叶天可以施展正常的顶尖完美掌控技，也可以施展更加强大的造极万道刃，这属於两种完美掌控技，但威力却是天差地别。
创造出造极万道刃之後，叶天的实力得到了巨大的提升。
......
永恒之墟。
万龙殿，阳炎禁地。
阳炎禁地乃是万龙殿在许久岁月之前占据的一块地盘，说是禁地，十分危险，但也是一座宝地。
因而，万龙殿派遣了许多强者镇守於阳炎禁地，并且在不断开发阳炎禁地。
而负责阳炎禁地的最高负责人乃是万龙殿的六位掌控者之一——暴龙之主！
这一日。
阳炎禁地外的一座巨城之中，辉煌的大殿之中，暴龙之主与一名巅峰半步完美掌控者正在这里讨论一件事情。
而这位巅峰半步完美掌控者正是暴龙之主最惊艳绝绝的儿子——飞龙掌控者！
“父亲，阳炎禁地外真的发现了造极物质？”
飞龙掌控者无比激动道。
“是的！”
暴龙之主笑着道：“的确是发现了造极物质，消息应该还没有泄露出去。毕竟很多半步完美掌控者压根就不知道什麽是造极物质，他们也没有见过。但是，你应该清楚，就算是在万龙殿内，需要造极物质的巅峰半步完美掌控者还是有一些，其中就有隶属於其他五位完美掌控者。造极物质足以让我们六位完美掌控者都拚命争夺，所以我准备隐瞒下来。”
“父亲说得对，就应该隐瞒下来。若是我获得了这些造极物质，我说不定就可以突破为造极境半步完美掌控者，到时候战力不弱於较弱的完美掌控者，咱们这一脉在万龙殿的话语权就大了很多！”飞龙掌控者激动道。
··········求鲜花········
“儿子，不要太激动。”暴龙之主连忙道：“虽然发现了造极物质，但这座禁地还是很危险，我不能进入阳炎禁地内，否则会引起其他五位完美掌控者的注意。而根据我的了解，那些造极物质在阳炎禁地最深处的一个地方，那里拥有许多可怕的生物，必须派一些半步完美掌控者进入阳炎禁地，吸引那些生物的注意，然後你亲自进入那里，带走那些造极物质。”
“父亲，派一些半步完美掌控者进入阳炎禁地深处，这等於是让他们送死，那些人肯定不干吧？而且，他们若是泄露消息给其他五位完美掌控者的话，还是很麻烦啊！”
飞龙掌控者皱眉道。
暴龙之主微微一笑：“不用担心，我不会动用那些有背景的半步完美掌控者，万龙殿没有背景的半步完美掌控者还是有不少。比如这一次在阳炎禁地开采的那些普通半步完美掌控者，他们虽然不知道具体情况，但说不定有些猜测。正好将他们的本体派入进去，顺便灭口吧！他们死了，影响不大，只要你取走了造极物质，然後将其全部炼化了，到时候那五位完美掌控者知道了，也没办法改变事实了。”
.................
“父亲说得对，那一切就由父亲安排了！”
飞龙掌控者激动道。
“那就在这里等着吧！”
暴龙之主说完，这具身体溃散开来。
这只是他的一具化身罢了，毕竟他的本体不可能来阳炎禁地这里，他的本体依旧在万龙殿总部。
随後。
暴龙之主私自将众多半步完美掌控者汇聚在一起，送入了阳炎禁地这边。
而其中一位半步完美掌控者赫然是叶天的师尊——十行祖。
十行祖的本体平时就在万龙殿总部修行，意志分身在阳炎禁地这边开采物质，获得一些资源。
但这一次，本体真身被汇聚，说是有一些机缘给他们。
可是很快。
十行祖发现自己被送往了阳炎禁地这边，顿时意识到了不妙。
“奇怪，我的意志分身已经在这边了，为何还让我的真身来这里，万一全部陨落了，那就真的陨落了。万龙殿这是要干什麽？”
十行祖有些慌。
毕竟本体一旦陨落了，那就真的陨落了啊！
他已经暗暗决定了，若是真的出问题了，他必须第一时间向自己的徒弟叶天求救与.

第1979章 金花造极物质,叶天到来!
第1979章金花造极物质，叶天到来！【求全订】
很快，众多半步完美掌控者来到了阳炎禁地。
随後，在巅峰完美掌控者飞龙掌控者的命令下，向着阳炎禁地深处前进。
不仅仅是他们的意志分身，就连本体也必须进入阳炎禁地深处。
这时候，所有半步完美掌控者都慌了。
於是，一位巅峰半步完美掌控者质疑道：“飞龙掌控者，我们意志分身进入阳炎禁地深处就可以了，为何本体也要去？那里的生物太可怕，甚至有不弱於顶尖半步完美掌控者的强大生物，说不定还有媲美巅峰半步完美掌控者的恐怖生物。我们的本体若是过去的话，万一陨落，那就真的陨落了！”
“是啊，哪有让本体过去的道理，这不是送死吗？”
“飞龙掌控者，我不愿意进入阳炎禁地深处，我准备回去了！”
一些半步完美掌控者纷纷说道。
飞龙掌控者微微一笑，他自然知道这些半步完美掌控者不愿意，毕竟谁也不想死。
但是，他们有资格反抗吗？
轰！！！！
飞龙掌控者的气息弥漫四周，封锁时空。
“这是万龙殿的命令，你们敢违抗？谁若是敢背叛万龙殿，我会将其杀死！”飞龙掌控者冷声道：“按照我的命令，进入阳炎禁地深处，你们还有活命的机会。若是现在敢逃跑，那就百分百死定了！”
飞龙掌控者不想耽误时间，因为耽误一点时间，暴露的几率就更大。
万一暴露了，他想要获得造极物质就别想了，绝对轮不到他。
这时候，众多的半步完美掌控者不敢说离开了，毕竟他们的实力与飞龙掌控者差距太大了，飞龙掌控者可以瞬杀他们。
若是分身的话，他们倒是不怕。
可他们的本体也在这里，那就不得不怂啊！
於是，这些半步完美掌控者就只能跟着飞龙掌控者前往阳炎禁地深处，而他们的分身也被驱赶进入阳炎禁地深处，一个都走不了。
......
阳炎禁地深处，这里烈焰横空，虚空之中充斥着无比恐怖的火之力量，焚烧诸多时空，诸多道在这里都被压制或者扭曲了。
十界级掌控者来到这里，也会当场毙命。
不过，普通的半步完美掌控者来到这里，只是觉得有些不舒服，其他倒是没什麽。
但此刻，诸多半步完美掌控者神色无比紧张，因而能够在这里出现的生物几乎都是媲美半步完美掌控者。
很快。
飞龙掌控者让那些半步完美掌控者的分身去吸引火力，而他的分身也在前往阳炎禁地深处那个位置，试图取走那里的造极物质。
很快。
一些半步完美掌控者的分身四处逃窜，但却被一些强大无比的生物追上，一个个击杀。
“我的分身陨落了！”
十行祖脸色很难看。
如今他哪里还不清楚啊，他们这些半步完美掌控者被飞龙掌控者当做了炮灰，来这里进行试探以及吸引那些强大生物的注意。
而飞龙掌控者的目的怕是为了某件宝物，而他们就是牺牲者。
“这件事情肯定与飞龙掌控者的父亲暴龙之主脱不了干系，暴龙之主是万龙殿的六位殿主之一，是完美掌控者，指望不了万龙殿其他高层了，必须求援了！”
十行祖心想。
於是，他立即传讯给自己的小徒弟——叶天。
他已经知道自己的徒弟叶天成为了造极境半步完美掌控者，实力不亚於较弱的完美掌控者，就算是打不过暴龙之主，但也差不了太多。
而且，叶天还是无道塔的造极境半步完美掌控者，论身份地位可不是暴龙之主可比。
因而，叶天只要来了，就算是万龙殿也奈何不了他。
......
“师尊十行祖的传讯？”
叶天立即接受了来自於师尊的传讯内容。
这是一条求救传讯，没有多少内容。
“万龙殿要牺牲师尊，真是可恶！”
叶天无比震怒。
当即，他派遣了一具复制身体前往阳炎禁地。
而此刻。
飞龙掌控者已然彻底锁定了造极之物具体的位置，而且这次的造极物质还不少。
於是，他不想耽误时间，让那些半步完美掌控者的本体去吸引火力，至於会陨落多少，他才不管了。
总之，若是不出意外的话，这些半步完美掌控者怕是都得陨落，就算是侥幸活下几个人，也无济於事..........
而他则不担心自己的安全，毕竟自己一旦出事情了，可以立即跟自己的父亲求救，他父亲会第一时间出手。
可他父亲一旦出手了，那就彻底暴露了。
所以，万不得已的情况下，他父亲不能出手。
阳炎禁地深处，一座山脉之上。
一朵朵金花生长於这里，每一朵金花都蕴含着造极物质的气息。
飞龙掌控者对造极物质的气息并不陌生，曾经他父亲花大代价购买到了一件造极宝物，因而他还是有些了解的。
“果然有造极物质，之前一头生物身上蕴含造极物质的气息，所以我们断定这里有造极物质，看来果然如此。”飞龙掌控者兴奋无比道。
这里的生物对造极物质并不热衷，毕竟造极物质并不能提升什麽实力，它们不知道造极物质的珍贵，只会将其当做普通的宝物来对待，因而懒得吞吃，只有偶尔的情况下才会吃掉造极物质。
比如之前死在万龙殿手上的生物就是如此，这才暴露这里拥有造极物质的秘辛。
虽然不少人都见到了造极物质，但他们都不认识，还是送到了他父亲暴龙之主的手上，这才认出了造极物质。
然後，他父亲动用宝物锁定了造极物质的大概位置。
现在，他终於找到了，而且他用其他半步完美掌控者的生命吸引了很多强大生物的注意，因而这里的造极物质是他的啦。
另一边。
十行祖遇到了麻烦，一群可怕的生物围攻上了他。
这些生物虽然大部分都是媲美普通半步完美掌控者，没有媲美顶尖半步完美掌控者的生物，但也不是他可以抗衡的啊！
“希望叶天能够快点到来！”
十行祖期盼道。
一个照面，十行祖就受伤了，而且伤势不轻。
就在这时候，时空扭曲，一道身影走了出来。
“师尊，你还好吧！”
叶天淡淡道。
“叶天，你终於来了！”
十行祖松了一口气。
叶天来了，他这一条命算是保住了！.

第1980章 截胡造极物质!
第1980章截胡造极物质！【求全订】
叶天施展吞噬之域，瞬间吞噬了这些生物的力量，轻易碾碎了它们。
瞬息间，这四周的强大生物们纷纷毙命。
见此，十行祖倒吸一口气。
他知道叶天十分强大，但也没想到如此恐怖。
“这就是造极境半步完美掌控者的实力嘛，太强大了，普通的半步完美掌控者宛如蝼蚁！”
十行祖喃喃道。
实际上，他自认为自己的实力也不差，在普通半步完美掌控者之中也属於十分强大的啦，距离顶尖半步完美掌控者也不是太遥远。
可如今与自己的小徒弟叶天相比，简直没得比啊！
“师尊，到底是发生了什麽？”
叶天问道。
十行祖立即将万龙殿的情况说了一下，而自己的一些猜测也说了出来。
“叶天，根据我的了解，万龙殿之前在阳炎禁地深处似乎发现了什麽，然後这一片区域就被立即封锁了，然後我们就被带入了这里，当做了炮灰。显然，他们是在阳炎禁地深处发现了无比珍贵的宝物，否则不会牺牲这麽多的半步完美掌控者。万龙殿的半步完美掌控者数量也不是很多，也就数千人罢了，这一次一下子牺牲了一百多名半步完美掌控者，也是巨大的损失。若是没有巨大的收获，我不觉得他们会这样做。而且，肯定是十分急迫，生怕被其他人发现。”十行祖猜测道。
“噢，能够让万龙殿这样的势力牺牲这麽多的半步完美掌控者，只为了当炮灰，怕是无比惊人的宝物！”
叶天心想。
而这一次，万龙殿要牺牲他的师尊十行祖，他自然无比愤怒。
所以，他必须掺和一脚。
於是。
叶天将十行祖收入虚空球之中，收入体内，旋即前往阳炎禁地深处。
唰！
叶天瞬息间，就来到了阳炎禁地深处。
在这里，他感知到了一些强大的生物，也感知到了飞龙掌控者的存在。
此刻，飞龙掌控者一边与一些强大生物战斗，一边收取这里的金花。
叶天看到这些金花，顿时神色震惊。
“造极物质！”
这里出现造极物质不奇怪，毕竟诞生造极物质的地方不少，但这里的造极物质太多了啊，即便是无道塔那样的势力，也会对这里的造极物质动心啊！
若是能够一直诞生的话，那这里就是天然的造极宝地啊，甚至不亚於造极金河的价值。
“怪不得万龙殿如此急迫要取走这里的宝物，还愿意牺牲这麽多的半步完美掌控者。对於他们来说，造极物质比那些普通的半步完美掌控者价值高太多了。若是万龙殿能够培养出一名造极境半步完美掌控者，说不定日後可以带领万龙殿走上新的巅峰！”
叶天虽然理解万龙殿的打算，但牺牲他的师尊，这事情就是触怒了他。
“这些金花造极物质，我要了！”
叶天决定道。
哗！
叶天过去了，来到了飞龙掌控者的面前。
飞龙掌控者一惊，他不认识叶天，但叶天却可以轻易来到这里，实力必然不简单。
庆幸的是，叶天并非完美掌控者，那麽顶多是巅峰半步完美掌控者，他倒是不惧。
不过，这里出现了变故，他立即通知自己的父亲暴龙之主过来。
可就在这时候，叶天出手了。
轰！！！！
恐怖的气息从叶天的身上爆发出来，这些气息之中蕴含着造极之力。
这一刻，飞龙掌控者懵逼了。
“造极境半步完美掌控者！！！”
永恒之墟的造极境半步完美掌控者何等稀少，怎麽他遇到了一个啊？
若是平时遇到了也就罢了，但却在他即将获得这麽多造极物质的时候碰到了。
“我父亲是暴龙之主！”
飞龙掌控者说道。
然而，叶天压根就不怕暴龙之主。
只见叶天随手一捏，直接捏死了飞龙掌控者，旋即将其身上的金花全部取走了。
而飞龙掌控者这具身体不是分身，而是真身。
因而，飞龙掌控者直接陨落了。
即将赶来的暴龙之主知晓自己的儿子陨落了，顿时怒吼一声，震荡无尽时空。
刹那间。
暴龙之主赶来了，踏入了阳炎禁地。
网最新最快免费阅读
轰隆！！！
恐怖的气息弥漫，让万龙殿的诸多半步完美掌控者都为之一惊。
暴龙之主都来了，这是发生了什麽事情吗？
此刻。
阳炎禁地深处，叶天与暴龙之主碰见了。
“你杀了我儿！去死吧！”
暴龙之主很後悔，早知道的话，他直接出手抢夺这里的造极物质，就算被万龙殿的其他五位完美掌控者发现了，大不了给他们一些打发掉就是了。
结果，就是他想要全部占据造极物质，这才让他的儿子陨落了。
“完美掌控者嘛！”
叶天目光微凝，他还是第一次与完美掌控者战斗，幸亏他不是刚刚突破到造极境半步完美掌控者，还是修链了一段岁月，而且还创造出了一门造极完美掌控技，实力比较弱的完美掌控者还是强大一些的。
但是不是暴龙之主的对手，那还得交手才知道。
轰！！！
叶天身上的造极金光密布全身，一门门顶尖完美掌控技加持全身，旋即与暴龙之主厮杀在一起。
顿时，战斗开始了。
773
轰隆隆！！！
叶天与暴龙之主不断厮杀，而叶天的一具意志分身也来到了这里，实际上在发现造极物质金花的时候，叶天就让意志分身来了。
毕竟这可是大量的造极物质，他自然要全部取走。
“造极境半步完美掌控者！”
暴龙之主也吃惊了。
很显然，叶天绝对不是一般势力的半步完美掌控者，否则无法达到造极境半步完美掌控者境界。
但无论叶天来自於哪个势力，他都不会放过叶天。
一开始，叶天的确是被暴龙之主压制，对方的实力的确很强大。
陡然间，叶天施展了造极完美掌控技——万道刃。
蕴含造极之力的万道刃携带着造极金光，撕裂了暴龙之主的顶尖完美掌控技——暴龙圣甲防御，一击伤到了暴龙之主。
而且造极完美掌控技带来的伤害还不好恢复。
“造极完美掌控技！”
暴龙之主也认出来了，顿时觉得难办了。
他似乎打不赢叶天了！
而另一边，叶天的意志分身将一朵朵金花收走了。
他要尽可能拖延时间，争取将这里的所有金花全部取走。
与此同时，万龙殿的其他五位完美掌控者也赶来了.

第1981章 万龙殿认怂了!
第1981章万龙殿认怂了！【求全订】
万龙殿的五位完美掌控者来到了阳炎禁地，看到了暴龙之主与一位造极境半步完美掌控者在厮杀，顿时震惊无比。
他们没有立即上前帮忙，毕竟任何一尊造极境半步完美掌控者身份都不一般，在不了解情况的时候，他们自然不敢贸然出手。
毕竟万龙殿虽然实力不弱，但放在整个永恒之墟就不值得一提了，万一得罪了顶尖大势力，万龙殿说不定就覆灭了。
不过，他们还是窥探过去时空，了解了一下阳炎禁地的时空情况，这才知道发生了什麽。
“竟然是造极物质！”
五位完美掌控者无比吃惊。
造极物质啊，这是何等珍贵的宝物，基本上都是被那些顶尖大势力把持着这种资源，根本轮不到万龙殿这样的势力。
不过，让他们无比愤怒的是，暴龙之主竟然如此自私，发现了造极物质，竟然不告诉他们，而是偷偷让他的儿子飞龙掌控者去暗中收取这些造极物质，这才出了纰漏。
若是暴龙之主告诉他们五位的话，他们六个完美掌控者就不存在猜疑，直接进入阳炎禁地深处，岂不是可以轻易将这些造极物质取走了嘛。
那样的话，也就不会有这样的事情发生了。
“你们五个快帮我！”
暴龙之主连忙道。
若非他的意志分身不在这里，而是在无比遥远的地方，也就不会让叶天的意志分身下手成功了。
现在，他只想抢夺到叶天身上的造极物质，若是能够杀死叶天的话，那就杀。
嗡！！！
万龙殿的五位完美掌控者将叶天包围了起来。
其中一位完美掌控者道：“这位朋友，只要你交出那些造极物质，我们万龙殿就不为难你！”
他们五位完美掌控者只想要造极物质，并不想得罪叶天。
毕竟，他们可不想杀死叶天。
“我不交出造极物质又如何？你们敢让我的师尊当做炮灰，这些造极物质就当做是赔偿了々〃！”
叶天冷声道。
“你的师尊？”
五位完美掌控者皱了皱眉头，不知道叶天说的师尊是谁。
但是，眼下叶天既然不愿意交出造极物质，那他们也不会放任叶天离去。
就在这五位完美掌控者要出手的时候，叶天取出了自己的完美异宝——血刃刀。
以叶天造极境半步完美掌控者的修为，足以彻底操控血刃刀这件低等完美异宝。
而在一些势力之中，就算是完美掌控者，都不一定拥有完美异宝。
比如万龙殿，就只有一件完美异宝，而且还不是攻击类的完美异宝，只是辅助类完美异宝，因而无法增强他们的实力。
当叶天取出低等完美异宝血刃刀之後，施展造极完美掌控技万刀刃，一击破开了暴龙之主的防御，直接贯穿了他的身躯。
这一击之下，暴龙之主受伤不轻。
“完美异宝！”
暴龙之主他们神色一变。
他们没想到叶天竟然还有一件完美异宝，而且十分适合叶天，足以让叶天的实力暴涨，而他们可没有这样增幅实力的完美异宝啊！
“暴龙之主，算了吧！”另一位完美掌控者说道：“我们杀不了他，也阻止不了他离开！真要一直战斗厮杀下去，最终吃亏的是我们！”
“最起码得留下一些造极物质！”
暴龙之主咬牙道。
“哈哈哈，阳炎禁地深处似乎还有一点造极物质，我没有采摘走，你们自己去寻找吧！”
说着，叶天的复制身体以及意志分身就要离去了。
暴龙之主犹豫了一下，还是没有去追。
而其他五位完美掌控者在阳炎禁地深处寻找金花造极物质，最後的确找到了一些，但数量太少了。
随後。
万龙殿的六位完美掌控者去打听叶天的来历，而叶天在永恒之墟的名气不小，因而很快就打听清楚了。
“那家伙竟然是无道塔的造极境半步完美掌控者！！！”
暴龙之主瞳孔一缩，有些震惊。
那可是无道塔啊，永恒之墟最强大的九个势力之一，随便派出一名强者就可以覆灭万龙殿了，而且从打听的情况来看，叶天加入无道塔不久，就从十界级掌控者一路晋陞为造极境半步完美掌控者，是无道塔无比看重的妖孽天才。
“暴龙之主，飞龙掌控者死了也就死了，反正你的子嗣又不止这一个，大不了再培养一个就是了。而且，这次是你太贪婪了，若是你告诉我们，也就没有这回事情了！”
“．‖算了，多说无益，免得影响我们之间的关系，总之这次的造极物质还剩下一些，大家都分了吧！”
“暴龙之主，不要想着报复人家，无道塔的无尽掌控者叶天天赋太妖孽了，未来成就不是我们可比，若真的得罪了他，你都有陨落的风险！”
一位位完美掌控者劝说暴龙之主。
而暴龙之主微微点头：“我知道了，这件事情就过去吧，另外，这次是我贪婪了，对不起各位了！”
这五位完美掌控者倒是没有多怪罪暴龙之主，不满是肯定的，但暴龙之主损失也大，因而他们也不好说什麽了。
况且真的让他们面临这种情况，说不定也会跟暴龙之主一样，选择贪墨所有的造极物质。
......
无道塔外。
叶天将十行祖带入了这里。
“师尊，你接下来有什麽打算？”叶天将十行祖从虚空球内释放出来，旋即问道妖。
十行祖叹息道：“叶天，万龙殿那里，我肯定是不能回去了，而且我加入了万龙殿，如今离开肯定属於叛徒，一般的势力怕是不会要我。”
“这样吧，师尊，我将你安排进入无道塔麾下的一些组织势力，待遇倒也不会比万龙殿差。”叶天说道。
“那自然最好了！”
十行祖欣喜道。
随後，叶天以自己造极境半步完美掌控者的身份安排一位半步完美掌控者，这自然是很简单的事情，也不会有人说什麽。
很快，十行祖就安排好了。
接着，叶天回到了无道塔，将那些造极物质取出来，准备利用这些造极物质以及现有的一些资源，去冲击第二根造极锁链。
一旦打破了第二根造极锁链，他的实力必然会更加强大！.

第1982章 本源界海出事情了!
第1982章本源界海出事情了！
无道塔分塔，修链时空。
叶天盘膝而坐，四周出现了一朵朵金花，这些金花都是造极物质，实际上真正的名字为造极金花。
嗡！
叶天的造极之躯吸收这些造极金花的造极物质，虽然每一朵造极金花蕴含的造极物质不算很多，但胜在数量多啊！
再加上叶天本身距离打破第二根造极锁链就不算很遥远，因而在吸收了大量的造极金花以及其他资源之後，第二根造极锁链终於显形了。
轰！！！！
金色的造极锁链出现在掌控之躯根源之中，蕴含着恐怖的威能，而其打破的难度比第一根造极锁链甚至更难一些。
不过，叶天却十分有信心。
很快，四周密密麻麻的造极金花全部被吸收了，而诸多资源也全部拿出来使用，为了这一次的突破，叶天可以说是耗尽了自己全部的资源，只为了冲击第二根造极锁链。
随着时间流逝，第二根造极锁链开始龟裂，而资源消耗的速度也无比之快。
漫长岁月过去了。
终於在这一日，所有资源近乎全部耗尽之前，叶天终於彻底打破了这第二根造极锁链。
顿时，第二根造极锁链化作精纯无比的造极本源融入到叶天的造极之躯，叶天的实773力在飞速暴涨。
许久之後，叶天的提升正式结束。
“实力提升了很多啊，若是以现在的实力与暴龙之主交手，轻松就可以压制他，甚至不需要藉助完美异宝！”
叶天心想。
当然，他在造极境半步完美掌控者之中依旧算不上很强大，只能说暴龙之主他们太弱了。
接下来的日子里，叶天一边复制更多的完美级祖赋，一边修行创造造极完美掌控技，毕竟他现在才掌握一门造极完美技，若是掌握更多的造极完美技，实力必然可以提升许多。
而对於叶天来说，创造出更多的造极完美技并不困难，花费的时间也不多。
於是，诸多岁月里，叶天创造出了造极战身、造极瞬影、造极影刺、造极雾身、造极吞噬域等诸多造极完美掌控技。
不知不觉间，叶天已经闭关修行了三十多万永恒纪年的岁月。
此时，叶天的实力大幅度暴涨，比当初强大了许多。
不过，他依旧只打破了两根造极锁链，距离打破第三根造极锁链还是有些差距，主要是缺乏造极物质，否则他不至於至今没有打破第三根造极锁链。
然而，造极物质太罕见，就算他是造极境半步完美掌控者，也没办法获得太多的造极物质。
“光是论战斗力的话，我不弱於那些打破了三根造极锁链的造极境半步完美掌控者，甚至战力还要超出不少，毕竟他们可没有我这麽多的造极完美技！”
叶天喃喃道。
他也十分清楚，若是没有太大的机缘，再接下来很漫长的岁月里，他的实力提升幅度会很慢，这也是没有办法的事情。
比如无道塔的那些造极境半步完美掌控者，就成为造极境半步完美掌控者无数岁月了，依旧还选择停留在造极境半步完美掌控者，就是实力提升幅度太慢了。
对於造极境半步完美掌控者而言，修行岁月都是以百万永恒纪年为单位，而叶天才修行多久啊，对於其他造极境半步完美掌控者来说，只不过是一个打盹的时间罢了。
......
本源界海。
自从十行祖他们离开这里，前往永恒之墟之後，本源界海的竞争就多了，因为十行祖他们离去，代表一些资源空出来了。
之前，很多珍贵无比的资源都是十行祖他们这些半步完美掌控者把持着，如今他们离去了，连分身都没有留下，因而很多资源空出来了。
十行祖留下来的资源，还没什麽人敢争夺，但界祖、原始老祖他们留下来的资源就被抢夺走了不少。
当然，整体来说，本源界海的变化还是不大的。
然而这一日。
本源界海四周的界之涯区域陆陆续续出现了许多强大的界之涯生物，本来本源界海四周的界之涯生物都十分弱小，几乎连永恒掌控者都没有达到，因而不值得一提。
但如今，这些新出现的界之涯生物全部都是永恒掌控者，甚至有的达到了七八界级掌控者级别。
一开始，本源界海之中的那些强者没有太重视，一些九界级掌控者出手，就屠杀了这些界之涯生物。
可随後，一些媲美十界级掌控者级别的界之涯生物出现了，顿时引起了十界级掌控者的注意。
当然。
他们依旧没有察觉到事情的严重性，可伴随着一件事情的发生，彻底震惊了整个本源界海。
一位十界级掌控者陨落了！
要知道，本源界海之中的十界级掌控者并不多，如今更是随着黑朽掌控者、原初掌控者他们离去之後，十界级掌控者的数量骤然减少。
剩下的几十个十界级掌控者，都并不强大，而陨落一个十界级掌控者都是无比轰动的大事情啊！
本源界海，某处虚空。
一位位十界级掌控者汇聚於此，其中就有古魔掌控者、雪女掌控者、金宇掌控者等一众十界级掌控者。
这时候，金宇掌控者这位本源界海第一神射手说道：“如今本源界海麻烦了，我之前窥探到了数十头媲美十界级掌控者级别的界之涯生物，而且界之涯生物的数量还在增加，到底会出现多少界之涯生物，目前还不清楚。倘若是伟大存在们还在，这些界之涯生物不足为惧，但如今他们都去了永恒之墟，本源界海怕是很难抵挡他们啊！”
“要不然躲在本源界海？”
一位十界级掌控者提议道。
“不行！”古魔掌控者摇摇头，“那些生物们只要不超出十界级掌控者级别，依旧可以杀入本源界海，所以不能让他们进来，否则更难对付。”
“这一次必须结合整个本源界海的力量来清理这些界之涯生物，不能让他们继续汇聚了，否则等他们的数量再度增加，一旦全部冲击过来，太难以挡得住了！”
雪女掌控者提议道。
“那就出手吧，大家的意志分身第一时间出手。幸好这些界之涯生物没有意志分身，因而咱们在数量上还有优势。记住，大家这次必须齐心合作，否则丢失了本源界海，咱们就没有生存之地了！”
金宇掌控者说道。
“那是自然！”
其他十界级掌控者点点头.

第1983章 绝望之境,请叶天出手吧!
第1983章绝望之境，请叶天出手吧！【求全订】
本源界海外。
大量的永恒掌控者来到了这里，就算是实力弱小的永恒掌控者也得出手，他们只需要付出清理较弱的界之涯生物即可，那些强大的界之涯生物不需要他们出手。
很快。
古魔掌控者、雪女掌控者等一众十界级掌控者都来到了这里。
只见金宇掌控者拿出了自己的弓箭，对准了一头媲美九界级掌控者的界之涯生物，旋即一箭射出。
噗！
这一箭贯穿时空，锁定了对方，让对方无法躲避，直接贯穿了它的身躯。
接着，这头界之涯生物直接毙命陨落。
不仅仅如此，这一箭直接炸开，湮灭了四周的时空，诸多界之涯生~物都一一陨落。
可以说，这一箭射杀了大概十几个媲美九界级掌控者级别-的界之涯生物。
“金宇掌控者的这一箭相当不错，射杀距离无比遥远，若是我们的话，就做不到了！”雪女掌控者-说道。
然而，众多十界级掌控者并没有轻松的神色，他们十分清楚，杀再多的九界级掌控者界之涯生物都没有意义，它们也只能算是高级的炮灰罢了。
就在这时候，一尊尊无比恐怖的界之涯生物出现了，纷纷媲美十界级掌控者。
轰隆！！！
这些媲美十界级掌控者的界之涯生物杀了过来，密密麻麻的生物浪潮淹没了这一片区域。
“出手吧！”
诸多十界级掌控者的意志分身纷纷出手，与这些媲美十界级掌控者的界之涯生物厮杀起来。
转眼间，这一片区域化作了战场，无数界之涯生物与无数永恒掌控者们战斗起来了。
每时每刻，都有不少界之涯生物陨落，但也有不少永恒掌控者陨落。
一段时间之後，终於有十界级掌控者的意志分身陨落了，但也拼杀了媲美十界级掌控者级别的界之涯生物。
而且，十界级掌控者的手段众多，因而想要杀死一位十界级掌控者的意志分身，那些界之涯生物起码得陨落数位。
时间慢慢流逝，那些媲美十界级掌控者的界之涯生物陨落越来越多，胜利的天秤倾向本源界海这边。
然而，他们不知道的是，这仅仅是开始而已。
这一日。
界之涯深处涌现了一尊尊媲美十界级掌控者的强大生物，密密麻麻，数量可不少，很快就过百了。
“完蛋了，又出现了大量媲美我们的强大生物！”
古魔掌控者皱眉道。
其他十界级掌控者都无比惶恐，这还怎麽打啊？
“退入本源界海！”
金宇掌控者无奈道。
其他十界级掌控者也觉得只能如此了，毕竟他们已经损失了不少意志分身，战斗力大降，而那些媲美他们的强大生物数量已然超过一百了，而且还在增加，鬼知道有多少媲美十界级掌控者的强大生物啊！
若是不退入本源界海，他们怕是都要陨落。
当然，退入本源界海也是没办法之中的办法，这些强大生物肯定会杀入本源界海，但在本源界海战斗起码有着本土优势。
旋即。
无数的永恒掌控者纷纷退入到本源界海。
可就在这时候，让十界级掌控者们恐惧的事情发生了。
轰！！！！
一尊无比恐怖的巨蛇浮现，占据了一片的区域，气息远远超越十界级掌控者，十界级掌控者在他们面前都宛如蝼蚁。
“媲美半步完美掌控者的界之涯生物！！！！”
古魔掌控者浑身一颤。
而且，他觉得这头巨蛇的实力怕是比他的师尊十行祖都要强大不少。
“那是媲美半步完美掌控者的生物吧，天啦，这怎麽抵挡啊？”
金宇掌控者都浑身颤栗，不知道该怎麽办了。
若是十行祖、原始老祖他们还在的话，这肯定是由他们来处理，但如今只靠他们这些十界级掌控者，根本抗衡不了这头巨蛇啊！
一时之间，他们绝望无比。
然而，更加绝望的还在後面。
又一头恐怖无比的生物出现了，那是一头惊人的金色大鸟，一展翼覆盖诸多时空，恐怖的气息彷佛笼罩了整个本源界海，竟然是比刚刚那头巨蛇还要恐怖。
雪女掌控者绝望道：“师尊临走前也跟我们简单说了一下半步完美掌控者的情况，据说在永恒之墟，半步完美掌控者分为普通半步完美掌控者、顶尖半步完美掌控者以及巅峰半步完美掌控者，而这头金色大鸟的实力绝对达到了顶尖半步完美掌控者吧，甚至就连刚刚那头巨蛇的实力，估计也十分接近顶尖半步完美掌控者。”
“怎麽办，要不我们丢了本源界海，直接逃吧，逃入界之涯深处的一些宝地，有些宝地禁止半步完美掌控者进入，而且就算是大量的十界级掌控者进入那里，也很容易迷失，进入那里或许可以保命！”
一位十界级掌控者说道。
这时，古魔掌控者苦笑道：“没希望了，你们仔细感应一下本源界海的四周就知道了！”
很快，他们感应了一下四周，在本源界海四周时空，一尊尊媲美半步完美掌控者的恐怖生物出现了。
显然，它们将本源界海包围住了。
而且，密密麻麻的界之涯生物涌现在这里，这是要一举将本源界海覆灭掉啊！
“各位，还有什麽办法吗？”
金宇掌控者询问道。
雪女掌控者这时叹息道：“或许我小师弟叶天有办法。”
“无尽掌控者叶天？”金宇掌控者疑惑道：“他不是去了永恒之墟嘛？”
雪女掌控者道：“我小师弟有办法在本源界海留下了一具身体，至於原因，我无法告诉你们，但小师弟一直在闭关修行，他去了永恒之墟那麽久，说不定有办法。”
.................
古魔掌控者道：“我小师弟的实力很强大，在本源界海之中近乎无敌，我们全部退入本源界海，半步完美掌控者进不来的情况下，这些媲美半步完美掌控者的强大生物也绝对进不来，只要我小师弟出手击杀掉这些十界级掌控者生物，那我们本源界海依旧安全，只是，我们今後无法出去了，一旦出去就会被杀。”
“先渡过眼前危机再说吧！”
金宇掌控者说道。
旋即，雪女掌控者的一具化身来到了人族疆域，求见叶天。
“小师弟，本源界海出现了大危机，还请小师弟出手帮忙。”
雪女掌控者求见道。
“进来吧！”
叶天说道。
雪女掌控者见到了叶天，将情况快速说了一下。
叶天淡淡道：“情况我早就知道了，不过想要解决麻烦，光是靠十界级掌控者的修为根本不行，那些半步完美掌控者级别的生物只要达到一定的数量，可以联手抗衡本源界海的本源，它们还是有办法冲入本源界海，因而我在做准备去冲击半步完美掌控者。”
“这来得及吗？”
雪女掌控者问道。
“当然来得及，我早就跨入到了半步完美掌控者，只是压制着修为，毕竟一旦突破了，我就不容易进入本源界海了。但如今本源界海出现了麻烦，我也就不用压制了。”叶天说道。
“走吧，去本源界海外，战场还是得在界之涯，免得给本源界海造成大破坏！”
叶天淡定道。
见叶天如此淡定，雪女掌控者松了一口气与.

第1984章 你们不走,那就留在这里吧!
第1984章你们不走，那就留在这里吧！【求全订】
嗡！！！
叶天与雪女掌控者来到了本源界海外，直面那无数的界之涯生物。
而这时候，金宇掌控者脸色一变道：“无尽掌控者为何出了本源界海，这不是找死吗？只有固守本源界海，他才可以无敌，出了本源界海，怎麽打得过那几位半步完美掌控者级别的恐怖生物啊！”
可紧接着，所有十界级掌控者震惊了。
轰！！！
叶天的气息开始变化了。
只见叶天刹那间就打破了意志以及掌控之躯的界限，跨入到了半步完美掌控者境界，身上无数的资源都被他炼化，四周无数的能量涌入到他的身躯之中。
叶天的本体与复制身体是一样的，可以在短时间内提升到与复制身体一样的境界，之前是在压制，但如今不需要压制了。
当然。
叶天想要跨入瓶颈突破，也得需要时间。
所以，他现在不可能一蹴而就跨入到造极境半步完美掌控者境界。
“无尽掌控者突破了，达到了半步完美掌控者，可他刚刚突破，境界都没有稳固，也打不过这几头半步完美掌控者级别的恐怖生物吧？”另一位十界级掌控者担心道。
“我相信我的小师弟！”
古魔掌控者说道。
只见叶天一步跨入到界之涯生物的包围圈之中，施展了吞噬之域。
瞬息间，无数的界之涯生物被碾碎，身上的力量被吞噬之域吸收，精纯无比的能量经过吞噬之域的转化，让叶天蜕变的速度越来越快。
与此同时。
叶天的意志快速提升，身上的掌控锁链一根根锻炼，锁链的能量融入到掌控之躯，让叶天的实力提升幅度太快了。
很快，四周密密麻麻的界之涯生物，包括那些十界级掌控者级别的强大生物纷纷都被轰杀一空。
看到这一幕，那头半步完美掌控者级别的恐怖巨蛇忍不住了，杀向了叶天。
【黑暗巴蛇】
这是这头巨蛇的名字，拥有仅次於顶尖半步完美掌控者的实力。
只见这头黑暗巴蛇一尾巴砸来，诸多时空粉碎，黑暗巴蛇的尾巴蕴含着恐怖至极的黑暗力量，彷佛可以一击将本源界海砸穿一样。
那些十界级掌控者看到这恐怖的一击，纷纷震颤不已。
若是他们面对这一击，一个个只能等死了。
然而，叶天微微一笑，一挥手，直接施展了万道刃。
他这具身躯目前还没有跨入到造极境半步完美掌控者境界，无法施展造极万道刃，但顶尖完美掌控技依旧可以爆发出恐怖的威力。
再加上其他顶尖完美掌控技的加持，叶天此刻可以爆发出堪比顶尖半步完美掌控者的战力了。
因而，一击之下，这头黑暗巴蛇的身躯被万道刃直接切断，一击重创了它。
“不可能，你才突破为半步完美掌控者，怎麽可能重创我？”
黑暗巴蛇震惊道。
“走吧，你们若是放弃攻击本源界海，我可以让你不死！”
叶天说道。
“不可能！”黑暗巴蛇道：“这座天地迎来了永恒末年时代，若是在这一时期占据它，我们甚至有希望晋陞为完美祖兽，你休想让我放弃。你一个人再厉害，也护不住这座天地，要怪就怪你们这一天地太废材了，竟然连一个完美掌控者都没有诞生。要不然，我们也不会来打这一片永恒天地的主意。”
这时，那头金色大鸟，也就是原始金光鸟，也发话了：“修行者，你能够修行到顶尖半步完美掌控者，的确很有天赋，但也仅此而已，离去吧，我们可以饶你一命。”
“果然，你们还是不愿意放弃啊！”
叶天对此没有一点意外。
以前，他不知道永恒天地会遭遇界之涯生物袭击的事情，但如今却是早就知道了。
类似於本源界海的这样一座永恒天地，会在漫长岁月之後，进入到一个叫做永恒末年的时代，这一时代的永恒天地会十分吸引界之涯生物。
一旦覆灭这样的天地，界之涯生物就可以从永恒天地之中汲取对它们有巨大帮助的物质，从而帮助他们打破桎梏，晋陞为完美祖兽，也就是媲美完美掌控者级别的生物层次。
当然。
若是抗住了永恒末年的危机，本源界海会迎来漫长岁月的安稳时期。
想要避免永恒末年的到来，那就只能提前诞生一尊完美掌控者，引发永恒天地的蜕变，那永恒末年的时间会被无限推迟..........
很可惜的是，叶天虽然达到了造极境半步完美掌控者，但依旧不算是完美掌控者。
因而，他这具本体就算立即提升到造极境半步完美掌控者，也改变不了本源界海。
所以，这一战不可避免。
“既然这一战不可避免，那就全部出来吧！”
叶天淡淡道。
嗡嗡嗡！！！
一尊尊媲美半步完美掌控者级别的恐怖生物出现了，来到了叶天的面前。
十位！
二十位！
三十位！
不一会儿，六十六位半步完美掌控者级别的恐怖生物出现了，其中媲美顶尖半步完美掌控者级别的生物就有十八位。
“还有你们的主子，不出来吗？”
叶天冷笑道。
听到这话，本源界海的那些十界级掌控者们浑身一颤。
他们觉得出现了这麽多的半步完美掌控者，已经无比恐怖了，就算是十行祖他们全部回来，也远远无法抗衡啊！
结果，这些半步完美掌控者生物背後还有主子？
“有趣，你实力不弱，竟然感知到了我们的存在！”
一只黑暗猿猴从虚无之中走了出来，它浑身似乎没多少强大的气息，但它出现的那一刻，连原始金光鸟都微微低下头颅，表示对其恭敬无比。
由此可见，这只猿猴的实力何等恐怖！
而它的实力却瞒不住叶天，赫然是一尊媲美半步完美掌控者级别的生物。
接着，又两尊媲美顶尖半步完美掌控者的生物出现了。
【不死金蟾】
【雾霭鬼鹏】
在加上黑暗猿猴，这一次一共出现了三头媲美巅峰半步完美掌控者级别的生物，以及那麽多媲美半步完美掌控者级别的生物。
可以说，这一次的规模无比宏达，就算是十行祖他们还在，也没有任何资格抵挡，顷刻间就会被横推，甚至不需要黑暗猿猴、不死金蟾以及雾霭鬼鹏它们出面。
“好了，都出来了，那麽你们既然不走，就永远留在这里吧！”
叶天的杀意沸腾，弥漫四周时空。
而这些半步完美掌控者生物们很疑惑，叶天不过是才刚刚突破而已，有什麽资格说这大话？.

第1985章 展现实力,全部屠灭!
第1985章展现实力，全部屠灭！【求全订】
“找死！”
原始金光鸟率先出手了，它要替主子击杀掉叶天。
它觉得叶天也就是顶尖半步完美掌控者罢了，刚刚展现出来的实力还不如它呢。
不需要三位巅峰半步完美掌控者级别的主子出手，它就可以对付叶天了。
於是。
原始金光鸟冲向了叶天，双翼斩向了叶天，一层层时空粉碎，恐怖至极的力量足以轰杀任何一尊普通的半步完美掌控者。
然而，叶天看都没有看对付一眼，一挥手直接震碎了原始金光鸟的身躯。
刹那间，原始金光鸟肉身粉碎，生机尽数被湮灭，就算它的恢复能力再强大，也没有活命的希望。
网最新最快免费阅读
仅仅一招，原始金光鸟陨落了。
这一刻，所有十界级掌控者都震惊了，那些界之涯生物也懵逼了。
原始金光鸟乃是媲美顶尖半步完美掌控者级别的生物啊，实力比十行祖这些半步完美掌控者都要强大很多。
而叶天呢，才刚刚突破到半步完美掌控者啊，竟然瞬秒了原始金光鸟。
“你竟然拥有巅峰半步完美掌控者的实力？”
不死金蟾凝重道。
“一起出手吧！”
雾霭鬼鹏说道。
“好！”黑暗猿猴点点头，毕竟到了这个份上，它们不可能放弃这一次的机缘。
毕竟界之涯太大了，对於它们来说，赶路都是无比漫长的岁月，偶尔动不动就容易迷失在界之涯区域。
而这一片区域恰好拥有本源界海这样的天地，这是运气啊，一旦错过了，那说不定拥有就没有机会了。
所以，它们不想放弃。
轰隆！！！
三头媲美巅峰半步完美掌控者级别的恐怖生物，率领着众多的半步完美掌控者杀向了叶天。、瞬息间，这一片天地之中，叶天的身影被覆盖了。
本源界海。
那些十界级掌控者只看到了无尽的界之涯生物，已经感知不到战斗的具体情况了。
“无尽掌控者，一定要赢啊！”
一些十界级掌控者暗暗期待道。
砰砰砰！！！
无数的界之涯生物身体爆开，叶天一路碾压，除了那三头媲美巅峰半步完美掌控者的生物外，其他界之涯生物就是炮灰。
转眼间，叶天轰杀了大量的界之涯生物。
而且，叶天的实力越来越强大，这是因为他的这具本体正在快速提升实力，会一直提升到与复制身体一样的程度。
这就是复制天赋的恐怖之处，一个身体提升，其他身体也会同步提升。
很快。
叶天的实力就提升到了巅峰半步完美掌控者的极致，不死金蟾、雾霭鬼；鹏以及黑暗猿猴已经不是他的对手了，只能躲在远处袭击，让其他界之涯生物当做炮灰，消耗叶天的力量。
但是这样无济於事。
很快。
叶天开始打破第一根造极锁链，一旦打破的话，他就是造极境半步完美掌控者了。
咔嚓！
第一根造极锁链崩碎了，化作了精纯无比的造极本源物质融入到叶天的身躯，叶天这具本体正在向造极境半步完美掌控者层次蜕变。
“什麽，他又突破了！！！”
不死金蟾它们傻眼了。
这分别是向造极境半步完美掌控者突破啊，可叶天明明才突破到半步完美掌控者不久啊，且没有炼化造极物质啊，怎麽就突破到了造极境半步完美掌控者了？
“不，这家伙绝对不是眼前的修为，他是某位无比强大存在的分身！”
不死金蟾它们想到了这一点。
顿时，它们不敢再袭击叶天了。
“逃！”
三头媲美巅峰半步完美掌控者的恐怖生物立即朝着远处遁逃。
就在这时候，叶天施展了一门造极完美掌控技——造极万道刃。
噗噗噗！！！
三个造极万道刃撕裂了时空，将正在时空通道遁逃的三头生物纷纷击中。
噗嗤！！！
三头恐怖的生物直接被秒杀，化作了屍体漂浮在界之涯虚空之中。
很快。
叶天将四周的界之涯生物全部轰杀一空，这一片区域漂浮着无数的屍体。
危机解除了！
看到这一幕，本源界海的那些永恒掌控者们自然是无比兴奋，毕竟他们安全了啊！
“多谢无尽掌控者！”
金宇掌控者他们飞了过来，立即感谢道。
“小事情罢了！”
叶天摆摆手道。
“小师弟，你到底是什麽境界啊，这麽多无比恐怖的生物，你都顺手杀光了！”雪女掌控者吃惊道。
“造极境半步完美掌控者！”
叶天说道。
“造极境半步完美掌控者，这是什麽境界？”古魔掌控者很好奇道。
叶天见他们不懂，便解释道：“半步完美掌控者分为普通半步完美掌控者、顶尖半步完美掌控者以及巅峰半步完美掌控者，到了巅峰半步完美掌控者就有希望去冲击完美掌控者。但实际上，在巅峰半步完美掌控者之上，还有一个叫做造极境半步完美掌控者773的境界，想要跨入这一境界，比成为完美掌控者还要困难。可一旦成为了造极境半步完美掌控者，实力就堪比较弱的完美掌控者了。就算是在永恒之墟，造极境半步完美掌控者也是无比稀少的。”
“原来如此！”
古魔掌控者他们枉然大悟。
这时，他们对叶天更是无比崇拜了。
成为造极境半步完美掌控者之後，叶天发现自己进入不了本源界海了，但付出一定的代价还是可以进入本源界海。
比如强行抵挡本源界海的本源，再压制实力进入本源界海，但那样的话，就很难在本源界海动手了。
叶天直接在本源界海外建立了一处修行宝地，就在本源界海外修行，同时将自己的家人以及一部分人族转移到了这处修行宝地，因而与平时倒也没有什麽区别。
就这样，时间慢慢流逝。
接下来的岁月里，时不时就有界之涯生物来这里袭击本源界海，但都被叶天解决了。
终於在渡过上万个永恒纪年之後，本源界海的永恒末年时代才正式渡过去。
这时候，本源界海不再吸引那些界之涯生物了，因而没有了这些麻烦，叶天也可以安安静静修行了.

第1986章 白骨渊的完美掌控者!
第1986章白骨渊的完美掌控者！【求全订】
自从本源界海的永恒末年过去之後，修行环境倒是大好一片，这也算是好处之一吧。
当然，若非有叶天的存在，本源界海早就沦陷了。
没多久之後，叶天在本源界海这边的本体也拥有了与复制身体一样的修为。
不知不觉间，又过去了十万永恒纪年岁月。
这一日。
叶天在修行之中，目光陡然透过无穷疆域，看向了界之涯的某处。
“白骨渊震荡，那个家伙要出来了吗？”
叶天喃喃道。
自从知道白骨渊之中有着一尊沉睡的完美掌控者，叶天就留下了一具化身在远处监视白骨渊，毕竟白骨渊距离本源界海太近了。
或许对於十界级掌控者来说，这是无比漫长的距离，可对於完美掌控者来说，这一点距离就压根不算什麽了。
所以，叶天必须重视白骨渊的那位完美掌控者。
如今，白骨渊震荡，那名完美掌控者的气息出现了，这就代表对方要苏醒了。
曾几何时，叶天从对方身上也获得了不少好处，因而只要对方没有敌意，他不会有什麽反应。
......
白骨渊。
这座宝地剧烈颤抖，旋即开始龟裂塌陷。
不一会儿的时间，一股恐怖的气息搅乱了四周时空。
接着，一道身影从白骨渊深处走了出来。
这是一名青年，身上散发着赤金色的光芒，气息远远超越半步完美掌控者。
不过，他没有发现叶天的化身。
毕竟叶天拥有隐藏自身的完美级祖赋太多了，手段也多，如今又距离有些遥远，全力隐藏之下，这名完美掌控者不注意的情况下，自然发现不了叶天。
哗！
这名青年快速移动，转眼间来到了本源界海这里。
“这座永恒天地还在啊！按照时间算，这里应该不久前才经历永恒末年，这个永恒天地竟然挡住了永恒末年的劫难？”
青年有些吃惊。
本源界海所在的区域是界之涯不算繁荣的地方，这里的资源不多，因而在这里诞生的永恒天地，资源不都，想要成为完美掌控者太难了。
“本来以为这里被界之涯生物占据，即将崩碎，还想取走一些永恒本源物质恢复一下实力呢，看来没指望了々〃。”青年喃喃道。
陡然间，他感受到了一道目光。
“谁？”
青年凝重道。
嗡！
一道身影浮现，赫然是叶天。
青年看到了叶天，神色一变，“造极境半步完美掌控者，怎麽可能？”
本源界海是啥地方，怎麽会诞生一尊造极境半步完美掌控者，这太扯淡了啊！
只有一个原因，那就是叶天并非来自於本源界海。
“阁下怎麽称呼，想必不是这座永恒天地的修行者吧？”
青年说道。
叶天微微一笑道：“无道塔叶天，不过，我确实是属於这座永恒天地，只不过恰好去过永恒之墟，加入了无道塔罢了。”
“永恒之墟，无道塔，原来如此。”
青年恍然大悟，怪不得本源界海渡过了永恒末年，有一尊造极境半步完美掌控者坐镇，本源界海自然会安然无恙。
“散修，陌尘。”
青年简单介绍了一下自己。
与陌尘聊了一下，叶天知道了对方的一点情况。
陌尘去过永恒之墟，但并不是永恒之墟的修行者，与叶天一样，也是来自於一座永恒天地，而那座永恒天地比本源界海强大很多，拥有不少完美掌控者，只是远不如永恒之墟。
至於更多情况，叶天就不清楚了，对方也不可能透露。
叶天本以为陌尘在这里待不了多久就会离去，然而对方却在附近住下了，默默修行，恢复实力。
毕竟对方刚刚苏醒，实力还没有完全恢复。
时间慢慢流逝，过去许久之後，陌尘才最终完全恢复。
这一日。
陌尘来找叶天。
“叶天，我有一个大好事，来找你合作。”
陌尘说道。
“大好事，合作？”
叶天内心有些警惕，毕竟他和陌尘没啥交情，有大事情的话，陌尘为何不找自己的老朋友，他不相信陌尘成为完美掌控者这麽久，就没几个完美掌控者朋友？
於是，叶天问道：“陌尘，你可是完美掌控者，找我这个不熟悉的造极境半步完美掌控者？你不是应该找自己熟悉的完美掌控者合作吗？”
陌尘苦笑一声道：“说实话，我得罪了家乡的一个庞大势力，因而不敢回去。至於永恒之墟的完美掌控者，我也不太熟悉，只去过几次。而且，我沉睡这麽漫长岁月了，谁知道发生了什麽。与其返回去寻找合作对象，还不如直接就在这里与叶天你合作一把。”
“合作什麽？”叶天问道。
当然，他也不是真的相信陌尘的话，只是好奇陌尘为何找他合作？
陌尘透露道：“．‖实际上，我当初是发现了一座宝地，但我一个人实力有限，因而受到了重创，意志分身也陨落了，这才无奈沉睡，恢复实力。如今若是再去的话，依旧十分危险，光是靠我和意志分身一起去的话，依旧无法保命。所以，我才需要合作对象。”
“若是那麽危险的话，我去也无济於事吧！”
网最新最快免费阅读
叶天说道。
陌尘笑着道：“你放心，实际上我也只是差一点就成功了，若是加上你的话，百分百可以成功。而且，那个地方可是有着造极物质，你们这些造极境半步完美掌控者最需要的就是造极物质吧。我可以保证，获得的造极物质全部归你。而且，其他好处，咱们也是四六分成，我六，你四，如何？”
“有造极物质？”
叶天有些心动了。
毕竟若是有足够大量的造极物质，他可以在短时间内打破第三根造极锁链，从而实力大涨。
於是，叶天在了解了那个宝地之後，终於还是答应了。
随後。
陌尘让叶天多做准备，他也得重新凝聚意志分身，约定在十个永恒纪年之後就去那座宝地妖。
......
“陌尘此人，不能完全相信，说不定他是想要找一个替死鬼。我一共三个真身，永恒之墟那边留着一具复制身体即可，在本源界海这边重新凝聚一个复制身体，让复制身体与意志分身去，我本体依旧不动。若是真的出问题了，复制身体以及意志分身陨落，也不要紧。若是陌尘敢坑我的话，那他就等着後悔吧！”
叶天心想。
於是。
他自我湮灭了永恒之墟的一具复制身体，本源界海这边的本体开始凝聚复制身体，等复制身体凝聚出来之後，复制身体再凝聚意志分身。
就这样不久之後，一切准备妥当。
这一日。
叶天的复制身体以及意志分身与陌尘汇合，前往那座特殊的宝地.

第1987章 九河虚空,第七层腐蚀之主!
第1987章九河虚空，第七层腐蚀之主！【求全订】
叶天和陌尘两人并没有花多久就来到了那座特殊的宝地。
毕竟陌尘当初重伤之後，匆忙逃走，自然也逃不了多远，所以他沉睡的白骨渊距离这座宝地十分接近。
“就是这里了！”
陌尘指着不远处的一片区域说道。
叶天感知到了这一座宝地，这座宝地竟然是在一群界之涯生物的老巢之中。
不，应该说这群生物环绕这座宝地而生活。
陌尘介绍道：“这群界之涯生物是百足鳄龙一族，这一族数量不少，但强者很少，这里仅仅只有数名媲美半步完美掌控者的百足鳄龙！”
“的确不是强大的种族！”
叶天淡淡道。
当然，对於本源界海来说，这里的百足鳄龙就无比恐怖了。
或许当初的十行祖、原始老祖也来过这里，但感知到了这里的百足鳄龙之後，就将这里列入禁地，不敢深入了吧。
“不用管这些百足鳄龙，有了它们，还可以替我们守护这里！”
陌尘笑着道。
旋即，叶天与陌尘爆发了一些气息，让这些百足鳄龙浑身一颤，不敢攻击叶天他们了。
毕竟叶天他们的实力远远超越这些百足鳄龙，这些百足鳄龙也不傻，自然不敢攻击叶天他们。
瞬息间，叶天787和陌尘穿过了这些百足鳄龙的领地，进入到了这座宝地之中。
“这座宝地，我叫它九河虚空。”陌尘道：“九河虚空一共有九层虚空，每一层虚空都是一条环绕无尽时空的长河，前三层虚空的资源一般般，对於我们来说，不怎麽危险，但对於百足鳄龙来说是比较危险的。而每一层虚空都被一个霸主或者一个强大的种族占据了，任何进入这里的生灵，都会被它们攻击。”
“我们不需要在前三层虚空逗留，直接穿过三层虚空，进入第四层虚空，第四层虚空到第六层虚空都有不少资源，甚至对你我都有帮助，但真正危险的是第七层虚空，第七层虚空的长河名为腐蚀长河，那里的河水甚至可以腐蚀巅峰半步完美掌控者的身体，虽然我们可以抗衡腐蚀长河的力量，但实力会被影响一些，而第七层虚空最危险的是腐蚀之主，腐蚀之主是一头无比恐怖的生物，而且可以化身无数，就算杀死了他的化身，化身的力量可以叠加到其他化身之上，会让化身越来越强大。当初，我就是被腐蚀之主重创了。”
“另外，我在第七层感应到了造极物质的气息，不过当初战斗白热化，没有仔细探查造极物质的情况，但那里的确是拥有造极物质。”
陌尘保证道。
“好，那我们先在第四层虚空到第六层虚空先寻找一些资源吧，最後再去第七层虚空。”叶天点点头道。
随後。
叶天与陌尘进入了九河虚空的第四层虚空。
在这里，他们遭遇了一个种族——万鳞鱼，这一种族的实力很强大，比百足鳄龙强大很多，但对於叶天他们来说，依旧是很弱。
叶天他们杀了一批万鳞鱼之後，这些万鳞鱼就躲藏起来了，不敢再袭击叶天他们了。
接着，叶天与陌尘就在这一层虚空寻找资源，花了一些岁月，收集了不少有助於自己修行的资源。
不久之後，叶天与陌尘来到了九河虚空的第五层虚空。
在这里，拥有一头强大的霸主级生物——血煌之主，本体是一头血煌，自称血煌之主。
这头血煌之主的实力也就媲美巅峰半步完美掌控者，远远不是叶天和陌尘的对手。
不过，血煌之主有一个特殊的能力，那就是很难被杀死，它可以藉助第五层虚空的力量不断恢复自身，就算是完美掌控者想要杀死血煌之主也得花点功夫。
当叶天来到了第五层虚空，用复制天赋感知了一下，探查到了血煌之主的天赋。
【完美级祖赋：血河不灭】
“又一门完美级祖赋，运气不错啊！”
叶天立即复制了血煌之主的完美级祖赋。
“是你！”
血煌之主认出了陌尘，顿时惶恐起来，旋即吓得逃跑了。
毕竟，它的实力远不如陌尘，自然不会找死，去与陌尘厮杀。
陌尘也懒得杀他，与叶天一起收集这里的资源。
不过。
叶天暗中却融合了血河不灭这门完美级祖赋。
融合之後，这才知晓了这门完美级祖赋的效果，也就是在一些特殊的河流之中，可以汲取河流的力量保证自身快速恢复伤势，汲取能量，从而拥有近乎不灭的效果。
也正是因为如此，血煌之主才可以快速恢复伤势，完美级掌控者一击都杀不死它。
当然。
也是因为九河虚空的环境特殊，若是在界之涯之中，血河不灭可挡不住完美级掌控者的一击，血煌之主绝对会死。
没多久，叶天就彻底融合了血河不灭这门完美级祖赋。
“很多保命或者不死类型的完美就祖赋越来越多了，日後我的保命能力越来越夸张，就算是比我强大的完美掌控者也很难杀死我！”
叶天心想。
一段时间之後，叶天与陌尘将第五层虚空的资源也收刮差不多了。
之後，他们就来到了第六层虚空。
这一层虚空被一个种族霸占，这个种族是虚无眼族，这一族擅长湮灭敌人的意志，但是对叶天和陌尘来说没啥威胁。
杀了一些虚无眼族之後，叶天与陌尘就开始收集这里的资源，又花了一些时间。
终於这一日，他们准备进入九河虚空的第七层了，也是无比危险的一层。
陌尘说他就是在第七层遇到了危险，被第七层的腐蚀之主重创了。
叶天虽然不清楚陌尘说的话是真真假，但第七层危险是肯定的，而且第七层极有可能拥有造极物质，这也是叶天无比期待的。
嗡！
叶天与陌尘立即进入了第七层虚空，来到了一片腐蚀长河之中。
顿时，腐蚀的力量涌入而来，无论怎麽躲避，这股腐蚀之力都可以蔓延诸多时空，影响到他们的身体。
“果然是无比可怕的腐蚀力量！”
叶天喃喃道。
就在这时，一道声音降临。
“陌尘，你找死，竟然又来了！”
腐蚀之主降临。
只见四周出现了密密麻麻的腐蚀之主化身，每一具化身都拥有近乎超越巅峰半步完美掌控者的实力，而且每一具化身都蕴含恐怖无比的腐蚀之力，在腐蚀长河这样的环境下，腐蚀之主的战力暴涨。
“得小心了，我们很难杀死腐蚀之主，主要是抗衡或者伤到腐蚀之主，与他进行谈判，让他不要攻击我们就行了。”陌尘提议道。
“好！”
叶天点点头.

第1988章 无名之鲲的出现!
第1988章无名之鲲的出现！【求全订】
瞬息之间。
叶天与陌尘就跟腐蚀之主厮杀战斗起来了。
轰隆隆！！！
腐蚀之主的一具具化身被叶天和陌尘粉碎，但这些化身的力量融入到了其他化身之中，让其他化~身越来越强大。
“造极吞噬域！”
叶天施展了这一招，直接汲取腐蚀之主化身的力量，这让腐蚀之主化身陨落之後，大部分力量都被叶天截取了，导致其他化身的实-力无法提升起来。
可以说，造极吞噬域这门造极完美掌控技施展出来之後，腐蚀之主的-这一招就废了。
陡然间，腐蚀之主的大量化身消失不见了，全部力量集中於腐蚀之主的本体之上。
下一刻。
腐蚀之主真身降临，直面叶天与陌尘。
二话不说，直接交手了。
不得不说，腐蚀之主的实力不弱，就算是与叶天和陌尘交手，都可以保持不败。
叶天并没有完全展现全部的实力，因为他察觉到了一丝丝不对劲。
腐蚀之主的实力虽然比陌尘要强大，但陌尘不至於被重创到需要沉睡的程度，以腐蚀之主的实力，陌尘就算是不敌，逃跑却是没啥问题。
可结果却是陌尘沉睡了无数岁月，明显是遭遇到了不可抵挡的敌人，实力差距无比巨大。
若仅仅只遇到了腐蚀之主这样的敌人，陌尘根本就不需要他来帮忙。
毕竟陌尘拥有意志分身和本体，用意志分身拖住腐蚀之主，自己去寻找资源，这不成问题。
所以，陌尘隐瞒了一些事情。
正因为如此，叶天才没有展现全部的实力。
许久之後，腐蚀之主停了下来。
“你们的实力很强，继续战斗下去没有意义，咱们和谈吧！”
腐蚀之主开口道。
陌尘立即停手，道：“可以，那咱们就和谈吧！”
叶天见此，也停手了。
和谈主要是腐蚀之主与陌尘进行和谈，陌尘提出了一些要求，而腐蚀之主犹豫了一下之後，同意了其中一部分条件。
最终，和谈圆满完成，一切看上去十分顺利。
而和谈的结果就是叶天与陌尘可以在九河虚空第七层寻找资源，而第七层虚空的几处宝地，也允许他们进入其中修行。
但是，叶天与陌尘不可以去打扰腐蚀之主。
......
“叶天，走，我们去寻找资源吧！”
陌尘催促道。
“嗯！”
叶天点点头。
旋即，两人在九河虚空第七层虚空开始寻找资源。
像腐蚀之主这种界之涯生物，几乎永远待在这里不会出去，因而它不存在收集资源跟其他生灵交易的想法。
所以，对他没有价值的资源，他压根就懒得收集。
正因为如此，九河虚空第七层虚空的资源还是不少。
时间慢慢流逝，叶天找到了不少资源。
这一日。
叶天感知到了造极物质的气息。
“冥道金果！”
叶天来到了一颗金色果实面前，这冥道金果就是一种造极物质，但档次却弱於百荒金果，但价值依旧很高。
接下来的日子里，叶天又找到了好几种造极物质，但数量也不多。
随後，叶天就没有找到更多的造极物质了。
对此，叶天倒也没有失望。
毕竟若是随便一个宝地就拥有大量的造极物质，那才不正常呢！
这一次，叶天的收获不小，但算不上惊人无比的收获。
“叶天，我们该去第八层虚空了！腐蚀之主之前联系了我，他想要与我们联手进入第八层对付他的老对手。他那个老对手比他的实力强一些，他不是对手，因而想要与我们联手。第八层的修行环境更好，他想要占据第八层！”陌尘来到叶天的面前，说道。
“没问题！”
叶天同意了。
可实际上，叶天内心却无比警惕。
他早就察觉到陌尘有问题，但说不上什麽问题。
可此刻，叶天突然意识到真正的问题可能出在第八层。
“陌尘绝对去过九河虚空的第八层，说不定他就是在第八层被重创了！”
叶天心想。
这个可能性不是不存在，而是非常可能存在。
若是一般人在收获如此多的宝物之後，说不定会迷失，甚至会信任陌尘，但叶天一直以来都无比警惕，不会随便信任人。
··········求鲜花········
很快。
叶天与陌尘再次与腐蚀之主见面了。
“两位朋友，我加上你们四阁完美掌控者战力，绝对可以轻易碾压第八层虚空的那个老对手。”腐蚀之主开心道。
很快，叶天他们就进入第八层虚空。
就在进入第八层虚空之後，腐蚀之主以及陌尘竟然第一时间拿出了一片叶子，激发了叶子的力量。
接着，一道恐怖的气息传递而来。
下一瞬，一双瞳孔锁定住了叶天。
【无名之鲲】
叶天的复制天赋感知到了这头生物的天赋情况，赫然知道了它的来历。
“竟然是无名之鲲，腐蚀之主说的根本就不是无名之鲲，他骗了我！”
......................
叶天意识到不仅仅是腐蚀之主欺骗了他，陌尘也绝对属於其中之一。
而刚刚腐蚀之主和陌尘同一时间使用了一件特殊的宝物，怕是就是避免被无名之鲲锁定，而他就是被选择的炮灰。
这一刻，他彻底明白了。
陌尘绝对是被无名之鲲给重创了，而且他和腐蚀之主根本不是敌人，而是盟友。
轰！！！
无名之鲲降临，杀向了叶天。
此刻。
陌尘无比兴奋：“成功了，无名之鲲很古怪，只会选择第一时间锁定的对手进行攻击，若是实力太弱的修行者，根本无法与无名之鲲抗衡，连拖延时间的机会都没有。腐蚀之主和我都不想当炮灰，那就只能让叶天这个傻瓜来当了。叶天的实力不弱，他绝对可以拖住无名之鲲一会，无名之鲲会释放无名迷雾，叶天很难逃走。他必须与无名之鲲战斗，为我们拖延时间。哈哈哈，等我们立即取走了这里的宝物，一定会感谢你！”
“陌尘，快取宝物，别耽误时间！”
腐蚀之主冷声道。
若不是与陌尘签订的特殊的契约，他才不会老老实实与陌尘合作呢！
然而，下一瞬，陌尘和腐蚀之主都懵逼了。
只见叶天没有反抗，复制身体以及意志分身主动让无名之鲲一口吞了，压根就没有发生战斗。
接着。
无名之鲲转过头，瞳孔盯向了陌尘以及腐蚀之主与.

第1989章 击杀陌尘!
第1989章击杀陌尘！【求全订】
“怎麽可能，叶天好歹也是造极境半步完美掌控者，而且掌握了多门造极完美掌控技，实力在造极境半步完美掌控者之中不弱啊！以他的本体加上意志分身，怎麽也得抵挡一会儿啊！他怎麽放弃反抗了？”
陌尘傻眼了。
这不正常啊！
叶天这放弃反抗，直接被无名之鲲吞噬，这岂不是等於是找死吗？
一名前途无量的造极境半步完美掌控者，直接放弃反抗，这不正常啊！
叶天被吞了，等於没有人为他们拖住无名之鲲了。
因而，无名之鲲很快锁定了陌尘和腐蚀之主。
之前，他们利用秘宝可以瞬间屏蔽无名之鲲的锁定，但也只能使用一次，现在可没有办法继续屏蔽无名之鲲的感知。
顿时，他们被锁定了。
“逃！”
腐蚀之主以及陌尘立即决定道。
他们打不过无名之鲲，上一次两人联手，结果腐蚀之主被重创，逃回了九河虚空的第七层。
而陌尘更惨，差一点就陨落了，但也不敢留在九河虚空沉睡，穿梭到了另一个地方，这才沉睡无数岁月。
这一次，陌尘苏醒，再次找到腐蚀之主联手。
本以为这次万无一失，结果失误了。
然而。
无名之鲲的速度太快了，瞬息间就来到了陌尘和腐蚀之主的面前，直接施展了自己的无名迷雾。
这些无名迷雾顿时笼罩了四周疆域，让陌尘以及腐蚀之主无法逃离这一片迷雾区域。
很快。
厮杀开始了！
瞬息间，陌尘就受伤了，他根本扛不住无名之鲲的攻击，双方的差距太大了。
腐蚀之主稍微好一些，但也很快就受伤了。
在陌尘、腐蚀之主与无名之鲲厮杀的时候，叶天正在无名之鲲的身躯内部。
按道理说，一般的完美掌控者若是实力不如无名之鲲，一旦进入了无名之鲲的身体内部，就会被无名之鲲炼化掉。
此刻，叶天处於无名之鲲胃部的鲲海，在鲲海之中，这里的酸性物质可以腐蚀一切，但叶天时时刻刻用豁免完美级祖赋、不灭完美级祖赋以及其他完美级祖赋抵消伤害，但即便如此，也抵消不了多久。
可叶天既然敢主动让无名之鲲吞噬，自然是有保命的希望。
因为，他复制了无名之鲲的完美级祖赋。
【完美级祖赋：无名抹灭】
【完美级祖赋：鲲体】
【完美就祖赋：万物吞】
【完美级祖赋：无名迷雾】
无名之鲲一共拥有这四个完美级祖赋，若是全部复制融合了，叶天就拥有了这四个完美级祖赋，等於是一头小无名之鲲，届时就不会被无名之鲲体内的鲲海给吞噬掉。
正因为如此，他才不怕自己会被无名之鲲吞噬掉，才放心进入无名之鲲的体内。
“陌尘，你敢坑我，当初我从你身上获得的好处就当不存在了！倘若你真的与我齐心合作，我还真的会帮助你，但你却敢坑我！”
叶天很恼火。
不过这一次，陌尘是坑他不成反被坑了，说不定现在已经处於绝境了。
时间慢慢流逝。
叶天很容就融合了无名之鲲的四种完美级祖赋，其中无名抹灭这种完美级祖赋很可怕，与万物吞噬可以配合施展的完美级祖赋，一旦吞噬掉敌人就会自动施展出无名抹灭这门完美级祖赋，就可以将敌人的存在痕迹抹去，天地间将再也不存在对方的痕迹，除非是实力比叶天还要强大的存在才可以记得住他的存在。
因而，无数修行者都无比恐惧无名之鲲，就是怕自己的痕迹被抹去了。
叶天炼化了这三种完美级祖赋之後，就不惧怕鲲海了，鲲体以及万物吞就可以无视鲲海的腐蚀能力，让他再这里安心待着。
当然。
若是无名之鲲要全力对付他的话，他还是有些危险，因而还是得离开这里。
......
“意志分身陨落了！”
陌尘浑身伤痕累累，就算他是完美掌控者，恢复速度很快，但扛不住了，而且身处於无名迷雾之中，根本逃不了。
“还是得施展那件宝物才可以逃走！”
陌尘催动了身上的一块碎片，身上的意志以及力量都被这块碎片吞噬大半..........
接着，陌尘与这块碎片强行破开了无名迷雾，甚至破开了九河虚空的第八层虚空。
而腐蚀之主也在付出惨重代价的情况下，逃离了第八层虚空，若是不逃出的话，他也得陨落而亡。
陌尘不敢逗留，直接逃出九河虚空，而身体无比虚弱，彷佛要再次沉睡一样。
“该死，叶天是明知自己必死无疑，所以是故意自杀，就为了坑我吗？”
陌尘恼火想到。
可下一瞬，他神色一变。
“不对，我怎麽还记得叶天的存在？”
陌尘突然意识到一个问题，那就是叶天很可能没有陨落。
因而，一旦被无名之鲲吞噬陨落的话，那人的存在痕迹都被抹去，而且这头无名之鲲无比强大，比他还要厉害。
若叶天被这头无名之鲲吞噬，他的记忆之中将不再有叶天这个人。
可如今，他还记得叶天，这说明叶天还活着。
就在他刚刚离开九河虚空没多久，一道身影拦住了他。
看到这人，陌尘神色剧变。
“叶天，你没死？”
陌尘惶恐道。
此刻，他已然重创了，哪里还是叶天的对手啊！
若是叶天要杀他的话，他根本没办法反抗啊！
“叶天，不是我坑你，我也不知道九河虚空第八层会如此可怕啊，是腐蚀之主欺骗了我！”
陌尘还想解释，然而叶天可不会相信他的鬼话。
“陌尘，你不该作死的！”
叶天出手了，且直接就是施展了无名迷雾。
无名迷雾笼罩，直接断绝了陌尘逃走的希望。
“无名迷雾？？？？”
陌尘懵逼了，这不是无名之鲲的能力吗？
下一刻，叶天的造极万道刃破开了他的身躯，将重创垂死的他再次重创，几乎濒临死亡了。
接着，一道道造极完美掌控技招呼上了陌尘，瞬息间，陌尘被叶天轰杀了。
陌尘死後，叶天取走了陌尘身上的宝物。
“咦，这是什麽？”叶天感知到了一块特殊的碎片，而这块碎片上竟然残留着高等完美异宝的气息！.

第1990章 万雷真果,真正的目的!
第1990章万雷真果，真正的目的！【求全订】
高等完美异宝十分罕见珍贵，价值也远远不是中等完美异宝可比。
即便是对於无道塔这样的势力来说，一件高等完美异宝的价值也是无比巨大，足以让无道塔这样的势力为其争夺。
叶天目前最好的完美异宝也才是中等完美异宝，还没有获得过一件高等完美异宝。
而眼下，这枚碎片却是来自於高等完美异宝。
“之前陌尘逃出生天就是靠它吧！”
叶天心想。
他现在没有时间去研究这块碎片，便收了起来，等日後再慢慢研究。
眼下，最重要的事情是处理无名之鲲。
能够让陌尘两次冒着生命危险进入九河虚空第八层，必然是因为第八层拥有无法想象的机缘好处，所以他才再次进入那里。
这样的好处，他自然也想要。
唰！
叶天的这具复制身体也进入了九河虚空，很快来到了九河虚空的第七层。
在这里，叶天找到了正在疗伤的腐蚀之主。
......
“叶天，你没死？”
腐蚀之主很震惊。
旋即，他有些害怕了。
他的实力本不需要畏惧叶天，可他现在处於重创状态啊，就不得不怕了。
“腐蚀之主，你敢坑我！”
叶天冷声道。
腐蚀之主颤抖道：“叶天，这不关我的事情，是陌尘要坑你，你得找他去啊！”
“陌尘？我已经杀了！”叶天轻描淡写的说道。
腐蚀之主一听，更加害怕了。
“叶天，杀了我对你没有好处，而且我虽然伤势很重，但真的要拚命，你不一定落得好处。你放过我，我可以分享九河虚空第八层的信息给你。”
腐蚀之主连忙道。
“九河虚空第八层的信息？”
叶天对这个还真的有兴趣。
“说说你们为何要进入九河虚空第八层？”
叶天问道。
腐蚀之主很快透露了一个重要的信息：“九河虚空第八层有万雷真果，这种宝物可以帮助我和陌尘从初等完美掌控者跨入到中等完美掌控者，若是能够跨入到中等完美掌控者，我们就不需要忌惮那头无名之鲲了！”
“万雷真果！”
叶天倒是第一次听说这种宝物，但却也知道对於完美掌控者来说，大部分完美掌控者几乎一直处於初等完美掌控者，很难继续突破了。
而在初等完美掌控者之上，还有中等完美掌控者、高等完美掌控者以及超等完美掌控者，但想要成为超等完美掌控者，必须以造极境半步完美掌控者突破，在突破之後，凝聚出超等完美祖体，未来才有希望成为超等完美掌控者。
当然，那也只是有希望罢了，毕竟凝聚了超等完美祖体，但最终没有突破为超等完美掌控者的强者太多了。
“除了万雷真果外，还有什麽？”
叶天质问道。
“不知道。”腐蚀之主摇摇头，“我们又没机会在第八层慢慢寻找，我还是通过特殊的方式才知道第八层拥有万雷真果。至於其他的，我真的不知道了。”
叶天大致可以判断出来，腐蚀之主应该没有说谎了。
“叶天，我已经说了，这件事情就此算了如何？”
腐蚀之主紧张道。
“不好！”
叶天冷笑道。
当即，叶天出手了。
网最新最快免费阅读
“该死，你这个不守信用的家伙！”
腐蚀之主愤怒道。
“呵呵，先不守信用的是你，说好了合作，你却坑我，还让我守信用？”
叶天嘲讽道。
轰隆！！！！
战斗几乎是碾压，腐蚀之主根本不是叶天的对手了，虽然他的状态比陌尘好很多，但很快就彻底重创频临死亡了。
最後时刻。
腐蚀之主想要拖住叶天一起死。
“叶天，第七层虚空乃是我的主场，你要杀我，那就跟我一起死吧！”
腐蚀之主调动了第七层虚空的力量，直接拖拽着叶天一起湮灭。
轰！！！
无尽的时空粉碎，一切的能量爆炸，这一片虚空湮灭了亿万次。
而叶天身处於着亿万虚空湮灭之中，施展了一种种手段豁免伤害。
许久之後，第七层虚空近乎归墟，一切都被摧毁了。
但是，九河虚空其他虚空的能量不断灌入，要不了多漫长的岁月，这里还是会慢慢恢复。
此时。
腐蚀之主已经彻底死了，但叶天却没有死亡，只是受伤了。
但很快，叶天就彻底恢复了。
“腐蚀之主这一招的确不错，若是其他造极境半步完美掌控者，说不定真的被重创。可惜，我的完美级祖赋太多，可避免伤害的完美级祖赋也不好，这一招杀不死我，顶多给我带来一点小麻烦罢了！”
叶天喃喃道。
解决了腐蚀之主，接下来就是无名之鲲了。
他肯定不是无名之鲲的对手，毕竟他的实力也就媲美普通的初等完美掌控者，而那头无名之鲲乃是媲美中等完美掌控者。
就算是数十个初等完美掌控者一起联手，也无法抗衡这头无名之鲲。
但787是。
叶天不需要打得过他，只需要拖住无名之鲲即可。
“拖住无名之鲲不难！无名之鲲会无名迷雾，而我也会。大家都施展无名迷雾，就互相牵扯住了。牺牲一具复制身体以及一具意志分身，若是可以获得足够多的好处，那也是值得的！”
叶天心想。
於是，他就准备这样做了。
......
九河虚空第八层虚空。
叶天从无名之鲲的体内鲲海冲了出来。
这时候，无名之鲲才发现叶天没有死亡，顿时有些好奇。
不过，无名之鲲的智商不高，它能够成长到这一程度，完全是血脉以及生命层次太强大了。
“无名迷雾！”
叶天施展了这一完美级祖赋。
而无名之鲲也是如此，释放了无名迷雾。
顿时，无名之鲲与叶天厮杀起来了。
叶天的复制身体以及意志分身两大造极境战力，也不是五名之鲲的对手，只能保持不死。
与此同时，叶天的第二具复制身体穿梭进入了九河虚空第八层，去寻找万雷真果以及其他宝物。
“希望这次有巨大的收获吧！”
叶天期待道.

第1991章 打破第四根造极锁链!
第1991章打破第四根造极锁链！【求全订】
叶天从腐蚀之主口中大致知晓了万雷真果的位置，便朝着那个位置穿梭了过去。
很快。
叶天就找到了万雷真果。
万雷真果并不是一颗，而是三颗。
实际上，万雷真果的数量肯定不止三颗，只不过无名之鲲怕是经常吞吃万雷真果，若非万雷真果对无名之鲲现在帮助不大，否则这里的万雷真果怕是都不剩下了。
叶天当即取走了这里的万雷真果。。
随後，叶天去其他地方寻找宝物。
时间有限，他自然想要获得更多的好处与资源。
一路上，叶天发现了不少好东西，但对他没有用处的资源，他都不会收集，否则就是浪费时间。
时间慢慢流逝，叶天收集的资源越来越多，收获无比丰厚。
“造极物质！”
叶天兴奋起来了，他感应到了不少造极物质。
只见在九河虚空的第八层某处河流之中，叶天感应到了一滴滴金色的水滴，这些金色水滴是流动的，彷佛如同生命一样，但实际上并不是生命，而是一种造极物质。
“造极水滴！”
叶天看到它们就知晓了它们的名字。
造极水滴的速度无比之快，在这一处河流之中到处穿梭，但叶天的速度更快，轻易将一滴造极水滴抓住。
“这一滴造极水滴蕴含的造极物质不多，但这里的造极水滴足够多啊！”
於是。
叶天不断收集这里的造极水滴，以最快的速度收集，因为他的另一具复制身体以及意志分身快要坚持不住了。
随着时间流逝，一滴滴造极水滴落入了叶天的手中。
忽然间。
叶天的意志分身陨落在了无名之鲲的手中，只有那一具复制身体还在坚持。
“这一具复制身体的意志分身去帮忙吧々〃！”
叶天决定道。
这样可以多坚持一段时间，让他寻找到更多的资源宝物。
哗！
这一具意志分身前去帮忙了，而叶天的这一具复制身体独自在这里收集造极水滴。
没多久，这里的造极水滴被收集完了。
随後，叶天继续寻找其他资源，倒也找到了很多可以提升掌控之躯以及意志的宝物。
就在那一具复制身体以及第二具意志分身快要坚持不住的时候，叶天离开了九河虚空的第八层虚空，回到了外界。
无名之鲲不会离开自己的领地，因而叶天倒是可以松了一口气。
不得不说，如今的无名之鲲可不是他能够抵挡的存在，实力差距太大了，完全没有抗衡之力，只能牺牲性命拖延时间。
“先回去吧！”
叶天返回了本源界海附近。
随後，他开始闭关修行。
这一次，他需要将这些资源全部利用好了，还有那些造极水滴以及冥道金果，说不定有希望再次打破一根造极锁链呢。
时间慢慢流逝。
大量的资源被叶天吸收炼化，造极半步完美意志以及造极境半步完美掌控之躯都在提升，而叶天也在吸收那些造极水滴以及冥道金果，第四根造极锁链逐渐松弛，有打破的迹象。
大约过去了三十多万永恒纪年之後，叶天将许许多多的资源全部炼化了，就连造极物质也全部耗尽了，但依旧没有打破第四根造极锁链。
此时，叶天手上最重要的资源还剩下三颗万雷真果。
“万雷真果可以帮助初等完美掌控者打破桎梏，晋陞为中等完美掌控者，对我这样的造极境半步完美掌控者也拥有无比强大的效果。一旦服用了万雷真果，我的意志以及掌控之躯应该都可以大幅度提升。而且，万雷真果拥有提升掌控之躯以及意志潜力的作用，所以才可以帮助那些初等完美掌控者打破桎梏。”
叶天决定服用万雷真果，虽然造极境半步完美掌控者服用万雷真果有些浪费，但若是可以提升实力，就算是浪费也值得。
於是。
叶天服用了一颗万雷真果。
轰！！！！
恐怖至极的能量涌现了出来，以十分狂暴的方式淬链叶天的身躯以及意志。
而且，叶天的生命层次也硬生生被提升了一小截，这就是万雷真果的强大效果。
渐渐的，叶天的意志以及掌控之躯都提升了不少，直到许久岁月之後，这一颗万雷真果才真的耗尽了能量。
而这时候，叶天的实力提升了不少。
“．‖果然有些浪费，万雷真果比较适合初等完美掌控者打破桎梏所用，那样才是用处最大化，不过可以提升实力就好。”
叶天还发现万雷真果还有助於打破第四根造极锁链，但只是附带的效果，让叶天打破第四根造极锁链更为容易一些。
本来，叶天就即将打破第四根造极锁链，但如今炼化万雷真果之後，距离打破第四根造极锁链只剩下一点点了。
又过去了一段时间，叶天决定再次服用一颗万雷真果。
虽然这次服用万雷真果的效果没有上一次好，但他的目的是为了打破第四根造极锁链，若是真的打破了，实力必然再度提升一截。
於是。
叶天直接又吞服了一颗万雷真果，吸收炼化万雷真果的能量。
轰隆！！！
万雷真果的能量不断淬链叶天的意志以及掌控之躯，而且还影响到了第四根造极锁链纸。
叶天趁机去冲击第四根造极锁链，一次又一次冲击。
在冲击了数百万次之後，第四根造极锁链终於被叶天打破了。
当第四根造极锁链打破之後，造极锁链化作的造极本源物质融入到叶天的掌控之躯，让叶天的掌控之躯变得更加强大。
“又提升了不少实力！”
叶天兴奋道。
以他现在的实力，肯定还是打不过无名之鲲，但无名之鲲想要杀死他就有些困难了。
“上一次复制身体以及意志分身拖延时间不长，九河虚空第八层的资源还有很多没有收集，这次就再去收集一些！”
叶天决定道。
於是，叶天再次来到了九河虚空.

第1992章 完美之道之上,极道!
第1992章完美之道之上，极道！【求全订】
这一次进入九河虚空第八层，与上一次的计划一样。
那就是以一具复制身体加上一具意志分身拖住无名之鲲，自己的第二具复制身体去收集资源。
嗡！
叶天进入了九河虚空第八层，第一时间就引来了无名之鲲的锁定。
无名之鲲对进入自己领地的任何生物都充满了无尽的敌意，第一时间就降临攻击叶天。
一场大战开始了。
轰隆！！！
这一次交手，叶天明显轻松很多，虽然依旧打不过无名之鲲，但靠着诸多手段，却可以彻底拖住无名之鲲，让无名之鲲很难杀死他。
与此同时。
叶天的另一具复制身体潜入到第八层虚空，开始寻找其他的资源。
之前，叶天还有很多地方没有找过，因而这次有足够的时间好好寻找一下资源。
而且，一些对他没啥用处的资源，他也收集走了，可以留着培养人族。
时间流逝，叶天将第八层虚空的一处处疆域都找了一个遍，所到之处，不说寸草不留，但也差不多了。787
值得一提的是，叶天竟然又找到了少数的造极物质。
许久之後，第八层虚空暂时没啥好东西了，全部被叶天找光了。
“该不该去第九层虚空？”
叶天犹豫道。
第八层虚空就有无名之鲲这样恐怖的生物，那麽第九层是不是更加危险？
可惜，他一点都不知道第九层虚空的情况。
“让意志分身进去试一试，大不了陨落一个意志分身而已！”
叶天心想道。
於是。
叶天让意志分身进入了九河虚空的第九层。
然而，他惊讶发现第九层虚空与第八层虚空之间的时空壁垒太坚固无比了，叶天耗费了许久，这才打破了时空壁垒，成功进入了第九层虚空。
若不是他拖住了无名之鲲，肯定是进入不了第九层虚空。
......
一进入第九层虚空，叶天立即被重创了。
无穷无尽的剑道气息撕裂了叶天意志分身的身躯，就算是他极尽全力抗衡，也很难扛得住，若不是拥有诸多可以抵消攻击的手段，他怕是瞬间就会被杀死。
时间一秒秒过去，叶天不断感知第九层虚空的情况，只感知到了一把剑，而这一片虚空也只有这件东西，其他一切都归墟为无了。
“完美异宝！”
叶天很震惊，他没想到九河虚空第九层竟然孕育出了一把完美异宝。
而且，这明显不是普通的完美异宝，就算是他获得的中等完美异宝也远远比不上这把剑。
“高等完美异宝？不，就算是高等完美异宝也不可能让我的身躯扛不住！毕竟，我可没有触及它，距离它还很远，莫非这是超等完美异宝？”
一想到超等完美异宝，叶天就无比震惊与欣喜了。
他目前见过的超等完美异宝只有一件，那就是无道塔。
但是，无道塔收敛气息，不会释放出这麽恐怖的力量，因而任何人都可以接近无道塔。
“不过，这件完美异宝还没有完全孕育出来。”
叶天暗道。
一件完美异宝，若是还没有完全孕育出来，力量是极为狂暴，但会受到天地保护，不会被外界干扰。
而第九层虚空就是这件超等完美异宝的保护区域，若不是强行进入了第九层虚空，叶天也不知道这件超等完美异宝的存在。
“一件超等完美异宝啊，就算是无道塔这样的顶尖势力，也会为此发动战争吧！”叶天心想。
而如今，这件完美异宝竟然被他发现了。
而且这里十分偏僻，或许他是唯一一个发现这件超等完美异宝的人。
“可惜，这件超等完美异宝还没有孕育出来，等它真正孕育出来，怕是需要无比漫长的岁月。不过这样也好，若是它现在孕育出来了，我也取不走！”
叶天心想。
可即便如此，目前这把超等完美异宝依旧可以给叶天带来难以想象的好处。
那就是它可以帮助叶天领悟极道。
极道也是一种道，是凌驾於完美之道之上的道。
完美之道是蕴含三十三亿种变化，而极道就不一样，它只蕴含一种变化，所谓的极道就是将完美之道的三十三亿种变化汇聚合一，化作一种变化，也就是将道之力量凝聚到极致。
一旦领悟极道，战斗力会无比恐怖。
然而，根据他在无道塔的了解，就算是一些高等完美掌控者，也根本悟不出极道的一点皮毛，想要彻底参悟出极道太难了。
基本上，将三十三亿种变化凝聚成十亿种，才算是领悟了极道的皮毛，这时候就可以爆发出一定的威力了。
可是，那些完美掌控者根本不知道怎麽领悟极道，因为天地间没有极道，因而没有参照物。
但是，有一种宝物蕴含着极道，那就是超等完美异宝。
比如无道塔就蕴含极道的力量，但一般人也没资格去参悟，除非是无道塔真正的高层们。
另外。
超等完美异宝正在孕育的时候，极道也在孕育，而叶天承受的剑道气息实际上就是极道力量的释放，而这时候最容易参悟剑之极道。
“这可是参悟剑之极道的大好机会啊！”
叶天激动道。
一旦领悟了极道，他的实力会何等可怕，绝对会超出所有人的想象。
“不过，极道力量太可怕，我这具身躯坚持不了多久，但也不要紧，若是我稍微领悟一点极道的奥妙，就可以在这里坚持很久了。”
“接下来的岁月，就在这里修行吧，反正我凝聚复制身体很快，大不了就一次次凝聚，付出这点代价很值得！”
於是。
叶天开始在这里参悟剑之极道。
没多久，意志分身崩碎了。
於是，叶天的复制身体进入了这里，继续参悟剑之极道。
等这具复制身体也撑不住了，叶天的另一具复制身体就离开第八层虚空，摆脱无名之鲲，再次复制出复制身体之後，这才再进入第八层虚空，然後一具复制身体拖住无名之鲲，另一具复制身体进入第九层虚空参悟剑之极道。
虽然这样做有些麻烦，但却值得。
不知不觉，数十万永恒纪年岁月过去了.

第1993章 剑之极道雏形,实力暴涨!
第1993章剑之极道雏形，实力暴涨！【求全订】
这数十万永恒纪年里，叶天也不知道自己凝聚了多少次复制身体以及意志分身，总之复制身体陨落了一次又一次。
若是其他完美掌控者的话，早就承受不住这样的损失。
也就叶天凝聚复制身体付出的代价比较大，但也消耗了无穷无尽的资源。
但是，最终结果却是好的。
此刻，叶天成功将完美剑道的三十三亿种变化凝聚融合成了十亿种，成功掌握了剑之极道的一点皮毛。
如今，叶天的剑道威能已然超越了完美时空之道，达到了十分可怕的境界。
当叶天掌握了剑之极道的皮毛，以剑道气息庇护自己，携带着这一点剑之极道皮毛，就可以抵挡住剑之极道力量的冲击。
因而，叶天进入九河虚空第九层之後，直接抗衡住了剑之极道的气息，当然他也只能在最外围待在，若是深入的话，也坚持不了多久。
可如此一来，叶天就可以坚持很长时间，不需要一次次凝聚复制身体，修行参悟剑之极道的气息自然~也就长了很多。
而且，随着他掌握的剑之极道皮毛越来越多，自然可以更加接近这件超等完美异宝，参悟的效果自-然也会越来越好。
不知不觉，又过去了-十万永恒纪年。
而如今，叶天十万永恒纪年的参悟效果远超之前数十万永恒纪年参悟的效果。
“进步越来越快了，完美剑道的变化融合到了三亿种变化了。”
叶天激动道。
此刻，他掌握的剑之极道已经快要凝聚成雏形了。
当然，起码也得将完美剑道变化融合到一亿种变化之内，那才可以称之为剑之极道雏形。
九河虚空第八层虚空。
叶天的一具复制身体来到了这里，准备与无名之鲲较量一二，也就是将无名之鲲当做了免费的陪练对象。
叶天的修为境界的确不如无名之鲲，但如今他掌握了剑之极道的皮毛，快要凝聚成雏形了，实力大涨，自然有底气与无名之鲲交手。
为何配合剑之极道，叶天还专门创造了一门造极完美掌控技——造极剑道刃！
剑道刃是模仿造极万道刃而创造出来的造极完美掌控技，威力稍微差一些，但是融合剑之极道的气息之後，造极剑道刃的威力就无比恐怖了。
轰隆！！！！
叶天与无名之鲲厮杀起来，以造极剑道刃配合剑之极道的皮毛气息与其厮杀，每一击都打穿了无名之鲲的鲲体，给其造成了伤害。
虽然伤害很低，但这代表着叶天已经有资格与无名之鲲厮杀，甚至占据一定的上风。
而无名之鲲现在却很难伤到叶天了，若是长久战斗下去的话，最终胜利之人必然是叶天。
“没想到掌握了剑之极道皮毛之後，我的实力已经可以媲美中等完美掌控者了！若是我掌握了真正的剑之极道，岂不是可以在中等完美掌控者之中堪称无敌？”
叶天心想。
见识到了剑之极道的强大，叶天无比渴望彻底掌握剑之极道，也对其他极道无比渴望。
然而，他现在也只有机会参悟剑之极道，可没办法参悟其他极道，除非找到其他的超等完美异宝，但那样的机会太罕见了。
“先不贪心了，先掌握剑之极道再说吧。光是这一门剑之极道，未来也足以让我在完美掌控者之中达到不可思议的程度。”
叶天暗道。
接下来，叶天又努力修行，时间慢慢流逝，不知不觉又过去了数十万永恒纪年。
这一日。
叶天终於将完美剑道的三十三亿种变化融合到了一亿种变化一下，引发了完美剑道的蜕变。
一股无比锋芒的气息从叶天的身上爆发了出来，淡金色的光芒可以粉碎一切物质。
这就是剑之极道雏形的力量！
只见叶天随手一指，一道淡金光芒配合造极剑道刃粉碎时空，跨越无穷距离，轰击在了无名之鲲身上。
接着，无名之鲲痛苦惨叫，受伤不轻，但很快又恢复了过来。
可这已经代表叶天能够轻易伤到无名之鲲了，实力已经凌驾於无名之鲲，虽然凌驾的不多，但叶天也十分满意了。
“这才仅仅是初步凝聚剑之极道雏形，等时间长了，凝聚的剑之极道雏形越来越强大，实力也会越来越恐怖！”
叶天暗道。
很快，叶天发现了一个秘辛。
他发现以剑之极道雏形的力量渗透进入造极境半步完美掌控之躯的根源处，可以辅助冲击造极锁链，这是叶天一次意外试验得出的结论。
也就是说，他掌握了剑之极道雏形之後，日後打破造极锁链的难度降低了许多倍。
··········求鲜花········
“若是早一点掌握剑之极道雏形的话，我之前获得的那些造极物质说不定就可以帮助我打破五六根造极锁链了！”叶天心想。
当然，他能够侥幸掌握剑之极道雏形，已经是运气逆天了，也不能要求太高。
......
叶天没有清理九河虚空的生物，这些生物可以为他拦截试图进入这里的修行者，是一个天然的保护层，而他也在九河虚空的第八层建造了属於自己的道场，今後会长期坐镇这里。
他的一具复制身体会一直留在这里，而一具意志分身会坐镇本源界海。
毕竟九河虚空这里拥有一件正在孕育的超等完美异宝，还可以辅助他参悟剑之极道，他自然要无比重视。
......................
就这样，时间流逝，叶天的剑之极道雏形越来越强大。
这一日。
无道塔内。
一则消息在造极境半步完美掌控者之中传开了。
造极金山要开启了！
“造极金山！”
叶天自然知道这个地方，乃是永恒之墟第一位造极境半步完美掌控者的道场，曾经永恒之墟并没有造极境半步完美掌控者这个境界，是一位巅峰半步完美掌控者意外发现了造极物质，这才走上了造极境半步完美掌控者境界。
而那位收集了海量的造极物质，囤积了无数的造极物质，在造极境半步完美掌控者境界走了很远很远。
而那位造极境半步完美掌控者叫做造极之主。
而造极境也是以他的名字作为称呼。
可惜的是，造极之主已经陨落了，是在一次意外之中陨落，否则的话，以造极之主的潜力，如今绝对是永恒之墟最可怕的几位之一。
造极之主虽然陨落了，但造极金山却留下来了，而造极金山之上还遗留着不少造极物质，因而也吸引了很多的造极境半步完美掌控者。
而造极金山只允许造极境半步完美掌控者进入，完美掌控者不允许进入，无人敢违背这个规定，否则就会受到某些无比强大存在的制裁。
“造极金山，是一次机会，或许我可以获得不少造极物质，从而打破更多的造极锁链！”
叶天喃喃道与.

第1994章 他们也掌握了极道皮毛?
第1994章他们也掌握了极道皮毛？【求全订】
造极境半步完美掌控者们去造极金山，这次就没有完美掌控者领队了。
毕竟造极境半步完美掌控者们的实力就媲美普通较弱的初等半步完美掌控者了，再加上大部分都是意志分身前往，没必要派强大无比的完美掌控者保护。
叶天跟着无道塔的其他造极境半步完美掌控者一起前往造极金山，很快他们就到了。
对於这一次的造极金山机缘，很多造极境半步完美掌控者都十分重视，因而不少造极境半步完美掌控者都来了。
但是，有些造极境半步完美掌控者却没有来，主要是他们还有其他机缘暂时舍不得放弃，意志分身没办法赶来，而本体又不敢进入这里，毕竟一旦本体陨落了，那就真的陨落了。
敢进入这里的造极境半步完美掌控者真身，都是实力无比强大的。
总之，一小半造极境半步完美掌控者都来到了这里。
由於造极金山还没有正式开启，四周被一层淡淡的金光层覆盖，他们也进入不了。
别看这一层保护层淡薄，可即便是高等完美掌控者也打不破这一层保护，毕竟当初的造极之主乃是超等完美掌控者啊！
造极金山外。
一片区域被无道塔的造极境半步完美掌控者占领了，二十多位造极境半步完美掌控者待在这里。
这时，一位造极境半步完美掌控者发话了，他是无道塔近乎最强大的几个造极境半步完美掌控者之一——太厄掌控者！
“大家都是无道塔的造极境半步完美掌控者，都是兄弟，因而这次必须提醒你们，有些造极境半步完美掌控者一旦遇到了，第一时间就要逃，不要与对方争斗。大家都是造极境半步完美掌控者，只要不是死敌，都会给面子不会追击。这里是关於其他势力一些造极境半步完美掌控者的信息资料，你们看一下。”太厄掌控者说道。
旋即，每一位造极境半步完美掌控者都获得了一份资料。
叶天自然也获得了这一份资料，仔细浏览了起来。
这上面主要是将一些强大无比的造极境半步完美掌控者介绍了一下。
比如天灾联盟的暴古掌控者，拥有强大无比的血脉，而且还是一尊超等完美掌控者的子嗣，地位在天灾联盟之中都很高。
而暴古掌控者更是无比可怕，拥有无比强大的防御，曾经以一己之力对战数十位媲美完美掌控者的生物而不落败，那些完美掌控者生物都无法破开他的防御。
根据情报，如今的暴古掌控者极有可能媲美中等完美掌控者。
又比如玄女宗的白月掌控者，拥有无比可怕的速度，各种限制速度的造极完美掌控者都很难限制她的速度，很难攻击到她，因而她无比恐怖，普通的造极境半步完美掌控者遇到了她，逃都逃不了。
这上面大概介绍了十几位造极境半步完美掌控者，都是几乎无法抗衡的存在。
叶天看了他们的资料，心中产生了一个念头。
“这些造极境半步完美掌控者该不会是掌握了极道的皮毛吧？”
叶天猜测。
这个可能性还是很大的，因而这十几位造极境半步完美掌控者都拥有很深厚的背景，若是有他们背後长辈或者师尊的帮助，提前去参悟极道，也不是不可能。
毕竟各大势力都拥有超等完美异宝，给一个参悟名额还是可以做到的。
当然，造极境半步完美掌控者之中，能够感悟到极道皮毛，天赋也是无比之高。
叶天是拥有道之亲和，再加上中等完美异宝悟道宝莲，以及参悟的是正在孕育之中的超等完美异宝，效果才如此之好。
若是其他造极境半步完美掌控者去参悟孕育出来之後的超等完美异宝，效果肯定不好，因而参悟难度很大很大。
所以，各大势力若是培养一个领悟了极道皮毛的造极境半步完美掌控者，难度也是无比巨大。
时间慢慢流逝，终於等到了造极金山开启的日子。
这一日。
造极金山出现了一条金色通道，一位位造极境半步完美掌控者飞入了造极金山。
造极金山拥有三层区域，第一层区域乃是造极之主开辟出来的一片虚空，那里孕育了不少资源，其中不少资源对完美掌控者都有帮助，因而也是不错的收获。
第二层区域是万物囚笼，这里关押了许多穷凶恶极的古老生物，每一个都拥有媲美完美掌控者的实力，造极境半步完美掌控者需要击败他们，才可以进入第三层区域..........
当然，一旦击败了这些古老生物，就可以获得一份造极物质，但也仅仅只能获得一份。
真正的机缘是在第三层区域，因而来到这里的造极境半步完美掌控者来造极金山的目的自然是进入到第三层区域。
嗡嗡嗡！！！
众多造极境半步完美掌控者来到了第一层区域。
他们不急着去第三层区域，因为想要获得好处，不是最先进入第三层区域就可以获得了，跟时间没啥关系。
因而，他们不急。
况且，第一层区域也有不少好东西，说不定运气好，还可以发现造极物质呢，因而他们自然要在第一层区域多待一些日子。
很快，一件件资源被叶天找到收入囊中。
“那是天宇宝莲！”
叶天感知到了一件好东西。
天宇宝莲对於初等完美掌控者来说乃是无价之宝，它可以百分百让一名初等完美掌控者跨入到中等完美掌控者。
论价值的话，它甚至比万雷真果的价值都要高。
没想到，这里竟然还诞生了天宇宝莲。
而就在这时候，另一位造极境半步完美掌控者也感知到了天宇宝莲。
对方自然不会放弃，毕竟天宇宝莲的价值太高，就算自己不用，也可以拿出去交易，换取自己所需要的资源。
“无尽掌控者，这件天宇宝莲，我要了！”
对方直接说道。
叶天认出了他，来自於长生殿的云离掌控者，永恒之墟的造极境半步完美掌控者本就不多，因而大致的名字还是知晓的。
他不太了解云离掌控者，但也不需要了解。
“云离掌控者，你要与我抢夺？”叶天冷声道。
“是你要与我抢夺不成？”
云离掌控者大怒。
他好歹也是修行了无穷岁月的造极境半步完美掌控者，而叶天这样的造极境半步完美掌控者只不过是新人罢了，还敢与他交手不成？
唰！
云离掌控者直接冲向了天宇宝莲那里，懒得跟叶天废话。
而叶天直接出手了！.

第1995章 造极金榜!
第1995章造极金榜！【求全订】
“造极万道刃！”
叶天一击打去，除了没有动用剑之极道雏形的力量外，可谓是没有丝毫留手了。
轰隆！！！
云离掌控者匆促接了叶天这一招，直接被震飞了。
“没想到你实力不弱啊！”
云离掌控者凝重道。
旋即，云离掌控者也开始认真了，气息爆发。
这时候，叶天能够感知到他打破了多少根造极锁链。
“五根造极锁链！”
叶天略微惊讶。
他也才打破了第四根造极锁链而已。
不过，他创造的造极完美技更多，而且拥有大量的完美级祖赋，无论是根基潜力都很可怕，因而在相差一个造极锁链的情况下，他就算不动用剑之极道气息，实力也不弱於云离掌控者。
然而，无法击败云离掌控者的话，他不好取走天宇宝莲。
“那就暴露实力吧！”
叶天暗道。
况且，他也不可能永远不暴露实力。
於是，叶天立即施展了造极剑道刃，携带了剑之极道的气息。
当然，叶天没有展露出剑之极道雏形的力量，只展露了些许皮毛。
若是展露剑之极道雏形的力量，说不定都可以一招重创云离掌控者，乃至於将其杀死了。
撕拉！
无尽时空被造极剑道刃撕裂，云离掌控者依旧如同之前那般，用一门防御的造极完美技抗衡。
可突然间，自己的防御被直接撕裂，身上的造极金光也被撕裂，掌控之躯直接被破开。
这一刻，云离掌控者受伤了，而且受伤不轻。
更关键的是，身上的伤势还无法瞬间癒合。
“剑之极道的气息！！！”
云离掌控者见识也不浅，因而认出来了，顿时无比震惊。
叶天竟然领悟了剑之极道的皮毛，这怎麽可能啊！
叶天才成为造极境半步完美掌控者多久，怎麽可能这麽快就领悟了剑之极道皮毛？
而且。
根据他的了解，无道塔似乎也没有关於剑之极道的完美异宝啊！
“逃！”
云离掌控者不敢与叶天厮杀了，否则真的有可能陨落。
虽然这具身体是意志分身，但他也不想陨落啊，否则很长时间内都无法再凝聚意志分身，他总不能本体再进入这里吧。
云离掌控者逃走，叶天也没有去追杀。
他直接来到天宇宝莲这里，小心翼翼取走了天宇宝莲，旋即收了起来。
接下来的日子里，叶天找到了更多的好东西，也与其他造极境半步完美掌控者战斗了，因而他的实力也渐渐被其他造极境半步完美掌控者给传开了。
一时之间，不少造极境半步完美掌控者都知道叶天掌握了剑之极道的皮毛。
这一日。
叶天准备去第二层区域了，主要是第一层区域的资源不多了，留在这里无疑是浪费时间。
况且，他收获已经足够多了，没必要再待在造极金山的第一层区域了。
於是。
叶天前往了第二层区域。
穿过一道金色光幕之中，叶天就来到了第二层区域。
第二层区域名为万物囚笼，而每一位造极境半步完美掌控者进入的万物囚笼都不一样，几乎不会碰到一起。
嗡！
叶天进入了一处万物囚笼之中，这里宛如一片虚空，而在这一片虚空之中囚禁着一尊恐怖无比的生物。
这只生物被束缚住了，但从身上的气息可以判断出来，它拥有完美掌控者的实力。
“来了一个造极境半步完美掌控者，看来造极金山又开启了，该死的造极之主！！！”
这只生物疯狂咆哮道。
叶天用复制天赋探查了一下这只生物，知晓了它的名字——吞天犼，而它身上也有一门完美级祖赋——雷音！
就在这时候，吞天犼的束缚消失了。
叶天需要击败吞天犼才可以获得造极物质奖励，才可以进入第三层虚空。
就在吞天犼攻击过来的时候，叶天直接爆发了最强一击，以剑之极道雏形的力量催动了造极剑道刃。
噗嗤一声！
造极剑道刃撕裂了吞天犼的身躯，瞬间重创了它。
只差一点，这只吞天犼就陨落了。
若非关键时刻，万物囚笼的力量护住了它，它就死定了。
“极道力量！！！”
吞天犼也傻眼了。
怎麽随便来一个造极境半步完美掌控者，就掌握了极道力量啊！
若非万物囚笼护住了它，它就死定了。
旋即，万物囚笼再次束缚住了它，而它想要恢复伤势，怕是得很漫长岁月了。
而叶天击败了吞天犼之後，万物囚笼给了叶天一份造极物质。
只见一瓶造极紫液出现在了叶天的面前，这样的造极物质也不错，而且数量也不少，被叶天收了起来。
接着，一道门户出现，那是通往第三层虚空的通道。
叶天没有在这里逗留，直接进入了第三层虚空。
......
第三层虚空，无尽时空深处，一道榜单横立在那里。
那是造极金榜！
造极金榜名列造极境半步完美掌控者之中的真正妖孽存在，是一件高等完美异宝，属於造极之主，被放置在这里。
凡是进入到造极金榜之中，就可以名列其上，获得造极金榜题名的待遇，被後世之造极境半步完美掌控者知晓。
而且，每一位造极境半步完美掌控者可以在造极金榜内部虚空修行，足足可以修行十万永恒纪年。
造极金榜内部虚空修行环境很好，且787可以提升悟性，辅助参悟道之变化。
当然，造极之主还对造极金榜改造了，凡是进入造极金榜内部，就可以获得一批造极物质，而在这十万永恒纪年岁月里，进步速度飞快的话，还可以获得更多的造极物质。
“有点类似於血战榜啊！”
叶天暗道。
实际上，血战榜类似於造极金榜，二者差不多。
但是，造极金榜上记载了大量造极境半步完美掌控者的名字，想要杀入前一百名都无比困难，不知道有多少惊艳无比的造极境半步完美掌控者来到过这里。
甚至有些半步完美掌控者明明可以快速提升，但却故意不提升，等进入这里之後，才开始提升，进步速度自然飞快，也就可以获得更多的造极物质。
叶天有信心杀入造极金榜前一百名，但没希望杀入到第一名，毕竟过去的造极境半步完美掌控者之中，谁知道有多少故意压制实力就为了在这里获得更多造极物质的强者呢。
当然。
叶天也不在乎这个榜单名次，这一次能够获得更多的造极物质，好好提升一下实力即可。
“过去吧！”
叶天走向了造极金榜。
而走向造极金榜的时候，高等完美异宝的力量压制而来。
可以说，没有足够的实力，连进入造极金榜的资格都没有.

第1996章 叶天的进步,无道塔的震惊!
第1996章叶天的进步，无道塔的震惊！【求全订】
造极金榜的力量较为温和，没有那麽狂暴的杀伤力。
但是，实力不行，也无法抗衡造极金榜的力量，也就无法进入造极金榜内部。
一般的造极境半步完美掌控者也是无法进入造极金榜，需要十分强大的造极境半步完美掌控者。
叶天一步步走向了造极金榜，催动了全身的力量来抗衡造极金榜。
时间慢慢流逝，很快他就来到了造极金榜跟前，但这时候，他明显感受到了近乎极限的压制，彷佛走一步都无比困难了。
“以我的实力若是不使用剑之极道雏形的力量，想要进入造极金榜有些勉强。”
叶天暗道。
当然，他可以使用临时爆发实力的秘术，强行跨越最後一点距离，也可以直接使用剑之极道雏形的力量，也可以轻易进入造极金榜内部。
“还是使用剑之极道雏形的力量吧，反正已经暴露了。”
嗡！
叶天的身上弥漫出了剑之极道雏形的力量，在这股力量下，直接压制了造极金榜的力量，顿时叶天触及了造极金榜，跨入了造极金榜内部。
与此同时。
造极金榜上出现了叶天的名字，这个名字将永久铭刻在上面，就算叶天一点进步都没有，他也会排在最後一名，不会消失。
......
造极金榜内部，这里自成一片天地。
此时，这里已经存在了十几位造极境半步完美掌控者了，每一位都十分强大。
叶天此刻进入这里之後，一批资源出现在了他的身边。
这是造极金榜的第一批赠予，其中就包括一些造极物质。
“造极之主真是富裕啊，这都过去多少岁月了，现在还可以赠予这麽多的造极物质！”
叶天惊叹道。
不过仔细想想也正常，当初无人知晓造极物质的价值，因而造极之主疯狂收集，没人知道他到底收集了多少造极物质。
当然，造极金山的造极物质肯定不会太多了，说不定哪一日这里的造极物质就耗尽了。
因而，叶天自然要抓住机会，在这一次尽可能多的获得更多的奖励。
“开始修行，争取快速打破第五根造极物质々〃！”
叶天喃喃道。
旋即，他开始汲取造极物质，且配合剑之极道雏形的力量来冲击第五根造极锁链。
有了剑之极道雏形力量的协助，叶天打破第五根造极锁链的难度降低了很多倍。
再加上叶天还有这些造极物质，因而打破第五根造极锁链自然要不了多久时间。
时间流逝，随着诸多资源以及造极物质不断消耗，叶天的实力不断提升。
而且，叶天还在参悟剑之极道，因而剑之极道雏形也在壮大提升。
许久岁月之後，叶天终於在消耗不少造极物质之後，一举打破了桎梏，将第五根造极锁链给打破了。
顿时，叶天的实力又提升了一截。
另外，叶天的剑之极道雏形提升也很快，剑道变化融合的速度超出了之前，显然到了剑之极道雏形之後，就是一个新的天地。
不知不觉，过去了七八万永恒纪年岁月。
此时。
叶天已经打破了第六根造极锁链，而且剑道变化融合到了六百万种，直接导致剑之极道雏形的力量暴涨。
这一日。
造极金榜又赠予了一批资源，其中就包括一些造极物质。
“如今我的剑之极道雏形力量暴涨，虽然这些造极物质不多，但或许依旧有希望让我打破第七根造极锁链！”
叶天心想道。
於是，他开始利用这些造极物质去冲击第七根造极锁链。
轰！
剑之极道雏形的力量渗透进入掌控之躯根源处，辅助造极物质打破第七根造极锁链。
时间慢慢流逝，叶天渐渐感觉到第七根造极锁链越来越松弛了，有了龟裂的迹象。
终於在许久岁月之後，也就是在造极物质耗尽的时候，侥幸打破了第七根造极锁链。
至此，叶天的实力再度增强了许多。
“呼，运气真的不错，侥幸打破了第七根造极锁链。从进入造极金榜到现在，一共打破了三根造极锁链，这样的进步速度太快了！”
叶天喃喃道。
当然，他能够有这样的进步速度自然跟剑之极道雏形有巨大关系，否则光是造极金榜赠予的那些造极物质，打破一根造极锁链就不错了。
随後，叶天看了一下造极金榜上面的造极境半步完美掌控者名单，发现自己的名字已然进入了造极金榜前一百名，而且名次还比较靠前。
造极金榜第十八名！
“没想到名次竟然这麽高！”
叶天有些吃惊。
不过仔细想想也对，虽然有些造极境半步完美掌控者身份不一样，带了很多资源或者造极物质进来，故意冲击造极金榜名次，但有资格进入造极金榜的造极境半步完美掌控者本身实力就很强大了，继续提升实力的难度很大。
因而，他们的进步空间就十分有限了。
此时，距离叶天离开造极金榜只剩下一万永恒纪年了。
叶天知道自己肯定无法获得造极金榜第一名，但也十分满意了。
时间流逝，不知不觉又过去了一万永恒纪年。
这一日。
叶天被造极金榜排斥出去了，而他的名次也定格了。
网最新最快免费阅读
造极金榜第十名！
“．‖进入了造极金榜前十名，很不错了！”
叶天微微一笑。
而很快，这一榜单就被各大势力知晓了。
无道塔。
时光之主等高层们在商议讨论叶天之事。
“刚刚得到消息，叶天闯入了造极金榜第十名！”
“什麽，造极金榜第十名？这怎麽可能，那些能够进入造极金榜前十名的造极境半步完美掌控者，哪个不是有着特殊的背景，我记得时光之主你也只是位列造极金榜第八十八名吧！”
“咳咳，造极金榜排名代表不了什麽，有些造极境半步完美掌控者知道造极金山要开启了，刻意准备了很多造极物质，以及留下无数珍贵宝物不去炼化，就等着进入造极金榜之後才炼化。还有一些超等完美掌控者甚至超越超等完美掌控者之上的存在专门为提供帮助，因而很多造极境半步完美掌控者的名次过於高了，没啥意义纸。”
“可叶天的身份一般，我们也没有提供帮助，他竟然还可以杀入到造极金榜前十名，十分出乎我们的预料之外。”
“根据情报，叶天掌握了剑之极道皮毛甚至可能掌握了剑之极道雏形。”
“我们无道塔可没有涉及剑之极道的完美异宝，叶天怎麽领悟出来了剑之极道的皮毛？若是靠他自己凭空参悟的话想要参悟出来，未免也太难了吧！”
“或许是有其他机缘吧，总之，他有什麽机缘也是属於他的。”
“哈哈哈，我们怎麽会跟一个小辈抢夺机缘呢！”
“叶天的天赋很高，潜力很高，要不要重点培养一下？比如给他参悟完美异宝的机会？”
“给他参悟完美异宝？这样的机会，连那些高等完美掌控者都无比渴望，就这麽给了？”
“我觉得可以给一些岁月的参悟机会，毕竟以他现在的实力，足以跟月璃媲美了，而当初我们也给月璃参悟了三百万永恒纪年，给叶天参悟的话，也不过分。”
最终，他们这些高层经过商讨，决定等叶天回来之後，让叶天在完美异宝之中参悟三百万永恒纪年岁月.

第1997章 四种极道雏形!
第1997章四种极道雏形！【求全订】
“出来了！”
叶天对造极金山有些不舍，毕竟造极金榜内的修行环境的确不错，而且还免费给大量的资源以及造极物质。
只可惜，待的时间太短了。
不过，若是待很长时间的话，造极金山的资源早就耗尽了，也就轮不到他了。
随後。
叶天回到了无道塔。
这时候，时光之主来找叶天了。
“见过时光之主！”
叶天恭敬道。
时光之主赞许道：“叶天，你很不错，竟然闯入到了造极金榜前十名。”
“运气好而已！”
叶天谦虚道。
旋即，时光之主谈到了正事。
“叶天，出於你优秀的表现，这次无道塔准备重点培养你，而现在就有一个大机缘。”时光之主道：“你可以进入无道塔的超等完美异宝之中参悟极道的力量。”
“什麽，参悟极道的力量！”
叶天震惊。
他竟然获得了这样的待遇，太让人意外了。
据他了解，就算是无道塔之中的很多完美掌控者，也没机会去参悟超等完美异宝的极道力量啊！
这时。
时光之787主一挥手，六件完美异宝的虚影降临。
“我们无道塔一共有六件超等完美异宝！”
时光之主道。
“六件！！！”
叶天震惊。
他还以为无道塔就一件超等完美异宝呢，也就是无道塔这件超等完美异宝，没想到却有着六件超等完美异宝。
不愧是永恒之墟最顶尖的势力，底蕴就是强悍。
这时，时光之主介绍道：“这六件超等完美异宝分别是无道塔，蕴含防御极道、空间极道、时间极道、镇之极道以及虚无极道这五种极道的力量。当然，不是极道数量多就比较好，有些超等完美异宝虽然只蕴含一种极道的力量，但更加纯粹，参悟效果更好；第二件超等完美异宝是空海珠，蕴含水之极道、空间极道；第三件超等完美异宝是流沙石像，蕴含土之极道以及重力极道、时间极道这三种极道的力量；第四件超等完美异宝是奥因之镜，蕴含因果极道；第五件超等完美异宝是血麟枪，蕴含枪之极道；第六件超等完美异宝是无晶山，蕴含时间极道、空间极道。这六件超等完美异宝，你可以任选其中一样，进入其中修行参悟极道的力量。”
叶天沉思了一下，毫无疑问六件超等完美异宝都十分强大，而且很多都蕴含好几种极道的力量。
而最强大的应该是无道塔，但无道塔本身蕴含五种极道的力量，单独一种极道的力量不一定比其他超等完美异宝蕴含的极道力量更强。
不过，叶天最终还是决定进入无道塔。
主要是他拥有两个复制身体，这两个复制身体也可以隔空参悟无道塔内的其他极道力量，虽然参悟效果不太好，但也是一次机会。
所以，他可以同时参悟好几种极道的力量，只要入了门就好。
於是，叶天道：“时光之主，我想要进入无道塔这件超等完美异宝之中参悟极道的力量。”
“可以！”
时光之主应道。
旋即，时光之主带着叶天来到了无道塔本体这里。
实际上，叶天也来过这里很多次，但无道塔力量内敛，也参悟不到极道的力量。
但是，无道塔内部开辟出了一片特殊的其余，极道的力量宣泄入内，可以让进入其中的修行者参悟五种极道的力量。
“进入吧，你可以在里面参悟三百万永恒纪年的岁月。记住，好好把握住这次机会，争取掌握一种极道的皮毛！”
时光之主说道。
“多谢时光之主！”
叶天旋即进入了无道塔内部区域。
嗡！！！！
五种极道的力量遍布这一片区域，而叶天进入这里之後，几乎是寸步难行。
不过，这里的力量十分温和，不像九河虚空那件剑之超等完美异宝那麽狂暴。
“九河虚空的那件超等完美异宝还没有孕育成功，没有人操控，剑之极道力量十分狂暴，但无道塔有主了，这里的力量温和，不会蕴含杀伤力，但不达到造极境半步完美掌控者的实力，也无法在这里待下去。”叶天暗道。
但是，这里的力量虽然为何，可参悟效果却不如九河虚空的那件超等完美异宝。
总之，有得有失。
“只能在这里参悟三百万永恒纪年，就抓住机会赶紧参悟吧！”
叶天开始在这里参悟修行。
这一次，他要参悟的是空间极道、时间极道以及虚无极道，这三种极道对战斗以及提升实力都十分不错。
时间慢慢流逝，叶天的完美空间之道的三十三亿种变化不断在融合，从三十三亿种变化融合到了二十一种变化，再到十亿种变化。
空间之道融合到了十亿种变化，就等於掌握了空间极道的皮毛。
而做到这一步，叶天只花费了六十万永恒纪年的岁月。
“虽然这里的参悟效果不是很好，但我已经掌握了剑之极道雏形，对极道的力量颇为熟悉了，极道之间也有共通之理，所以我参悟空间极道力量，感悟也会很深，不会像第一次参悟剑之极道那般艰难。”叶天心想道。
但是，时间极道以及虚无极道的进步就缓慢了，毕竟这是隔空参悟，效果递减了很多。
不知不觉，又过去了一百万永恒纪年的岁月。
这一日。
叶天已经将空间之道的变化融合到了一亿种以下，掌握了空间极道雏形的力量，而时间极道以及虚无极道也掌握了雏形。
“还剩下一百多万永恒纪年岁月，我大概可以将空间极道雏形融合到数百万种变化的程度。同时将时间极道雏形以及虚无极道雏形给凝聚出来！”
叶天暗道。
而接下来的岁月，他就为了这个目标而努力着。
终於在三百万永恒纪年岁月结束之前，叶天掌握了时间极道雏形以及虚无极道雏形的力量，而空间极道雏形融合到了六百多万变化的程度。
到了现在，叶天足足掌握了四种极道雏形的力量，实力可谓是暴涨.

第1998章 极致的剑之极道雏形力量!
第1998章极致的剑之极道雏形力量！【求全订】
到了三百万永恒纪年的岁月，叶天直接被就无道塔踢出来了，不允许他继续参悟了。
“可惜了，若是可以一直参悟修行就好了！”
叶天心想。
但这是不可能的事情！
无论是什麽资源，就算是永久的资源，也不可能给所有人使用，若是所有资源都免费给使用，所有人衣来伸手饭来张口，那谁~为其提供资源？
所有人都不努力了，日後-一个势力就废了。
所以，任何势力都不会允许这种情况发生，想要获得足够的资源，得有-这个资格才行。
而叶天管理人族，也是如此。
从无道塔本体虚空之中出来之後，时光之主又出现了。
“叶天，效果如何？”
时光之主问道。
“掌握了极道雏形的力量！”
叶天说道。
“极道雏形的力量？你确定？”
时光之主震惊。
他以为叶天只掌握了极道皮毛罢了，没想到叶天竟然掌握了极道雏形的力量，这样的参悟速度太快了吧！
就在这时候，叶天展示了空间极道雏形的力量，时间极道雏形的力量以及虚无极道雏形的力量。
三种极道雏形的力量弥漫出来，时光之主瞳孔一缩。
“三种极道雏形的力量！”
时光之主再次震惊。
叶天选择曝光这三种极道雏形的力量，也是有着自己的打算。
首先，他这点实力没必要藏着掖着，以时光之主的实力境界，他隐藏起来完全没有必要，况且时光之主真的要窥探他的身体，他也隐藏不了。
与其如此，还不如直接暴露。
而他暴露了自己的天赋，日後必然会更加受到无道塔的重视，说不定日後类似於这样的机缘，还会落到他的头上。
白捡的机缘，不要白不要。
“不错！”
时光之主赞许道。
当然，时光之主也没有多说什麽，但心中对叶天的评价更高了。
对於叶天来说，这就足够了！
接下来的岁月里，叶天就重点参悟剑之极道的力量，至於空间极道、时间极道以及虚无极道，没有了超等完美异宝的辅助，参悟效果近乎停滞。
因而，他也就暂时放弃参悟了。
岁月如痕，飞速流逝。
不知不觉，又是数百万永恒纪年岁月过去了。
而经过这麽漫长的岁月，叶天的剑之极道雏形进步很大。
此刻，他已经将剑道的变化融合到了一万种以下，这个时候的剑之极道雏形算是大成境界了，距离掌握真正的剑之极道十分接近了。
但是，融合到了一万种以下变化之後，想要继续融合，难度就大了很多。
而靠着大成级剑之极道雏形的力量，叶天已经接近了那件超等完美异宝的附近，无穷无尽的剑之极道力量也很难伤及他了。
“若是能够进入到这把剑的内部虚空，参悟效果会更好吧！”
叶天心想。
他觉得现在的自己应该能够进入到这把剑的内部虚空，但不一定能够坚持多久。
“坚持不了多久不要紧，当初我进入这第九层虚空，也坚持不了多久，还不是靠了无数次的复制身体，终於领悟了剑之极道的皮毛，才可以在这里一直待下去嘛！”
因而，叶天终於继续这样做。
嗡！
剑之极道雏形的力量包裹着叶天强行撕裂剑之极道的力量，跨入到了这把剑的内部虚空。
由於这把剑还没有彻底孕育出来，因而内部虚空的力量无比狂暴。
瞬息间，叶天就被剑之极道的力量给撕裂了身躯，但起码还是可以坚持一下。
而在这里，叶天感悟到了剑之极道最本源的力量。
“这才是真正的剑之极道啊！”
叶天兴奋道。
但很快，他这具复制身体就崩碎了！
不过不要紧，他早就复制出了另一具复制身体，这具复制身体崩碎了，不影响什麽，花点资源再凝聚一具复制身体即可。
就这样，叶天接下来的岁月里，一次又一次进入这把剑的内部虚空，感悟真正的剑之极道本源，对於剑之极道的理解达到了不可思议的程度，进步速度无比之快。
没有花太漫长的岁月，叶天就将剑道的变化融合到了五千种的程度。
··········求鲜花········
融合四千种！
融合三千种！
融合两千种！
融合一千种！
......
大约过去了五百万永恒纪年的岁月，叶天将剑道融合成了只剩下九十九种变化的程度。
这时候，剑之极道雏形近乎达到了极致，力量达到了无比恐怖的程度。
而叶天也可以一直在这把剑的内部虚空一直待下去，不会被剑之极道的力量撕裂肉身了。
“参悟极道的力量，是真的困难，若是意外发现了这件正在孕育的超等完美异宝，还有复制天赋这样的能力，我不可能这麽快就将剑之极道雏形的力量参悟到这种程度！”
......................
叶天喃喃道。
他现在的实力比当初强大了很多了，若是全力发挥出剑之极道雏形的力量，一剑就足以秒杀无名之鲲了。
也就是说，较弱的中等完美掌控者，也承受不住他的一剑之威。
以他现在的实力在中等完美掌控者之中不说是无敌，但也差不多了。
不过，即便是如此，他想要领悟真正的剑之极道，还是得花很漫长的岁月，毕竟掌握一种真正的极道力量，难度太大了。
这一日。
叶天又迎来了一个突破，那就是他打破了第八根造极锁链，而其中几乎都是剑之极道雏形的力量，若是没有极致的剑之极道雏形力量，他也无法打破第八根造极锁链，毕竟这一次他几乎没用多少造极物质啊！
第八根造极锁链打破之後，叶天的实力提升了一小截，幅度不算大，但也是一种提升。
“继续努力修行，争取在成为完美掌控者之前，就将剑之极道彻底掌握！”
叶天喃喃道。
又过去一段岁月，无道塔高层通知叶天，无道塔的三号塔塔主出关了，即将开启一场讲道，而除了那些完美掌控者有资格聆听之外，造极境半步完美掌控者也有资格聆听这位塔主讲道。
“竟然是这一位出关了！”
叶天很震惊，这可是大好事情啊，他肯定要去聆听这一位讲道与.

第1999章 剑之极道,掌握!
第1999章剑之极道，掌握！【求全订】
无道塔，一片时空之中。
一位位造极境半步完美掌控者来到了这里，而且还有很多的完美掌控者，即便有的本体不在，也会派遣一具化身来到这里。
毕竟这次可是三号塔主，也就是无道塔的苍古之主讲道。
据叶天了解，六号塔主时光之主，地位远远不及苍古之主。
整个无道塔虽然有十三位塔主，但除了一号塔主、二号塔主以及三号塔主外，其他塔主都只能算是副塔主，地位以及实力都远远不及前面三位塔主。
这三位塔主才是无道塔真正的掌权之人，但平时三位塔主是不会出现的，也不怎麽管事，都是由时光之主他们去管理。
叶天只知道时光之主他们乃是超等完美掌控者，而苍古之主肯定是超越了超等完美掌控者，具体属於什麽级别，叶天也不清楚。
很快，所有该来的人都来了，一个个盘膝而坐虚空。
嗡！
一名无比恐怖的身影，来者是一位白发青年，但身上的气息却压过了所有人，他就是苍古之主。
“见过苍古之主！”
众多完美掌控者以及造极境半步完美掌控者纷纷恭敬道。
苍古之古微微点头，旋即开始讲道。
就在苍古之主讲道的那一刻，他讲出来的道竟然呈现出了极道的力量，一种种的极道力量遍布虚空，而且配合着苍古之主的讲道，完美掌控者和造极境半步完美掌控者们更容易理解极道的力量。
“苍古之主竟然通过讲道，将极道力量展示，这是何等的实力，他对极道的理解达到了我难以想象的程度啊！”
叶天震惊道。
不仅仅是叶天震惊，很多完美掌控者以及造极境半步完美掌控者同样震惊，他们也是第一次聆听苍古之主讲道。
“这次聆听苍古之主讲道，着实是一个机缘啊！”
叶天暗道。
於是，他开始认真聆听苍古之主讲道，汲取对方讲道之中的精髓，慢慢理解感悟，从而化作自己的感悟。
这一次讲道，苍古之主讲了很久岁月，涉及到各种道以及方方面面。
一开始，苍古之主讲道的内容还比较浅显，但很快越来越深邃，许多造极境半步完美掌控者以及完美掌控者都听不懂了。
可以说，对极道力量没有足够高的感悟，是根本听不懂，宛如听无字天书一样。
但叶天勉强还可以听懂。
聆听苍古之主的讲道，叶天对极道雏形力量的运用有了全新的认知，未来对他的好处很多。
忽然间，苍古之主又道：“你们当中很多人并没有彻底掌握极道的力量，甚至连极道皮毛都没有掌握。当然，若是没有凝聚出超等完美祖体，无望超等完美掌控者之境也就算了，但有潜力成为超等完美掌控者，那就必须掌握极道的力量，唯有彻底掌握一门极道，才可以跨入到超等完美掌控者境界，这是最低要求。”
“成为超等完美掌控者，要彻底掌握一门极道！”
叶天明悟了。
不过，他倒是不需要担心了，毕竟他距离彻底掌握剑之极道也不算太遥远，未来肯定是百分百能够掌握剑之极道。
接下来，很多完美掌控者纷纷向苍古之主请教修行，而其他人即便不请教，也可以从问答之中了解到更多修行的奥妙。
忽然，一名造极境半步完美掌控者好奇问道：“苍古之主，请问超等完美掌控者之上是什麽境界，似乎无道塔的各种典籍之中都没有任何记载。”
“那个境界距离太遥远了！”苍古之主笑着道：“不过，你既然问了，本座也就说说吧，超等完美掌控者之上为虚境完美掌控者，至於如何成为虚境完美掌控者，那就不是你目前该了解的了！”
“多谢苍古之主指点！”
那位造极境半步完美掌控者应道。
虚境！
其他人也都听到了，一个个对虚境很好奇。
不过想也能够知道，想要成为虚境完美掌控者太难了，毕竟对於很多造极境半步完美掌控者来说，成为超等完美掌控者就是他们永久的最终目标了..........
“虚境嘛，我一定会达到的！”
叶天暗道。
又过去一段岁月，苍古之主的讲道才正式结束了。
......
九河虚空，超等完美异宝剑体内部虚空。
叶天仍旧在这里参悟修行，而此刻他的参悟效果大大提升了。
这得益於苍古之主的讲道。
“参悟极道力量不能盲目参悟，需要掌握特殊的方式。”
叶天记住了这一点。
而他改变了策略，在参悟剑之极道的时候，一边参悟，一边演练剑之极道雏形的运用，配合参悟剑之极道。
再加上创造各种可以辅助参悟剑之极道的秘术，从而增加自己参悟的效果。
就这样，又过去了一千万永恒纪年的岁月。
“只剩下九种变化了！”
叶天兴奋道。
若是将九种变化合一，他将彻底掌握剑之极道，到了那时候，他的实力会大幅度提升，在中等完美掌控者之中处於无敌战力层次。
当然，在造极境半步完美掌控者之中，他也会处於无敌层次。
然而，九种变化融合成一种，也不是容易的事情，到了後面，融合越来越难，需要彻底悟透才可以。
八种变化！
七种变化！
六种变化！
五种变化！
......
距离彻底掌握剑之极道越来越接近，叶天也无比激动。
毕竟很多高等完美掌控者一生都无法掌握一门极道，而他还没有成为完美掌控者呢，仅仅只是造极境半步完美掌控者，竟然就要掌握一门极道了，他如何不激动呢？
足足过去了一千五百六十多万永恒纪年，叶天终於快要彻底将剑道融合成一种变化，掌握剑之极道了。
这一日。
剑道剩下的两种变化彻底融合，剑之极道凝聚而成。
这一刻。
叶天的身躯发生了巨大的改变，剑之极道的力量疯狂改造叶天的掌控之躯。
而他的实力也在以不可思议的速度提升着.

第2000章 极道之躯,极境完美掌控者之说!
第2000章极道之躯，极境完美掌控者之说！【求全订】
许久之後，叶天的蜕变才彻底结束。
而这时候，叶天发现自己的造极境半步完美掌控之躯竟然蕴含着极道的力量，剑之极道的力量与半步完美掌控之躯几乎完美融合了，因而也让半步完美掌控之躯达到了不可思议的程度。
“极道之躯！”
叶天明悟道。
此刻，他的半步完美掌控之躯似乎达到了一个从未记载过的境界。
当然，只是一般典籍没有记载，但时光之主他们肯定是知道的。
掌控之躯变成极道之躯后，叶天的实力可谓是暴涨，他甚至怀疑自己是不是能够与较弱的高等完美掌控者一战了。
莫名其妙达到了极道之躯，叶天很迷惑，而且对未来的修行有些迷茫，不知道该如何去修行，万一走错道路的话，岂不是後悔莫及？
“看来必须得请教一下时光之主了！”
叶天决定道。
虽然他更想请教苍古之主，但可惜他没有办法联系到苍古之主，也见不到苍古之主，除非是苍古之主见他。
随後。
叶天去六号塔拜访请教时光之主，且提前告知了时光之主。
很快。
时光之主见了叶天，让叶天进入了六号塔。
“见过时光之主！”
叶天恭敬道。
时光之主见到了叶天，顿时脸色微微惊讶。
“你这是凝聚了极道之躯！！！”
时光之主道。
“是的！”叶天点点头，“对於极道之躯，我有些不太懂，因而来请教时光之主。”
时光之主苦笑：“关於极道之躯，本座了解也不多，但是你可以请教苍古之主。”
“请教苍古之主？”叶天无奈道：“我无法联系到苍古之主。”
“哈哈哈，放心吧，本座马上告诉苍古之主，你在造极境半步完美掌控者境界凝聚了极道之躯，苍古之主肯定会见你！”时光之主说道。
“多谢时光之主！”
叶天感谢道。
随後，时光之主联系了一下苍古之主。
很快，一只大手探入了过来，直接带着叶天来到了一片虚无区域。
在这里，叶天见到了苍古之主。
苍古之主看了叶天一眼，彷佛将叶天看透了一般。
“剑之极道之躯，你很不错，能够在造极境半步完美掌控者境界就掌握了极道之躯，但还不够，以剑之极道之躯成就完美掌控者，并不是最好的选择。”苍古之主淡淡道。
“还请苍古之主指点！”
叶天恭敬道。
这时，苍古之主道：“超等完美掌控者之上为虚境完美掌控者、真境完美掌控者以及极境完美掌控者。而想要极境完美掌控者，必须在造极境半步完美掌控者境界掌握极道之躯，但是，极道之躯也分强弱，若是在造极境半步完美掌控者境界，以剑之极道之躯突破，那今後，你的极道之躯就只能是剑之极道，想要再做改变，就很难做到了。而最好的极道之躯自然是契合自身的极道，次之则是时空极道，时空极道为最强大的极道，再次之才是各种单一属性的极道之躯。”
“我明白了！”
叶天懂了。
最适合他的极道之躯是无尽极道之躯，但想要掌握无尽极道，难度太大了。
亦或者，他可以选择时空极道，也是有希望的。
当然，若是真的做不到，那就以剑之极道之躯突破，未来还是有希望成为极境完美掌控者，只是无法在这一层次堪称无敌。
苍古之主又道：“你才成为造极境半步完美掌控者不久，可以尝试去掌握时空极道，亦或者去掌握你自身之道的极道之力，若是实在无法领悟的话，再以剑之极道突破不迟。另外，剑之极道的力量有助於你打破掌控之躯的造极锁链。一般的造极境半步完美掌控者能够打破的造极锁链数量在十二根，而极道之躯的造极锁链数量为三十六根。”
“三十六根造极锁链！”
叶天惊讶了。
他意识到极道之躯的潜力极限远超一般的造极境半步完美掌控之躯啊，若是打破了三十六根造极锁链，实力会提升很多。
不得不说，极道之躯的潜力太可怕了！
有了苍古之主的指点，叶天对未来的修行一片明朗了。
“另外，你掌握了极道的力量，本体就待在无道塔，我可以确保永恒之墟任何一位极道，都无法抹杀你。要不然，你掌握了极道的消息暴露，有些老不死的家伙说不定真的会无耻到对你下手。”苍古之主说道。
“多谢苍古之主！”
叶天感激道。
而他内心也大致猜测出了苍古之主的实力。
不是虚境完美掌控者，也不是真境完美掌控者，而是极境完美掌控者，否则苍古之主不会有这样的底气。
最後。
苍古之主道：“叶天，你的天赋很妖孽，未来不陨落的话，有一定的希787望达到极境完美掌控者，我已经不会收徒了，但对於无道塔的後辈也不会吝啬，这次就赐予你一份机缘吧。”
只见苍古之主拿出了一块令牌，递给了叶天。
“这是时空祖令，拿着他可以进入一个叫做时空祖界的地方，要知道，不知道多少完美掌控者都想要进入时空祖界，却没有任何机会。时空祖界是一片特殊的区域，就算是极境完美掌控者也无法干涉时空祖界，在那里可以参悟时空极道甚至是其他极道的力量，还有其他机缘，当然一切好处都需要自己去争取。每一位生灵在时空祖界只能待一亿永恒纪年，超过这个时间，就会被排斥出去。”苍古之主道。
叶天接过时空祖令，再次感谢苍古之主。
随後，叶天这才离开了这里。
“叶天，好好成长吧，希望无道塔再诞生一尊极境完美掌控者！”
苍古之主喃喃道。
旋即，他继续修行。
即便到了他这一层次，还是得修行，毕竟谁都想要攀升更高层次。
......
回来之後，叶天开始炼化时空祖令，炼化完毕之後，他立即催动了时空祖令.

第2001章 极道币!
第2001章极道币！【求全订】
嗡！
时空祖令开启，形成了一条时空通道。
叶天的一具复制身体立即进入了时空通道之中，很快就来到了时空祖界。
......
“这里就是时空祖界嘛，很遥远，距离永恒之墟太远了！”
叶天通过复制身体之间的感知，道。
时空祖界的压制很强大，就算是一般的造极境半步完美掌控者来到这里，也绝对会承受极为恐怖的压制，实力很难发挥出来。
而且，这种压制有些熟悉。
“超等完美异宝的力量压制！”
叶天震惊。
而四周明显不存在超等完美异宝，但整个时空祖界却有着超等完美异宝的压制。
“莫非时空祖界是一件超等完美异宝？”叶天怀疑道：“不对，时空祖界不太像是一件超等完美异宝，更像是融入了超等完美异宝的特殊世界。”
叶天没有过多考虑，很快就顺着一种牵引，来到了一座无比庞大的时空祖城。
进入时空祖城之後，叶天这才知道这里是时空祖界唯一的一座巨城。
一进入这里，叶天就感知到了大量的强者。
“完美级祖赋！”
“完美级祖赋！”
“完美级祖赋！”
叶天感知到了很多的完美级祖赋，或许单独一位强者只蕴含一种完美级祖赋，但这里的强者多啊，因而出现的完美级祖赋数量很多。
“都复制了！”
瞬息间，这些完美级祖赋都被叶天复制到手了，日後可以全部融合成为自己的完美级祖赋。
“这里的完美掌控者很多，甚至有超等完美掌控者！”
叶天喃喃道。
他用复制天赋仔细感知了一下，这里的完美掌控者大部分都是高等完美掌控者，只有极少数的中等完美掌控者，看来是背景不一般，否则也进入不了这里。
至於造极境半步完美掌控者，也是有的，但很少很少。
“不知道时光之主在不在这里々〃？”
叶天好奇。
於是。
叶天在无道塔联系了一下时光之主，询问了一下。
“叶天，没想到苍古之主竟然让你去了时空祖界，那里的确很不错，我也去过，但如今的我不在那里，我在那里已经待满了一亿永恒纪年岁月，没办法再进入了。你可以在里面待一段时间就出来，时间是可以累积的，没必要一次性待满一亿永恒纪年。”时光之主道。
“多谢时光之主提醒。”
叶天说道。
“对了，无道塔还有一位造极境半步完美掌控者在时空祖界，你们可以联系一下。”时光之主说道。
“噢，是哪位？”
叶天有些惊讶道。
“是月璃那丫头，苍古之主的一位後辈，虽然隔了无数代，但其天赋资质都很高，苍古之主也很重视她。她现在就在时空祖界，似乎现在也掌握了时空极道雏形，你可以去找她。不过这丫头性格有些冰冷。”时光之主道。
“月璃掌控着嘛，我知道了！”
叶天道。
随後。
叶天获得了月璃掌控者的联系方式，联系了一下她。
很快，叶天就与月璃掌控者联系上了，并且知晓了月璃掌控者在时空祖城的住处，立即就过去了。
不一会儿的时间，叶天就见到了这位月璃掌控者。
“见过月璃掌控者！”
叶天十分客气问好道。
“无尽掌控者叶天，我听说过你！”月璃掌控者淡淡道：“看在同为无道塔成员的份上，我可以给你介绍一下时空祖界的一些情况，但也只能如此，没办法给你多余帮助。”
“首先，在时空祖界，拥有一种货币，也就是极道币！”
说着，月璃掌控者拿出了一枚极道币：“这就是时间极道币，极道币是由那些领悟了极道力量的强者，在时空祖界接引极道力量，压缩极道力量，最终凝聚而成的一种极道币。比如时间极道币，它不仅可以作为货币，还可以帮助修行者快速领悟极道力量，若是有足够多的极道币，领悟极道力量的时间会减少很多倍。当然，极道币如此珍贵，价值也不低。就算是领悟了极道力量，自己去制造极道币，也得需要耗费很长时间，基本上，一枚极道币制造的时间是十万永恒纪年。而一名完美掌控者在时空祖界待的时间是一亿永恒纪年，也就是说无论是谁，最多只能在时空祖界制造一千枚极道币。当然，若是本体和意志分身一起制造的话，则可以制造出两千枚极道币，但那样的话，就没时间修行了。因而，那些领悟了极道力量的强者，都是利用意志分身来制造极道币，本体来修行，这样才不耽误修行。”
“．‖极道币只能留在时空祖界，因为这是时空祖界极道力量的凝聚压缩，无法带出去。想要获取极道币，可以利用一些珍贵无比的宝物，比如完美异宝来换取，亦或者其他宝物换取。总之，想要获得极道币，难度很大。时空祖界很多地方都可以辅助参悟极道力量，但最好的地方就是极道山。”
“极道山是时空祖界最接近极道本源的地方，那里参悟的效果是其他地方的许多倍，但极道山很难进入，没有领悟极道的力量，根本进入不了极道山。另外，极道币也就是在极道山凝聚出来的。至於极道山内部到底有什麽，我也不太清楚，因为我也没去过。”
月璃掌控者说了很多，让叶天大致了解了一些情况。
“多谢月璃掌控者介绍。”
叶天感谢道。
“没什麽，若是没事的话，无尽掌控者还是离去吧，我还得修行！”月璃掌控者说道。
“好！”
叶天告辞了。
离去之後，叶天微微一笑：“果然是如时光之主所说，这位月璃掌控者性格冰冷，几乎一直在闭关修行，怪不得我加入无道塔这麽久，造极境半步完美掌控者的聚会也参加了很多次，却从未见过她一次。”
“先去极道山吧！”
叶天决定道。
毕竟他领悟了剑之极道，可以进入极道山，他准备在极道山凝聚压缩剑之极道币，再用剑之极道币换取自己需要的物品纸.

第2002章 空间极道即将悟出!
第2002章空间极道即将悟出！【求全订】
极道山距离时空祖城并不远，叶天瞬息间来到了极道山下。
此刻，极道山被密布的极道力量包裹住了，形成了坚不可摧的领域。
叶天一步踏入了极道山之中，恐怖至极的极道力量粉碎而来。
瞬间，叶天用剑之极道的力量护住自己，这才没事。
“果然，若是没有领悟极道力量，绝对会瞬间被极道山的力量镇压粉碎，连高等完美掌控者也都无法抗衡，绝对会被瞬间轰杀！”
叶天喃喃道。
进入极道山之後，叶天一步步朝着山上走着，但很快就走不动了，剑之极道的力量也难以让他继续前进。
这个时候，叶天明白了，他剑之极道的力量还不够强大，因而他只能在这一片区域活动，别想着继续深入了。
接下来的日子里，叶天让自己的意志分身在这里凝聚剑之极道币。
凝聚剑之极道币并不困难，以剑之极道的力量接引极道山密布的剑之极道力量，按照某种方式不断压缩即可。
而叶天也寻找了一个合适的地方，开始参悟极道山的极道力量。
叶天已经领悟了剑之极道，他接下来的目标就是领悟时间极道和空间极道。
至於无尽极道，他目前787可谓是一点头绪都没有，自然没办法去参悟。
不得不说，极道山太奇妙了。
在这里参悟极道力量，简直比在超等完美异宝之中参悟极道力量的效果还要好很多。
而且，这里竟然可以参悟各种极道力量，完全没有任何限制。
“时空祖界到底是怎麽来的，竟然会有如此奇妙的地方！”
叶天震惊无比道。
只可惜，他只能在这里参悟修行一亿永恒纪年，若是可以一直参悟下去的话，那该多好啊！
不过，就算是只有一亿永恒纪年，以他的天赋悟性，绝对可以轻易领悟空间极道、时间极道以及其他极道的力量。
“先将之前复制的完美级祖赋一一融合吧！”
叶天很快就将这些完美级祖赋全部融合了，天赋资质潜力又提升了。
接下来的岁月里，叶天先参悟空间极道的力量。
时间慢慢流逝，不知不觉，十万永恒纪年岁月过去了。
“嗡！”
一枚剑之极道币在叶天手上诞生了。
“剑之极道币，凝聚成功了！”叶天微笑道。
光是这一枚剑之极道币，价值就很高了。
叶天的复制身体依旧在修行，意志分身准备去时空祖城看看，顺便看看这一枚剑之极道币可以购买什麽。
毕竟偶尔放松一下也不错，他虽然去过时空祖城，但还没有认真逛过呢。
哗！
叶天从极道山下来了，来到了时空祖城。
时空祖城很大，而且有很多交易所，甚至有商行售卖完美异宝，可以用极道币兑换。
外界难以寻觅的完美异宝，在这里似乎很常见。
只要有足够的极道比，就算是高等完美异宝都可以买到。
当然，想要购买到一件高等完美异宝，需要的极道币数量可不少。
叶天了解了一下情况，基本上一件初等完美异宝需要数枚极道币，中等完美异宝需要数十枚完极道币。
至於高等完美异宝，最低也需要上千枚极道币。
毕竟一件高等完美异宝，就算是对无道塔这样的势力都有巨大用处，因而价值很高，个人几乎是买不起的，除非是一个势力花费代价来购买。
当然，若是一名领悟了极道力量的完美掌控者，一直在凝聚极道币，且不用的话，就可以在离开时空祖界之前凑齐一千枚极道币，那就可以兑换一件高等完美异宝了。、当然，能够领悟极道力量的强者，不一定在乎高等完美异宝。
对於他们来说，多领悟一种极道力量，显得更为重要。
除了完美异宝外，时空祖城还可以购买到许多资源，甚至是造极物质。
没错，时空祖城可以购买到很多的造极物质，而一枚极道币就可以购买不少造极物质。
“第一次觉得获得造极物质这麽简单！”
叶天笑着道。
在时空祖城，叶天也了解到，来到时空祖界的修行者并非都来自於永恒之墟，界之涯之中媲美永恒之墟的永恒天地可不止一个，因而这里的修行者十分混杂。
另外，在时空祖城内，获得极道币的方式不止自己凝聚或者以物兑换这两种，还有其它方式。
比如赌斗。
若是两名完美掌控者赌斗厮杀，赌注就是极道币，一旦赢了，就可以获得不少极道币。
当然，一般赌斗不会太大。
但大量获得极道币的方式，那就是接取任务。
比如一些强者需要帮助，便在时空祖城发布任务，若是谁帮助他完成了任务，就以极道比作为报酬。
当然，这种任务很混乱，若是倒霉的话，说不定钱财两空，因而需要自己酌量考虑。
叶天看了一下，很多任务没有超等完美掌控者的实力根本别想完成，甚至还有悬赏追杀超等完美掌控者的任务，报酬很高，但几乎完成不了。
想要杀一位超等完美掌控者何等之难，每一位超等完美掌控者都有着属於自己的底牌，就好比石龙魔主，他也是超等完美掌控者，虽然在超等完美掌控者之中不算强大，但有着不死复生能力，就是杀不死。
当然，若是极境完美掌控者出手，的确可以杀死石龙魔主，但极境完美掌控者不至於干这事情。
“先用这一枚剑之极道币购买一些造极物质吧！”
叶天决定道。
於是。
叶天拿着这一枚剑之极道币购买了一些造极物质，然後回到了极道山，继续修行，而造极物质用来打破造极锁链。
时间流逝，不知不觉几百万永恒纪年岁月过去了。
此时。
叶天已经凝聚了不少剑之极道币，全部用来购买造极物质，而利用这些造极物质，再加上剑之极道的力量，他打破了一根根造极锁链。
目前，他已经打破了十六根造极锁链，实力暴涨。
另外。
在极道山参悟修行，空间极道即将要彻底领悟出来了.

第2003章 入极道榜,震惊诸多永恒天地!
第2003章入极道榜，震惊诸多永恒天地！【求全订】
这一日。
叶天的空间之道变化融合到了两种，再进行融合，终於将两种变化合一。
至此，空间极道雏形彻底凝聚成了空间极道。
刹那间，叶天的极道之躯再度变化，融入了空间极道的力量。
很快，叶天的极道之躯就蜕变了一番，实力再度提升。
“剑之极道，空间极道，接下来若是参悟出时间极道，我将来最次也能够以时空极道跨入完美掌控者境界。”
叶天暗道。
而领悟出空间极道之後，叶天在极道山又可以前进一段距离了。
嗡！
叶天继续前进，走了一段距离之後，~这才停了下来。
“在这里参悟的效果更好，那就-在这里修行吧！”
叶天决定道。
接下来的日子里，叶天就在这里参悟时-间极道的力量。
而这时候，叶天的意志分身开始凝聚空间极道币，论价值和购买力，空间极道币更好。
又过去了两百多万永恒纪年。
极道山上，金色的光芒在照耀，辐射整个时空祖界。
这一刻，所有强者的目光纷纷被极道山给吸引了。
“极道山发生了什麽，那是什麽光芒，太耀眼了吧。”
“那是极道榜开启的徵兆！”
“一亿永恒纪年，极道榜才开启一次，很多完美掌控者为了能够进入极道榜，刻意等待极道榜开启，免得自己将时间耗尽，无法再进入时空祖界，那就没办法再进入极道榜了。”
“是啊，很多完美掌控者一次入不了极道榜，就等待下一次，再等，将时间分散开来，无数亿永恒纪年，还留在时空祖界，就为了进入一次极道榜。一旦进入了极道榜，就可以增加在时空祖界的修行时间啊！”
“进入极道榜，可以增加在时空祖界的修行时间？”
“是的，极道榜一共有一百个位置，只记录暂时还在时空祖界的修行者，不计入实力以及修为，只记录参悟的极道，唯有领悟极道，才有资格进入极道榜。当然，仅仅领悟一种极道，是根本没资格进入极道榜的。那些超等完美掌控者，哪个超等完美掌控者没有领悟极道？最起码要领悟两种极道，才有资格位列极道榜。”
“幸好超等完美掌控者之上的虚境完美掌控者们无法进入时空祖界，否则极道榜肯定会被他们占据。”
......
“极道榜开启了嘛，可惜我还是没有领悟一种极道！”
月璃掌控者喃喃道。
不过，这也很正常，她才造极境半步完美掌控者而已，而在造极境半步完美掌控者层次想要领悟极道，难度何等恐怖啊！
极道山。
叶天看着极道山之上的金色光芒，正在不断汇聚，化作一个榜单。
“极道榜嘛，不知道我能不能上去。”
叶天心想。
若是进入了极道榜，他就可以在时空祖界多待很久岁月了。
但是，整个时空祖界这麽多的修行者，只有一百人才可以进入极道榜之上，想要入极道榜的难度何等之大。
比如有些超等完美掌控者，可能只掌握了一种极道，但人家极道的境界高。
叶天只是凝聚了剑之极道和空间极道，却没有继续深深参悟这两种极道，实际上这两种极道还可以继续提升，但太浪费时间了。
而极道榜会存在百万永恒纪年的岁月，在这期间，保持住榜单的名次，才最终可以获得奖励，若是中途被其他强者踢下去了，那就没有奖励了。
时间慢慢流逝，很快极道榜凝聚出来了。
轰！！！！
一副榜单画卷彷佛笼罩了时空祖界的诸多时空，极道的力量从极道榜上渗透而出。
很快，极道榜上开始公布一个个名单了。
可以说，能够名列极道榜上的强者，几乎都是超等完美掌控者，毕竟领悟了至少两种极道，几乎都已经是超等完美掌控者了。
然而，就在极道榜第六十三位公布的时候，无数人震惊了。
【极道榜第六十三位：无尽掌控者叶天，造极境半步完美掌控者，领悟剑之极道、空间极道、时间极道雏形，故名列极道榜】
这一榜单公布，时空祖界的无数人震惊了。
··········求鲜花········
可以说，这一刻，叶天是真的名震诸多永恒天地，不仅仅是在永恒之墟出名了。
“天啦，一名造极境半步完美掌控者竟然领悟了空间极道、剑之极道，还领悟了时间极道雏形，这要是领悟了时间极道，未来岂不是就能以时空极道成为完美掌控者。”
“此人拥有成为极境完美掌控者的潜力啊，无穷永恒纪年才能够诞生这样的一位妖孽啊！”
“哎，能够在造极境半步完美掌控者层次领悟一种极道，未来成为虚境完美掌控者的希望就很大，甚至还有希望成为极境完美掌控者，领悟几种极道，简直不敢想象啊！”
“叶天的天赋太可怕了，我要是拥有他十分之一的天赋就好了！”
......................
......
时空祖城中。
月璃掌控者也张大了嘴，一脸的吃惊。
“叶天，他竟然领悟了两种极道，还有一门极道雏形，若是再领悟时间极道，那就是三种极道啊！同为造极境半步完美掌控者，我竟然连一门极道都没有参悟。”
她虽然对叶天不是很了解，但也知道，叶天成为造极境半步完美掌控者的时间可远远没有她久啊！
一直以来，她对自己的天赋很有信心，认为自己是无道塔天赋最高的人，这一刻却被刺激了。
“怪不得叶天没啥背景，却获得了老祖宗赠予的时空祖令，原来他的天赋如此恐怖！”月璃掌控者喃喃道。
永恒之墟。
一片寂静时空。
两道身影浮现。
一人是无道塔的苍古之主，另一人是无涯商会的无涯之主。
“苍古，你们无道塔隐藏很深啊，竟然诞生了如此妖孽的天才！”无涯之主笑着道。
“噢，什麽妖孽天才？”
苍古还在装作不知道，但内心却很清楚，无涯之主应该说的是叶天吧。
“苍古，还跟我隐瞒，你们无道塔的叶天入了时空祖界的极道榜了，位列极道榜第六十三名。”无涯之主说道。
“什麽，叶天入了极道榜？”
苍古之主震惊了，他还真的不知道这件事情与.

第2004章 三种极道,极道生物!
第2004章三种极道，极道生物！【求全订】
苍古之主虽然亲自给了叶天一枚时空祖令，让叶天进入时空祖界，也知道叶天领悟了剑之极道，但却真的不知道叶天如今已经领悟了空间极道。
另外一种极道就已经千难万难了，而这麽短的时间，叶天竟然就领悟了第二种极道，这样的天赋太妖孽了吧。
“无涯，我是真的不知道叶天领悟了空间极道，看来让他进入时空祖界是正确的选择啊！”苍古之主微笑道。
无涯之主道：“你们无道塔运气真好，以叶天的天赋，看来日後你们无道塔又要多一位三境完美掌控者了！”
三境完美掌控者指的虚境完美掌控者、真境完美掌控者以及极境完美掌控者。
而任何一个顶尖大势力拥有的三境完美掌控者都十分稀少，比如无道塔拥有的三境完美掌控者也只有数位。
其他势力也都差不多，都只是数位，想要诞生一尊三境完美掌控者真的是太难了，需要无数岁月的培养，才有希望诞生一尊。
“哈哈哈，希望他可以成长到极境完美掌控者吧，那样的话，我们无道塔的实力就大幅度暴涨了！”苍古之主兴奋道。
“苍古，你们无道塔还是小心一些吧，你得罪的三境完美掌控者可不少，说不定就有人敢对你们无道塔的叶天下手。”无涯之主提醒道。
“放心吧，有我的保护，就算是极境完美掌控者下手，也无法抹杀叶天！”苍古之主自通道。
而随着时间流逝，叶天的名声传开了。
虽然很多完美掌控者不知道时空祖界的存在，但叶天领悟了极道的消息却传开了，一个个都无比震惊。
没多久之後，这个消息传递到了石龙魔主耳中。
......
界之涯某处宝地之中。
石龙魔主在这里建造了一处道场，他在这里修行。
“叶天掌握了极道的力量？？？？”
石龙魔主傻眼了。
当初，他拉拢叶天，不仅将无限复生秘术传给了叶天，还将一处孕育了不少造极物质的宝地也告诉了他。
虽然他是为了控制叶天，但没想到叶天一直没有练成无限复生。
因而，他认为是叶天太废材了。
结果，这才过去多久啊，叶天这小子竟然领悟了极道，而且还是空间极道加上剑之极道两种极道啊！
他都才领悟一种极道，也就是不死极道。
“该死，以叶天这样的悟性，他会练不成无限复生？这家伙是根本就没有修链吧！”
石龙魔主知道自己是被叶天戏耍了，对方压根就不相信他的无限复生，因而没有去修链，只是忽悠他一些造极物质。
“叶天，下次遇到你，一定杀了你！”
石龙魔主愤怒道。
他，还是第一次被一个半步完美掌控者如此戏弄。
......
时空祖界。
极道山。
叶天继续修行，他要争取在极道榜定榜之前，将时间极道领悟出来，这样就可以再提升一些名次了。
毕竟名次不一样，增加的时间也不一样。
他自然想要在极道山多参悟一些岁月，因而想要获得更好的名次。
而他距离彻底领悟时间极道也不远了，只需要再努力修行数十万永恒纪年，绝对可以彻底凝聚出时间极道。
岁月如痕，转眼间，又是数十万永恒纪年岁月过去了。
这一日。
叶天终於将时间之道的变化融合成一种了，时间极道雏形顿时化作了真正的时间极道。
旋即，叶天的极道之躯开始发生蜕变，诞生了时间极道的力量。
空间极道、时间极道再加上剑之极道，如今叶天拥有了三种极道的力量，实力提升了无比强大的程度。
与此同时，极道榜上，叶天的名次发生了改变。
【极道榜第四十九名：叶天】
此刻，叶天在极道榜上的名次一跃提升到了第四十九名。
很快，时空祖界的许多完美掌控者注意到了叶天的名次变化。
“天啦，叶天竟然掌握了三种极道，他才造极境半步完美掌控者啊！”
“极道榜第四十九名，叶天还是第一次入极道榜，因而他还可以多修行五亿一千万永恒纪年岁月。”
“太羡慕了，咱们只能在时空祖界修行一亿永恒纪年，而叶天总共加起来却可以修行六亿一千万永恒纪年啊！”
“没办法，谁让人家妖孽呢，若是咱们也能够参悟出三种极道的力量，也可以修行这麽长的时间了..........”
......
“叶天这麽快就掌握了三种极道的力量，而我，还是一种都没有参悟出来！”
月璃掌控者喃喃道。
当然，她也知道不该跟叶天比，与叶天比简直是受打击。
极道山。
叶天继续向上走，毕竟他领悟了时间极道的力量，以三种极道的力量足以让他在极道山走得更高。
很快。
叶天就来到了极道山半山腰的地方，走到这里之後，才无法继续前进。
随後，他就在这里修行参悟极道的力量。
当然，他的意志分身也在这一片区域闲逛了一下，看看有没有啥好东西，不过他在极道山下面的时候，倒是没有找到啥好东西，整个极道山彷佛是孤零零的一座山一样。
不过，这一次倒是有了意外发现。
“咦，这是什麽？”
叶天看到了一处裂缝，从裂缝之中传递出浓郁至极的极道力量，涉及到各种极道之力。
就在叶天准备进入的时候，冥冥之中一道声音传来。
“小子，我劝你不要进去！”
话音刚落，一名超等完美掌控者出现了。
“见过前辈！”
叶天客气道。
“你可知道这是哪里就敢进去？”
这名超等完美掌控者问道。
“不知道。”叶天摇头。
这名超等完美掌控者简单介绍道：“这处裂缝连接的是时空祖界一片特殊的区域，那里孕育了极道生物，都是秉承极道之力诞生的特殊生物，就如同与超等完美异宝一样，都蕴含着极道之力。这一类极道生物十分强大，你虽然领悟了极道之力，但修为太弱了，根本打不过这些极道生物。一旦进入其中，小心陨落。一旦意志分身陨落，短时间无法凝聚意志分身，连凝聚极道币都做不到了，损失可不小。”
说完，这名超等完美掌控者却进入了裂缝之中。
“极道生物！”
叶天第一次听到这个。
当然，这名超等完美掌控者说的东西不多，因而他对这处区域了解还是不多。
“苍古之主应该了解很多，我现在能够去请教苍古之主，不如去问问吧！若是真的有大机缘，我再进入。”叶天暗道.

第2005章 复制极道生物身体!
第2005章复制极道生物身体！【求全订】
无道塔，三号分塔。
叶天来到了这里，在获得苍古之主的许可之後，这才进入这座塔之中，见到了苍古之主。
“拜见苍古之主！”
叶天恭敬道。
“叶天，你找本座何事？”苍古之主问道。
叶天立即将极道山上那处裂缝说了一下。
“原来是那里啊，那位超等完美掌控者倒也没有骗你，那一片区域的确很危险。”苍古之主详细介绍道：“那里被称之为极道源海，生活着不少极道生物，有弱小的极道生物，但也有强大无比的极道生物。对於超等完美掌控者而言，极道源海也是一处机缘，比如杀死极道生物的话，就可以获得极道生物体内的极道源晶，极道源晶的效果就好比放大版的极道币，若是有不少极道晶的话，就可以领悟一种极道的力量。而且，极道源海甚至有可能会诞生超等完美异宝，亦或者其他蕴含极道力量的特殊宝物。并非只有超等完美异宝才蕴含极道的力量，有些特殊的宝物也会，但却不属於超等完美异宝。”
随後，苍古之主说了很多关於极道源海的信息。
然而，对於造极境半步完美掌控者来说，极道源海的确太危险了，甚至对於超等完美掌控者来说，极道源海也很危险，不能深入，否则也有陨落的危机。
在三境完美掌控者无法进入时空祖界的情况下，最强者只有超等完美掌控者，还真的无法探索完整个极道源海。
可即便有危险，超等完美掌控者有很大的几率活着，可造极境半步完美掌控者若是敢进去，陨落的几率太大了。
“当然，刚进入极道源海的那一片区域危险性不大，但那里也没啥好东西。”
苍古之主补充道。
“多谢苍古之主指点，我明白了！”
叶天点点头。
......
极道山。
叶天沉思了一下，决定还是进入极道源海，毕竟极道源海的好处太多了，虽然很危险，但是他不怕危险啊！
“进入极道源海之後，我可以凝聚第二具复制身体，之前怕暴露，毕竟极道山就这麽一点大，因而在极道山上并没有凝聚第二具复制身体，但进入极道源海之後，就不用怕了，暴露的可能性很低。”
旋即，叶天的复制身体来到了极道源海裂缝前，旋即直接进入了极道源海之中。
极道源海。
叶天进来了，刚进来的这一片区域不太危险，但这里经常有超等完美掌控者来回走动，因而他立即远遁其他地方。
“就在这里吧，应该没啥危险，就在这里凝聚复制身体！”
旋即，叶天开始凝聚第二具复制身体。
嗡！
时间慢慢流逝，很快第二具复制身体被叶天凝聚出来了。
随後，凝聚出来的第二具复制身体再度凝聚意志分身。
“去！”
第二具复制身体以及意志分身立即选择不同的方向离开了。
而叶天随後回到极道山，继续参悟极道的力量，若是极道源海的复制身体以及意志分身陨落了，他才会再去极道源海重新复制身体。
不得不说，极道源海的确很恐怖。
不一会儿的时间，叶天就遭遇了一头极道生物。
【极道生物：天墟蟒】
这头天墟蟒身上蕴含着吞噬极道的力量，而一身实力也达到了超等完美掌控者的战力。
而叶天充其量也只能媲美一般的高等完美掌控者啊，哪里是超等完美掌控者的对手，差距太大了。
轰！
天墟蟒运用吞噬极道的力量，将这一片天地都吞噬了，而叶天几乎没啥反抗之力，就被对方吞噬殆尽。
这具意志分身陨落了！
“极道生物果然强大，超等完美掌控者比高等完美掌控者强大太多倍了。”
叶天喃喃道。
他一直知道超等完美掌控者很强大，可以秒杀一群的高等完美掌控者，但第一次与这样的强者交手，还是有些意外，他竟然连一点反抗之力都没有。
随後的日子里，叶天的复制身体也是遇到了一头又一头极道生物，陨落了一次又一次，若不是他可以不断复制身体，早就没办法在极道源海混了。
“果然，除了超等完美掌控者，是真的没办法在极道源海生存啊！”
叶天心想。
这期间，叶天也用复制天赋感知到了其他超等完美掌控者，可一旦感知到的话，立即遁走，不与对方碰面。
这也是避免自己的情况被发现。
然而，这一日叶天却有了新的发现。
“咦，这是极道生物幼崽嘛，境界竟然只媲美造极境半步完美掌控者！”
叶天激动道。
【极道生物：龙乌】
叶天之所以兴奋，是因为他可以复制龙乌的身体啊！
“这一段时间，我几乎没有发现极道生物之间厮杀战斗，这麽说来，极道生物之间是很和平的，只是会杀死外来者。若是我复制出了龙乌的身体，以龙乌的身体在极道源海寻找蕴含极道力量的宝物，岂不是很有希望？”
叶天心想。
旋即，叶天出手轻易抹杀了这头龙787乌，取走了它体内的极道源晶，然後遁走了。
将这颗极道源晶送出去之後，叶天湮灭了这一具复制身体，然後让第一具复制身体开始凝聚龙乌的身体。
不一会儿的时间，龙乌身体复制出来了。
而这时候，叶天还有惊人的发现，那就是他通过龙乌身体，竟然可以快速领悟火之极道的力量。
“这......”
叶天震惊了。
但很快，他就明白是怎麽一回事了，那就是极道生物的身体最适合参悟极道力量。
若是一直用龙乌身体参悟，甚至不需要藉助任何宝物，都可以凝聚出火之极道。
不过，这头龙乌属於幼崽，体内蕴含的是火之极道雏形，因而叶天想要领悟火之极道，还是得花很漫长的岁月。
“算了，利用龙乌身体参悟火之极道属於有些浪费，还是在这些寻找资源吧，有空再慢慢参悟！”叶天暗道。
随後。
叶天以龙乌的身体飞速遁入极道源海深处，不断深入，这样可以在极道源海深处避免与那些超等完美掌控者相遇，否则没有被极道生物杀死，反而被那些超等完美掌控者杀死，那就有些冤枉了.

第2006章 极道源石,大赚特赚!
第2006章极道源石，大赚特赚！【求全订】
叶天以极道生物龙乌的身体不断穿梭进入极道源海深处，一路上并没有被攻击，这让他松了一口气。
他也碰到了一些极道生物，但只是看了他一眼就遁走了，并没有攻击他。
进入极道源海深处之後，叶天就开始寻找宝物了。
他这具身体太弱了，想要杀死其他极道生物，根本不存在，因而他的目标就从来不是那些极道源晶。
“只要找到蕴含极道力量的宝物就赚了，若是找到一件超等完美异宝，那就赚大了啊！”
叶天虽然不清楚无道塔真正的超等完美异宝数量有多少，表面上有六件超等完美异宝，但实际上绝对不止。
可即便如此，一件超等完美异宝的价值也是难以想象的啊！
时间慢慢流逝。
这一日，叶天感应到了强烈的极道气息。
虽然极道源海到处都充斥着极道的气息，但都很薄弱，而不远处的某个地方都充斥着强烈的极道气息，必然是有特殊的宝物。
哗！
叶天快速穿梭了过去，很快来到了目的地。
“这是......”
叶天看着眼前一座岛屿，而岛屿之上充斥着强烈无比的极道气息，这种极道气息属於金之极道。
很快，叶天就锁定了金之极道的来源，赫然是埋葬於岛屿深处的一座矿脉。
“莫非是极道源石！”
叶天惊讶道。
他之前请教了苍古之主，而苍古之主也提及过一些蕴含极道力量的宝物，其中就有极道源石，但极道源石十分罕见，进入这里的超等完美掌控者也没有多少，因而真正获得极道源石的超等完美掌控者十分稀少。
因而，极道源石流露出来的数量太少了，因而不为外界所知。
而极道源石的效果与极道源晶差不多，但效果差很不多，毕竟极道源石蕴含的极道力量太少了。
可是。
这里的极道源石数量多啊，整整一座矿脉啊，有了这麽多的极道源石，他或许可以藉助这些极道源石掌握金之极道。
若是有多余的极道源石，还可以拿出去交易呢。
“将这些极道源石取走々〃！”
叶天迫不及待道。
於是。
他进入了这座岛屿深处，开始挖掘极道源石。
但很快，他发现这里有极道生物生活的痕迹，可惜这里无法窥探过去时空，因而无法知晓这里的具体情况。
“或许这里曾经是某位极道生物的领地，但那位极道生物可能陨落了，也可能外出没回来。不管了，先取走这些极道源石再说。”
叶天极快速度，很快就将这座极道源石矿脉之中的极道源石全部取走了。
接着，叶天立即遁走。
过了一会儿，叶天这才松了一口气。
接下来，他就是要将这些极道源石送出去，带出极道源海。
这个过程有些危险，万一在路上的时候，龙乌复制身体被超等完美掌控者杀了，那这些极道源石就没了。
若是意志分身带走了极道源石，被极道生物盯上，也完蛋了。
为了确保安全性，叶天将两具意志分身都派遣进入了极道源海之中探查路线，而复制身体在极道源海入口区域等待着。
“希望一切顺利！”
叶天暗道。
有着两具意志分身在路上探查，就算遇到危险陨落了，也可以让龙乌复制身体提前预警，从而规避危险。
最终，叶天的一具复制身体遇到危险陨落，但也成功避免了一次危险，让龙乌复制身体将这些极道源石送到了另一具意志分身手上。
接着，这具龙乌复制身体开始担任探查的工作，主要是防备那些极道生物。
一会儿之後。
“龙乌复制身体被杀了！”
叶天喃喃道。
因为他撞见了一名超等完美掌控者，被对方秒杀了。
......
“咦，这头极道生物被杀了之後，竟然没有极道源晶，而且肉身很快消散了！”
击杀叶天龙乌复制身体的那名超等完美掌控者很疑惑。
最终，他只将龙乌复制身体当做是某种特殊的极道生物分身，因而只是凝聚出来的分身，才会变成这样。
虽然龙乌复制身体陨落了，但最终叶天的运气还是不错，剩下的一具意志分身成功将极道源石带回来了，送到了叶天复制身体的手上。
然後。
叶天快速回到了极道山。
随後。
叶天离开了时空祖界，将极道源石送到了无道塔，存放在自己的塔里，这才松了一口气。
如此一来，这些极道源石才是真正属於他，无人可以夺走了。
“这些极道源石对我来说就是巨大的资源，暂时不用它修行，反正我在极道山可以不断参悟极道力量。而极道源石真正的价值是与其他完美掌控者交易，获取我需要的物资。”
叶天暗道。
他准备拿一些极道源石在时空祖界，与一些完美掌控者交易造极物质，说不定今後打破三十六根造极锁链所需要的造极物质都足够了呢！
......
时空祖城。
叶天来到了这里，旋即发布悬赏，要以极道源石交易造极物质。
没多久，一名超等完美掌控者与叶天在时空祖城的一处宫殿见面了，这处宫殿是叶天在时空祖城的一处临时住处。
“．‖无尽掌控者叶天！”
“万骨之主！”
叶天与对方互相简单介绍了一下。
万骨之主并没有进入极道榜，因而掌握的极道数量肯定不会超过两种，实力在超等完美掌控者之中不算是太顶尖。
“叶天，我知道你，进入了极道榜的妖孽，没想到你才造极境半步完美掌控者境界，竟然弄到了极道源石这种无比罕见的宝物！”万骨之主有些惊讶道。
“万骨之主，我需要的造极物质很多，你有多少？”
叶天问道。
“哈哈哈，我手上的造极物质还真的不少。”万骨之主笑着道：“我掌握了好几个不断孕育造极物质的宝地，而且我也没啥徒弟，这些造极物质自然一直存着。”
“我手上有一千颗极道源石！”叶天说道。
“一千颗！”万骨之主神色一动，顿时无比震惊，“没问题，我全要了！”
旋即，万骨之主拿出了大量的造极物质，按照造极物质与极道源石的正常价值比例进行兑换。
最终，万骨之主几乎耗尽了自己身上全部的造极物质，这才换走了一千颗极道源石。
“赚大了啊！”
叶天激动道纸.

第2007章 第四种极道,新的发现!
第2007章第四种极道，新的发现！【求全订】
“这麽多的造极物质虽然不一定能够让我打破剩下的造极锁链，但绝对凑齐大部分了。”
叶天暗道。
而且，接下来又有一些超等完美掌控者与叶天进行交易，换取走了一些极道源石。
当然，交易过程全部保密，因而也没人知道叶天手上到底有多少极道源石。
但是，他们都十分清楚，叶天的极道源石肯定不少。
很多超等完美掌控者十分好奇，叶天哪里有这麽多的极道源石？
而入了极道源海的那些超等完美掌控者猜测叶天是在极道源海找到了一座极道源石矿脉，否则没办法解释。
可叶天才造极境半步完美掌控者啊，进入了极道源海没死也就算了，还找到了一座极道源石矿脉，这是什麽运气？
时间流逝，叶天以极道源石兑换造极物质的消息传递了出去。
很快，时光之主来找叶天了。
无道塔。
时光之主联系上了叶天，与叶天见面了。
“叶天，你用极道源石兑换造极物质，怎麽不来找我啊！”
时光之主道。
“这不是不好意思找时光之主您吗？”叶天解释道。
“我手上有不少造787极物质，想跟你交易一些极道源石！”时光之主说道。
随後，时光之主取出了不少的造极物质。
“时光之主，我手上的极道源石是蕴含金之极道的极道源石，不知道对你是否有用，我可以拿出三千颗极道源石给你！”叶天说道。
三千颗极道源石！！！
时光之主大惊，他以为自己的造极物质顶多换五百颗极道源石就不错了呢，没想到叶天却给他三千颗极道源石。
很快，他就明白了。
叶天这是多给他一些极道源石。
顿时，时光之主笑着道：“哈哈哈，叶天，你竟然这麽客气，我也就收下了。至於金之极道，我虽然没有涉及，但可以去参悟嘛，对於我们这些超等完美掌控者来说，多领悟一种极道，将来冲击到虚境完美掌控者的几率就越大！”
旋即，时光之主与叶天就完成了交易。
不久之後，无道塔的其他超等完美掌控者也来联系叶天了。
不过，叶天与他们不熟悉，因而只以比正常价格稍高一点的价格来收购他们手上的造极物质，多给一点极道源石，但却远远没有时光之主那麽多了。
随後不久，叶天就不再收集造极物质了，因而差不多足够了。
未来就算再交易极道源石，也不是用来兑换造极物质，而是换取其他宝物。
......
岁月如痕。
叶天用交易来的造极物质不断辅助自己打破造极碎裂，根基越来越强大，极道之躯也越来越强大。
不仅如此，叶天也开始参悟第四种极道——火之极道！
之所以参悟火之极道，是因为他可以复制龙乌的身体，而龙乌蕴含火之极道雏形的力量，若是悟出了火之极道，他的龙乌复制身体实力也会更加强大。
而且，龙乌复制身体还可以帮助他参悟火之极道。
因而，将火之极道作为第四种极道来参悟更好一些。
这一日。
叶天再次复制出了龙乌身体，进入到了极道源海。
上一次的收获太大了，因而叶天想要继续获得更多的收获。
然而或许是运气用完了，这一次虽然发现了好几种蕴含极道力量的宝物，但都是被那些强大的极道生物占据了。
他一接近，就被那些极道生物给警告了。
虽然那些极道生物没有杀他，但却驱逐了他。
“毕竟蕴含极道力量的宝物，对於那些极道生物来说也十分珍贵，若是契合自身的极道宝物，可以提升它们的实力，它们自然不会随意放弃，肯定会占据。我上一次可以获得极道源石矿脉，属於运气好！”
叶天心想。
又过去了两百多万永恒纪年岁月，叶天终於将火之极道领悟出来了，这次领悟的速度十分之快，仅仅只花了这麽一点时间，就从完美火之道跨越了火之极道皮毛、火之极道雏形，到掌握了火之极道。
到如今，叶天已经掌握了四种极道。
“可惜极道榜消散了，要不然我的名次可以再增加一些。”
叶天喃喃道。
不过等下一次极道榜开启，他的名次肯定会上涨。
“接下来就参悟金之极道吧！”
叶天决定道。
他拿了一些金之极道源石试图参悟了一下，配合极道山的效果，参悟的速度的确十分恐怖，远超之前。
按照这样的参悟速度，以他的悟性以及资质，顶多五十万永恒纪年，就可以彻底掌握金之极道。
当然。
极道源石价值太高，叶天这样利用的话，得将身上剩下的极道源石耗费很多。
因而，他还是慢慢参悟修行吧，反正他在时空祖界修行的时间还很长，并不需要浪费掉这些极道源石。
......
极道源海。
叶天以龙乌复制身体在极道源海深处穿梭，这一日又感知到了极道的气息，而且这里的极道气息竟然还蕴含着好几种极道。
“莫非是超等完美异宝？”
叶天惊讶。
若是孕育出来的超等完美异宝，那绝对已经被极道生物取走了。
这些极道生物的智慧并不低，只是碍於极道源海的规则，它们无法离开这里，但它们也是能够施展超等完美异宝。
因为，他就亲眼见到两位极道生物切磋，双方竟然都手持一件超等完美异宝。
但是，他算是惊呆了。
当然，那两位极道生物只是切磋，并不是生死搏杀。
唰！
叶天以龙乌复制身体很快来到了散发着极道气息的地方。
在这里，他看到了一片扭曲的时空之中，诞生了一颗蛋。
“不是超等完美异宝，原来是还没有彻底诞生的极道生物！”
叶天暗道。
可当他用复制天赋探查了一下这颗极道生物蛋的时候，顿时震惊住了。
“天啦，这头极道生物竟然蕴含这麽恐怖的天赋！！！”
叶天无比惊讶.

第2008章 恐怖的虚空冥雀,叶天的飞速成长!
第2008章恐怖的虚空冥雀，叶天的飞速成长！【求全订】
【极道生物：虚空冥雀】
【完美级祖赋：空间】
【完美级祖赋：时间】
【完美级祖赋：速度】
【完美级祖赋：撕裂】
这头名为虚空冥雀的极道生物拥有四种完美级祖赋，这不算什麽，毕竟拥有四种完美级祖赋的~生物不是没有。
关键是，还有一种天赋，叶天竟-然没有探查出来。
【？？？】
就是一堆问好，叶天无法探查出来，并不是这门天赋还没有孕育出来，所-以才无法显示。
因为其他天赋都可以探查出来，就算没有孕育完好，也可以探查。
但是，这门天赋完全就是无法探查，说明其等级太高了。
而且，复制天赋还可以探查到天赋的波动，而这门天赋绝对超越了完美级祖赋。
若真的是这种级别的天赋，那麽复制天赋都不一定能够复制到手，因而它的天赋等级比复制天赋还要高，否则复制天赋再升级蜕变一次。
“虚空冥雀，这种极道生物一旦诞生，实力怕是就足以媲美完美掌控者，稍微一修链，就足以媲美超等完美掌控者，成长到极致，说不定媲美极境完美掌控者！”
叶天猜想道。
他的第一想法是带走这头虚空冥雀当，毕竟这样的极道生物，其价值何等之高啊！
然而，就在他即将要进入虚空冥雀孕育之地的时候，肉身直接粉碎湮灭。
......
极道山。
“龙乌复制身体死了？”
叶天皱眉。
好歹龙乌复制身体也很强大，竟然无声无息就被虚空冥雀的孕育之地给湮灭了。
“怪不得那头虚空冥雀一直可以安然孕育，原来那里太危险了，其他极道生物根本不敢进去啊！”
叶天恍然大悟。
不过，他现在就可以复制出虚空冥雀蛋。
“幸好复制天赋上次升级之後，任何复制身体都可以携带复制天赋，就算不复制本体，复制其他生物，也能够携带复制天赋的印记，从而动用复制天赋的能力，否则龙乌复制身体就没办法复制探查虚空冥雀的天赋了。”叶天暗道。
严格来说，上次复制天赋升级，可以多复制一具身体；感知范围增加；能复制任何生物的同时，在以那些生物动用复制天赋，另外还有一个能力，那就是复制别人的完美掌控技，再释放出来，攻击力、气息全部是一模一样。
当然，叶天至今没有用这个功能，因为比较鸡肋。
不过，复制别人的完美掌控技，还可以形成印记给其他人使用一次。
可叶天也不想暴露自己复制天赋的能力，因而至今还没有使用过。
这一日。
九河虚空。
叶天在这里准备复制一下虚空冥雀蛋，看看这一极道生物有何奥妙。
虽然复制的只是一个蛋，并不是孕育出来的虚空冥雀，但起码也可以看得出一些东西。
嗡！
复制开始了！
然而，叶天发现这次的复制很难，速度很慢，显然是因为虚空冥雀蛋十分不简单。
许久岁月之後，叶天才最终复制出了虚空冥雀蛋。
而这枚虚空冥雀蛋也就是叶天的复制身体了。
可这时候，叶天发现自己并没有将那感知不出来的天赋复制出来，显然复制天赋的等级低了，没有复制出来。
但这已经足够了，除了没有那未知的天赋外，其他都一模一样复制出来了。
由於虚空冥雀蛋没有孕育出来，因而叶天目前也无法发挥出来，只能以一枚蛋的形式待在这里。
“试试参悟吧！”
叶天开始参悟金之极道的力量。
这一参悟，叶天顿时震惊了。
“这参悟效果太好了吧！”
叶天惊讶无比。
他的潜力已经很逆天了，参悟极道的速度无比之快，然而这头虚空冥雀参悟极道的速度比他还要快，简直太不正常了。
“撕裂完美级祖赋也有与金之极道有关系，因而参悟金之极道很快。”
当然。
叶天测试了一下之後，发现参悟空间极道、时间极道、速度极道的速度最快。
虽然他已经领悟了空间极道、时间极道，可依旧可以继续参悟。
而他还没有领悟速度极道，下一次可以参悟速度极道。
网最新最快免费阅读
“哈哈哈，今後就算时空祖界的修行时间用完了，有了虚空冥雀，参悟极道的速度慢不了！”
叶天喃喃道。
而且，他还有一个想法，那就是吞了虚空冥雀。
虽然他可以复制虚空冥雀的身体，但他本身并不是虚空冥雀，就算他完全抛弃了人类的身体，今後以虚空冥雀之躯修行，但依旧存在缺陷。
因为一旦以虚空冥雀生存，复制天赋与虚空冥雀之间并不是完美融合，只是暂时借用罢了。
因而，人类的本体才是真正的核心。
··········求鲜花········
可虚空冥雀的生命层次太高，悟性太高了，他第一次见到这麽恐怖的生命，自然想要融合虚空冥雀的身体。
就好比他当初融合黑寂海、吞噬之山、万相麟龙那样，让自己的生命层次暴涨。
可惜，那等秘术是他侥幸悟出来，而且无法再使用了。
再者，那样的秘术也只能吞掉半步完美掌控者一下的生命，想要吞噬虚空冥雀这样的生命根本做不到。
“或许我可以再去创造一门类似於吞命术的秘术。”
叶天决定道。
这样的秘术，必须以极道之力来创造，否则档次不够。
因而，他还得多掌握一些极道的力量，其中吞噬极道必须掌握，生命极道，以及死亡极道等多种极道，全部悟出来才可以做到。
......................
“暂时不急，反正那头虚空冥雀还不知道什麽时候才可以孕育出来，等它孕育出来了，我差不多也创造出了那种秘术了！”
叶天淡淡道。
接下来岁月里，叶天一边在极道山参悟金之极道，一边用虚空冥雀蛋来参悟速度极道。
漫长岁月之後，叶天终於将金之极道领悟出来了，而速度极道也早就领悟出来了。
至此，叶天现在一共掌握了六种极道的力量。
“还得继续参悟，接下来继续参悟吞噬极道、生命极道、死亡极道等一种种极道！”
叶天计划道。
其他超等完美掌控者不会去参悟这麽多的极道，因而没有意义，完全是浪费时间。
实际上，他们也是没办法参悟出这麽多的极道，因而潜力不够，他们只参悟契合自己的极道。
可叶天复制了太多的完美级祖赋，因而他可以参悟任何一种极道，不会有太大的难度，这就是他的逆天之处。
且也只有叶天才有希望创造出吞噬融合虚空冥雀，化作自身潜力，壮大生命层次的极道秘术。
转眼间，又是数百万永恒纪年过去。
此时。
叶天已经足足凝聚出了十五种极道的力量，其中就包括吞噬极道等等极道。
而领悟凝聚了这麽多的极道力量之後，叶天已然来到了极道山的山顶之处。
这里只有六位超等完美掌控者在修行，他们看到叶天来到了山顶，顿时懵逼了。
一位造极境半步完美掌控者竟然走到了极道山的山顶，这莫不是开玩笑？与.

第2009章 虚空冥雀出世,抓捕!
第2009章虚空冥雀出世，抓捕！【求全订】
“见过六位前辈！”
叶天十分客气道。
“无尽掌控者叶天，你竟然走到了山顶！”
一位超等完美掌控者吃惊道。
走到了山顶，代表着叶天下一次入极道榜，最起码在前二十名左右，因为如今极道榜十几名都能够走到山顶这里。
当然，不少超等完美掌控者为了保存时间，因而大部分时间都不会来时空祖界的极道山修行，而是通过在外界的进步，从而保证自己在极道榜上名次不断进步，这样就拥有更多的时间修行。
然而，到了极道榜前列，每进步一个名次都是无比困难。
可即便如此，他们也从未想过一位造极境半步完美掌控者竟然可以来到极道山山顶。
“我只是运气好一些罢了！”
叶天谦虚道。
几位超等完美掌控者虽然羡慕嫉妒叶天的妖孽，但也没有多说什麽。
随後，叶天在极道山山顶位置逛了一下，这里最大的好处就是极道古碑，位列於极道山山顶，在这里参悟极道之力，效果比极道山其他地方好数倍以上。
叶天在山顶找了一片区域，开始在这里参悟极道的力量。
虽然他已经参悟出了十几种极道的力量，但也不会嫌弃多，自然是参悟的极道越多越好。
与此同时，叶天身上的造极锁链也快要全部打破了，他已经打破了三十五根造极锁链，只剩下最後一根了。
按照这样的速度，要不了多久，他就可以打破最後一根造极锁链。
目前，唯一的弱点就是意志方面，他的造极境半步完美意志比其他造极境半步完美掌控者高不了太多，还远远没有达到造极境半步完美掌控者的极致。
当然，可以提升意志的宝物也有很多，叶天现在也在收集，但他并不急。
毕竟他还想在造极境半步完美掌控者境界彻底掌握无尽极道呢，从而以无尽极道突破为完美掌控者，而想要做到这般需要太久的时间了。
所以，他不急着冲击完美掌控者。
极道山山顶。
叶天在这里开始参悟极道之力，效果的确比极道山其他地方好太多了，以他的悟性，加上虚空冥雀蛋的辅助，第十六种极道之力并不需要多久就可以彻底凝聚出来。
另外，叶天偶尔也会去看看极道源海的那头虚空冥雀蛋，确认这枚虚空冥雀蛋什麽时候会孵化出来。
为此，叶天还准备创造出一种可以抓捕虚空冥雀的极道掌控技。
毕竟这头虚空冥雀即便是一出生，实力也必然无比恐怖，而他必须只能以龙乌复制身体过去，而龙乌复制身体不强大，就算强行突破，可没有足够的实力和手段，也抓不走这头虚空冥雀，所以必须创造出专门针对这头虚空冥雀的极道掌控技。
极道掌控技就是超越造极完美掌控技的术，一般情况下，也只有一些超等完美掌控者才掌握极道掌控技。
可叶天掌握了这麽多的极道，创造一门极道掌控技自然不难。
时间流逝，不知不觉过去了三千万永恒纪年岁月。
如今漫长的岁月，叶天掌握了近乎百种极道的力量，其数量之多足以让无数完美掌控者都惊骇。
而他也早就将三十六根造极锁链全部打破，再加上凝聚了那麽多的极道力量，极道之躯已经提升到了无比恐怖的程度。
而这些岁月里，他也炼化了很多有助於提升意志的宝物，意志也提升了很多。
当然。
最重要的是，叶天成功创造出了一门极道掌控技。
这门极道掌控技被叶天命名为极道囚牢，以时空极道、五行极道外加上诸多极道为根基，创造出来的极道囚牢，可瞬间困住封锁敌人，并且将敌人封印。
这一招也是专门为了虚空冥雀准备。
另外，叶天也花了很漫长岁月创造出一门极道秘术，极道吞命术，乃是吞命术的升级版。
但是，极道吞命术却只能施展两次，就无法再吞噬了，彷佛不如吞命术的三次机会，但极道吞命术能够吞噬虚空冥雀，而吞命术早就没用了。
极道吞命术创造出来之後，也只能由叶天一人使用，其他人无法修行、无法传承..........
“有了极道吞命术，以及极道囚牢，只需要等待虚空冥雀孕育出来，就可以抓捕它了！”叶天喃喃道。
这头虚空冥雀乃是极道源海天地孕育，并没有父母长辈，不会有强大的极道生物护持，因而他绝对有机会。
而且，根据他的推算，也就是在最近几十万永恒纪年时间里，那头虚空冥雀就可以彻底出世了。
为了确保这次计划可以完成，叶天复制出了龙乌复制身体，早早就来到了虚空冥雀的孕育之地外，在这里一边等待，一边修行。
在这等待的时间，能够提升龙乌复制身体的实力也是很不错的。
他利用一种种极道的力量淬链龙乌复制身体，实力自然在不断提升进化。
以他现在的实力，足以将龙乌复制身体发挥出媲美一般高等完美掌控者的实力。
转眼间，又过去了三十多万永恒纪年岁月。
这一日，虚空冥雀蛋开始震动，而这一片孕育之地也开始瓦解了。
这一刻，叶天知道虚空冥雀要诞生了。
轰！！！
一股恐怖的气息弥漫出来，这是虚空冥雀的气息。
咔！
一道清脆的响声弥漫无尽时空，那是虚空冥雀即将破壳的声音。
随着虚空冥雀蛋壳的裂缝越来越多，无数的金光弥漫四周。
很快，一头恐怖的生物从虚空冥雀蛋出来了。
刚刚诞生，虚空冥雀就有着近乎高等完美掌控者的实力。
唰！
虚空冥雀一展翅，就要撕裂时空离去。
“想走，做梦！”
叶天出手了。
刹那间，他施展了极道囚牢。
一种种极道的力量化作了囚牢的一部分，直接罩住了虚空冥雀。
“收！”
极道囚牢开始收缩，瞬间将虚空冥雀压缩成了一个光点，任凭它如何反抗都没办法打破极道囚牢。
转眼间，虚空冥雀被极道囚牢收走，落入到了叶天的口中，被叶天这具龙乌复制身体一口吞下。
“走！”
叶天也开始快速遁走.

第2010章 极道祖赋:冥身!
第2010章极道祖赋：冥身！【求全订】
叶天抓捕走了虚空冥雀，因而一路上十分小心。
另外。
叶天还派遣出了两具意志分身在半路之中掩护，确保龙乌复制身体以及虚空冥雀的安全。
很快，虚空冥雀正式到了叶天的手上。
随後，叶天出了极道源海，又出了极道山，回到了无道塔，这才松了一口气。
“虚空冥雀到手了啊！”
叶天无比激动。
通过复制天赋，他可以清晰感知到虚空冥雀已经孕育出了那一门天赋。
现在，他倒是可以探查到这门天赋，可惜依旧复制不了。
【极道祖赋：冥身】
“完美级祖赋之上就是极道祖赋嘛，可惜复制不了啊！只能看运气，希望未来能够找到让复制天赋再度进化的宝物了。反正现在已经用复制天赋记下了这门极道祖赋的印记，未来复制天赋晋陞之後，就可以直接复制了。”
叶天喃喃道。
随後，他准备利用极道吞命术来吞噬这头虚空冥雀。
虽然让虚空冥雀成长起来再吞噬，好处肯定更多，但那时候他就打不过虚空冥雀了。
所以，可惜就可惜一点吧，吞了才是王道。
“虚空冥雀，对不住了！”
叶天立即运转极道吞命术，将极道囚牢一起直接吞了，开始炼化。
轰！！！！
虚空冥雀的力量被叶天一点点吸收，虽然虚空冥雀极度反抗，但抗衡不了叶天的极道吞命术。
随着时间流逝，虚空冥雀渐渐放弃了反抗。
许久岁月之後，虚空冥雀彻底被叶天吞噬。
与此同时，叶天的生命层次、潜力以及肉身资质都得到了无比恐怖的提升，就连极道之躯都大幅度暴涨了。
“只可惜无法继承虚空冥雀的极道祖赋！”
叶天暗道。
吞噬了虚空冥雀之後，叶天发现自己参悟极道力量的效果提升了很多倍，现在的参悟效果甚至比虚空冥雀蛋的参悟效果还要好。
“这次吞了虚空冥雀，好处太多了啊！”
叶天激动道。
而且就在这时候，他竟然感知到了极道之躯深处的一根根锁链。
这些锁链并不是造极锁链，而是蕴含着极道力量的锁链。
“这是极道锁链！！！”
叶天惊讶。
他之前明明感知不到这些极道锁链，但如今却感知到了。
“据说，超等完美掌控者修链到极致，才可以感知到极道锁链的存在，没想到我才造极境半步完美掌控者，竟然感知到了极道锁链，莫非是我吞了虚空冥雀之後，算是进化成为了极道生命，因而才可以看到极道锁链？”
叶天心想。
他试图撼动了一下极道锁链，任何一条极道锁链都无法撼动，根本打破不了。
“果然，造极境半步完美掌控者就想要打破极道锁链，那是想多了。就算是那些超等完美掌控者，花了无穷岁月也没办法的打破一根极道锁链。据说，只要打破一根极道锁链，就有资格去冲击虚境完美掌控者了！”叶天暗道。
这一次吞掉虚空冥雀之後，叶天现在的实力已经十分接近超等完美掌控者了。
若是他现在去冲击完美掌控者境界的话，一旦突破成功，战力就直接会提升到媲美超等完美掌控者的程度。
可叶天已经看不上区区超等完美掌控者了，自然不会为了立即拥有超等完美掌控者的战力，现在就去冲击完美掌控者。
化作极道生命之後，叶天参悟极道就更加容易了，若是在极道山参悟的话，效果自然是更好。
以他现在的悟性，参悟一种种极道，根本花不了多少时间。
但，叶天也发现极道山对自己的帮助越来越小了，即便是在极道山山顶，效果也不是太好。
毕竟极道山的帮助有限，不可能无限叠加。
此刻，叶天还担心一个问题，那就是极道榜下次开启的时候，会暴露他参悟出来的极道。
若是其他完美掌控者知道他区区一个造极境半步完美掌控者一下子参悟出了那麽多的极道，那就出问题了，甚至连极境完美掌控者都会对他出手吧。
当然，叶天在打听之後，就不担心了。
因为只需要在极道榜开启的时候，不进入时空祖界，就不会入极道榜。
以前有一位超等完美掌控者因为被敌人封印了，进入不了时空祖界，从而被极道榜除名了。
所以，他之後只要不进入时空祖界即可，虽然会损失很多修行时间，但叶天已经不在意了。
对於他来说，目前在极道山修行的时间足够他参悟大量的极道，根本不需要再增加时间了。
叶天在极道山修行的时候，自己也派遣了一具分身到处寻找完美级祖赋，争取将三千道涉及的完美级祖赋全部复制了。
当然，他主要是寻找拥有极道祖赋的生命，亦或者可以让复制天赋升级的宝物。
虽然希望渺茫，但也得试试啊！
而以他的实力，在界之涯之中寻找，几乎不会有太大的危险，而且他的速度也无比之快，轻易803可以跨越漫长距离，赶路十分方便。
就这样，岁月流逝，叶天的完美级祖赋是越来越多，多到了让叶天都瞠目结舌的程度，但他也不嫌弃多，只要看到了，就直接复制融合，成为自己的完美级祖赋。
只可惜，他没有再找到极道祖赋，也没有找到让复制天赋升级的宝物。
可叶天坚信可以找到，只是时间问题罢了。
不知不觉，又是几千万永恒纪年岁月过去了。
这个时候，叶天已经领悟了一千种极道的力量，若是别人知晓这个数字，绝对不敢置信，但他的确参悟出了这麽多的极道。
如今，再参悟极道已经无法提升什麽实力了，因为这些极道只是数量，无法引起质变。
但叶天参悟出这麽多的极道力量，只是为了凝聚无尽极道积累底蕴。
若是他凝聚出了无尽极道，才可以引起极道之躯的质变。
这一日。
极道榜要再次出现了。
不少完美掌控者很好奇叶天到底又参悟了几种极道，而叶天却悄无声息离开了时空祖界。
很快，极道榜公布。
随着一个又一个名次公布了，众多完美掌控者却发现其中压根就没有叶天的名字。
顿时，所有人震惊了.

第2011章 隐息珠,遮掩极道!
第2011章隐息珠，遮掩极道！【求全订】
此刻，许多完美掌控者都在猜测原因。
“叶天怎麽没有入极道榜？”
“莫非叶天已经成为虚境完美掌控者了？不可能啊，之前他还处於造极境半步完美掌控者，怎麽可能转眼间就成为虚境完美掌控者了？”
“叶天不可能成为虚境完美掌控者了，他现在应该还是造极境半步完美掌控者，会不会是陨落了？”
“叶天是永恒之墟无道塔的成员，根据我的情报，他并没有陨落。若是他陨落了，消息早就传出来了，也会引起无道塔的震怒。”
“只有一个可能性，叶天没有进入时空祖界，或许是因为某些原因，暂时没有进来吧。”
“说不定是叶天进步不大，觉得名次还是那样，所以就没有进来，反正他可以在时空祖界待数亿永恒纪年，因而不在乎吧！”
“叶天不进入极道榜，等於是空出一个名额，是好事情啊！若是上届极道榜的超等完美掌控者都不进入时空祖界，那就好了！”
......
然而，极道山山顶的那些超等完美掌控者却十分清楚，叶天的进步绝对无比巨大，否则无法进入极道山山顶。
按理说，叶天若是这次进入时空祖界，名次绝对会大幅度上涨，可以多修链很多岁月。
他们想来想去，也想不明白叶天为何不进入时空祖界。
毕竟，没有什麽事情比入极道榜还重要吧？
毕竟只需要进来一下就可以了，若真的有事情，可以立即出去啊！
无道塔。
月璃掌控者也不明白叶天为何不去时空祖界，按理说也不可能忘记时间啊！
而苍古之主得到叶天没有进入时空祖界，也有些疑惑。
“奇怪，若是进入时空祖界，叶天可以多很多修链的时间，这是多麽大的机缘啊！不行，我得催催他进入时空祖界々〃！”苍古之主暗道。
毕竟极道榜还没有定榜，叶天现在进去的话，极道榜的名次还是会改变，让他上榜。
嗡！
苍古之主联系了叶天之後，立即来到了叶天所在的无道塔分塔，旋即见到了叶天。
“咦......”
苍古之主看了一下叶天，顿时感觉叶天不一般了，彷佛一名极道生物一样，而且生命气息无比恐怖。
虽然还是造极境半步完美掌控者，但实力却彷佛无限接近超等完美掌控者。
造极境半步完美掌控者还能强大到这种程度？他简直有些难以置信。
“见过苍古之主！”
叶天恭敬道。
苍古之主问道：“叶天，如今时空祖界的极道榜开启了，你为何不进入？多提升一些名次，就可以在时空祖界多一些修链时间。极道山对於你来说乃是不可多得的机缘，多增加修行参悟时间，就有希望将自身的极道参悟出来啊！就算参悟不出来，多参悟一些极道，或者将参悟出来的极道继续参悟加强，都可以大幅度提升实力。日後一旦无法进入时空祖界，再想要获得类似的机缘就难了啊！”
“苍古之主，我着实是不适合去时空祖界啊！”
叶天无奈道。
“为何？”
苍古之主疑惑，还有不适合去时空祖界的说法？他还是第一次听到。
“苍古之主，您请看！”
叶天不再压制自己身上的极道气息。
轰！
一种种极道的气息从叶天的身上弥漫出来。
时间极道、空间极道、生命极道、死亡极道、速度极道、金之极道、水之极道......
大量的极道将叶天包裹住了，其数量太多了。
当然，叶天只展示了一部分极道，可即便如此，也让苍古之主震惊住了。
“什麽，你悟出了这麽多的极道？？？？”苍古之主都傻眼了，“一般的超等完美掌控者都只能够悟出几种极道，再想要悟出其他的极道，难度太大了，根本做不到啊！”
这下子，他终於知道叶天为何不敢去时空祖界，这要是去了，极道榜一旦公布了，整个界之涯无数强者都得震惊。
到时候，叶天的麻烦就很大了。
“苍古之主，我创造了一门极道吞命术，吞噬了一种无比恐怖的极道生物，对方的潜力高的可怕，我吞了它之後，继承了它的潜力，参悟极道更加容易了，因而短时间内创造出了很多的极道。”叶天说道。
他透露极道吞命术，也是因为这种秘术只能传承一次，因而也不怕说出来。
况且，如此说了，苍古之主才没有怀疑，否则他不好解释。
“．‖原来如此，你运气是真的好！”
苍古之主感叹道。
接着，苍古之主又道：“不过，你这样不去时空祖界，怀疑的人也多。实际上，你若是不想让极道榜窥探到你身上的极道力量，也不是没办法。这样吧，本座给你一件宝物，你炼化之後，就可以遮掩身上其他的极道，想要展露几种极道就可以展露几种。不过，本座只是暂借给你，日後还得归还。”
旋即，苍古之主拿出了一颗珠子。
“超等完美异宝！”
叶天惊讶无比。
果然，无道塔不止六件超等完美异宝。
“这是超等完美异宝——隐息珠，蕴含隐匿极道，就算你参悟了类似的极道，也没办法完全遮掩身上的极道，可它却可以做到。极道榜是凌驾於超等完美异宝之上的极道异宝，但隐息珠十分接近极道异宝，因而是能够做到的。”苍古之主介绍道。
“多谢苍古之主！”
叶天感激道。
旋即，他接了苍古之主的隐息珠，拿去炼化了。
随後，苍古之主离开了叶天的分塔。
“叶天不简单啊，连我都看不透，他极有可能以自身极道打破桎梏，成就完美掌控者境界，那样的话，日後有很大的希望超越我！”
苍古之主喃喃道。
正是因为叶天有潜力，他才会帮助叶天，这就是一种投资。
没多久，叶天就彻底炼化了隐息珠拔。
随後，他进入了时空祖界.

第2012章 无尽极道,三十三种变化的桎梏!
第2012章无尽极道，三十三种变化的桎梏！【求全订】
叶天进入了时空祖界，立即就被极道榜窥探到了。
瞬息间，他就进入了极道榜，将极道榜第一百名挤出来了。
这时候，那位极道榜第一百名的超等完美掌控者无比郁闷，若是定榜的时候，他还在的话，就可以在极道山多参悟修行很多岁月了啊！
【极道榜第十八名：无尽掌控者叶天，造极境半步完美掌控者，领悟空间极道、时间极道、剑之极道、金之极道、火之极道、生命极道以及速度极道，故位列极道榜】
此刻，极道榜检测出了叶天七种极道的力量，这也是叶天故意展现的七种极道。
“果然，有了隐息珠这件超等完美异宝，极道榜根本检测不出我其他的极道。”
叶天松了一口气。
虽然暴露了七种极道，但以他之前的进步速度，加上他可以登顶极道山山顶，因而也算是合理。
且七种极道虽然依旧很让人震惊，但不会让极境掌控者都亲手对付他。
此刻。
无数完美掌控者都被叶天的七种极道给震惊住了，一个造极境半803步完美掌控者竟然参悟出了七种极道，这让他们何等汗颜啊！
而叶天位列极道榜第十八名，又可以多修行很久岁月了。
时间慢慢流逝，大家都接受了叶天凝聚了七种极道的事实。
然而，这七种极道连叶天极道数量的零头都不到。
当然，叶天也不想暴露自己的实力，依旧十分低调的修行。
岁月流逝，叶天不断修行，掌握的极道越来越多，实力也在缓慢增强。
毕竟到了他这个地步，除非是彻底打破大境界，否则在造极境半步完美掌控者这一层次很难快速提升实力了。
随着掌握的极道越来越多，他对极道的本源也越来越理解。
一道通，万道通。
叶天参悟极道的速度也越来越快，彷佛真正触及到了极道的本质。
“是时候该去融合无尽之道的三十三亿种变化，从而去掌握无尽极道了！”
叶天喃喃道。
他的无尽之道蕴含万法之道，乃是诸多道的集合之道，但他现在领悟了太多的极道，自然有资格去参悟无尽极道。
天地间没有无尽极道，也不会有蕴含无尽极道的宝物，只能由他自己去创造凝聚。
由於叶天的底蕴太足了，因而一开始融合无尽道变化十分顺利。
随着时间流逝，三十三亿种变化渐渐融合到了十亿种。
当融合到十亿种的时候，叶天就掌握了无尽极道的皮毛。
可掌握无尽极道皮毛之後，再想要进步就困难了。
也就是叶天吞了虚空冥雀，再加上复制了无数的完美级祖赋，否则还真的会寸步难进。
九亿种变化！
八亿种变化！
七亿种变化！
......
变化不断融合，叶天掌握的无尽极道皮毛也越来越多，渐渐逼近无尽极道雏形。
在参悟无尽极道的时候，叶天也没有放弃其他极道，依旧在参悟其他极道。
至於极道源海，叶天偶尔也会去，同样会收获一些好东西，但实力不济的话，就算龙乌复制身体可以不受极道生物的袭击，也没办法抢夺到好东西。
不知不觉间，过去了八千万永恒纪年的时间，叶天又多领悟了一千种极道，目前已经达到了两千种极道。
若是这个数量暴露，无人不会震惊。
而此刻，叶天也彻底领悟了无尽极道雏形，并且将无尽极道雏形的变化融合到了只剩下八百多种的地步。
可到了这一步，继续融合就无比困难了。
虽然叶天距离掌握无尽极道还很遥远，但这段时间，他的进步可不光这些。
他还创造出了好几门极道掌控技。
比如极道战身、极道瞬影、极道万刃、极道之域等等极道掌控技。
创造出了这些极道掌控技之後，叶天的实力又提升了一些。
可以说，他现在虽然打不过超等完美掌控者，但较弱的超等完美掌控者却很难杀死他了，因为他的保命手段太多了。
他曾经以意志分身进入了极道源海，与一头只媲美较弱超等完美掌控者的极道生物厮杀，虽然受伤了，但还是从它手上逃走了。
因而，一般的超等完美掌控者也是很难击杀他。
“石龙魔主的实力在超等完美掌控者之中很弱，他只会一种极道，那就是不死极道，而这种极道无法增强战力，只能增强保命手段，因而他的攻击力几乎是超等完美掌控者之中最弱的那种，他肯定杀不死我。”
叶天心想。
因而，他现在几乎可以不惧石龙魔主这样的超等完美掌控者了。
“曾经何时，石龙魔主那等强者是我几乎仰望不及的存在，如今我却不需要畏惧他了！”
叶天感叹道。
不得不说，他的实力提升速度太快了，连他自己都觉得无比吃惊。
......
又过去了漫长岁月，时空祖界的极道榜又要开启了。
与上一次一样，叶天以隐息珠隐藏了自己其他极道，但这次却展露了九种极道。
这时候，他位列了极道榜第十一名，又多增加了一些岁月的修行时间。
对於叶天的进步，其他完美掌控者已经习惯，不太惊讶了。
而且，叶天这麽漫长岁月只增加了两种极道，他们觉得这就是叶天的极限了。
就这样，叶天在极道山不断修行，只可惜极道山对他的帮助越来越一般了。
或许等他彻底凝聚无尽极道之後，极道山对他的帮助将微乎其微了。
又过去了许久岁月之後，叶天终於遇到了难以打破的瓶颈。
“无尽极道雏形融合三十三种变化！”
叶天喃喃道。
到了三十三种变化之後，他无论怎麽参悟，都没办法继续融合了，而且继续参悟其他极道，掌握了一种又一种极道，还是没有什麽帮助。
他彷佛陷入了无法打破的桎梏瓶颈，很难继续突破。
而这种瓶颈桎梏，他已经无穷岁月没有感受到了，上一次感受到还是很弱小的时候。
“为何无法继续融合？”
叶天很疑惑。
於是，他再次去请教苍古之主，毕竟苍古之主见多识广，或许有办法.

第2013章 极道意志之说!
第2013章极道意志之说！【求全订】
无道塔，三号分塔。
叶天来拜见苍古之主，很快就见到了苍古之主。
“见过苍古之主！”
叶天恭敬道。
“叶天，找我何事？”苍古之主问道。
叶天立即请教道：“苍古之主，我已经将自身极道的雏形融合到了三十三种，但继续融合却陷入了桎梏，而极道山并没有蕴含我自身的极道，就算在极道山参悟更多的极道，也对我打破桎梏没啥帮助。我不清楚为何一直无法突破，所以来请教苍古之主。”
“什麽，你已经将自身极道雏形参悟融合到了三十三种？”
苍古之主震惊无比。
他可十分清楚参悟自身极道是多麽困难，当初他也是领悟了时空极道，从而想要参悟自身极道，~结果寸步难进啊！
最终，他放弃了参悟自身极道，而是以时空极道跨入到了完美掌控者境界。
而如今才过去这麽短的时间，叶天就将自身极道雏形参悟融合到了三十三种，这如何不让他-震惊！
若是一般人说自己将自身极道雏形参悟融合到了三十三种变化，他肯定是不相信，但这话从叶天口中说出，他自然相信。
“叶天，对於自身极道的事情，一般的三境完美掌控者还真的不太清楚，但我倒是知道一些。”苍古之主说道：“根据我的了解，任何造极境半步完美掌控者参悟自身极道都会有瓶颈，有的是在数百种变化的时候，就彻底无法进步，就算是领悟再多的极道，或者将那些极道参悟到无比高深的境界，都没办法帮助打破桎梏。而你在三十三种变化的时候，才遇到了桎梏，运气已经十分好了！”
“根据你的情况，若是想要打破桎梏，继续融合自身极道雏形的变化，一般的宝物，或者办法都是行不通的，只有一个办法，那就是利用一些特殊的极道宝物，打破你的意志界限，让你的意志化作极道意志。”
苍古之主道。
“极道意志？”
叶天第一次听说极道意志。
苍古之主笑着介绍道：“掌控之躯有极道之躯，意志自然也有极道意志。但是，意志很难蜕变为极道意志，那些超等完美掌控者的意志都不是极道意志，但超等完美掌控者一旦突破为虚境完美掌控者，意志会自动蜕变为极道意志。但是，你乃造极境半步完美掌控者，你若是想要让自身的意志蜕变为极道意志，只有寻找到那些特殊的极道宝物，且必须对意志有巨大帮助。我手上倒是有一种这样的宝物，但肯定是不够的，只能让你的意志稍微诞生一点极道意志的气息。但是，我也不能白给你。”
“苍古之主，我如何才能获得您手上的极道宝物，需要什麽条件？”
叶天询问道。
“只要你将我的後辈月璃指导一下，让她在造极境半步完美掌控者掌握水之极道！”
苍古之主提出要求道。
“什麽，帮助月璃掌控者参悟出水之极道？”
叶天怔住了，竟然是这样的要求。
“苍古之主，您亲自指导的话，更容易吧，为何让我去指导？”叶天疑惑道。
苍古之主摇摇头道：“我并没有参悟出水之极道，而月璃那丫头的天赋，我也十分清楚，让她参悟时空极道，参悟出来的可能性几乎没有，因而她最大的希望就是参悟与她无比契合的水之极道。但是，我无法在水之极道给她多少帮助。虽然我也认识一些参悟出了水之极道的老朋友，但让他们去时时刻刻指导月璃丫头，那几乎不可能，因而只有你才可以帮助她。另外，你的进步速度如此之快，说不定更适合指导月璃。”
“这......”
叶天犹豫了，不知道该不该答应。
可一件有助於提升自身意志的极道宝物，他不想放弃啊！
苍古之主也说了，他之所以陷入了桎梏，不是天赋不够，也不是参悟的极道数量不够，完全是意志承载不住自身极道的力量，必须要让自身极道蜕变为极道意志，才可以参悟凝聚出自身的无尽极道。
··········求鲜花········
所以，他必须收集足够多的极道宝物，让自身的意志蜕变。
而眼下，苍古之主手中的那件极道宝物是他唯一有希望获得的极道宝物。
“你仔细考虑一下吧！”
苍古之主道。
“好，我答应了！”
叶天点点头。
“很好！”苍古之主十分满意，旋即直接拿出了自己的那件极道宝物，“这是极道宝物青零之液，乃是可以大幅度提升意志的极道宝物，若是有足够的青零之液，也可以让你的意志提升到极道意志，但我手中只有一百多滴。”
........0...
“苍古之主，我还没有指导月璃掌控者，这就将极道宝物给我吗？”叶天惊讶道。
“自然现在就要给你，毕竟我也知道月璃那丫头的天赋，谁知道她什麽时候才可以领悟水之极道，总不能因为她耽误你的修行吧。而且，你拿走了报酬，我还担心你不指导月璃吗？”苍古之主笑着道。
“苍古之主放心，我肯定会努力指导月璃掌控者！”
叶天保证道。
旋即，叶天带着这些青零之液离开了。
不久之後，苍古之主将月璃掌控者叫到了跟前。
“老祖宗！”
月璃欢喜叫道。
对於外人，她十分冰冷，但对於自己的老祖宗，她自然十分热情，毕竟老祖宗很疼她啊！
“月璃丫头，你的水之极道参悟得如何了？”苍古之主询问道。
一听到这个，月璃脸色垮了，“老祖宗，进步不大，还处於八百多种变化，而且我在时空祖界的时间用完了，现在进步很慢了。”
“我给你找了一名临时老师来指导你修行水之极道！”
苍古之主说道。
“老师？教导我水之极道？”月璃很惊讶，旋即惊喜道：“太好了，是不是跟老祖宗您一样的强者啊？”与.

第2014章 月璃的震撼,叶天的指导方式!
第2014章月璃的震撼，叶天的指导方式！【求全订】
“不是，是与你一样的造极境半步完美掌控者！”
苍古之主十分认真的回答道。
“什麽，跟我一样的造极境半步完美掌控者？”月璃掌控者呆住了，这样的造极境半步完美掌控者怎麽指导她？
“老祖宗，就算对方在造极境半步完美掌控者之中领悟了水之极道，但也没办法给我多少帮助吧？”月璃掌控者有些失望道。
“不，那人或许真的可以帮助到你，他的天赋悟性超乎你的想象，对极道的理解也远超许多超等完美掌控者，老祖宗我的确找不到比他更合适的人选了。”苍古之主笑着道。
月璃掌控者一怔，问道：“老祖宗，您说的该不会是无尽掌控者叶天吧？”
“的确是他！”
苍古之主点点头。
月璃掌控者连忙道：“老祖宗，叶天明明没有掌握水之极道啊，他怎麽教导我啊！”
“谁跟你说他没有掌握水之极道？”苍古之主道。
“极道榜上，他参悟的极道都展示出来了，其中没有水之极道啊！”月璃掌控者说道。
“你小觑了叶天，至於极道榜上没有出现叶天的水之极道，自然是老祖宗我帮助他隐藏了水之极道，他参悟出来的极道数量超乎你的想象。总之，他教导你的时候，你要客气一些。”苍古之主提醒道。
“是！”
月璃掌控者微微点头。
......
叶天的无道塔分塔。
月璃掌控者在苍古之主的安排下，来到了这里。
当然，月璃掌控者本身对此有些拒绝，她不认为叶天能够帮助她。
但是，这是苍古之主的安排，她必须得来。
“若是叶天帮助不了我，我就跟老祖宗说说，不让他教导我了！”
月璃掌控者心想。
很快，她就见到了叶天。
“无尽掌控者，你好！”
月璃掌控者依旧是那副冷冰冰的模样。
“月璃掌控者，叫我叶天就好，今後由我教导你参悟水之极道。”叶天十分认真的说道。
月璃掌控者好奇问道：“叶天，老祖宗苍古之主让你来教导我，我很好奇，你是否真的领悟了水之极道？”
叶天微微一笑，身上浮现了水之极道的力量。
“竟然真的领悟了水之极道，这家伙隐藏这麽深！”
月璃掌控者暗暗吃惊。
这时，她对叶天到底领悟了多少极道有些好奇了，於是问道：“叶天，你领悟了多少极道？”
“你真的想要知道？”
叶天微笑道。
“嗯，想知道！”
月璃点点头。
“目前除了苍古之主外，其他人都不知道我隐藏了极道，若是告诉你，你必须立下誓言不得泄露，否则情况会十分严重。”叶天说道。
“好，我立下极道誓言就是了，这样行了吧，不就是隐藏了一点极道嘛，有什麽值得保密的！”月璃掌控者无所谓道。
旋即，她立下了极道誓言。
极道誓言是以参悟出来的极道雏形或者极道力量进行立下誓言，若是违背誓言的话，自身的极道雏形力量就会反噬自身，极道雏形崩碎，根基就受到影响。
因而，一旦立下了极道誓言，没人敢违背。
在月璃掌控者立下了极道誓言之後，叶天开始展露自己的极道力量。
轰！！！！
一种种极道浮现。
一种！
两种！
三种！
十种！
百种！
......
月璃掌控者看着叶天身上弥漫的一种种极道，一开始震惊，後面傻眼，到後面脑袋一片浆糊，不知道该说什麽了。
“这怎麽可能！！！！”
月璃掌控者觉得认知都被颠覆了啊！
叶天不过是造极境半步完美掌控者而已，修行岁月还没有她长，之前叶天领悟了好几种极道，她都懵逼了。
但现在，叶天竟然展现了密密麻麻的极道，转眼间就展露了数百种极道的力量。
“好了，就展示这些吧！”
叶天收敛了气息，数百种极道的力量消散了。
什麽就就展示这些？莫非叶天掌握了更多的极道？
不过，月璃掌控者一想，已经参悟出了这麽多的极道，再多一些，也只是数量上的变化，的确没什麽区别了..........
“这家伙简直太不正常了！”月璃掌控者心想。
“现在，我有资格教导你了吧！”叶天说道。
“算是有吧！”月璃掌控者微微点头。
“那现在，你展示你一下你对水之极道雏形的掌握，了解你的情况之後，我才知道该如何指导你！”叶天要求道。
“好！”
月璃掌控者立即展示了自己水之极道雏形的造诣。
随後，叶天又与月璃掌控者交流了许久，彻底对月璃掌控者的修行情况了解很多。
“月璃掌控者，你先离开吧，我好好思考一下如何教导你。”
叶天说道。
“好，以後叫我月璃就好！”
月璃掌控者离去了。
在月璃掌控者离去之後，叶天开始认真思考如何帮助月璃掌控者领悟水之极道。
首先，月璃掌控者也拥有水之完美级祖赋，天赋上没啥毛病。
而且，月璃掌控者的悟性、资源都不差，否则也没办法修行到造极境半步完美掌控者，且掌握水之极道雏形。
“月璃掌控者也不缺蕴含水之极道的超等完美异宝，若是靠超等完美异宝就可以掌握水之极道，月璃掌控者早就掌握了。而且，她都进入了时空祖界，还是没有彻底掌握水之极道。所以，一般的方法没办法帮助月璃掌控者。”
叶天沉思了许久，最终还是想到了一个方法。
“每个人参悟极道的方式都不一样，效果也不一样，就好比水之极道，但实际上每个人参悟出来的水之极道雏形变化都不一样，融合组合方式都千变万化，而且身体不一样，感悟效果不一样。我若是先复制出月璃的身体，再以她的身体去重新感悟水之极道，寻找出一条最适合月璃的感悟路线，再一点点教导她，演练水之极道雏形变化的趋势。相信以她的天赋，应该可以快速进步。”
叶天暗道。
想到就做。
於是，叶天立即复制出了月璃的身体，但不是在无道塔，而是在九河虚空那边。
随後。
叶天便以月璃的身体重新修行水之极道雏形.

第2015章 月璃的震惊与进步!
第2015章月璃的震惊与进步！【求全订】
时间慢慢流逝，叶天对水之极道渐渐有了新的领悟，完全是从另一方向有了不一样的感悟与理解。
当然，叶天没有参悟很长时间，大约参悟了一个永恒纪年的时间，就有了很多感悟。
这一日。
叶天通知月璃掌控者过来。
很快，月璃掌控者过来了
“叶天，现在开始正式教导我了吗？”
月璃掌控者问道。
“是的！”叶天点点头，“月璃，我教导的方式很特殊，你只需要按照我的教导方式来参悟修行即可，只要你听从我的指导，应该有很快的进步。”
月璃掌控者一怔，叶天这是多麽大的自信啊！
这时，她对叶天的指导充满了好奇与期待。
随後。
叶天开始向月璃掌控者展示水之极道雏形的奥妙与融合方式，水之极道雏形一种种变化的融合，尽数展现了水之极道的诸多变化。
“月璃，就按照这种方式进行融合修行参悟！”
叶天说道。
“就这？”
月璃掌控者懵逼了。
这种教导方式没啥特殊啊，这跟参悟超等完美异宝之中的水之极道没啥区别吧！
但是，叶天这麽教导了，她起码也得试试，若是不行，再跟叶天说说吧。
於是。
月璃掌控者按照叶天的方式修行参悟水之极道的力量。
岁月流逝，转眼间过去了一段不短的岁月。
“竟然真的进步了！！！”
月璃掌控者震惊了。
之前，她的水之极道雏形变化融合到了只剩下八百多种，可如今只剩下了七百多种。
要知道，极道雏形到了後面，想要多融合一种，都是无比困难的事情，可如今短短时间，她就融合了一百来种变化，将水之极道雏形的变化缩减到了七百多种，这是何等快的速度啊！
“这种修行，竟然比在时空祖界的效果还要好！”
月璃掌控者暗道。
时空祖界，除了极道山，不少地方的参悟效果也是不错的，离开了时空祖界之後，在叶天的指导下，进步更快了。
这一刻，她算是彻底服气了。
论参悟极道方面，她觉得老祖宗苍古之主也比不上叶天啊！
毕竟苍古之主若是有这等教导本事，早就将无道塔多培养出一些参悟出极道的造极境半步完美掌控者境界的天才了！
而且，苍古之主这一系後裔之中，也有参悟时空极道的强者，也受到过苍古之主的指点，但也没听说有谁进步这麽快啊！
跟着叶天修行一段岁月之後，月璃掌控者对参悟出水之极道充满了信心。
若是以水之极道凝聚极道之躯，她能够打破的造极锁链会更多，而且未来有希望成为老祖宗那样的极境完美掌控者，就算战斗力不如老祖宗，但那也是极境完美掌控者啊！
若是无法在造极境半步完美掌控者之中参悟出极道，凝聚极道之躯，未来就不可能跨入极境完美掌控者境界。
“月璃，今後你就一直这麽修行！”
叶天叮嘱。
“是，叶天老师！”月璃尊称道。
......
月璃稳定进步之後，叶天也算是松了一口气，起码不会辜负苍古之主的嘱托了。
而他也可以放心去炼化青零之液了。
旋即，叶天拿出一滴青零之液，然後用意志包裹住青零之液，慢慢炼化青零之液。
轰！！！
青零之液的能量爆发，不断滋养叶天的意志。
原本，叶天的意志已经近乎达到了造极境半步完美掌控者的巅峰，可此刻他的意志竟然开始有了蜕变的迹象。
这不是在提升造极境半步完美意志的量，而是在提升质！
量很容易提升，但质就太难提升了。
而且造极境半步完美意志与极道意志二者间质的差距太大了，想要提升上去就太难了。
因而，就算是叶天全部炼化这些青零之液，也没办法完全提升到极道意志，顶多是触及极道意志的皮毛罢了。
时间慢慢流逝，一滴又一滴青零之液被叶天的意志吸收炼化，而意志的质越来越高，相对应来说，意志也是越来越强大。
许久岁月之後，所有的青零之液全部耗尽了。
“可惜了，没有青零之液了，苍古之主身上也没有这样的极道宝物了，还得依靠我自己去寻找！”
叶天喃喃道。
而想要找到这样的极道宝物，难度太大了！
可若是没有这样的极道宝物，叶天目前能够做的就只有继续参悟更多的极道，亦或者提升极道的境界。
当然，这次炼化了青零之液后，叶天可以继续修行参悟无尽极道雏形，让无尽极道雏形的变化继续融合一点。
转眼间，又过去了数十万永恒纪年的岁月。
终於这一日，叶天的无尽极道雏形变化融合到了二十803九种，但这时候又陷入了桎梏，没办法继续融合提升了。
“必须得再找极道宝物！”
叶天喃喃道。
......
“不知道极道源海有没有类似於青零之液这样的极道宝物！”
叶天心想。
他觉得自己应该在极道源海多花一些时间了，或许真的可以找到类似的极道宝物。
於是，叶天凝聚出了虚空冥雀复制身体，让虚空冥雀不断深入极道源海，花大量的时间去寻找。
以他现在的实力，也是可以凝聚出虚空冥雀，而且以虚空冥雀身躯，足以发挥出接近本体的战斗力。
就算是遇到了超等完美掌控者，也有希望逃走。
而且。
在极道源海深处，超等完美掌控者几乎不会踏足那里，他会十分安全。
随後。
叶天进入极道源海，凝聚出了虚空冥雀复制身体。
“希望这次可以找到适合我的极道宝物！”
叶天喃喃道。
嗡！
虚空冥雀复制身体撕裂时空，快速遁入了极道源海深处。
而叶天就这样慢慢等待着，期望虚空冥雀复制身体的收获.

第2016章 极道之门,极道金光!
第2016章极道之门，极道金光！【求全订】
时间流逝，叶天在极道源海以虚空冥雀的身体搜寻了很多地方。
不得不说，极道源海是真的庞大，这里的资源也很多，叶天不断寻找之下，的确找到了一些不错的资源，都是那些极道生物漏掉或者看不上亦或者不认识的资源，他都一一收走了。
可惜的是，可以让意志蜕变的极道宝物却依旧没有找到。
“极道源海到底有多大？不如不停穿梭吧！”
叶天心想。
於是，他一直穿梭，想要穿梭到极道源海的尽头。
时间慢慢流逝，叶天陡然发现来自於极道源海最深处的区域，压力越来越强大，彷佛有冥冥之中的力量阻碍他继续前进。
不过，叶天的实力倒也不弱，因而还是可以继续前进。
终於这一日，叶天感知到了大量的极道生物。
“好多极道生物！”
叶天暗道。
之前，他见到的极道生物，很多都是单独，虽然也有极道生物族群，但数量也是很少。
而这次，他却感知到了大量的极道生物。
“小家伙，这里不是你能够来的！”
一道声音传入到了叶天的耳中。
下一刻，一头极道生物出现在了叶天的面前。
“好恐怖的气息，感觉比时光之主还要可怕！”
叶天暗道。
虚空冥雀复制身体也携带了复制天赋的印记，因而可以观察到这头极道生物的天赋。
这头极道生物名为大日王猴，外表形象就是一头火红色的猴子，体型在极道生物之中不算大，然而它的身上却拥有四种完美级祖赋。
当然，这头大日王猴并没有极道祖赋，论潜力，肯定不如虚空冥雀，但人家已经成长起来了，实力很恐怖。
而且，对方丝毫不遮掩自己身上的极道力量。
火之极道！
力之极道！
金之极道！
黑暗极道！
一共掌握了四种极道的力量。
“超等完美掌控者之中掌握了四种极道的存在很少々〃。”
叶天暗道。
而且这头大日王猴的四种极道可不是刚刚参悟出来，境界比他的极道高很多。
“我为何不能来这里？”
叶天奶声奶气的问道。
毕竟他现在的身份是虚空冥雀，且是一头刚刚孕育不算很久的虚空冥雀，自然不能露馅，保持什麽都不懂的样子就对了。
“小家伙，你是在极道源海孕育出来不久，而且没有族群吧，连这里都不知道。这里是极道深海的入口，没有三境完美掌控者的实力，进入不了极道深海！虽然每隔十亿永恒纪年，这里会开放一些名额，但你太弱了，名额肯定给不了你。而且，这里并不是安全区域。极道源海有规则，极道生物之间不可以动手，所以你才可以安全成长。但这里可没有规则，谁都可以对你出手。你这小家伙没有靠山，小心被其他极道生物吞了！”大日王猴提醒道。
“极道源海的极道生物不可以互相动手？”
叶天这才明白，原来不是极道生物之间十分和蔼，而是有一条规则，而其他极道生物不敢违背。
但是，来到了这里，就不需要遵守那条规则了。
可极道深海是什麽，他还是第一次听说。
“进入极道深海有什麽好处啊？”
叶天懵懂问道。
大日王猴似乎在这里待了很久，有些无聊，而且性子也不错，倒是没有嫌弃叶天烦，於是解释道：“本王就跟你说说吧，极道深海乃是我们极道生物的圣地。至於极道源海，只不过是极道深海的大人物们建造出来，培养後辈的一处特殊时空区域罢了。极道深海之中蕴含无数珍贵的宝物，进入那里，我们才有继续成长的气息。而且在极道源海，这里的规则不完善，没办法晋陞为三境完美掌控者。”
极道生物与修行者一样，到了超等完美掌控者级别，大部分也得修行，也得掌握极道力量，感悟极道力量。
真正依靠血脉就可以跨入到虚境完美掌控者的极道生物，那几乎是传说，太罕见了。
“那是什麽呀？”
叶天看向了那座无比巨大的门户。
“那是极道之门，也是一个机缘，若是直接穿过极道之门，就算修为很低，也可以直接进入极道深海。要不然，咱们必须老老实实待在这附近，去冲击虚境完美掌控者。也只有这附近，极道规则才完善，才有希望突破。突破之後，就可以去极道深海了。若是突破不了，就等待机缘，毕竟每隔十亿永恒纪年，就会诞生一个名额，所有极道生物都在等待那个名额，因而大家都是竞争关系。”大日王猴解释道。
“．‖极道之门，我可以进去吗？”
叶天问道。
“你进入极道之门做什麽？”大日王猴劝诫道：“你的修为太低了，而极道之门一共只能进入三次，别浪费机会了。”
“极道之门到底有什麽好处？”
叶天问道。
随後，大日王猴也说了。
原来，极道之门是一种考验，同时也是一座极道异宝。
进入极道之门后，必须以极道之力护身，否则根本走不上极道金路。
极道金路分为一个个台阶，若是走上一千台阶之後，就可以享受一次极道金光。
极道金光乃是他们这些极道生物最梦寐以求的机缘之一，若是接受极道金光，可以淬链它们的意志，让意志蜕变，增加突破到虚境完美掌控者的几率。
但是，想要走上第一千个台阶难度太大了！
而每一位极道生物只可以上去三次，若是在弱小的时候进去，岂不是浪费机会嘛。
就算是大日王猴，目前也只去过两次，第三次机会一直没有使用。
“极道金光，可以淬链意志，若是我接受了极道金光，有没有希望将造极境半步完美意志提升到极道意志的程度？”
叶天心想。
这个可能性是有的，因而这对他来说也是一次机会拔。
於是，他准备进入极道之门.

第2017章 第两千个台阶,极道生物震惊!
第2017章第两千个台阶，极道生物震惊！【求全订】
“大日王猴前辈，我准备去极道之门试试！”
叶天说道。
“你要去极道之门？合着我刚才白说了，你现在去就是浪费一次机会！”大日王猴说道。
“我就试试，反正三次机会呢！”
叶天道。
“愚蠢！”大日王猴很气，觉得叶天太傻了。
不过，叶天真的要进入极道之门，他也劝阻不了。
旋即。
叶天真的穿梭向了极道之门。
就在这时候，很多的超等完美掌控者极道生物纷纷看向了叶天。
不过，倒是没有极道生物对叶天出手，可能是忌惮大日王猴，毕竟叶天刚刚可是与大日王猴交流了，谁知道会不会因此得罪大日王猴呢？
哗！
叶天瞬息间来到了极道之门，随後进入了极道之门内。
......
轰！！！
极道的压力袭来，叶天瞬间释放了极道力量护住全身。
这时候，他看到了一条极道金路，一直蔓延到不知何处的时空深处。
“这就是极道金路嘛，以我的极803道造诣，应该可以跨入到第一千个台阶吧！”
叶天心想。
每一位极道生物进来的时空应该不一样，因而叶天没有看到任何极道生物，如此一来也不会被其他极道生物窥探到自己的情况。
嗡！
叶天踏入到极道金路的第一道台阶，说是一个台阶，其实是一片巨大的平台，足以容纳任何一尊极道生物。
叶天以剑之极道护住自己，走到了第六十三个台阶，就有些吃力了。
毕竟他的剑之极道也只是刚刚悟出来，十分弱小，仅仅靠着剑之极道根本走不了多远。
“看来，那些极道生物几乎没啥希望闯入到第一千个台阶！”
叶天暗道。
於是，他再次施展了一种极道——空间极道。
以剑之极道、空间极道护持自身之後，叶天又走了一些台阶。
接下来，每走一段台阶，叶天就加持更多的极道之力。
时间慢慢流逝，叶天渐渐跨入了第一百台阶，第二百台阶，第三百台阶......
不知不觉间，叶天距离第一千个台阶十分接近了。
“如此看来，我跨入第一千个台阶没问题，甚至第二千个台阶问题也不大！”
叶天暗道。
很快，他终於走到了第一千个台阶的位置。
这时候，大量的极道金光涌来，进入了叶天的身体之中，开始淬链他的意志。
嗡！
叶天的意志快速得到淬链提升，而极道金光不仅提升量，还提升质。
“天啦，极道金光的效果比青零之液好太多了，极道之门到底是谁布置的？”叶天很好奇。
他觉得苍古之主也没办法布置出这样的极道金路，因为苍古之主没有这种极道金光啊！
这一刻，叶天真的觉得极道源海背後的极道深海很不简单。
“苍古之主应该知道极道深海，但我也不能去问，毕竟以我的实力不可能接触到极道深海，没办法解释！”
叶天暗道。
时间慢慢流逝，叶天的意志渐渐得到了提升，而且提升的速度太快了。
虚空冥雀的意志提升，等於其他复制身体的意志也提升了。
这一次的极道金光并不多，但效果太好，叶天慢慢炼化这些极道金光。
而外界，许多极道生物都震惊了。
因为极道之门出现了特殊的金光波动，这代表着有极道生物踏入到了第一千个台阶，获得了极道金光降临。
“谁踏入了极道金路第一千个台阶？”
很多极道生物疑惑道。
在他们认知之中，进入极道之门的那些极道生物，应该都没啥希望踏入到第一千个台阶啊！
大日王猴也很疑惑，按理说不应该有极道生物闯入到第一千个台阶啊！
突然，他想到了叶天。
“不可能，对方实力那麽弱，怎麽可能跨入到第一千个台阶，莫非是某个极道生物最近有大机缘，极道境界大涨，故意隐藏实力？”
大日王猴猜测道。
这个可能性很大，但具体是谁，他也不清楚。
因为对方若是真的跨入到了第一千个台阶，他也不是对手，哪里敢得罪对方啊！
可以说，没有任何一位极道生物怀疑叶天，因为叶天太弱了。
......
时间慢慢流逝，许久岁月之後，叶天彻底炼化了极道金光，无论是意志的量，亦或者质，都大大提升了。
然而，光是凭藉这些极道金光，依旧没办法让他的意志彻底转化为极道意志。
想要将意志转化为极道意志太难太难了，需要太多这种极道宝物。
“继续前进吧！”
叶天喃喃道。
随後。
叶天继续前进，踏过了一层又一层的台阶，向着第两千个台阶努力着。
渐渐地，叶天身上密布各种极道的力量，而极道金路的力量不断与叶天的极道力量碰撞，极道力量不停的湮灭。
花了一段时间，叶天终於跨入到了第两千个台阶。
这时候，外界的极道之门再次出现了金光波动。
“又有一位极道生物踏入了第一千个台阶？”
“当然，也有可可能是某位极道生物一口气踏入到了第二千个台阶！”
“不可能有极道生物踏入了两千个台阶，若真的有这样的极道生物，早就在上一次就被选中离开了极道源海，进入了极道深海，不可能还留在这里。这里就是囚牢，谁愿意留在这里？”
“说囚牢有些过分了，这里也是我们的孕育之地，若是没有这里，我们也诞生不了！”
“哼，在我看来就是囚牢，还限制我们，不让我们厮杀！”
“那也是为了确保弱小的极道生物可以安全成长。”
“那为何不限制那些超等完美掌控者修行者？”
“据说是极境完美掌控者之间的协议，我们可没资格管！”
这一次，更加没有人怀疑叶天了，就连大日王猴脑海中也没有出现这个念头了，因为这是不可能存在的事情。
然而，这一次依旧是叶天搞出来的动静！
第两千个台阶之上，叶天再次接受了极道金光，而且极道金光的数量是之前的数倍.

第2018章 三次极道金光!
第2018章三次极道金光！【求全订】
叶天吸收炼化这些极道金光，意志在不断提升。
时间慢慢流逝，叶天的意志提升了很多，然而他炼化耗尽了这些极道金光，依旧没有让意志提升到极道意志的程度。
“在造极境半步完美掌控者境界将极道意志凝聚出来，难度太大了，真的有造极境半步完美掌控者做到吗？”
叶天疑惑自问。
答案肯定是有的。
若他真的是苍古之主的嫡系後辈，苍古之主就算自己没有足够多类似於青零之液这样的极道宝物，也会跟其他极境完美掌控者去交换，或者花漫长时间去寻找~，不需要他担心。
然而，他不是，因而苍古之主也不会太上心，这是很正常的。
而那些极境完美掌控者若真的不惜一切代价培养一位天赋很妖孽的天才，真的可以让对方在造极境半步完美掌控者层次凝聚出极道-意志。
“我只能靠自己了！”
叶天心想。
随後，他继续前进试图攀登到第三千个台阶。
这一次，他就比较艰难了，每走一台阶都得花一些时间，而且身上的极道力量快要彻底展现了出来。
当叶天极道力量全部爆发，依旧没有攀登到第三千个台阶。
“第2886个台阶！”
叶天望着前方第三千个台阶，似乎并不是很遥远，然而他已经竭尽全力，无法再前进一步了。
“继续参悟出一些极道的力量，然而一口气冲击到第三千个台阶，应该有希望！”
叶天心想。
不过，他没办法一直待在极道之门内部，只能待一万个永恒纪年，一旦超过一万永恒纪年不出来的话，他就必然会被极道之门排斥出去。
要不然，有些极道生物将这里当做修行之地，那可不行。
因而，叶天想要踏入第三千个台阶，只能等待第二次进入极道之门的机会了。
“算了，出去吧！”
叶天从极道之门出去了，回到了外界。
......
“小家伙，你怎麽在极道之门内待这麽长时间啊？”
大日王猴出现了，询问道。
“大日王猴前辈，我只是想在极道之门修链一下，但发现没啥效果。”叶天解释道。
“哈哈哈，那里修链虽然比外界好一些，但也就那样。而且最多只能待一万永恒纪年，没啥意义。”大日王猴道。
叶天没有在这里久呆，很快就离去了。
毕竟这里可不是安全的地方，若是哪个极道生物看它不爽，完全是可以对他下手。
可离开了这里，在极道源海之中，他就是安全的，其他极道生物不会对他出手。
毕竟其他极道生物不敢违背这里的规则，至於违背规则之後会有什麽处罚，叶天也不清楚。
“我当初以龙乌复制身体擒住了虚空冥雀，但却没有杀虚空冥雀，而是将虚空冥雀交给了我自己的复制身体，带回了无道塔，在无道塔杀了那头虚空冥雀，所以才没有触发极道源海的规则吧。”
叶天暗道。
当然，他也不会去尝试，万一真的触及了什麽规则，导致身份暴露，那可就不妙了。
对於他来说，极道源海的价值还是很高的，而且他还想再进入极道之门呢。
接下来的岁月里，叶天继续参悟其他极道，同时也在修行参悟无尽极道雏形。
他这一次利用大量的极道金光大幅度提升了自己的意志，因而无尽极道雏形应该可以继续进步，起码再融合几个变化没啥大问题。
时间慢慢流逝，又是数千万永恒纪年过去了。
“无尽极道雏形的变化融合到了十九种了，进步很大。而且，我又参悟了不少极道，踏入极道之门第三千个台阶，应该没啥问题。”
叶天暗道。
於是。
他准备再前往一次极道之门。
这一日，叶天来到了极道之门这里。
不过这一次，他没有见到大日王猴，不知道跑哪里去了。
叶天没有在意其他极道生物的目光，直接又进入了极道之门。
“那个小家伙怎麽又进入极道之门了？”
“不知道啊，我们极道生物一共只能进入三次啊，他连续进入两次，不是浪费机会吗？”
··········求鲜花········
“不管他了，不过是一个傻子罢了！”
这些极道生物没有想太多，毕竟叶天与他们没啥关系。
嗡！
叶天又进入了极道之门，踏入了极道金路，一步步踩踏上去。
这一次，他踏入到第一千个台阶，并没有获得什麽好处，显然极道之门不可能给他第二次奖励。
很快，他又踏过了第两千个台阶，也没有获得奖励。
随着时间流逝，叶天再次逼近第三千个台阶。
“快了！”
叶天暗道。
一个又一个台阶被叶天跨越而过，终於第三千个台阶也踩在了叶天的脚下。
........0...
“成功了！”
叶天无比激动。
嗡！
极道金光降临，被叶天吸收了。
旋即，他开始在这里炼化极道金光，花了一段岁月之後，极道金光被他彻底炼化耗尽了。
不过，他也只能走到这里，没办法继续进步了。
“极道金路应该有四千个台阶，若是全部走过的话，就可以直接跨越极道之门，进入极道深海吧！”叶天心想。
此时，外界的那些极道生物懵逼了。
怎麽又有极道生物获得了极道金光？
“该不会是之前那头虚空冥雀小家伙吧？”
“不会吧，那头虚空冥雀血脉虽然很不简单，但只是幼崽啊，诞生的岁月绝对不久，他怎麽可能闯过极道金路第一千个台阶？而且，这三次极道金光，你们不会认为都是他做的吧，那他岂不是得走到了第三千个台阶？这不可能！”
“管他可不可能，等他出来之後，我直接抓住他审问一下。”
“不错，审问一下就好，难不成他还能反抗不成？”
“若真的是他，说不定那头虚空冥雀找到了极道之门的漏洞，若是我们也知晓了漏洞，岂不是可以攀登到极道金路更高的台阶，获得大量的极道金光？”
一时之间，这些极道生物蠢蠢欲动。
没多久，叶天从极道之门中出来了与.

第2019章 再见石龙魔主! 全订
第2019章再见石龙魔主！【全订】
轰！！！
一尊尊极道生物包围了叶天，且纷纷出手，想要直接抓住叶天，谁抓住了叶天，就可以先审问叶天，若真的审问出了秘密，那也是天大的机缘。
当然，若是误会了，实际上这三次极道金光与叶天没有关系，那也不要紧，不过是杀了一位极道生物罢了。
在极道源海的极道生物，几乎都没有背景，杀了也不要紧。
“这些极道生物对我出手了！”
叶天暗道。
他没有去抗衡，因为就算是爆发了全部的力量以及极道之力，也抗衡不了这些极道生物，反而会暴露自己的极道之力。
於是，他直接放弃了反抗。
轰！
一尊尊极道生物的攻击抓来，而叶天放弃了反抗之後，直接被轰杀了。
“？？？？”
所有极道生物懵逼了。
他们用的力量并不强大啊，叶天怎麽就被杀了，而且还被湮灭了肉身？
这太弱了吧？
“该不会是分身吧？”
一位极道生物心想？
“分身？”另一位极道生物道：“咱们极道生物之中拥有分身的太罕见了吧，这小家伙有分身？”
“也是真的有呢？”又一位极道生物说道：“可不管如何，这件事情只能这样了！”
......
“这群极道生物果然是随便就动手，在极道源海，他们还有所顾忌，不会动手，但在极道之门前，他们是一点都不遮掩啊！当初若不是大日王猴跟我说话了，怕是他们直接就会杀了我吧！”
叶天暗道。
不过，他短时间内是不会再去极道之门了。
“这一次收获很大了，第三次吸收的极道金光是之前加起来还多，应该足以让我的无尽极道雏形融合到只剩下十种以下变化的程度。”
叶天估摸着道。
但是，即便如此，依旧没办法让他彻底凝聚出无尽极道。
他还需要更多类似於青零之液、极道金光这样的极道宝物了，但眼下却不知道从哪里可以获取这样的宝物。
当然，他运气算是不错了，短时间接连获得了这麽多的极道宝物，换做是其他造极境半步完美掌控者，哪里有机会接触到这麽多的极道宝物啊！
接下来的岁月里，叶天努力修行，参悟无尽极道雏形。
随着时间流逝，无尽极道雏形的变化不断融合，剩下的变化越来越少。
十八种！
十七种！
十六种！
......
许久岁月之後，无尽极道雏形的变化只剩下八种了。
而这时候，他再次陷入了桎梏，没办法继续进步了。
另一边。
月璃掌控者的进步速度也很快，起码比以前快了很多倍，而且几乎没有瓶颈可说，一直在进步着。
但是，月璃掌控者想要掌握水之极道，起码得十亿永恒纪年之上，但对於她来说，这样的进步速度已经非常快了。
无道塔，某处分塔。
月璃掌控者在这里修行，苍古之主的化身来了。
“老祖宗！”
月璃掌控者欢笑道。
“最近跟着叶天修行，进步如何？”
苍古之主随口问道。
“很好啊！”月璃掌控者兴奋道：“我已经将水之极道雏形的变化融合到了只剩下一百多种的程度了！”
“什麽，你融合到了一百多种变化的程度？”
苍古之主震惊。
在他看来，月璃这丫头进步速度本就很慢，而且到了数百种变化的时候，融合几种变化都很困难。
就算叶天真的有办法教导月璃，进步速度顶多快一点。
可短短时间，从八百多种变化融合到了只剩下一百多种变化的程度，这样的进步速度比在时空祖界都要快很多倍啊！
“丫头，看来让叶天教导你，还真的赚了！”
苍古之主笑着道。
按照这样的进步速度，月璃应该有九成以上的希望彻底领悟水之极道。
与月璃的未来相比，他给出的青零之液，就不算什麽了。
“若是以後找到类似的极道宝物，就弥补给叶天吧！”
苍古之主暗道。
......
不知不觉间，又过去了很漫长的岁月，叶天几乎没多少进步，虽然他又创造出了一些极道掌控技，但对於实力的帮助已经不是太大了..........
而意志、掌控之躯都提升到了极限，很难继续进步了。
眼下，叶天最希望的两件事情，一件是找到大量提升自己意志的极道宝物，一种是找到让复制天赋再度进化的宝物。
然而，这两种希望都很渺茫。
这一日。
叶天的一具复制身体在永恒之墟不断寻找机缘，亦或者出入诸多拍卖所，以及强者聚集的地方，希望有所放心。
而也有意志分身在永恒之墟附近的疆域寻找宝物，碰碰运气。
突兀。
叶天的复制身体感应到了一股熟悉的气息。
“石龙魔主！”
叶天淡淡道。
“哈哈哈，无尽掌控者，没想到你竟然感应到了我的存在！”
虚空扭曲，石龙魔主出现了。
当然，出现在这里的只是石龙魔主的意志分身罢了。
“石龙魔主，你想做什麽？”
叶天质问道。
石龙魔主脸上挂满了笑意道，“无尽掌控者，我传授给你的无限复生秘术，你修链得如何了？”
“我已经练成了！”
叶天淡淡道。
这时，石龙魔主冷色道：“无尽掌控者，你在忽悠我嘛，我可从你身上没有感应到无限复生的气息，我是创造它的创造者，你若是练成了，我应该能够感应到它的气息。”
“你还能感应到无限复生的气息？”叶天嘲讽道：“石龙魔主，是你在忽悠我才对吧！而且，你以为我不知道无限复生的缺陷吗，你敢欺骗我，当真无道塔不敢杀你不成？”
“什麽缺陷？我不知道你在说什麽，我好心与你合作，你就这样跟我说话？”
石龙魔主不爽道。
“无限复生，需要与你的天赋不死复生配合吧，否则谁修链了无限复生，就会受到你的控制。我想，各大势力之中，被你控制的天才不在少数吧！”
叶天冷声道。
这一下子，石龙魔主脸色大变.

第2020章 又坑石龙魔主的机缘!
第2020章又坑石龙魔主的机缘！【求全订】
“不死复生这门天赋，我没有跟任何人提及过，他怎麽知道？”
石龙魔主震惊道。
很快，他猜测出了一个原因，那就是叶天可以看穿他的天赋。
强者可以看穿弱者的天赋，他是知道的。
但叶天明显没有他强大，不可能一眼看穿他的天赋情况。
那麽只有一个原因，那就是叶天拥有特殊的手段，可以看到他的天赋情况，亦或者拥有特殊的完美异宝，也是可以做到的。
不死复生与无限复生，二者联系一下，再推演一下，或许就可以识别出来无限复生这门秘术有问题。
他现在担心的并不是叶天知道他的天赋，他无法忽悠叶天了，是担心叶天将这件事情捅出去。
那样的话，他控制的那些天才就会暴露，之前做的努力都白费了。
这时。
叶天又说道：“石龙魔主，我虽然不清楚你控制了多少天才，但你也不希望这件事情暴露吧。”
“你想要做什麽？”
石龙魔主冷声道。
“好处！”叶天微笑道。
“就凭你，也有资格威胁我？”石龙魔主震怒。
区区一个造极境半步完美掌控者，就算天赋再妖孽，有什麽资格威胁他这样的超等完美掌控者？
而且。
他本身就是不死的存在，拥有无限复生，他几乎难以被杀死，他会怕叶天？
更重要的是，就算事情暴露，想要找出修链了无限复生的天才也十分困难，若不是拥有不死复生这门天赋，他也找不到谁修链了无限复生秘术。
当然，那位极境完美掌控者若是一个个排查，探查时空，说不定会找到，但影响太大了，那些势力不一定会这样做。
所以，他不怕叶天的威胁。
“你觉得你控制的那些天才，没人发现？”
叶天笑着道。
“是，又如何？”
石龙魔主说道。
“但是，你敢控制他们的天才，这可是触怒了那些顶尖势力。以前，你与各大势力虽然有矛盾，但你得罪的顶多是那些超等完美掌控者。但这次，谁知道那些三境完美掌控者的後裔有没有被你控制。所以，他们会想要杀死你。当然，你觉得你拥有无限复生不会死亡是吧，可我十分清楚，你的无限复生有着限制。若是你被杀了，一万永恒纪年之内，你若是再被杀，那就真的永远无法复活了。我想，若是极境完美掌控者真的要杀你，你不一定躲藏得了。比如修链了因果极道的极境完美掌控者，将因果极道修链到极高的程度，凭藉因果极道，你觉得能不能锁定你的真身？”
叶天威胁道。
“因果极道！”
石龙魔主脸色一变。
他虽然超越了一般的道，因果之道对他没有一点用处，但因果极道却可以通过极道锁定敌人的位置。
一名极境完美掌控者，若是将因果极道修链到极高境界，锁定他的位置真的很简单。
关键是，他的秘密竟然被叶天知晓了。
“你连我一万永恒纪年被杀无法复活的秘密知道，看来你的手段能够看穿天赋的详细能力！”石龙魔主无比忌惮了。
他仔细想了想，若是他控制各大势力天才的秘密彻底泄露，真的触怒了一位极境完美掌控者，对方请来一位擅长因果极道的极境完美掌控者，真的能够杀死他。
除非，他现在灭杀叶天。
但是，叶天的真身肯定在无道塔，他杀不死叶天。
当然，也有可能就算秘密暴露，极境完美掌控者也不会管他，那就安全。
可他不敢赌啊！
“无尽掌控者，你没有立即揭穿我，想要什麽，说说你的条件吧！造极物质？还是什麽？”
石龙魔主问道。
叶天沉思了一下，旋即道：“我不需要造极物质，我很好奇，你的不死复生为何是变异完美级祖赋，有什麽办法可以让完美级祖赋产生变异？”
叶天知晓自己的天赋是变异天赋，石龙魔主也不奇怪，毕竟叶天若是能够窥探到不死复生的详细情况，自然也会知道这是变异完美级祖赋。
可这涉及到他的一个机缘，他不想随便说出去。
然而，若是不说的话，叶天怕是不会保密。
“说吧，那个地方十分危险，无尽掌控者若是敢进去，绝对死定了。只要让他立下极道誓言不说出去就可以了，就他一个人知道，他也做不了什麽。”
石龙魔主暗道。
於是，他透露道：“我的不死复生天赋之所以变异，是因为在一个地方找到了一种可以让天赋变异的宝物，当然变异有可能让完美级祖赋变弱，我是运气好，才让完美级祖赋变得强大！”
“那个地方在哪里？”
叶天好奇。
803毕竟能够影响到完美级祖赋的宝物太罕见了，既然有影响完美级祖赋的宝物，那里会不会拥有让复制天赋蜕变的宝物？
若是有的话，那他就可以让复制天赋升级，提升到媲美极道祖赋的程度，而他也可以复制虚空冥雀的极道祖赋了。
“我可以告诉你，但你必须立下极道誓言，不允许告诉任何人，也不可以带其他人过去！”石龙魔主要求道。
“可以！”
叶天点点头。
旋即，他以剑之极道立下誓言，这才让石龙魔主满意点点头。
“我带你去那个地方吧，要不然就算说了，你也不一定找得到。说好了，我带你去之後，我们之间就没有关系了，你也别来找我，我也不会去打扰你。当然，我的事情，你不能透露出去。”石龙魔主道。
“没问题！”
叶天点头同意了。
旋即。
叶天的这一复制身体跟着石龙魔主离开了永恒之墟，在界之涯不断穿梭着。
就算是两人的速度很快，但那个地方距离这里很远很远。
两人穿梭了许久岁月，这才抵达了目的地.

第2021章 这里是极道深海?
第2021章这里是极道深海？【求全订】
“就是这里了！”
石龙魔主道。
此刻，在叶天面前的是一片扭曲的时空，而在他们到来的路上，也是经过了一个又一个禁地，可以说光是来到这里，没有完美掌控者的实力根本做不到。
关键是，这里十分偏僻，因而这里被发现的几率很低。
很快，叶天与石龙魔主经过了一片扭曲之地，来到了一个陌生的疆域，而在这里有着一座宏伟的宫殿，以及密布的法阵。
“石龙魔主，这些法阵是你布置的吧！”
叶天说道。
“不错！”石龙魔主点点头，“我也是为了防止有完美掌控者误入这里，而布置阵法以及宫殿，会让人以为这里是一位强者的隐居之地，从而退走，不会继续探查。”
随後，他们继续前进，穿过了这里，这才看到了一条不算太大的裂缝。
而这个裂缝竟然与极道山的极道源海入口有些类似。
“无尽掌控者，这里通往一个未知的区域，我在里面找到了一些好东西，其中就有让我的完美祖赋变化的宝物。你要是想要进入，那就进去吧。当然，若是陨落在里面，可别怪我！”石龙魔主笑着道。
“那就不劳烦石龙魔主担心了！”
叶天说道。
旋即，叶天身躯一动，直接进入了这处裂缝。
“呵呵，简直是找死，区区造极境半步完美掌控者也敢进去，死定了！”
石龙魔主喃喃道。
虽然叶天就算陨落了，也只是陨落一具分身，只是小小损失罢了。
可一旦叶天见识到了那里的好东西，说不定会疯狂进入，陨落的分身次数多了，足以让他心疼。
不过，未来叶天真的突破到完美掌控者境界，说不定很快就可以成长到超等完美掌控者境界，到时候就有希望获得一些好东西了。
“等到那时候再与他合作吧，说不定我又可以获得一些好处了々〃！”
石龙魔主暗道。
总之，暴露了这里有些可惜，但他有把柄在叶天手上，只能透露。
更重要的是，他目前没有看到突破到虚境完美掌控者的希望，也是希望未来能够与叶天合作，从而在那个神秘地方获得让他突破的宝物，但现在的叶天还没有资格与他合作。
“可惜我的实力不足，否则就算是冒着得罪极境完美掌控者的风险，也不会透露这里啊！”
他隐约觉得这里有大机缘，但他无法深入。
而一个无法深入的宝地，那就没有价值。
这也是他为何透露给叶天的原因。
......
“这里......”
叶天皱了皱眉，因为这里的气息以及规则环境与极道源海太类似了，但却彷佛又比极道源海更为高级。
而且，这里的压制很强大，就算是普通的完美掌控者也会被压制得难以发挥出太多的实力。
“这里该不会是极道深海吧？”
叶天猜测道。
若真的是极道深海，这处裂缝岂不是就是偷渡到极道深海的捷径吗？
在极道源海，那些实力媲美超等完美掌控者的极道生物都无法进入极道深海，无尽岁月才有希望等到一个名额，而为了一个名额，都在疯狂竞争。
由此可见，它们是多麽渴望进入极道深海啊！
“也许是极道深海，也许不是！”
叶天不敢确定，也没有去想了。
可毫无疑问，这里应该十分危险。
“石龙魔主或许以为我进入这里，很快就会陨落吧！”叶天笑着道。
当然，刚刚进来的这一片区域危险性应该不大，就算之前有危险，应该也被石龙魔主清理了。
可一旦出了这一片区域，那就真正的危险了。
哗！
叶天开始在这一片区域穿梭着。
这里的外貌是一片黑色的大地，而大地之中也隐约散发着一丝丝极道的气息，这一股气息十分微弱，若是领悟了极道，否则根本感知不出来。
一路上，叶天感知到了一些战斗的痕迹，历经无数岁月都没有消散，很有可能是石龙魔主与敌人的厮杀痕迹。
然而，这里剩下的东西几乎没啥价值了，好东西肯定被石龙魔主给收刮走了，不会留下什麽好东西。
没花多久，叶天就将这一片区域给收刮清楚了，这里应该是一片大到难以想象的庞大岛屿。
而这座岛屿各处都有着战斗的痕迹，可见当初石龙魔主在这里绝对探查了无数岁月，肯定也是不知道陨落了多少次分身，这才将这一座岛屿上的生物杀光了，宝物也抢光了。
而在这座岛屿外，是一片黑色无尽的海洋。
此刻。
叶天从这无尽黑海之中感受到了危机的存在。
很显然，这里有危险。
叶天一步踏入了这座黑海，恐怖的压力袭来，比岛屿上的压力竟然更大，而黑海的气息参杂着一种狂暴的极道气息。
若是一般的半步完美掌控者进入这里，肉身直接会被粉碎。
随後。
叶天不断前进穿梭，陡然间危机降临，一头十分强大的极道生物出现了。
然而，让叶天惊讶的是，这头极道生物明明足以媲美高等完美掌控者，但气息暴虐，彷佛没有智慧一般。
“．‖极道囚牢！”
叶天施展这门极道掌控技，瞬间擒住了这头极道生物。
旋即，他研究了一下，却没有什麽发现，这头极道生物彷佛就是一头没有智慧的野兽一般，只不过实力达到了高等完美掌控者境界罢了。
“死吧！”
叶天击杀了这头高等完美掌控者。
以他现在的实力，足以媲美较弱的超等完美掌控者，高等完美掌控者在他手中压根没有反抗之力。
接下来，叶天又遇到了几头极道生物，也都是十分暴虐，与极道源海的极道生物完全不一样。
极道源海的极道生物起码有着智慧，是可以沟通的存在，而这里的极道生物完全是没办法沟通。
不过，这些极道生物都拥有完美级祖赋，但叶天目前也不缺完美级祖赋，但遇到了也会复制一下拔。
这一日。
叶天终於遭遇了一头十分可怕的极道生物，对方的实力达到了超等完美掌控者.

第2022章 叶天的办法,成功!
第2022章叶天的办法，成功！【求全订】
然而，就算是这头超等完美掌控者级别的极道生物，其依旧没有什麽智慧，充满了暴虐混乱的意志。
轰隆！！！
叶天与这头极道生物相遇之後，完全被对方压制，显然对方的实力在超等完美掌控者之中都算是很不错的存在。
最终，叶天放弃了与这头极道生物交手，立即退走了，且很快就摆脱了对方。
接下来的日子里，叶天从各个方向赶路，但是都遭遇到了足以媲美超等完美掌控者的极道生物。
当然，这些极道生物还不算是大危险，就算是打不过，但也可以摆脱它们。
“继续前进，看看会遇到什麽危险吧！”
叶天决定道。
他凝聚出了一具意志分身，让意志分身不在乎任何危险，一直向前穿梭。
没多久，叶天终於感知到了一片黑幕，笼罩了无尽虚空。
刹那间，一只黑色的大手抓向了叶天。
瞬息间，叶天的这一具意志分身被捏死了。
......
“天幕影龙！”
叶天有些凝重。
803通过复制天赋，他自然感应到了那黑幕的身份，乃是天幕影龙。
而且，那头天幕影龙无比强大，虽然没有达到虚境完美掌控者的实力，但在超等完美掌控者之中绝对是无比恐怖的存在，比他曾经见过的那头大日王猴还要强大很多。
一般的超等完美掌控者遇到那头天幕影龙，根本没有反抗之力，绝对会被瞬杀。
然而，他依旧觉得那头天幕影龙也没有什麽智慧，身上依旧弥漫暴虐的意志气息。
意志分身虽然被天幕影龙灭了，但叶天也不是没有收获，他从天幕影龙身上复制到了一门变异完美级祖赋——变异暗影完美级祖赋！
这门变异暗影完美级祖赋也相当不错，比一般的完美级祖赋强大不少。
“看来这头天幕影龙也吞吃过让完美级祖赋变异的宝物啊！”叶天暗道。
随後。
叶天从其他方向寻找，也遭遇到了类似於天幕影龙的强大极道生物。
这些极道生物都拥有一定的领地，虽然没啥智慧，但彼此之间不相互侵犯。
可叶天想要穿过它们的地盘，就会受到它们的攻击。
而叶天可打不过类似於天幕影龙这样的极道生物，一旦去了它们的领地，就会被它们击杀掉。
“看来，石龙魔主也遭遇到了这些极道生物，被杀了一次又一次，因而没办法继续前进了！”叶天猜测道。
可以说，这一片区域跟一座囚牢没啥区别，而石龙魔主就是被困住了，无数岁月都没办法突进。
而这一片区域对於石龙魔主来说，若是没办法再前进，那就没啥价值了。
“以石龙魔主的实力，以及他无限复生的天赋，就算真身在这里被杀死，都不会真正的死亡，他绝对将这里的资源都收刮差不多了！”
叶天不准备浪费时间在这里寻找资源，必须得突破天幕影龙这些极道生物的封锁才行。
可他怎麽突破封锁呢？光是靠实力的话，目前做不到，必须想其他法子。
“那些恐怖至极的超等完美掌控者级别极道生物，找其中较弱的一个，我的还可以抵挡几招。若是再创造出拦截对方的极道掌控技，为其中一具复制身体提供逃跑的希望。只要可以拦住对方一会，就算是成功了！”
叶天接下来就开始为创造这样的极道掌控技做准备。
时间慢慢流逝，不知不觉过去了数千万永恒纪年岁月。
这一日，叶天成功创造出了一门十分强大的极道掌控技——极道之界！
极道之界是对大量极道之力的运用，将一种种极道的力量运用起来，形成一座极道之界束缚敌人，而一旦施展这种极道掌控技，叶天自身都无法动弹。
而且，这种极道掌控技消耗的极道之力很多，而且消耗太大了。
可以说，这样的极道掌控技创造出来吃力不太好，但用在这个时候就十分合适了。
叶天的目的是拖住一头极道生物，而不是杀死它。
当然，光是一具复制身体，困住对方的希望也是很低。
因而，叶天准备投入两具复制身体，两具意志分身，其中一具复制身体保险一点，留在那座黑色岛屿上。
而一具复制身体外加两具意志分身去对方那头极道生物，以牺牲两具意志分身的代价拖延时间，而那具复制身体制造机会。
“希望可以成功吧！”
叶天暗道。
於是，无道塔内，叶天自行瓦解了复制身体以及分身。
随後，叶天就在黑色岛屿上，凝聚出另一具复制身体，再凝聚出另一具意志分身。
一切准备就绪之後，三具身体穿梭向一个方向。
这个方向，他会遇到一头极为恐怖的极道生物——金凰鸟，这种极道生物的实力比天幕影龙稍微弱一些。
因而，叶天才选择以对方作为突破口。
很快，叶天就遭遇到了这头金凰鸟。
“开始吧！”
两具意志分身立即动手，瞬间施展了极道之界。
轰！！
两座极道之界瞬间施展，罩住了这头金凰鸟。
这一举动彻底惹怒了金凰鸟，立即一爪子抓了过来。
轰隆！！！！
极道之界的一层层光幕破碎，每一层光幕就是一种极道之力的具现。
一层层极道之力化作的光芒被洞穿粉碎，但极道之界还是挡住了这一击，比并没有粉碎。
这时候，叶天的复制身体立即跨越而过，准备穿过这里。
金凰鸟十分愤怒的攻击，最终还是打破了叶天的极道之界，但一共有两个极道之界，因而金凰鸟还是被困住。
但很快，第二个极道之界被打碎了。
之後，叶天的两具意志分身与这头金凰鸟厮杀，但不是它的对手，很快就被金凰鸟击杀了。
然而，叶天的复制身体早已经离开了这里，金凰鸟也无法锁定叶天的位置了。
“成功了！”
叶天松了一口气道.

第2023章 这里真的是极道深海!
第2023章这里真的是极道深海！【求全订】
摆脱金凰鸟之後，叶天停留在一处安全的地方，然後重新凝聚意志分身。
他不怕浪费时间，慢慢凝聚意志分身。
许久之後，一具意志分身凝聚出来了。
如此一来，多了一具意志分身，叶天在这里的生存几率就大了一些。
叶天让自己的意志分身不断穿梭，就算意志分身陨落了，影响不大。
这一日。
叶天发现自己离开了这一片黑色的海洋，来到了一片废墟，这片废墟应该是一座无比庞大的岛屿或者陆地四分五裂形成的废墟格局。
而来到这里之後，叶天感应到了一些极道生物。
但是，这些极道生物却与那些意志混乱、没有智慧的极道生物不一样，它们与极道源海的极道生物差不~多，都拥有智慧。
“不对，这些极道生物并不是纯正的极道生物，应该是极道生物後裔！”
叶天暗道。
他立即隐藏起来了，没有与这些极道生物後裔-碰面。
而这些极道生物後裔也就是媲美一般的完美掌控者，有些甚至可能只有造极境半步完美掌控者的实力。
“奇怪，怎麽这里的极道生物这麽弱了，而且与金凰鸟那些极道生物完全不一样，彷佛是两个区域一样！”
叶天觉得很奇怪。
而且，这片废墟区域的海水也不再是黑色，渐渐转化为了蓝色海水。
就彷佛那一片黑海不正常，这里才是正常的情况。
“我以人类的身份进入这里肯定会被发现，极道生物似乎与修行者是对立的关系，看来必须再次复制出虚空冥雀的身体，让虚空冥雀复制身体进入这一片区域探查情况了！”
叶天决定道。
於是。
叶天让黑色岛屿上的复制身体湮灭，然後在这里重新复制出虚空冥雀的身体。
不久之後，虚空冥雀身体复制出来了。
唰！
叶天以虚空冥雀身体不断穿梭，来到了这一片废墟。
极道生物与修行者不一样，这一片区域可没有什麽城池，但却有临时聚集地，以及一个个极道生物地盘。
当叶天以虚空冥雀生物到来的时候，还引起了不少极道生物後裔的瞩目。
随後。
叶天以虚空冥雀的身份在这里了解了一下情况，而且虚空冥雀乃是纯种极道生物，身份地位在这里很高。
因而，很多极道生物後裔都对叶天十分恭敬，打听消息自然也很简单。
没多久，叶天大致了解了这里的情况。
原来这座黑色海洋区域被称之为禁忌黑海，传闻在无尽久远的时代，一群极境完美掌控者级别的极道生物在这里厮杀，造成了这里的环境。
而在这一片区域诞生的极道生物都没有智慧，而且极道生物也不敢长时间待在这里，否则会渐渐被禁忌黑海影响，从而失去理智。
但是，禁忌黑海的极道生物也不会离开禁忌黑海，因而它们这些极道生物後裔待在这里不会受到禁忌黑海极道生物的入侵。
而这一片废墟叫做天墟海，也是一处战场之一，但影响不大，且诞生的资源也不少，因而它们才会留在这里。
而经过叶天的了解，他终於确认这里的来历。
“没想到这里竟然真的是极道深海！”
叶天震惊道。
当然，这里不是极道深海繁荣的地方，只是边缘地带这一。
而极道深海之中拥有很多的极道生物，甚至不乏三境完美掌控者级别的极道生物，而掌管极道生物的乃是一个庞大势力——极道深海宫。
所有的极道生物都隶属於极道深海宫，没有任何一头极道生物敢违背极道深海宫。
叶天了解的信息不多，毕竟这里只是极道深海的边缘，这里的极道生物实力都不强，属於极道生物之中的底层。
或许它们的长辈曾经很强大，但如今它们这一脉都没落了，因而才只能留在这里。
可仅仅简单了解到的情况，叶天就发现极道深海的实力太恐怖了吧，比永恒之墟不知道强大多少倍。
··········求鲜花········
比如无道塔，虽然也有极境完美掌控者，但超等完美掌控者级别的强者，顶多十几个而已，而永恒之墟九个顶尖大势力的超等完美掌控者加在一起也才一百多个，再加上一些散修，充其量两百多位。
然而，当初叶天在极道深海见到的媲美超等完美掌控者级别的极道生物都有上千之多了，甚至还不止。
可想而知，极道深海媲美超等完美掌控者级别的极道生物有多少，而三境完美掌控者级别的极道生物有多少，数量绝对很恐怖。
........0...
“界之涯媲美永恒之墟的永恒天地也是有不少的，或许还有比永恒之墟更为强大的永恒天地，时空祖界之中出现的永恒天地就有不少，这些永恒天地或许全部联合起来，才有希望对抗极道深海吧！”叶天暗道。
但是，他依旧觉得论超等完美掌控者或者完美掌控者数量，肯定是比不过极道生物。
因为极道生物想要成为极道生物太简单了，成为超等完美掌控者也十分简单。
可修行者之中，想要成为超等完美掌控者就太难了。
极道深海很强大，但叶天却没有什麽畏惧。
对他来说，极道深海越是强大，这里的资源就越多，他获得的好处就越多。
叶天想要在天墟这里寻找一些能够提升意志的极道生物，打听了一番之後，还真的找到了情报。
根据几位极道生物的透露，能够提升意志的极道宝物，在极道深海也是不常见的，价值无比之高。
但距离这里比较遥远的地方，一个叫做十方龙岛的疆域，那里甚至拥有虚境完美掌控者级别的极道生物，那里就出现过极道宝物之间的交易。
叶天得到消息之後，就立即赶往十方龙岛。
“希望可以在十方龙岛获得可以提升意志的极道宝物！”
叶天期盼道与.

第2024章 极道深海殿,冰凰之主!
第2024章极道深海殿，冰凰之主！【求全订】
十方龙岛。
叶天来到了这里，以虚空冥雀的身份进入了十方龙岛。
在这里，叶天感知到了很多的极道生物以及极道生物的後裔，但却没有探查到拥有极道祖赋的存在。
很显然，就算是在极道深海，极道祖赋也是无比罕见。
十方龙岛拥有极道深海宫的下属势力——极道深海殿。
而极道深海殿会发布一些任务，完成这些任务，就可以获得极道深海殿的奖励。
而十方龙岛之所以可以发展不错，就是拥有极道深海殿分殿的存在，才可以汇聚大量的极道生物。
叶天来十方龙岛就是想要去极道深海殿看看，也只有从极道深海殿才有更大的希望获取可以提升意志的极道宝物。
至於从其他极道生物身上兑换极道宝物，那就太难了。
况且，真的有极道生物获得了那样的宝物，几乎都会自己炼化使用，很少会留下来。
......
极道深海殿。
叶天来到了这里，很快进入了其中。
刚进来，叶天就感知到了一头无比恐怖的极道生物，比金凰鸟、天幕影龙都要恐怖许多，达到了另一个层次。
但是，对方又远远没有苍古之主强大。
“虚境完美掌控者！”
叶天暗道。
这是叶天见过的第一位虚境完美掌控者，没想到竟然是在极道深海见到了。
这位虚境完美掌控者极道生物并没有在意叶天的注视，对於他来说，叶天也只是蝼蚁罢了，不值得一提。
“十方龙岛果然不简单，这麽随便就遇到了一头虚境完美掌控者，看来这里的虚境完美掌控者应该有一些，甚至可能不止一位数。”
叶天猜测道。
严格来说，十方龙岛也算是极道深海一个普通的繁华之地了，因而强者众多也正常。
在极道深海殿之中，有一座难以想象的巨大光幕，遍布这一时空区域，上面发布了许许多多的任务。
猎杀、寻找某种材料、护送、求救等等任务，而每一件任务的酬劳都不一样。
这时，叶天还看到了一个奇怪的任务。
【潜入界之涯汇报信息，任务报酬......】
“竟然还有潜入到界之涯的任务？”
叶天很惊讶，而且任务报酬还不低呢。
他甚至都想要做这个任务了，但仔细想想还是算了，因为自己不适合，他的来历说不清楚，若是极道深海宫真的要调查，他就麻烦了，因为他的身份一查就出来了。
而且那些极为强大的极境完美掌控者，真要查的话，绝对可以知晓他真正的身份。
所以。
他不会去接取这样的任务。
随後，叶天不断寻找适合自己的任务，找了许久，终於找到了一个任务。
这个任务的酬劳之中就有提升意志的极道宝物，但只是其中一个酬劳选项，若是完成了这个任务，可以选择多种奖励。
“竟然是拯救一名极道生物的蛋！”
叶天对这个任务有些兴趣了。
根据任务介绍，一名叫做冰凰之主的强者，她诞生了一个子嗣，但还在没有孕育出来的时候，就因为一次意外受到了损失，导致至今还没有成功孕育出来。
当然，以冰凰之主的实力以及底蕴，若是强行催生的话，也是可以做到的！
但是，若强行催生的话，会有损子嗣的潜力与根基。
因而，冰凰之主发布了这个任务，谁若是有完美的办法让她的子嗣孕育出来，且不伤一点根基与潜力，她就给予丰厚的奖励。
“这个任务，我还真的有办法完成！”
叶天心想。
他完全可以复制冰凰之主的子嗣，然後自己慢慢研究，失败无数次的话，总有办法可以解决问题。
那样的话，他就可以完成冰凰之主的任务，从而获得极道宝物的奖励。
“去试试吧！”
叶天暗道。
接取这个任务之後，叶天去了解了一下冰凰之主，毕竟要去完成她的任务，自然要了解一下对方。
好在冰凰之主的名气足够大，因而不难打听..........
不久之後，叶天就了解了这一位冰凰之主。
“竟然是一位十分接近极境完美掌控者级别的真境完美掌控者！”
根据了解的情况，冰凰之主可是从一位极境完美掌控者手上逃生过，号称最接近极境完美掌控者的真境完美掌控者，而且拥有强大无比的极道生物血脉，并且将冰之极道以及不死极道领悟到难以想象的境界。
可以说，冰凰之主无比恐怖。
不过，冰凰之主不算残暴，还算仁慈。
而极道深海，很多极道生物是无比残暴的，动不动就吞吃那些弱小的极道生物，压根不将弱小的极道生物放在眼里，有时候就算是极道深海宫都会睁一只眼闭一只眼，只要不过分，都不会去管这点小事情。
“冰凰之主还算仁慈，那就好了，否则残暴无比的话，我说我有把握救治她的子嗣，她估计会当我是戏耍她，直接吞了我吧！”
叶天心想。
於是，叶天立即前往冰凰之主所在的冰凰岛，那里是冰凰之主的领地，若是没有接取这个任务，叶天是没资格进入冰凰岛的。
......
一段岁月之後，叶天终於赶到了冰凰岛。
在这里，叶天感知到了许许多多的极道生物，其中不乏媲美超等完美掌控者级别的极道生物。
而这些极道生物都是冰凰之主的手下，光是这些手下就足以吊打无道塔的中高层了。
叶天接取了极道深海殿的任务，因而身上拥有极道深海殿的任务印记，自然没有受到阻碍，轻易就进入了冰凰岛。
然而，他却被大量的极道生物监视了，基本上是别想做其他事情了。
不过，叶天并没有立即见到冰凰之主，而是在一处偏殿等待着。
冰凰之主生活的岛屿上充满了各种建筑，有些类似於修行者的风格。
这座偏殿除了叶天之外，还有八位极道生物，其中七位是超等完美掌控者，另外一位则是虚境完美掌控者。
而叶天无疑是最弱，也被他们直接无视了.

第2025章 叶天的尝试,初步成效!
第2025章叶天的尝试，初步成效！【求全订】
这时，几位极道生物正在聊天。
“哼，我们在这里待了很久了，冰凰之主还是没有见我们！”
“冰凰之主估计也不认为我们可以救治她的子嗣吧，所以才不急着见我们。”
“没办法，人家冰凰之主是什麽实力，哪里会在意我们啊，就连龙猿之主大人，不也跟我们一起在等待着吗？”
龙猿之主也就是这里唯一的虚境完美掌控者，此刻他也在这里等待着。
“没办法，据说冰凰之主发布任务许久岁月了，来救治的极道生物来了一批又一批，都是没有办法，冰凰之主估计也快彻底失望了吧！”
“继续等着吧，实际上我也没把握，只能看看吧，说不定运气好，找到了办法呢！”
随後，几位极道生物继续等待着。
一段时间之後，又来了一位极道生物。
叶天倒也不急，他继续等着。
终於过去了许久之後，冰凰之主派一名超等完美掌控者来了，说要见他们。
於是。
叶天跟着这位超等完美掌控者来到了一处时空之中。
在这里，冰凰之主出现了。
轰！！！！
一头巨大的冰凰出现在这一片时空，恐怖的气息让周围一切极道规则都停滞了。
“好强大！”
叶天震惊。
对方怕是吹口气，就可以覆灭一名超等完美掌控者吧，这就是真境完美掌控者的实力嘛！
“你们有办法救治我的女儿吗？”
冰凰之主问道。
极道生物很难诞生子嗣，特别是她这样的真境完美掌控者，若是诞生子嗣的话，难度更大了。
可一旦诞生出来了子嗣，潜力都很高。
因而，她会不惜一切代价救治自己的女儿。
“冰凰之主大人，我需要看一看您的女儿！”
龙猿之主请求道。
“可！”
冰凰之主一挥手，一颗冰蓝色的蛋出现在了虚空之中。
几位极道生物的目光看向了这颗蛋，这一看顿时都色变了。
“极道本源受损了，而且极道规则混乱！”
他们震惊住了。
这代表着什麽，他们十分清楚，若不是有冰凰之主的力量护持着，那麽这一颗蛋就是一颗死蛋啊！
而且，极道本源乃是极道生物的根本，再加上体内的极道规则混乱，这几乎是无法孕育出来的啊！
“说吧，有什麽办法？”
冰凰之主又问。
“冰凰之主，蔚蓝金液可否治疗您的女儿？”龙猿之主问道。
冰凰之主无奈道：“你以为我想不到蔚蓝金液嘛，以我的身份地位，弄到蔚蓝金液自然不难，但没有用处。甚至比蔚蓝金液还要好的宝物，我也用过，效果不大，只是恢复一些生机，改变不了根本！”
“冰凰之主，恕我直言，这种情况不是治疗伤势就可以治好的，极道本源以及极道规则混乱，需要从根本调理极道规则，而这个过程一不小心就会失败，太危险了！我放弃！”
一位超等完美掌控者极道生物立即道。
“我也放弃！”
一位位超等完美掌控者纷纷表示放弃，他们不敢尝试治疗，否则一旦失败，那就会加剧伤害，冰凰之主肯定不会放过他们。
所以，他们不敢尝试。
冰凰之主看到他们一个个放弃了，顿时很失望。
不过，她也习惯了。
这时，叶天说道：“冰凰之主，我有把握，但需要一定的时间！”
“未成年的极道生物！”
冰凰之主盯着叶天，觉得叶天是不是说大话啊，连超等完美掌控者都不是，还敢说有把握？
“你有什麽把握？”
冰凰之主问道。
“冰凰之主，现在我无法保证什麽，给我一些时间，我再来向冰凰之主证明，反正冰凰之主也没什麽损失。”叶天说道。
“好，我给你机会，但希望你不是忽悠我，否则你知道後果！”冰凰之主冷声道。
其他几位极道生物看向了叶天，觉得叶天是找死。
虽然冰凰之主很仁慈，但对於敢忽悠她的极道生物，是一点不会手下留情，之前就有极道生物忽悠冰凰之主，结果被冰凰之主杀了。
随後。
叶天与其他极道生物都一一离去了。
那些极道生物倒是没有与叶天交流结交，而是都一一离去了。
对於他们来说，叶天将来必死无疑了。
......
接下来的日子里，叶天就准备想着如何救治冰凰之主的女儿，首先必须复制出冰凰之主女儿，然後开始自我梳理极道规则，修复极道本源。
毕竟自己对自己肯定是最了解，也只有这种办法才可以救活冰凰之主的女儿。
“那就这样办吧！”
叶天决定道。
於是。
叶天分解了虚空冥雀复制身体，然後开始复制冰凰之主女儿的那颗极道冰凰蛋。
很快，这一极道冰凰颗蛋复制出来了。
803
刚一复制出来，这颗极道冰凰蛋就要死亡了。
毕竟那颗极道冰凰蛋没有死，完全是冰凰之主的力量护持，而叶天可没有冰凰之主的力量加持啊！
不过，叶天可以给这颗极道冰凰蛋开挂。
当即，叶天将一些可以用於恢复伤势的完美级祖赋纷纷赐予给了这颗极道冰凰蛋。
这样一来，这颗极道冰凰蛋就可以利用这些恢复伤势以及豁免伤害的完美级祖赋，让这颗极道冰凰蛋保持不死。
“可以了，这样就不会死了！”
叶天松了一口气道。
旋即，他开始研究这颗极道冰凰蛋。
梳理极道规则，修复极道本源，这个过程错一步就麻烦了。
研究过程之中，叶天失败了一次又一次，很快这颗蛋就彻底死亡，再也无法恢复。
“继续复制一颗极道冰凰蛋吧！”
叶天心想。
旋即，他又复制出了极道冰凰蛋，开始研究。
就这样，失败一次又一次，复制了一次又一次，漫长岁月慢慢流逝。
不知不觉，五百万永恒纪年岁月过去了。
终於这一日，叶天有了初步成效.

第2026章 冰凰修复术,冰凰之主的震惊!
第2026章冰凰修复术，冰凰之主的震惊！【求全订】
叶天经过无数次的研究，再加上自身也领悟了冰之极道、不死极道，终於可以成功依靠自己修复受损的极道本源。
当然，叶天目前只是研究出了自己修复极道本源，但冰凰之主的女儿可没办法靠自己修复极道本源，他也没办法传授给冰凰之主女儿。
所以，他接下来必须还得想办法创造出一门极道秘术，来引导冰凰之主女儿体内的极道本源，一点点修复极道本源。
对於叶天来说，这一步虽然依旧艰难，但却有了方向，只是时间问题而已。
随後。
叶天继续研究，失败了一次又一次，但每失败一次，就是一次经验，减少了一个失败方向。
岁月如痕，不知不觉又过去了数百万永恒纪年的岁月。
这一日。
叶天经过无数次的研究，终於成功创造出了一门极道秘术。
极道深海某处。
叶天站在极道冰凰蛋复制身体的面前，施展了极道秘术，贴在极道冰凰蛋之上，旋即开始修复极道冰凰蛋受损严重的极道本源。
随着时间流逝，极道本源一点点被修复正常了。
当然，这还没有完全好，因为极道冰凰蛋体内混乱的极道规则也在破坏极道冰凰蛋本身，虽然极道本源好了，缓解了伤势，但依旧还得引导极道规则恢复正常，否则依旧会破坏极道本源自身。
不过，与修复极道本源相比，引导极道规则就简单了很多。
只花了数十万永恒纪年，叶天就成功引导极道规则恢复正常了。
至此，这颗极道凤凰蛋彻底恢复了过来。
叶天并没有就此去冰凰岛，而是继续研究，他不可能就成功一次就要去救治冰凰之主的女儿，起码要成功许多次，确认百分百吃成功之後，才会去啊！
於是。
叶天继续研究修复，成功了一次又一次。
许久岁月之後，叶天确认这一门修复极道本源极道秘术是可行的。
“这门极道秘术就叫做冰凰修复术吧，那门引导极道规则的秘术就叫做冰凰引导术々〃。”
叶天命名道。
随後，他瓦解了自己的极道冰凰蛋复制身体，重新凝聚出了虚空冥雀复制身体，然後前往冰凰岛。
......
冰凰岛。
叶天再次来到了这里，求见冰凰之主。
“那头虚空冥雀真的来了？他莫非真的有办法救治我的女儿？”冰凰之主有些疑惑。
可她不认为对方能够做到，更大的可能性是忽悠他，或者是胡乱救治，搏一搏运气。
“若是你无法救治我的女儿，那就陨落吧！”
冰凰之主暗道。
随後，她让人带叶天过来。
很快，叶天再次见到了冰凰之主。
“见过冰凰之主！”
叶天恭敬道。
“小家伙，你确定你有办法救治我的女儿？若是忽悠我，你的下场会很惨！”冰凰之主冷声道。
“有十足的把握！”
叶天自通道。
“呵呵，来救治我女儿的那些极道生物之前也是说百分百，结果他们失败了，而且还把我女儿的情况弄得更加糟糕，所以他们死了！”冰凰之主说道。
“冰凰之主，我可以在你面前救治您女儿，若是有出现一点不利的地方或者出现一点问题，您可以当场击毙我！”叶天说道。
这下子轮到冰凰之主震惊了，是什麽底气让叶天有这样的自信啊！
“莫非这小家伙真的可以做到？”
冰凰之主好奇了。
他沉思了一下，这才道：“我可以让你去救治，但先说说你准备用什麽办法？”
“极道秘术！”
叶天说道。
“极道秘术？”冰凰之主有些吃惊。
极道生物不擅长创造极道秘术、极道掌控技，在这方面几乎无法与修行者相比。
而能够救治她女儿的极道秘术，她也从而听说过，也从不敢试验，因为一旦失败，那就完蛋了啊！
她还以为叶天会拿出某种珍稀的极道宝物，可以救治她的女儿呢，没想到却是极道秘术。
“将你的极道秘术传授给我，我需要推演一下。”
冰凰之主索求道。
“可以！”叶天同意了。
他创造出来的冰凰修复术是可以传授的，因而只对极道冰凰蛋这种情况有效果，对其他人没用，因而价值不高。
当即，叶天将极道修复术传授给了冰凰之主。
冰凰之主获得冰凰修复术之後，立即开始研究。
一开始，她还觉得这门秘术不起眼，没什麽了不得的，可推算了一番之後，她变得凝重与期待了。
“这门秘术似乎真的有效果啊！”
冰凰之主暗道。
但这门秘术不是她创造出来，若是她去施展这门秘术，效果肯定不好。
所以，还得让叶天来。
“．‖你可以尝试，但若是失败，让我女儿情况变得严重，我依旧会杀了你！”冰凰之主威胁道。
“我明白！”
叶天点点头。
旋即，冰凰之主将她女儿拿了出来。
这时，叶天走了过去，爪子贴在了极道冰凰蛋的蛋壳之上。
而冰凰之主的极道力量覆盖在四周时空，一旦叶天失败了，对方怕是会毫不犹豫轰杀他。
对此，叶天并不在意。
“极道修复术，修复！”
冰之极道的力量以及不死极道的力量在叶天的爪子上流转，进入了极道冰凰蛋的极道本源，开始修复她的极道本源。
瞬息间，极道本源的伤势溃散程度被抑制了，就算没有冰凰之主的力量护持，情况也不会再恶化了。
“咦，还真的有效果！”
冰凰之主期待起来了。
她不敢打扰叶天了，静静观望着。
当然，这只是开始，能不能最终修复还说不好。
时间慢慢流逝，极道冰凰蛋的极道本源一点点被修复，虽然修复的速度慢，但起码是在修复，一点变坏的趋势都没有。
许久之後，极道冰凰蛋的极道本源恢复得差不多了。
看到这里，冰凰之主松了一口气。
最起码，她女儿的命保住了，就算是修复到这里不再修复了，孕育出来是没啥问题了，且不需要强行催生，并且潜力降低也不会太多。
当然，完美修复自然是更好。
因而，她继续等待着叶天修复她女儿的极道本源拔。
又过去了许久，这颗极道冰凰蛋的极道本源彻底恢复过来了，没有产生一点後遗症。
接着，叶天施展冰凰引导术，开始引导她体内混乱不堪的极道规则，将其恢复正常.

第2027章 蜕变,极道意志!
第2027章蜕变，极道意志！【求全订】
时间慢慢流逝，极道冰凰蛋体内的极道规则渐渐恢复正常了。
许久之後，这颗极道冰凰蛋的问题彻底解决了。
“冰凰之主，已经解决了！”
叶天松开了手，说道。
这时，冰凰之主仔细检查自己女儿的蛋，确认没有任何问题，完美治好了之後，顿时有些不可思议。
“没想到你竟然真的做到了！”
冰凰之主惊讶道。
她本来就已经不抱以期望了，觉得实在治不好，就强行催生算了，虽然未来潜力不行了，但总比无法孕育出来，日後直接变成了死蛋好！
可没想到，叶天真的做到了，治好了她的女儿。
这一刻，她真的很感谢叶天。
“说吧，你想要什麽，只要不是太过分，我都满足你的要求！”冰凰之主说道。
“我想要提升意志、让意志蜕变的极道宝物！”
叶天提出了自己的要求。
“你竟然要这个！”冰凰之主有些惊讶。
对於她来说，这种宝物价值不算太大。
修行者之中，造极境半步完美掌控者想要以803自身的极道突破，必须凝聚出极道意志，而造极境半步完美掌控者想要凝聚极道意志，必须凑齐大量的极道宝物。
但是，那种提升意志的极道宝物，在界之涯太难以寻觅了。
可是，在极道深海，这种极道宝物虽然罕见，但却还是能够找到不少的，或许这里更适合孕育出那种极道宝物。
而极道生物根本不走造极境这一道路，因而对这种极道宝物需求不高，但也需要，毕竟能够提升意志，对他们未来冲击虚境完美掌控者有好处。
然而，冰凰之主觉得叶天应该索求更好的宝物，比如未来冲击虚境完美掌控者的机会等等。
可叶天只要极道宝物，让她有些意外。
“好，我可以给你，但我手上的这种极道宝物不多，你等待一些日子，我可以为你多交易一些，我记得我一些老朋友手上也有一些这种极道宝物，要不然这种极道宝物太少，我也不好意思给你！”冰凰之主说道。
“多谢冰凰之主！”
叶天感谢道。
“那你就在这里等待着！”
冰凰之主旋即让叶天在一处偏殿休息，自己离开了冰凰岛。
......
极道深海，蓝水宫。
这里是真境完美掌控者极道生物——蓝银之主的住处，蓝银之主是她的一个好朋友。
哗！
虚空扭曲，一头庞大的冰凰来到了这里，而蓝水宫之中飞出了一头巨大的极道蓝龙。
“冰凰之主，你竟然还有空来我这里？不会还是找我救你女儿吧，我是真的做不到。”蓝银之主说道。
“不是，我的女儿已经被治疗好了，我是来找你交易提升意志的极道宝物！”冰凰之主说道。
“你女儿被治好了？你在骗我吧，这麽漫长岁月过去了，你都没有成功，甚至还请那些极境的老怪物们，他们都没有好办法。”蓝银之主有些不相信。
“的确治好了！”
冰凰之主将自己的女儿拿出来了。
蓝银之主一看，顿时震惊了，“还真的治好了，看来要不了多久，就可以完美孕育出来了，潜力甚至可能在你之上啊！”
“你看我没骗你吧！”冰凰之主笑着道。
“好家夥，你怎麽做到的？”蓝银之主很好奇。
旋即，冰凰之主将叶天说了出来。
蓝银之主听完之後，顿时很诧异，“那个虚空冥雀小家伙这麽厉害？应该不是他的手段吧，说不定是他背後某位极道生物创造出来的秘术。”
“我也是这麽猜测，但他背後的那位极道生物若是不露面，我也不好去探查，万一得罪了对方不好。毕竟能够轻易治疗好我的女儿，对方很可能是极境完美掌控者，甚至在极境完美掌控者之中都很恐怖，不是我能够得罪的存在。”冰凰之主说道。
“也对，那就不要探查了。他的要求是索要极道宝物，我就交易给你吧!”
蓝银之主立即将身上的极道宝物与冰凰之主交易了。
随後，冰凰之主又去其他地方交易了不少极道宝物，这才返回了冰凰岛。
......
“虚空冥雀，这就是你要的极道宝物，这些都给你吧！”
冰凰之主拿出了一堆的极道宝物，有很多种，但都可以提升意志。
“这麽多！”
叶天也是震惊了。
他之前获得的那些极道宝物与这些相比简直不值得一提啊，有了这麽多的极道宝物，他绝对可以将自身的意志提升到极道意志的程度。
“多谢冰凰之主！”
网最新最快免费阅读
叶天再次感谢。
“我才要感谢你呢！”冰凰之主笑着道：“若是不介意的话，可以在这里多待一些日子！”
“好，那就麻烦冰凰之主了！”
叶天同意了。
他觉得在冰凰岛炼化这些极道宝物也是可以的，若是离开了，万一路上有强者抢劫他的话，那就麻烦了，说不定就得丢失这些极道宝物。
若是炼化了，意志提升到了极道意志，就算日後这具复制身体陨落了，也没啥损失。
於是，叶天就待在了冰凰岛，在一座偏殿闭关修链，炼化这些极道宝物。
时间慢慢流逝，叶天的意志在一种种极道宝物的淬链下快速提升，意志越来越越接近极道意志。
十万永恒纪年！
百万永恒纪年！
千万永恒纪年！
叶天一直在冰凰岛修行了一千八百万永恒纪年，炼化了大量的极道宝物，终於将意志提升到了极道意志。
轰！！！
意志蜕变，叶天的极道意志诞生，光是强度就远超之前的意志，达到了不可思议的程度，且意志还可以融入极道的力量，其他强者想要抹去他的意志，根本做不到了。
若是之前，一名虚境完美掌控者隔空就可以抹去他的意志，瞬间秒杀，但现在却没办法这样对付叶天了。
而且，意志变成了极道意志之後，叶天的战斗力大涨，在超等完美掌控者之中都不算是弱者了，若是再遇到金凰鸟，对付想要轻松杀死他就做不到了。
“哈哈哈哈，终於蜕变成为了极道意志，接下来就是彻底掌握无尽极道！”
叶天兴奋道.

第2028章 开始冲击完美掌控者!
第2028章开始冲击完美掌控者！【求全订】
意志蜕变为极道意志，代表着叶天领悟无尽极道的最大桎梏没有了，以他的天赋悟性，自然可以轻易将无尽极道领悟出来。
接下来的岁月里，叶天开始全力参悟无尽极道，将无尽极道雏形的变化不断融合。
渐渐地，无尽极道雏形的变化越来越少。
八种！
七种！
六种！
五种！
......
终於在许久岁月之後，叶天的无尽极道雏形只剩下两种了，一旦这两种融合成为一种，那就代表着叶天彻~底掌握无尽极道。
越到这个时刻，叶天就越是紧张，亦或者说激动。
又过去一段时间，叶天终於将这两种变化融合成为-一种。
这时候，无尽极道雏形开始蜕变，化作无尽极道。
轰隆！！！！
无尽极道的力量诞生，而叶天的身躯开始进行了最终的蜕变，要蜕变成为无尽极道。
无尽极道综合了诸多极道的力量，汇聚於极道之躯，让极道之躯蜕变为无尽极道，既蕴含诸多极道的力量，又宛如一体，化作最恐怖的极道之躯。
此刻。
叶天的极道之躯迎来最大的蜕变，气息越来越恐怖，而他的实力也是越来越强大。
许久之後，叶天的极道之躯终於彻底蜕变完成，成为了真正的无尽极道之躯，也是最适合他的极道之躯。
这一刻，叶天的根基、潜力达到了极限。
无尽极道之躯，极道意志，再加上体内的所有造极锁链全部打开。
叶天已经达到了造极境半步完美掌控者能够达到的极限，可以去冲击完美掌控者了。
......
无道塔。
叶天开始申请突破，而最适合突破的地方就是无道塔本体之中，那是超等完美异宝，而且可以抽取无穷无尽的能量，确保叶天完美突破，且拥有足够的能量供应。
苍古之主得知叶天要冲击完美掌控者，第一时间来找叶天了。
“叶天，你要放弃凝聚自身的极道吗？”苍古之主皱眉道：“你还有希望，没必要这麽急去突破。极道宝物虽然很难收集，但日後若是有机缘的话，说不定一下子就可以获得不少极道宝物。”
“苍古之主，我已经凝聚了极道意志。”
叶天如实道。
“什麽，你已经凝聚了极道意志？？？”
苍古之主震惊。
旋即，他顾不得窥探叶天，直接感知叶天的意志。
果然，叶天的意志已然蜕变，化作了极道意志。
“竟然是真的，这麽说，你已经悟出了自身的极道？”苍古之主又问。
“是的！”
叶天点点头。
“这......”
苍古之主不知道该说什麽了，他可十分清楚凝聚极道意志的难度啊，简直是太难了，需要太多的极道宝物。
就算是他也没办法帮助叶天收集到那麽多的极道宝物，因为提升意志的极道宝物太罕见了，就算真的找到了，很快也会被用掉，很少有强者会留下很多极道宝物，因而太难收集了。
可没想到叶天靠自己竟然找到了那麽多的极道宝物，将自身的意志提升到了极道意志。
他没有询问叶天是怎麽做到的，其中必然会涉及到一些秘辛，问了无疑会让叶天为难。
而且，他也不想为难叶天，未来叶天只要不陨落，几乎百分百会成为极境完美掌控者，而且还是比他要强大的极境完美掌控者。
所以，他可不希望让叶天为难。
“叶天，你放心突破吧，在无道塔突破，没人会打扰你！”苍古之主保证道。
“嗯，多谢苍古之主！”
叶天说道。
很快。
叶天要冲击完美掌控者的消息传遍了无道塔完美掌控者圈子，顿时很多完美掌控者都震惊了。
他们虽然不清楚叶天的具体实力，但却知道叶天领悟了极道，一旦突破到了完美掌控者境界，实力必然会比他们都要强大。
无道塔，某处分塔。
血离之主得知了这一消息，不由十分感慨。
“当初还是我将叶天招收进入无道塔，没想到这才过去这麽一些岁月，叶天竟然就已经要成为完美掌控者，而且实力早就超越我了！”血离之主喃喃道。
··········求鲜花········
他的实力也不强，至今也才初入中等完美掌控者而已，已经比不上叶天了。
若是叶天突破到了完美掌控者，怕是一只手就可以捏死他吧。
实际上他若是知道叶天的实力，就知道叶天现在还没有突破，就可以一只手捏死他了。
......
“叶天老师要突破了嘛！”
月璃掌控者也很震惊。
她可知道自己这位老师的实力，领悟了太多的极道，最终目标肯定是以自身的极道进行突破，而这个难度太大了。
........0...
而且叶天自身的极道还十分不简单，涉及大量的极道，难度就更大了。
可如今，叶天突破了，难不成是他已经领悟了自身的极道？
当即，月璃掌控者去拜见叶天，询问了一下。
很快，她就得到了肯定的答覆。
“天啦，叶天老师竟然真的领悟了自身极道，这要是传出去的话，足以震惊整个界之涯吧！”月璃掌控者忍不住惊呼道。
她觉得叶天未来的成就怕是要超越自己的老祖宗苍古之主。
“我也得努力了，在叶天老师的指导下，我现在只剩下几十种变化了，再接再厉，争取早一日领悟水之极道！”月璃掌控者暗道。
这一日。
叶天准备好之後，就来到了无道塔。
叶天的突破与其他造极境半步完美掌控者不一样，他的积累太深厚了，因而可以完全将叶天的突破比作是超等完美掌控者的突破，自然要全力运转无道塔。
轰！！！！
无道塔勾连了无尽时空，抽取了大量的本源能量，涌入到无道塔之中，形成了本源能量海，为叶天的突破提供能量。
不仅如此，叶天还准备了大量的资源，无道塔也提供了大量的资源，只为了这一次的突破。
“开始吧！”
叶天盘膝而坐，开始进行冲击完美掌控者境界与.

第2029章 突破,超等完美掌控者!
第2029章突破，超等完美掌控者！【求全订】
轰隆！！！
叶天体内的无尽极道之力以及其他一种种极道之力遍布四周，无尽极道躯的力量爆发，让极道之躯开始转化。
其他半步完美掌控者突破，是凝聚完美祖体，对於他们来说，凝聚出高等完美祖体就很不错了，而一般的造极境半步完美掌控者最终目标是凝聚超等完美祖体，这样他们才有希望成为超等完美掌控者。
而叶天此刻凝聚的是无尽极道完美祖体，远远凌驾於一般的极道祖体，至於超等完美祖体根本没资格与叶天的无尽极道完美祖体相比。
以叶天的底蕴与境界，轻易就打破了肉身桎梏，极道之躯开始蜕变为极道祖体。
刹那间，无穷无尽的本源能量开始涌入到叶天的身躯之中，帮助他完成蜕变。
......
“叶天吸收能量的速度太快了吧！”
时光之主震惊道。
作为无道塔的六号塔主，他对无道塔的许可权也是很高的，因而能够感知到无道塔内本源能量的消耗速度。
此刻，他很好奇叶天突破为完美掌控者之後，实力会提升到什麽程度。
时间慢慢流逝，大量的本源能量消耗，再加上诸多资源也是耗尽。
不得已，无道塔高层又重新催动无道塔，汲取外界更多的能量。
可以说，叶天吸空了无道塔一次又一次的能量，甚至让无道塔都超负荷运转，对无道塔都有一定的影响了。
很快，无道塔的一位位塔主都出现了，都很震惊。
不过，他们也很激动，叶天吸收的能量越多，代表着叶天突破之後，实力增幅越大啊！
漫长岁月之後，叶天吸收了足够的能量，极道之躯终於蜕变成为了极道祖体，而且是无尽极道完美祖体，肉身比之前恐怖了不知道多少倍。
此刻。
叶天觉得自己可以随手捏死之前的自己，不需要施展任何极道掌控技。
无尽极道完美祖体凝聚出来之後，接下来就是极道完美祖力的凝聚。
其他完美掌控者体内拥有的是完美掌控力，但叶天拥有的却是极道完美祖力，也可以称之为极道助力，凌驾於完美掌控力之上。
而叶天的极道意志也大幅度提升了很多，这是突破大境界带来的好处。
叶天继续突破，体内的力量渐渐转化为了极道祖力，替换了之前的造极半步掌控之力。
许久岁月之後，叶天才正式突破为完美掌控者。
突破之後，叶天回到了自己的分塔，然後继续修行，这一段时间是提升极道祖力最快的时间。
论战斗力，他早就达到了超等完美掌控者，但论修为的话，他还没有到。
不过，他现在的极道祖力提升的速度太快了。
提升！
提升！
提升！
每隔一段岁月，叶天的极道祖力就得暴涨一截，修为蹭蹭往上涨，没有一点瓶颈。
其他完美掌控者还会被中等完美掌控者、高等完美掌控者以及超等完美掌控者的瓶颈给桎梏了，但他不存在这种问题。
无道塔的高层也知道叶天在修行，因而没有来打扰，庆祝的事情现在不需要着急。
大约过去了数千万永恒纪年，叶天终於出关了。
网最新最快免费阅读
在几乎耗尽了全身的资源之後，他的修为也终於提升到了超等完美掌控者境界了。
......
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
一位位完美掌控者在叶天出关之後，恭贺道。
时光之主等超等完美掌控者也来了，纷纷祝贺道。
就在这时，无道塔的三境完美掌控者们出现了。
这些三境完美掌控者平时都在苦修，几乎不出现，也不管无道塔的事务，十分神秘，但此刻也出现了。
四号塔主，虚境完美掌控者斧山之主。
五号塔主，真境完美掌控者天河之主！
七号塔主，真境完美掌控者罗浮之主！
八号塔主，虚境完美掌控者乙骨之主！
.......
叶天了解之後，才知道无道塔十三位塔主之中，时光之主无疑是最惨的几位之一，因为其他塔主竟然都达到了虚境完美掌控者之上。
轰！！！
极境完美掌控者们出现了。
三号塔主苍古之主，二号塔主永夜之主，一号塔主无道之主，以及十号塔主剑极之主..........
这一刻，叶天才知道无道塔竟然拥有四位极境完美掌控者，这样的实力已经很不错了。
虽然与极道深海之中的冰凰岛相比，冰凰岛的完美掌控者可能比无道塔多很多，但论三境完美掌控者，无道塔随手派出一个，就可以碾压冰凰岛了。
“见过诸位塔主！”
叶天恭敬道。
这时，无道之主宣布道：“无尽之主，你已经是超等完美掌控者了，我宣布你成为无道塔的第十四位塔主。”
这一宣布顿时让其他塔主一怔。
当即，八号塔主乙骨之主皱眉道：“无道之主，无尽之主才突破为超等完美掌控者，直接就让他成为十四号塔主，怕是有些不妥吧？”
“是啊，一突破就成为十四号塔主，这让无道塔其他超等完美掌控者怎麽想？无道塔现在还有八位超等完美掌控者都想要成为十四号塔主，却没有一人申请通过，现在给了无尽之主，他们怕是不服气！”天河之主说道。
这时，苍古之主道：“因为叶天的实力足够，超等完美掌控者之中，近乎无敌。”
“近乎无敌？”
其他塔主皱了皱眉头，这个评价是不是太高了啊！
界之涯的超等完美掌控者何等之多，其中不乏远超时光之主的超等完美掌控者，有些逆天的超等完美掌控者甚至一击就可以重创乃至於杀死时光之主。
什麽样的实力敢称之超等完美掌控者无敌？
“无道塔所有的超等完美掌控者，包括时光之主，与叶天切磋，叶天若是获胜，就担任第十四号塔主，有意见吗？”
无道之主问道。
“没意见！”
天河之主和乙骨之主纷纷点头。
毕竟时光之主已经是六号塔主，若是比时光之主还要厉害，的确有资格担任一位塔主了。
“我也没有意见！”
叶天说道。
若是可以担任一位塔主，好处还是很多的，比如进入了塔主的圈子，可以知道更多的秘辛与资料。
随後，其他超等完美掌控者被通知了，一个个过来了.

第2030章 塔主们的震惊!
第2030章塔主们的震惊！【求全订】
无道塔，本塔之中。
一位位超等完美掌控者来到了这里。
“见过诸多塔主！”
这些超等完美掌控者一个个十分恭敬道。
这时，无道之主说道：“各位，你们是我们无道塔的超等完美掌控者，而如今无尽之主已经突破为超等完美掌控者，经过我们的决定，希望他可以担任无道塔的第十四号塔主。但是，也有塔主不太同意，认为无尽之主不够资格。如今，我做主，让无尽之主与你们这些超等完美掌控者进行切磋，所有的超等完美掌控者一起围攻叶天，若是叶天获胜，那就是无道塔的第十四号塔主。若是叶天失败了，那成为第十四号塔主之事就当做没提过。”
“什麽，无尽之主成为第十四号塔主，这位是谁啊？”
一位超等完美掌控者一直在闭关，因而不太了解叶天。
但很快，其他超等完美掌控者与这位一介绍，顿时对方就明白了。
不得不说，叶天很妖孽，造极境半步完美掌控者境界就领悟了极道，而且突破完美掌控者不久就成为了超等完美掌控者。
可是，即便如此，叶天想要成为一位塔主，他们也不会同意。
谁不想成为塔主？他们也想啊，因而他们自然不希望将塔主之位让给叶天。
“时光之主，这一次，你也必须全力出手，不得留手！”无道之主说道。
“好！”
时光之主道。
他与无尽之主叶天关系虽然很不错，但也不敢留手，否则其他塔主怕是会斥责他了。
嗡！！！！
虚空衍生，一片时空凝聚出来，作为叶天与这些超等完美掌控者的战场。
一位位超等完美掌控者严阵以待，他们可不会留手。
此刻，他们身上纷纷浮现极道的气息，能够成为超等完美掌控者，哪个没有领悟极道？
领悟极道乃是成为超等完美掌控者的必要条件，但他们之中大部分都只掌握了一种极道，时光之主稍微好一些，他掌握了时间极道、光之极道以及速度极道这三种极道，但最擅长的还是时间极道。
......
“苍古，你觉得无尽之主可以获胜吗？”
无道之主问道。
“无道，无尽之主可以轻松获胜，这群超等完美掌控者对他没有任何威胁！”苍古之主说道。
他可十分清楚，叶天领悟了太多的极道，而且还是以自身的极道突破到了完美掌控者，他的极道祖体也是最顶尖的极道祖体，其他超等完美掌控者拿什麽跟叶天相比？
“噢，苍古之主你对无尽之主评价很高啊，也是你建议让无尽之主成为第十四号塔主，就算他以时空极道突破，目前也没有彻底成长起来吧！”无道之主道。
无道之主对叶天的了解也仅限於外界传闻的那般，叶天领悟了好几种极道，其中包括时间极道、空间极道。
因而，无道之主还以为叶天是以时空极道突破，凝聚了时空极道祖体。
可实际上，叶天领悟的极道数量远远超乎他的想象。
“无道，你可没关注过无尽之主，他的潜力远远超乎你的想象！”苍古之主神秘兮兮道。
“那我很期待！”
无道之塔微笑道。
这时候，叶天与时光之主他们交手了。
轰隆！！！！
这些超等完美掌控者纷纷出手，且一出手就是极道掌控技。
作为领悟了极道的存在，又成为超等完美掌控者许久，他们自然创造出了极道掌控技，虽然只是普通的极道掌控技，但也无比强大。
这麽多超等完美掌控者一起施展攻击型的极道掌控技，一般的超等完美掌控者还真的不敢硬抗，否则绝对会被重创，乃至於秒杀。
然而。
叶天压根就没有施展极道掌控技，只是一拳打了过去。
无尽极道完美祖体的力量爆发，一拳粉碎一切，就连这些超等完美掌控者的极道掌控技也是被叶天一拳粉碎。
而有几门极道掌控技落在叶天的身上，也根本撼动不了叶天的极道祖体，完全不破防。
砰！！！！
诸多超等完美掌控者纷纷被震飞，身上的超等完美祖体纷纷承受不住一拳的余波冲击，纷纷身躯龟裂，吐血不止，受伤颇重。
而时光之主也受伤了，他是冲在了最前面，是正面与叶天碰撞，一只手臂直接粉碎了，而且还很难恢复，一时之间竟然没办法将手臂恢复过来。
“好恐怖的力量，简直可以粉碎极道，连超等完美祖体的恢复速度都很难恢复。”
时光之主暗暗吃惊。
而这时候，其他塔主们也懵逼了。
“无尽之主没有用极道掌控技，仅仅只用极道祖体就一拳击溃了他们的联手，这样的极道祖体太可怕了吧！”
“莫非无尽之主真的拥有超等完美掌控者近乎无敌的战力？”
“几乎不用测试了，时光之主他们不是对手，根本撼动不了无尽之主！”
而无道之主也瞳孔一缩，着实也震惊住了。
“时空极道祖体应该没有这麽恐怖的肉身吧！”
无道之主暗道。
他也是时空极道803突破到的完美掌控者，也知道拥有时空极道祖体的超等完美掌控者是什麽样子，绝对没有这麽恐怖妖孽。
“自身极道突破的完美掌控者！”
无道之主想到了，旋即传讯问苍古之主，“苍古之主，叶天是以自身极道突破到了完美掌控者吧？”
“是的！”
苍古之主微微点头。
“这麽说，叶天在造极境半步完美掌控者就凝聚了极道意志？在永恒之墟，乃至於界之涯，想要凝聚极道意志太难了，该不会是你不惜付出一切代价帮助他的吧？”无道之主好奇道。
“无道，我可没那本事啊！”苍古之主苦笑，“你应该也知道凝聚极道意志需要多少极道宝物，你觉得我能够收集到那麽多的极道宝物？这不是实力的问题，是运气的问题啊，根本买不到那麽多的极道宝物，至於去寻找，得多麽逆天的运气啊！”
无道之主更加吃惊了，“这麽说，叶天是靠自己？”
“应该是如此，反正我只给了他一点青零之液，作用可以说是杯水车薪！”苍古之主道。
无道之主深深看着远处的叶天，内心简直震惊到了极致。
“妖孽啊，只要他不陨落，将来超越我等是肯定的！”
无道之主喃喃道.

第2031章 你没资格与我合作!
第2031章你没资格与我合作！【求全订】
“诸位，还要切磋吗？”
叶天问道。
时光之主他们纷纷摆手道：“无尽之主，我们认输！”
叶天光是用极道祖体就一拳打伤了他们，若是真的全力出手，足以秒杀他们了。
他们若是不识趣，继续战斗，那就得罪叶天了，没有那个必要。
明知道叶天的实力远超於他们，他们也就乾脆认输算了。
无道之主见时光之主认输了，直接宣布叶天获胜。
“既然无尽之主获胜了，那麽我宣布无尽之主就是无道塔的第十四号塔主！”
无道之主宣布道。
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
一位位塔主纷纷恭贺叶天。
而且，所有塔主都看得出来，叶天的实力太妖孽了，若真的晋陞到了虚境完美掌控者，实力也会完全凌驾於无道塔的虚境完美掌控者。
因而，他们自然想要与叶天打好关系。
随後，苍古之主道：“无尽之主，你成为无道塔第十四号塔主的消息会传开，届时会举办一场就任盛宴，我们会邀请跟无道塔关系不错的势力，同时也让你见识一下那些强者。”
“明白！”
叶天点点头。
不久之後，叶天成为无道塔第十四号塔主的消息彻底传开了，被诸多势力知晓了。
顿时，永恒之墟震惊。
虽然之前叶天因为领悟多种极道从而被很多势力知晓，名声很大，但那时候的叶天才造极境半步完美掌控者啊，就算再妖孽，也暂时无法入三境完美掌控者的眼。
可如今不一样了，叶天竟然成为了无道塔第十四号塔主，这身份地位就完全不一样了。
无道塔的一位塔主，就算是放在整个永恒之墟，也是属於绝对的顶尖层次。
这时，不名山、永恒阁、玄女宗、无涯商会、时空交易所等诸多势力都对叶天很好奇。
因为无道塔不会随便让一位完美掌控者担任塔主，就连无道塔的好几位超等完美掌控者至今都没有当无道塔十四号塔主的希望。
可如今，叶天却成为了无道塔的十四号塔主。
......
玄女宗。
此时，玄女宗的真境完美掌控者大长老北瑶之主得知了无道塔的消息，顿时有些诧异。
“我记得之前这位无尽之主还是造极境半步完美掌控者吧，这麽快就成为超等完美掌控者了吗々〃？”
北瑶之主震惊道。
她十分清楚，以无道塔对塔主的要求，不可能随便就让一位超等完美掌控者成为一名塔主，必然是叶天的实力在超等完美掌控者之中处於十分强大的程度。
“无道塔的叶天太妖孽了啊，他们运气真好！”
北瑶之主喃喃道。
无涯商会。
无涯之主得知无道塔诞生了新的塔主，立即去恭喜苍古之主。
“苍古，你们无道塔竟然让一位新晋完美掌控者成为一位塔主，这位无尽之主到底有什麽本事啊？就算他领悟了好几种极道，但也只是初步领悟出来，极道的境界肯定不高，战斗力应该不是很强吧！”无涯之主好奇问道。
“无涯之主，无尽之主的天赋潜力很高，得到无道塔全体的一致同意，这才让他成为第十四号塔主！”苍古之主说道。
他自然不会说真话，就算他与苍古之主的关系不错，但也不会真的透露真实信息。
“苍古，你还忽悠我，算了，不想说就算了吧，反正我算是知道，这位无尽之主的实力提升得太快了，有些出乎我的预料。日後，你们无道塔怕是真的会又诞生一位极境完美掌控者！”无涯之主道。
“哈哈哈，希望吧，但成为极境完美掌控者哪有那麽容易啊，不仅仅是天赋，还得有大的机缘啊！”苍古之主道。
不久之後，诸多三境完美掌控者纷纷开始重视无尽之主叶天，虽然他们不了解具体情况，但都十分清楚叶天的实力怕是不简单，而且天赋太高了。
一些与无道塔关系不好的极境完美掌控者，心中也有着不好的想法，但一时之间也做不了什麽。
......
“我这位小师弟太妖孽了吧，这才多久，竟然已经成为无道塔的第十四号塔主了！！！”
黑朽掌控者震惊无比道。
想当初，叶天跟他一比，还无比弱小，可来到了永恒之墟之後，叶天就快速崛起，他连仰望的资格都没有了。
现如今，他也才修行到顶尖半步完美掌控者的境界，而叶天已然成为了超等完美掌控者，实力凌驾於无道塔诸多完美掌控者之上。
“．‖与小师弟相比，简直是太受打击了，还是不能比啊！”
黑朽掌控者喃喃道。
而叶天的师尊十行祖自然也知晓了叶天成为无道塔第十四号塔主，顿时也感慨万分。
短短时日，叶天已经达到了他都难以仰望的程度。
他倒是很欣慰，毕竟叶天乃是他的弟子啊！
......
“无尽之主叶天，他成为无道塔第十四号塔主了？？？”
石龙魔主无比惊讶。
之前，他见到叶天的时候，叶天还处於造极境半步完美掌控者境界，没想到对方这麽快就突破了，而且能够位列无道塔第十四号塔主，修为必然达到了超等完美掌控者境界。
“我觉得是时候跟叶天合作了！”
石龙魔主暗道。
他准备与叶天一同进入那里，开发那里的资源。
两人若是联手的话，是有希望避开那里的强大极道生物，从而深入那座黑色海洋，寻找更多好东西。
“我有叶天的联系方式，不如先联系一下对方？”
石龙魔主心想。
於是，他联络了一下叶天拔。
可结果联络之後，将自己想要与他合作的事情一说，叶天竟然直接拒绝了。
“石龙魔主，不好意思，我没兴趣与你合作。而且，你也没资格与我合作！！”
这句话一说，直接让石龙魔主大怒.

第2032章 石龙魔主的打算!
第2032章石龙魔主的打算！【求全订】
“我没资格与你合作？？？”
石龙魔主很恼火，他也是超等完美掌控者，而且还有着无限复生这一手段，怎麽就没资格与叶天合作了？
叶天就算再厉害，那也只是超等完美掌控者，而且实力到底有多麽强大，目前也是说不好。
况且，这里可是他发现的啊，结果叶天竟然还拒绝与他合作。
“无尽之主，这处裂缝可是我先发现的，你若是不与我合作，我直接堵住这里，不让你过去！”石龙魔主威胁道。
“那你就堵住吧！”
叶天无所谓道。
他现在已经潜入了极道深海，且还有一具复制身体在极道深海，压根就不需要藉助那一处极道深渊的裂缝进入。
因而，石龙魔主的威胁根本没有意义。
“你......”
石龙魔主怔住了，莫非叶天放弃了这里？
不应该啊！
这里明明拥有难以想象的机缘，是一处不得了的宝地。
如今叶天实力暴涨，成为了超等完美掌控者，肯定想要进去探索，怎麽会放弃呢？
“该死，这家伙不会是等到虚境完美掌控者之後，直接霸占这里，将我驱逐吧！”石龙魔主心想。
这个可能性貌似很大！
可他不敢找那些三境完美掌控者合作啊，否则对方不可能给他820多少好东西，说不定直接杀了他。
而且，现在很多势力都在悬赏他，他也不敢随便冒头。
“最多只能找一位超等完美掌控者，而且是实力极为强大的超等完美掌控者，让对方立下极道誓言，再带他进入这座宝地。”
石龙魔主决定道。
可找谁呢，似乎找谁都有风险，因而他至今没有找其他超等完美掌控者合作。
之前是被叶天威胁了，这才带他进入这里，也想着与对方合作。
结果，叶天竟然想要独吞，那他就得冒险了，总不能什麽好处都捞不到吧。
想来想去，石龙魔主想到了一位超等完美掌控者，似乎也只有他才会跟自己合作。
“血灵之主！”
石龙魔主与血灵之主关系不太好，但很久岁月以前却是合作夥伴，但他得罪了其他顶尖大势力之後，血灵之主见势不妙，立即跟他撇开了关系，防止被那些顶尖大势力清算。
如今，无数岁月过去了，血灵之主的实力可比他强大很多。
因为他被各大势力给封印了无穷岁月，血灵之主却可以一直苦修，再加上血灵之主的天赋很好，如今已经是顶尖的超等完美掌控者，绝对是一个很好的合作对象。
“本来不想就血灵之主那家伙，但他好歹也与我合作关系，就算他曾经抛弃了我，但若是有巨大利益的话，这家伙肯定还会与我合作。无尽之主叶天，你不愿意与我合作，我就直接将这座宝地的好处全部取走，到时候什麽都不留给你。”
石龙魔主暗道。
他至今还不知道极道深海的存在，只以为这座宝地是一处区域不算太大的宝地，完全低估了极道深海。
否则的话，他就十分清楚，光是他根本没资格将极道深海的宝物都取走。
......
界之涯，血灵界。
这里血灵之主在一处宝地开辟的世界，也是他的老巢，再加上他招揽了很多界之涯生物以及修行者，开创了一个不弱的势力——血狂宗。
这一日。
石龙魔主的意志分身来到了血灵界，血灵之主第一时间知晓了。
“石龙魔主，你竟然来找我了？”
血灵之主很诧异。
他当初直接抛弃石龙魔主，与他不再有纠葛，可谓得罪了他，没想到他竟然还来找自己。
“血灵之主，好久不见啊！”
石龙魔主笑着道。
“说吧，什麽事情，你现在可是被永恒之墟的各大顶尖势力通缉，贸然出现在我这里，若是被发现了，我可麻烦了！”
血灵之主皱眉道。
“血灵之主，你还是胆小！”石龙魔主鄙夷道。
血灵之主却不在乎石龙魔主的鄙视，反而道：“石龙魔主，你的实力虽然不行，但却杀不死，可以无限复活，但我不行，我可不想陨落。快点说，什麽事情？”
“再合作一把！”
石龙魔主提议道。
“算了吧，我不会与你合作了，你走吧！”血灵之主拒绝道。
石龙魔主对血灵之主的回答没有觉得意外，但依旧耐心道：“这次的机会可远远超越之前，各种宝物都有，甚至就连提升意志的极道宝物，提升极道力量的宝物，以及超等完美异宝都不缺。就算是对三境完美掌控者来说，那里也是难以想象的宝地。”
“这麽好的宝地，你会跟我分享？”
血灵之主质疑道。
石龙魔主无奈道：“我现在无法继续挖掘那座宝地了，而且再不挖掘的话，那座宝地就可能不再属於我了，所以我需要尽快找一位超等完美掌控者合作，且实力必须强大。想来想去，似乎只有你最合适了。”
血灵之主沉思了一会儿，这才道：“你确定那里真的有很多宝物吗？”
“当然确定，我甚至还找到了让完美祖赋蜕变的极道宝物。”石龙魔主介绍道。
“我可以与你合作，但好处怎麽分？”
血灵之主问道。
“五五分成，且我们都得立下极道誓言，毕竟你现在的实力比我强大太多了，不立下极道誓言，我可不敢带你去。”石龙魔主说道。
“可以！
血灵之主同意了。
旋即，血灵之主与石龙魔主都立下了极道誓言。
随後，石龙魔主这才告知了那处宝地的一些情况。
听完之後，血灵之主的确心动了。
“走，我们一起去那座宝地吧，尽快收刮走资源才是王道！”血灵之主催促道。
很快，石龙魔主带着血灵之主来到了极道深海的那处神秘入口。
唰唰！！
血灵之主的意志分身和石龙魔主的意志分身毫不犹豫进入了极道深海。
一进入极道深海，血灵之主就察觉到了这里的不凡。
“这地方......果然不凡，但这里的资源怕是被你收刮了一遍吧！”
血灵之主惊叹道。
“我的确收刮走了这里的资源，但真正的好东西肯定在这座宝地的深处，还得仰仗血灵之主你的实力，我们才可以深入这座宝地的深处。”石龙魔主笑着道。
“那就前进吧！”
血灵之主也无比期待道.

第2034章 极道深海与界之涯的关系!
第2034章极道深海与界之涯的关系！【求全订】
这里的典籍都是利用极道生物的皮肤打造而成，而这种材质才可以容纳一些特殊的信息资料，否则一般的材质根本承受不住这种蕴含极道信息的东西，会直接化作齑粉。
叶天一点点浏览着这里的资料，很快对极道深海有了一些了解。
界之涯与极道深海的关系相当於凡间与仙界一样，而极道生物一开始自誉为最高等的生物，他们诞生於极道深海，对界之涯的生灵丝毫看不起，奴役界之涯的生物，随意操控界之涯生物的生死。
在那一段岁月，界之涯生物的确只是极道生物的仆从，根本没资格反抗。
毕竟极道生物很多一开始诞生就拥有初等完美掌控者的战斗力，天生掌控极道，而界之涯的普通生物想要获得极道之力，很多都是快要突破到超等完美掌控者的时候了，天生就比不上极道生物。
界之涯唯一好的一点是创造力足够，从一点一滴构建了一个完整的修行体系，而极道生物更多的是依靠血脉以及自身的极道本源。
随着漫长岁月过去，界之涯开始诞生极境完美掌控者，但并没有向极道深海的那些极道生物发难。
直到界之涯各大永恒天地的极境完美掌控者越来越多之後，极道深海也终於意识到界之涯要脱离极道深海的掌控。
於是，一场大战爆发了。
虽说界之涯的完美掌控者、超等完美掌控者甚至是虚境、真境完美掌控者数量都远远不是极道深海，但战争看的还是极境完美掌控者。
只要界之涯的极境完美掌控者们获胜了，那战争就等於获胜。
这一场战争并没有持续很久，很快就结束了，但极境完美掌控者却陨落了多个。
而在此之後，极道深海的极道生物们就集体退回了极道深海，界之涯也与极道深海平起平坐，极道深海也不敢入侵界之涯了。
当然，界之涯的修行者们也不敢踏入极道深海。
“竟然是这样的关系！”
叶天吃惊道。
而这上面还提及了时空祖界，时空祖界竟然是极道生物们创造出来的一个特殊世界，当初是为了选拔培养极道生物的仆从战士。
可自从那场战争之後，时空祖界就落入到了界之涯这边，也成为了了界之涯的一座宝地。
但是，时空祖界依旧与极道深海有联系，通过时空祖界可以进入极道源海，再从极道源海可以进入极道深海。
当然，时空祖界只能让超等完美掌控者进入，虚境完美掌控者以上都进入不了时空祖界，也没办法通过这一渠道进入极道深海。
因而，极道深海那边也不怕界之涯的强者们从时空祖界入侵进来。
“时光之主，你去过极道深海吗？”
叶天看向了时光之主，问道。
“我哪敢去极道深海啊！”时光之主摇摇头，“我若是去极道深海，还不得立即毙命啊！不过，极道深海的资源是真的丰富，还有大量的极道宝物，若不是实力不行，还真的想要过去看看。可是极道深海太强大了，那些极道生物们除了晋级极境完美掌控者有些困难外，成为虚境完美掌控者和真境完美掌控者是真的不难。”
“嗯！”
叶天微微点头。
他是真的去过极道深海，现在还有一具复制身体待在极道深海呢。
极道深海的超等完美掌控者简直是随便去个小地方都可以看到，虚境完美掌控者也是很多，偶尔接个任务，都可以碰上。
而虚境完美掌控者在界之涯这边乃是顶尖的存在，平时根本没资格碰上啊，地位太高了，而在极道深海，虚境完美掌控者的地位也就那样，只有真境完美掌控者的地位才高一些。
随後。
叶天继续看这些资料，很快就看到了界之涯与极道深海的入口通道资料。
根据资料，界之涯与极道深海一共有四个通道，这四个通道也被称之为极道天门，双方都派遣重兵把守，且布置了大量的法阵，就算是极境完美掌控者都不太容易穿透这四个极道天门。
“看来，那四个极道天门是正常通道，无法关闭的那种，而石龙魔主发现的那个裂缝应该是那一战大战之後，打出来的一个裂缝入口。”叶天猜测。
或许这样的裂缝入口不止一个，说不定有很多。
所以，无论是极道深海，亦或者界之涯这边，双方要潜入对方的地盘，肯定是走这些小入口通道..........
这些资料之中还提及了极道深海的唯一至高无上的势力——极道深海宫。
极道深海宫，非极境完美掌控者不得加入。
而极道深海宫下有极道深海殿、极道深海阁、极道兵团三个下属组织，每一个都很强大。
但是，极道深海宫才是真正的支柱，大量的极境完美掌控者联合在一起，怕是足以瞬间覆灭永恒之墟。
“界之涯的那些极境完美掌控者怕是也有一个类似的联盟吧！”叶天猜测，但他现在还没有资格去接触到那等联盟。
不久之後，叶天又看到了一份资料。
“极道天才战！”
这是界之涯与极道生物之间的一场局部战斗，双方进入一个特殊的地方，派出的强者最多只有超等完美掌控者，不得加入虚境完美掌控者之上的存在。
这是解决矛盾的一个方式，而极道天才战获胜者还可以获得珍贵的资源奖励。
“时光之主，你参加过极道天才战吗？”叶天询问道。
“没有！”时光之主摇摇头，“上一届极道天才战的时候，我还没有成为超等完美掌控者呢，哪有资格参加啊！而且说是极道天才战，实际上就是炮灰之战。界之涯也就极境完美掌控者才有资格与极道深海碰一碰，超等完美掌控者层次，数量根本不对等，人家的零头都不知道是我们多少倍。所以，我们只是派遣一些意志分身，进入送死罢了。比如上一届，一千多名超等完美掌控者参加，最终只麾下了三十六名超等完美掌控者，其他全部死了。幸好只是死了意志分身，因而还在承受范围之内，若真的彻底死了，界之涯可接受不了。”
“原来如此。”叶天明白了，“那下一届极道天才战在什麽时候？”
“没有多久了，三十八亿永恒纪年之後就开始举办了，一般在只剩下一亿永恒纪年的时候，就可以申请了。无尽之主，你要参加吗？”时光之主道。
“嗯，参加吧！”
叶天点点头。
“那好，我也参加吧，就算是送死，可万一侥幸活下来，也有大好处。而且极道天才战所在的地方本身也就罕见的宝地，光是进入那里也值得了！”时光之主道.

第2035章 极道境界之分!
第2035章极道境界之分！【求全订】
不久之後，叶天将这里关於极道深海的资料都看完了。
这里的资料只是涉及一些基础知识，但更详细的就没了。
实际上，无道塔的强者们不进入极道深海，对很多事情不一定真的了解。
可通过这些资料，叶天知道了一件事情，那就是界之涯不想招惹极道深海，而无道塔更是没资格招惹极道深海。
但不可否认，极道深海的资源是真的多，也是最容易诞生极道宝物的地方。
界之涯无数强者怕都想要占据极道深海，可惜实力不行。
“我以虚空冥雀的身份进入了极道深海，只要低调一些，不进入那些极境完美掌控者极道生物的视线范围，或者引起重视，应该十分安全！”
叶天心想。
只要在极道深海一直待下去，他获得的好处绝对难以想象。
特别是他还结交了冰凰之主，这就是一个好的开始。
随後。
叶天又在这里浏览了其他一些资料，比如界之涯到底有多少永恒天地，类似於本源界海这样的永恒天地是有很多，不值得一提。
但能够达到永恒之墟这种程度的永恒天地竟然达到了数十个，其中有八个永恒天地比永恒之墟还要强大。
“永恒之墟位列第九永恒天地，在界之涯之中倒也不错！”
叶天暗道。
而最强大的永恒天地为极道真河，极道真河曾经融入过一件极为强大的极道至宝，因而整个永恒天地都散发着一丝丝极道气息，极道真河之中也诞生了不少极道宝物，修行环境很好，因而诞生的极境完美掌控者更多。
永恒之墟的极境完美掌控者也就三十四个，而极道真河的极道完美掌控者却达到了上百个之多，实力比永恒之墟强大很多。
极道真河也是唯一一个极境完美掌控者达到上百的永恒天地，其他永恒天地的极境完美掌控者数量都在数十个。
“这麽看，界之涯的极境完美掌控者数量倒也不少，肯定破千了！若是加上界之涯一些特殊生物之中的极境完美掌控者，以及散修，说不定总数接近两千！”
叶天心想。
而极道深海的极境完美掌控者数量说不定超过两千之数，亦或者差不多，双方在极境完美掌控者这一层次上差距肯定不大，否则无法抗衡。
但是，极道深海的极境完美掌控者都属於极道深海宫，而界之涯的极境完美掌控者分属於各大势力，有些杂乱。
时间慢慢流逝，叶天将这里的资料几乎都看完了，整个人的眼界提升了一个层次，彷佛脱离了之前的层次，跳跃到了界之涯这一层次了。
“我的实力还是很弱啊，只有成为极境完美掌控者，才算是真正的强者啊！”
叶天感慨道。
随後，他回去了。
接下来，他就得为成为虚境完美掌控者努力了。
如何成为虚境完美掌控者，他目前也知道了。
首先，必须将修为提升到超等完美掌控者的极限，也就是完美祖体、意志以及掌控之力都提升到超等完美掌控者的极限。
而换做是他，那就是得将无尽极道祖体、极道意志、极道之力都提升到当前的极限，而目前他还远远没有做到这一步。
到了这一步之後，接下来就得提升极道。
叶天以无尽极道突破，那就得以无尽极道来冲击到虚境完美掌控者，最低也得将无尽极道提升到小成境界。
极道也分为入门、小成、大成以及圆满四个境界，而提升极道的难度很大很大，特别是以自身极道突破的完美掌控者，提升自身极道的难度很高。
可是，一旦突破的话，实力增幅自然恐怖。
就好比以自身极道突破的极境完美掌控者，实力完全碾压其他极境完美掌控者，瞬间做到秒杀都正常。
这也是为什麽无数造极境完美掌控者都渴望领悟自身的极道，不是为了现在，而是为了将来。
谁都想要无敌，而想要无敌於一个境界，领悟自身极道是必须的！
“我的无尽极道想要提升到小成境界，难度很高，但不是做不到，只是得花一些时间罢了。无尽极道目前已经统辖其他极道，若是提升其他极道的境界，自然而然会提升无尽极道的境界。”
叶天暗道。
这就是领悟自身极道的好处，不需要专门提升自身极道，只需要提升其他极道即可。
只不过，叶天的无尽极道乃是由大量的极道组成，因而他需要领悟的极道就多了，自然需要更多的时间。
好在他吞噬了虚空冥雀，参悟极道变得很容易，要不然他不知道得花多少无穷岁月来提升无尽极道呢！
“先参悟空间极道吧，若是先将空间极道参悟到小成境界，我的实力也能够提升不少！”叶天暗道。
於是。
接下来的岁月里，叶天全力参悟空间极道。
至於叶天的复制身体虚空冥雀，也在极道深海寻找资源，比如可以让完美级祖赋蜕变的极道宝物。
不得不说，这样的极道宝物在极道深海虽然也珍贵，但还是可以买到的。
只不过很多极道生物不敢吞服这样的极道宝物，万一让自身天赋变异之後，变得更弱，那就不好了。
因而，敢让自身完美级祖赋变异的极道生物很少。
短短时间，叶天820购买了不少可以让完美级祖赋变异的极道宝物，然而这些极道宝物都没有让复制天赋产生吸引之力。
显然，这些极道宝物对他用处不大。
“本来还以为这些极道宝物有可能吸引复制天赋，让复制天赋蜕变，看来有些难了。”
叶天喃喃道。
他没有吸收这些极道宝物，虽然它们可以让完美级祖赋变异，但他现在不缺变异的完美级祖赋，因为极道深海有些极道生物身上就有变异完美级祖赋，他直接复制就可以了，不需要自己吞吃极道宝物。
岁月流逝，叶天在极道深海找到了很多宝物，都没办法让复制天赋蜕变。
这一日。
冰凰之主送来了一枚令牌——玄道令！
这枚令牌是参加一个特殊交易会的令牌，若是没有这枚令牌，无法进入那个交易会。
而玄道令在极道深海的名气很多，就算是一些虚境完美掌控者极道生物都不一定可以获得一枚玄道令，不知道多少极道生物都想要获得它。
有了玄道令，就有希望获得一些外界无法交易且被限制的资源。
极道深海的资源虽然很多，但有些资源却被严格限制，普通极道生物或者极道生物後裔根本得不到。
“玄道令对我还真的有好处，可以去看看！”
叶天暗道.

第2036章 一次性凝聚数千极道币!
第2036章一次性凝聚数千极道币！【求全订】
玄道令可以进入的交易会，并不是一直可以进去，每隔一亿永恒纪年才可以进入一次，且每一次持续很短暂的时间。
毕竟很多极道生物都很忙，就算需要交易物品，也是很快完成了，因而不需要太久的时间。
若是长时间交易的话，那玄道令的价值反而不大了。
此时距离交易会开启的时间要不了多久了，大约只剩下一千多万永恒纪年了，也是因为如此，冰凰之主才赐予叶天一枚玄道令，让他进入交易会，有资格接触到更高层次的强者。
最主要也是交易到自己需要的物品，快速提升自己的实力。
当然，想要获得足够多的宝物，也得需要付出筹码。
而极道深海的交易货币就是极道币，这里是将极道币当做正常货币来使用。
极道深海的规则十分特殊，这里可以凝聚极道比，就如同时空祖界的极道山一样，实际上时空祖界就是模仿极道深海打造出来的一个特殊世界。
因而，极道深海可以凝聚极道币。
当然，在极道深海凝聚极道币，速度会十分慢，而极道生物几乎都没有意志分身，若是一直凝聚极道币，会浪费很漫长的岁月。
对於许多极道生物来说，凝聚极道币还不如去寻找极道宝物，说不定寻找到的宝物价值远远超越花时间凝聚出来的极道币。
因而愿意花时间凝聚极道币的极道生物很少，他们不愿意浪费时间。
所以，极道币的价值还是很高的。
但是，与时空祖界的极道币一样，极道币带入不了界之涯，一旦带入的话，极道币会分解成极道力量，化作虚无。
“凝聚极道币太慢，但是极道深海却有快速凝聚极道币的方式。”
叶天喃喃道。
这是他在极道深海了解到的情况，毕竟极道币的凝聚之法一开始就是极道深海传出来的，而时空祖界之中凝聚极道币的手段是最简单的手段。
正常情况下，一位超等完美掌控者凝聚极道币，都是一种一种凝聚，就算是掌握了好几种极道，也只能凝聚一枚极道币。
但是，叶天在极道深海却了解到，有一种秘术却可以同时凝聚一种种极道币。
就比如一位极道生物掌握了五种极道，那麽他就可以同时凝聚五种极道对应的极道币，每一种依旧只能凝聚一枚，但一次性凝聚五枚极道币，这价值就高了啊！
而叶天掌握了数千种极道，若是掌握了这种秘术，就可以一次性凝聚出数千种极道币啊。
可想而知，不需要太漫长的岁月，他就可以获得大量的极道币。
“得弄到这种秘术！虽然这种秘术很牛逼，但很多极道生物只掌握了一种或者几种极道币，因而这种秘术的价值不会太离谱，但也十分珍贵々〃！”
叶天心想。
可从哪里才可以获得这种秘术呢？
叶天想了想，似乎只能求助於冰凰之主。
他救了冰凰之主的女儿，因而对方应该会给个面子吧。
於是，叶天联络了冰凰之主，将自己需求凝聚极道币之法之事告知了冰凰之主。
本以为这件事情会很难，结果冰凰之主自己派人将这门秘术给他带来了。
没多久，这门秘术就落入到了叶天的手上。
“没想到这麽容易就获得了这门秘术！”
叶天感慨道。
或许对於冰凰之主来说，这门秘术给叶天没啥损失，因而就直接给了。
很快，叶天就彻底接受了这门极道秘术。
“控道！”
这是这门极道秘术的名字。
而想要修链成这门秘术，不是单纯修链就可以的，还需要藉助一种宝物——控神石，必须藉助这种资源才可以练成控道，否则控道秘术没啥用处。
控神石的价值极高，不过好在叶天也不算太穷，这些岁月里，他倒也找到了一些资源，若是全部售卖掉的话，应该可以购买几颗控神石，从而让自己练成控道秘术。
接下来，叶天耗尽了资源，终於兑换了三颗控神石，这才开始修链控道。
第一颗控神石并没有让叶天练成，因而浪费了，但第二颗控神石炼化之後，叶天终於练成了。
仅仅用两颗控神石就成功练成了控道秘术，已经十分妖孽了，根据他的了解，很多极道生物花了数十颗控神石才勉强练成了控道。
练成了控道之後，叶天就可以操控极道深海的诸多极道，运转控道秘术来凝聚一枚枚极道币。
“开始吧，按照我的凝聚速度，而且同时凝聚数千枚极道币，等交易会开始的话，我应该可以凝聚出很多的极道币了，就可以购买那些珍贵无比的资源了！”
叶天暗道。
接下来的日子里，叶天就在极道深海凝聚极道币。
岁月留痕，时光飞逝。
不知不觉，过去了一千万永恒纪年。
极道深海凝聚一枚极道币需要花费的时间是极道山的五倍，凝聚出极道币需要五十万永恒纪年，而叶天一次性可凝聚数千枚极道币。
如今，叶天已然凝聚出了六万多枚极道币。
“．‖六万多极道币已经很多了，足以购买到不少的宝物了。”叶天喃喃道。
又过去了一段岁月，交易会终於要开始了。
这一日。
交易会开始，叶天的玄道令散发出特殊的波动。
这时候，叶天开启了玄道令，身躯跟随着玄道令，瞬间进入了一片特殊的时空区域。
这里就是交易会的地址。
......
玄道交易区。
一位位极道生物降临这里，其中大部分都是三境完美掌控者，而超等完美掌控者级别的极道生物很少，叶天就是其中之一。
玄道交易区有很多交易店铺，每一位极道生物都可以进入其中，将自己的宝物陈列出来标价，哪位极道生物感兴趣，就可以去交易。
此刻，叶天穿梭在这片交易区，复制天赋仔细感知着，希望可以找到让复制天赋晋陞的宝物，亦或者有适合自己的宝物，他也会去购买。
突兀。
一股吸引力传来，吸引了复制天赋垃。
这一刻，叶天无比激动。
“来对了，没想到这里竟然真的有让我复制天赋晋陞的极道宝物！！！”
叶天兴奋无比道.

第2037章 极道金果!
第2037章极道金果！【求全订】
叶天并没有指望真的能够在这里找到让自己复制天赋晋陞的宝物，只是来碰碰运气，顺便看看有没有适合自己的宝物。
结果，他还真的碰到了让复制天赋晋陞的宝物。
“这件宝物，必须不惜一切代价拿下！”
叶天暗道。
他顺着复制天赋与那件宝物之间的吸引力，慢慢走着，很快来到了一个交易店铺。
这个交易店铺的主人是一头虚境完美掌控者层次的极道生物——极道石牛。
在他的交易店铺之中摆放了许多宝物，其中不乏一些珍贵无比的极道宝物。
其中一些极道宝物就算是在外界也根本找不到，是禁止售卖的，也就只有这样的交易会才允许售卖交易。
就好比其中一种极道宝物——极道金果，乃是在极道深海禁止出售的宝物。
极道金果可以辅助打破极道锁链，若是不打破极道锁链，就算修链到超等完美掌控者的极致，甚至将极道参悟到了小成境界，也没办法打破桎梏，成为虚境完美掌控者。
基本上，只要打破了一根极道锁链，就有冲820击虚境完美掌控者的资格了。
当然，真正的妖孽天才，自然想要打破更多的极道锁链，但能够辅助打破极道锁链的宝物太罕见了，就如同造极物质一样。
对於半步完美掌控者来说，造极物质太罕见，而对於超等完美掌控者来说，极道金果这一类的极道宝物也无比罕见。
以前，叶天不明白极道深海为何禁止极道金果这种宝物售卖，而有些比极道金果还珍贵的宝物，也不禁止销售啊！
可如今，他明白了。
“极道深海是怕极道金果落入到界之涯吧，实际上极道深海不缺极道金果，但界之涯缺啊！若是大量极道金果落入到了界之涯，那麽界之涯怕是会诞生很多的虚境完美掌控者。因而，他们想要控制极道金果这一类宝物的流通。而极道深海的许多极道生物背景很乱，有些说不定暗中投靠了界之涯那边，那也说不准。因而，限制极道金果的流通，界之涯想要收集大量的极道金果就不现实了！”
叶天心想道。
不过，这里的交易会档次很高，一般的极道生物根本没资格进来，因而这里的交易自然不受限制。
“那件宝物要买，这些极道金果也得多买一些！”
叶天决定道。
很快，叶天就锁定了一件宝物，那是一颗奇怪的石头，蕴含一种种极道的气息，但气息太微弱了。
可叶天十分清楚，就是这颗石头吸引了复制天赋的注意。
“这颗石头是什麽？”
叶天问道。
“不清楚。”极道石牛说道：“这是我意外发现的一件宝物，而且蕴含很多种极道的气息，虽然极道气息很弱，但绝对是宝贝。而且，它十分坚固，因而价值可不低。”
“多少极道币？”
叶天问道。
“三百极道币！”极道石牛说道。
“太贵了，少一些如何，我只是觉得这样的石头很奇怪，想带回去研究或者收藏，可它不一定有用。”叶天说道。
“我这里的资源都是明码标价，不还价！”
极道石牛说道。
“我还多买一些其他宝物，给便宜一些，如何？”叶天提议道。
“好吧！”
极道石牛松口了，同意了。
随後，叶天又买了一些极道金果，将他店里的极道金果全部买了。
极道金果的价值是一千枚极道币一颗，这个价格绝对不贵，十分便宜，任何极道生物若是花时间去凝聚极道币的话，都可以轻易凑齐一千枚极道币。
关键是，那些极道生物根本没有渠道购买极道金果，私下购买一旦被发现，後果十分严重。
若是没有玄道令，叶天也进入不了这里啊！
随後，叶天又在这里找了一些对自己有价值的极道宝物，总共花掉了两万多极道币。
交易完成之後，叶天就离去了。
“这小家伙竟然有这麽多的极道币，看来是耐得住寂寞，画面很长时间才凝聚了这麽多的极道币吧！”极道石牛喃喃道。
不过，那些极道宝物对他没啥用处，就算是极道金果对他也没用，而在极道深海不允许售卖，也不敢私下售卖，留着身上没用，用来换一些极道币倒是不错。
至於那颗石头，他研究了无数岁月，也没发现有什麽用处，更像是一种观赏品。
接下来，叶天去了不少店铺，但凡有极道金果的店铺，都被他光顾了。
然而，需要极道金果的极道生物也是有的，因而速度慢一点的话，极道金果就交易完了。
不过，叶天的速度倒也不慢，总共买下了三十多颗极道金果。
陡然间。
叶天感应到了一道可怕的气息，浓郁至极的极道力量蔓延而来。
这时候，很多极道生物涌入了那个方向。
“过去瞧瞧！”
叶天立即过去了。
很快，叶天就发现那股可怕的极道气息来自於一间很庞大的交易店铺。
而这间店铺的主人赫然是一名真境完美掌控者极道生物，实力很恐怖，甚至有可能不亚於冰凰之主。
“暗金之主！”
这是对方的称号。
此刻，暗金之主拿出了一件宝物，这才引起了许多极道生物的注意。
“极道天恒矛，这可是极道异宝，虽然有些残缺，但依旧远超一般的完美异宝，我想要用这件极道天恒矛换取可以帮助极道真体大成的极道宝物，价值等同即可。”
暗金之主说道。
“极道天恒矛，恒古时代，极道魔猿大人的武器，可想恒古时代一战，极道魔猿大人被界之涯的几位极境完美掌控者击杀了，极道天恒矛也裂开了，若不然的话，这一件极道异宝的价值起码增加属数十倍之上。”
“若真的是完整的极道天恒矛，暗金之主绝对不会拿出来交易！”
“可惜我没有让极道真体突破到大成境界的极道宝物，否则真的愿意拿出来交易这件极道异宝！”
一位位极道生物议论纷纷，但却没有人出来交易。
“没想到这里竟然还有极道异宝交易，虽然是残缺，但也十分惊人了！”
叶天惊讶道。
毕竟，他还是第一次见到极道异宝交易.

第2038章 极道魔猿墓地的名额!
第2038章极道魔猿墓地的名额！【求全订】
无道塔有没有极道异宝，他不敢肯定。
虽然他已经是无道塔的一位塔主，但无道塔的宝库储存之中肯定没有极道异宝，除非那几位极境完美掌控者手中隐藏着极道异宝。
可是，那属於隐秘，不可能透露出来，除非自己主动暴露。
“不愧是极道深海，这还没有接触到极道深海的核心，就碰到了极道异宝这一层次的交易。~”叶天暗暗吃惊。
当然，这件极道异宝残缺，否则也不会拿出来交-易。
可惜，能够让极道真体大成的宝物也无比罕见，除非别人有多余的宝物，否则不会拿出来交易。
极道真体是真境完美掌控者的极道祖体。
超等完美掌控者的极道祖体修链到极致之後，打破极道锁链，突破到虚境之後，极道祖体会蜕变，那时候的极道祖体被称之为极道虚体；真境完美掌控者的极道祖体被称之为极道真体，而极境完美掌控者的极道祖体则被称之为极道极体。
极道虚体必须修链到大成以上，才有希望突破到真境完美掌控者在；而极道真体突破到大成境界之上，才有希望突破到极境完美掌控者。
因而，极道虚体、极道真体的修链十分重要，对於许多真境完美掌控者来说，无比渴求将极道真体修链到大成境界。
而这位暗金之主已经处於极道真体小成巅峰无穷岁月了，自然希望突破到大成极道真体境界。
所以，他才舍得将这件受损的极道异宝拿出来。
“可惜我没有那样的宝物，否则还真的有兴趣兑换一件极道异宝！”
叶天心想。
然而很快，暗金之主收走了极道异宝，很快离去了。
这时候，叶天知晓肯定有极道生物联络了暗金之主，要与暗金之主交易，但不方便透露，肯定是等离开玄道交易区之後再进行交易。
毕竟极道异宝这种交易可不受限制，在外界依旧可以交易。
接下里，叶天在玄道交易区继续闲逛，不得不说这里的极道宝物是真的多啊，就算是整个永恒之墟的极道宝物加在一起，怕是也没有这里多。
极道宝物在这里彷佛是普通宝物一样，太常见了，而且价值还不高。
“若是一位超等完美掌控者潜入到这里，只要不被发现，绝对可以弄到很多的极道宝物，成为虚境完美掌控者的希望很大！”
叶天暗道。
可惜超等完美掌控者不敢进来，就算真的潜入进来了，也不敢深入极道深海，只敢躲在一个地方，否则一旦被发现，必死无疑。
“我能复制出虚空冥雀的身体，潜入到极道深海，还结交了冰凰之主，属实是运气好啊！”
叶天心想。
叶天逛了很久，恨不得将所有的极道宝物都打包带走。
然而，他可不敢抢夺，否则就是找死了，且根本没希望带走这里的宝物。
这一日。
玄道交易区的一个拍卖会开始了，类似於修行者的拍卖会，而拍卖会的货币则是极道币。
轰隆！！！！
一片时空之中，一尊尊极为强大的极道生物进入了拍卖会会场。
叶天也来了，他也想看看这里有没有什麽好东西。
就在这时候，一位宛如石像般极道生物的到来引起了一阵喧闹。
“石瞳之主，他竟然来了！”
“没想到区区玄道交易会竟然吸引了这一位！”
“莫非这里有石瞳之主需要的宝物？”
“很有可能啊，毕竟玄道交易会偶尔也会出现一些珍贵无比的宝物，吸引到石瞳之主也十分正常。”
在其他极道生物议论到来的石瞳之主的时候，叶天也盯着石瞳之主，内心无比震惊。
“这位石瞳之主竟然拥有极道祖赋！”
叶天惊喜万分。
【极道祖赋：时间】
时间极道祖赋，这可是极道祖赋之中与空间极道祖赋并列的顶尖极道祖赋啊！
虽然他现在还没有复制极道祖赋，但很快就可以复制了，因为他的复制天赋即将晋陞。
之前他只见到了虚空冥雀的冥身极道祖赋，这是第二门极道祖赋，一想到要不了多久，他就可以拥有两门极道祖赋，内心何等激动啊！
“这位石瞳之主拥有极道祖赋，实力怕是很不简单！”
叶天心想。
而他聆听其他人对石瞳之主的讨论，也渐渐了解了这位石瞳之主。
石瞳之主，真境完美掌控者，位列於真境完美掌控者的极致，极道真体圆满，一门极道圆满，三门极道大成，而且还创造出了极道掌技技。
要知道，极道生物不擅长创造，能够创造极道掌控技的极道生物十分罕见，大部分极道生物都是靠着天赋能力厮杀以及自身对极道之力的运用。
由此可见，石瞳之主何等妖孽。
更重要的是，石瞳之主乃是一位极境完美掌控者极道生物的子嗣，那位极境完美掌控者极道生物在极道深海宫都有着很高的地方。
所以，没有极道生物敢招惹石瞳之主。
..........0
没多久，极道生物来的差不多了，拍卖会就正式开始了。
随着时间流逝，一位位极道宝物拿出来拍卖了，一位位极道生物参与拍卖。
这里拍卖出来的极道宝物更罕见，也更加珍惜，都是外界很难买到的宝物资源，否则也不需要在拍卖会拍卖了。
叶天看中了好几件极道宝物，也参与了竞拍，但最终其他极道生物出价太高，他还是放弃了。
毕竟他只是对这些极道宝物有兴趣，还不至於花费全部的极道币去购买。
过去了许久之後，一件拍卖品引起了叶天的注意。
“接下来拍卖的是一位极境完美掌控者极道生物的墓地。大家都十分清楚，咱们极道生物全身都是宝贝，因而很多极道生物怕死後自己的屍体被其他极道生物利用，便为自己建造墓地，死後就安葬在其中。其中，极道魔猿大人的墓地就被发现了，如今拍卖的就是进入极道魔猿大人墓地的名额，这次名额由极道深海殿提供，因而只要拍卖获得了名额，就必然可以进入墓地。这次一共只拍卖一百个名额。”
“现在第一个名额拍卖1000极道币！”
极道生物拍卖师说完，一群极道生物就激动了。
极道魔猿大人的墓地，这要是进入其中找到了宝物，那就赚大了啊！
因而，付出一些极道币竞拍一个名额很值得啊！与.

第2039章 收获颇丰,准备提升复制天赋!
第2039章收获颇丰，准备提升复制天赋！【求全订】
“一百个名额，名额不少，第一个名额竞争肯定不大，可名额越来越少的时候，竞争肯定会越来越大！”
叶天心想。
因而，他决定直接拿下第一个名额。
於是，叶天参与了竞拍。
不一会儿的时间，他就以3800枚极道币的价格拿下了这一名额。
之後，他就不去竞争了。
随着名额越来越少，竞争越来越大了，最後一个名额竟然拍卖出了一万八千枚极道币的高价。
这时候，很多极道生物十分懊恼，早知道应该第一时间竞拍拿下名额，後面就不需要竞争这麽剧烈了。
随後，又有一些拍卖品被拍卖了，其中就有超等完美异宝。
在界之涯，超等完美异宝几乎是买不到的，也是各大顶尖势力的底蕴，不可能拿出来交易。
所以，就算是极境完美掌控者想要交易超等完美异宝，怕是也得付出很大的代价。
然而，极道深海的超等完美异宝却不少，这次拍卖会就有，而且价格很便宜。
最终，叶天以接近一万极道币的价格就购买了一件超等完美异宝。
对於他来说，这等於是白送啊！
他竞拍获得的超等完美异宝也是顶尖的超等完美异宝，名为紫虚珠，可笼罩无比广袤的面积，形成一道护罩，隐匿这一片区域。
而且，还可以用於战斗之中。
紫虚珠蕴含空间极道、防御极道以及隐匿极道三种极道。
不久之後，拍卖会最後一件拍卖品被拿出来了。
【重瞳石】
这属於极道宝物，而且是十分顶尖的极道宝物，蕴含着瞳之极道的力量，对於修链瞳术的极道生物来说，这种极道宝物的价值不亚於一件极道异宝。
而这件极道宝物的拍卖价十分夸张，直接就是五十万极道币。
好几个真境完美掌控者极道生物疯狂竞拍，直接让成交价破百万了。
最终，石瞳之主以一百二十万极道币的价格购买走了这件重瞳石。
至此，拍卖会就结束了，毕竟只是一场小型的拍卖会而已，自然要不了多久。
拍卖会结束之後，叶天拿到了一枚令牌以及紫虚珠，令牌就是名额凭证。
到时候，只需要拿着这枚令牌，就可以去极道魔猿的墓地了。
接下来，叶天在玄道交易区又购买了几件宝物，还购买了一些十分普通的完美异宝，到时候可以送给人族。
“没想到这麽短时间凝聚的六万多极道币竟然可以买到这麽多好东西，若是拿到界之涯去售卖，足以让我的身家暴涨许多倍啊！”
叶天暗道。
不得不说，极道深海的资源真的是太多了，也难怪极道深海瞧不起界之涯。
这一日，玄道交易区关闭了，所有的极道生物都离开了。
叶天自然也出来了，回到了自己在极道深海的临时住处。
“极道魔猿墓地被发现，极道深海殿还没有决定什麽时候进行开放，估计是极道魔猿当初也是极道深海宫的大人物，即便战死了，但墓地也不是随便就可以让其他极道生物进入的。但既然售卖名额了，肯定是会开放，还是慢慢等待着吧！”
叶天心想。
反正，他不急着这件事情。
眼下，他最渴望的是融合来自於玄道交易区购买到的那一颗石头，只要吸收了它，就可以让自己的复制天赋晋陞。
不过。
他现在这具虚空冥雀复制身体只是拥有复制天赋的印记，并不拥有真正的复制天赋，因而需要将这颗石头以及其他一些资源送到自己的复制身体手上。
“我的其他复制身体都在界之涯，极道深海目前就虚空冥雀复制身体，而虚空冥雀复制身体没有办法凝聚复制身体，所以还得重新进入极道深海。”
叶天心想。
於是。
叶天前往极道深海的入口，当他来到这里的时候，碰到了石龙魔主的本体。
石龙魔主的分身与血灵之主进入了极道深海，目前还没有出来，但他的本体却守护在极道深海这个裂缝入口这里等待着。
当叶天来到这里的时候，石龙魔主自然也看到了，直接拦住了叶天。
“无尽之主，你要进入这里？”
石龙魔主说道..........
“不错！”
叶天点点头。
“这里是我的道场，不允许你通过！”石龙魔主冷声道。
“石龙魔主，你想要找死不成？”叶天威胁道。
石龙魔主此刻更加恼火道：“无尽之主，我好心告诉你这个地方，後来想要与你合作，你竟然拒绝。你想要独吞这里的好处，那就别怪我不客气了。有我在这里，你暂时别想进入这里了！”
叶天懒得跟石龙魔主废话，直接施展了极道囚牢。
石龙魔主试图抗衡极道囚牢，然而但极道囚牢束缚住他的时候，他直接懵逼了，他的攻击竟然撼动不了极道囚牢。
嗡！
极道囚牢直接将石龙魔主的本体困在了这里，让他无法动弹了。
这等於是封印！
“石龙魔主，我懒得杀你，你对我来说，宛如蝼蚁，这座极道囚牢是不会存在多久，希望你今後老实一点！”
说着，叶天随手撕裂了石龙魔主布置的一切法阵，进入了极道深海。
这一刻，石龙魔主终於知道叶天的可怕了，自己竟然没有丝毫反抗之力。
“怪不得他成为了无道塔的一位塔主，不是因为潜力，而是因为实力！”
石龙魔主苦笑道。
若非他拥有无限复活，叶天怕是真的会杀他。
叶天进入了极道深海之中，无视了这里的极道生物，直接穿过了禁忌黑海，在禁忌黑海附近等待着虚空冥雀复制身体的到来。
时间慢慢流逝，不久之後，虚空冥雀复制身体来到了，将东西送到了叶天的跟前。
叶天没有多逗留，直接返回界之涯。
毕竟人类复制身体不适合在极道深海待着，万一被发现了，复制身体陨落是小事情，但宝物丢失了，那就事情大了啊！
很快，叶天从入口出来了，看了一眼石龙魔主，什麽都没说，直接离开了。
不久之後，叶天就回到了无道塔。
“那就开始炼化这颗石头，希望真的能够让我的复制天赋提升到媲美极道祖赋的层次！”
叶天期望道.

第2040章 复制天赋升级,复制万物!
第2040章复制天赋升级，复制万物！【求全订】
这颗石头十分坚固，就算是超等完美掌控者都很难捏碎这颗石头。
正常情况下，很难炼化这颗石头。
叶天一开始也是尝试了许久，都没办法炼化这颗石头。
然而，当叶天将一种种极道的力量融入到这颗石头之中，这才有了炼化的趋势。
简单来说，掌握的极道越多，就越容易炼化这颗石头。
而叶天掌握的极道何等之多，全部融入到这颗石头之中。
顿时，这颗石头化作了一股特殊的能量融入到了叶天的体内，然後与复制天赋慢慢融合。
渐渐地，复制天赋开始发生了蜕变。
轰！！！
恐怖至极的痛楚袭来，让叶天都脸色微变。
但是，他却很兴奋，因为他知道复制天赋正在晋陞，一旦晋陞完成，他就可以复制极道祖赋了。
一想到复制到极道祖赋之後，他何等激动。
“有了极道祖赋，我的潜力会得到恐怖的提升，日後成为虚境完美掌控者就很容易了！”叶天喃喃道。
时间慢慢流逝，许久岁月之後，复制天赋的晋陞终於完成了。
这一刻，叶天的复制天赋终於可以复制极道祖赋了。
“复制！”
叶天将之前无法复制，复制进度还在0%的两门极道祖赋继续复制下去了。
极道祖赋——冥身！
极道祖赋——时间！
很快，这两门极道祖赋全部被叶天复制成功，接着与叶天融合，成为了他的两门极道祖赋。
获得了这两门极道祖赋之後，叶天就仔细研究自己的复制天赋。
不久之後，他大致熟悉了复制天赋的变化。
首先，可以复制极道祖赋，这是最主要的变化。
其次，复制天赋笼罩的范围更加广袤了。
当然，最让叶天开心的是，复制身体的数量从三个增加到了四个。
要知道，很多极道生物一个分身都没有，修行者之中的完美掌控者，也只有一个意志分身，而叶天这就恐怖了，四个复制身体，若是每个复制身体都凝聚一具意志分身，那就是八个身体。
“原本三个复制身体都不太够用，现在多了一具复制身体，很多事情就可以解决了，就算放两具复制身体待在极道深海，都够用了！”
叶天暗道。
毕竟本源界海的本体不能走，无道塔得长期留一具复制身体，否则很多事情无法及时知晓，而极道深海再放一个，这就是三个身体了，若是再多一个身体，可以多做准备。
所以，这次多一个复制身体对於叶天来说，的确是太方便了。
而且，复制天赋这次还多了一个特殊的能力——复制万物！
也就是说，叶天复制那些特殊物品，甚至是复制极道宝物。
但是，叶天目前只能复制一件特殊物品，若是不解除复制状态的话，就无法复制下一个特殊物品。
比如，叶天复制了一件完美异宝，只要他不解除，这件完美异宝几乎永久存在，可以正常使用，与真正的完美异宝没有一丝一毫的区别。
可一旦解除了，那这件完美异宝就会化作灰烬，也就可以继续复制其他的特殊物品了。
当然，复制万物的能力并非没有缺陷，那就是无法提升修为，比如复制一颗极道金果，看似与极道金果一模一样，可要是拿复制出来的极道金果来冲击极道锁链，那就没有任何用处了，很快就消散了。
毕竟，复制出来的东西永远是复制之物，不是真品。
“这个能力很可怕啊，关键时刻有大用处，不知道我现在能不能复制极道异宝？”
叶天心想。
等有机会的话，他得试一试。
......
复制天赋提升了，叶天准备冲击一下极道锁链。
他在玄道交易区购买了不少极道金果，如今可以用极道金果打破极道锁链。
“造极境半步完美掌控者的时候，我就可以感应到极道锁链的存在，只不过无法打破，如今可以尝试打破一下极道锁链！”
叶天喃喃道。
旋即，叶天拿出了一颗极道金果，一口将其吞下。
顿时，极道金果的能量涌入到极道根源处，冲击极道锁链。
只见叶天用自身的极道力量携带着极道金果的能量不断冲击这第一根极道锁链。
轰！！！！
叶天一次次冲击着，很快一颗极道金果的能量消耗完了。
随後，叶天又吞了一颗极道金果。
随着一颗颗极道金果被消耗掉，第一根极道锁链终於承受不住了，直接碎裂了。
第一根极道锁链破裂，化作了精纯的极道本源能量涌入到叶天的无尽极道祖体之中，让极道祖体变得更加强大了。
而且，冥冥之中的一种束缚被打破了。
叶天十分清楚，超等完美掌控者通往虚境完美掌控者的其中一个条件被打破了，日後只要他修链到超等完美掌控者的极致，再将无尽极道修链到小成境界，就可以去冲击虚境完美掌820控者了。
“超等完美掌控者境界，打破的极道锁链越多越好，打破一根造极锁链只是最低要求。”
叶天暗道。
一般的超等完美掌控者一辈子也只求打破一根极道锁链，毕竟对於他们来说，极道金果这样的宝物太难获得了。
因而，他们有希望打破一根极道锁链，已经是无比奢望的事情了，哪里还想打破更多的极道锁链啊！
“我的虚空冥雀身体潜入到了极道深海，而且还获得了玄道令，可以参加一次次的玄道交易会，就可以购买一颗颗极道金果，未来我打破更多的极道锁链十分容易。”
叶天激动道。
接下来，叶天不断炼化极道金果，将手上的极道金果全部炼化之後，总共打破了三根极道锁链。
由此可见想要打破极道锁链何等困难，消耗的极道金果很多。
“极道深海那边的复制身体，也得不断凝聚极道币，有足够的极道币才可以交易更多的极道宝物。好在我一次性可以凝聚数千极道币，获得极道币的速度很快很快，而且我其他复制身体可以修链，那具复制身体只需要不断凝聚极道币赚钱就可以了！”
叶天暗道.

第2041章 时间极道小成!
第2041章时间极道小成！
之後的岁月里，叶天也得修链极道，将极道的境界不断提升。
原本，叶天是打算先修链空间极道，但如今却改变主意了，他要主修时间极道，因为他复制了时间极道祖赋，若是修链时间极道的话，速度会非常快。
极道祖赋彷佛天生为极道而生，太适合参悟极道了。
时间极道祖赋让叶天在时间极道的修链上达到了不可思议的程度。
“那名石瞳之主拥有时间极道祖赋，怪不得他将时间极道修链到圆满境界了！”叶天暗道。
想要将一门极道修链到圆满境界，难度何等恐怖啊！
可以说，真境完美掌控者之中能够将极道修链到圆满境界的存在寥寥无几，也只有拥有对应的极道祖赋，才可以轻易做到。
而如今，叶天也能够做到。
况且，他本身的天赋就远超石瞳之主，又获得了时间极道祖赋，因而他参悟时间极道的速度会远超石瞳之主。
时间极道虽然很难参悟，许多超等完美掌控者甚至永远无法将时间极道参悟到小成境界，可叶天此刻参悟几乎没有任何瓶颈，十分轻易。
时间慢慢流逝，叶天的时间极道不断进步。
不知不觉，数千万永恒纪年岁月过去了。
这一日。
叶天发现自己的时间极道小成了！
要知道，将时间极道领悟到小成境界，可远远比领悟时间极道难不知道多少倍啊，毕竟领悟时间极道，对於许多超等完美掌控者来说宛如天堑。
“极道祖赋太恐怖了！”
叶天不由感叹道。
见识到了极道祖赋的逆天，叶天想要复制到更多的极道祖赋。
但是，界之涯之中拥有极道祖赋的概念怕是太低了，甚至都不一定有修行者或者生物拥有极道祖赋。
可是，极道深海肯定有一些极道祖赋。
比如极道深海宫的那些极境完美掌控者，说不定就有一些拥有极道祖赋。
当然，他现在不太想接触那些极境完美掌控者，主要是太危险了，生怕被发现自己的复制身体身份，那就不妙了。
“慢慢寻找吧，不强求々〃！”
叶天暗道。
时间极道小成之後，再想提升到大成境界就比较困难了，就算是以叶天的悟性加上时间极道祖赋，起码也得花数亿乃至於十亿永恒纪年。
叶天可不想花费这麽长的时间去参悟时间极道。
况且，光是一门时间极道参悟到大成境界没有任何意义，除非是将所有的极道都提升到大成境界，才可以让无尽极道得到不可思议的提升。
然而，那样做的话，花费的时间就太长了。
所以，叶天准备将这些极道一一参悟到小成境界就足够了，就足以让无尽极道提升到小成境界，可以让自己去冲击虚境完美掌控者了。
“接下来参悟空间极道！”
叶天决定道。
......
极道深海。
这一日，叶天终於得知极道魔猿墓地要开启了。
不过这一次开启，极道深海宫不允许任何极道生物进入极道魔猿的主墓室，那里是极道魔猿的安葬之地，屍骨之地。
若是一位极道深海宫的极道生物死後屍骨还被後辈们利用，那很多极道深海宫的极境完美掌控者们都不会同意，甚至会禁止极道魔猿墓地开启。
但是，除了主墓室之外，其他地方都可以去闯，没有任何限制。
极道魔猿曾经也是拥有很丰厚的资源，好东西太多了，大部分都带入了墓地，因而很多极道生物都渴望进入极道魔猿的墓地，从而找到可以提升自己实力的宝物。
不久之後，叶天也来到了极道魔猿所在的墓地——无魔雷海。
无魔雷海是极道深海一处十分危险的地方，这里的极道规则十分混乱，一般的超等完美掌控者都扛不住这里的极道规则，一旦进入，必然会被重创。
也只有顶尖的超等完美掌控者以及之上的三境完美掌控者，才敢深入这里。
另外，无魔雷海还是真境完美掌控者——雷光之主的地盘，但很可惜的是，不久前，雷光之主意外陨落了，其他极道生物进入无魔雷海，这才发现了极道魔猿墓地。
如今，极道生物们也都知道了一个秘辛，那就是雷光之主曾经是极道魔猿的仆从，而极道魔猿陨落之後，就由雷光之主镇守它的墓地。
若非雷光之主陨落了，这里也不会被发现。
......
“无魔雷海这里很不错啊，对於那些修行感悟雷之极道的修行者或者极道生物来说，这里很适合他们，虽然雷之极道规则混乱，但只要实力足够强大，就可以无视这里混乱的极道规则！”
叶天暗道。
哗！
叶天以虚空冥雀的身躯进入了无魔雷海，无穷无尽的极道规则轰击在叶天的身上，没有对他产生任何影响。
毕竟这具虚空冥雀复制身体如今也被叶天修链到了超等完美掌控者境界，而且还拥有了冥身极道祖赋，潜力更进一步。
以这具虚空冥雀身体的境界，发挥出来的实力完全不弱於本体了。
当然，叶天的实力与来到这里的一些极道生物相比就一般般了。
因为来到这里的极道生物之中乃是拥有着虚境完美掌控者甚至是真境完美掌控者，叶天的实力与他们相比，就差很多了。
“．‖只要进入了极道魔猿的目的，有收获就不会亏本！”
叶天暗道。
很快，极道魔猿墓地的入口被开启了。
轰隆！！！！
虚空裂开，无数极道力量化作了一道入口。
瞬息间，诸多极道生物进入了这个墓地之中，叶天也立即进入其中了。
刚一进入这座墓地，众人就感受到了难以想象的压制。
“这里的极道规则压制太强烈了，我可是虚境完美掌控者，实力竟然被压制到了很低的程度！”
“我是真境完美掌控者，都被压制了！”
“是极道魔猿大人的极道异宝——镇道印，这种极道异宝再加上极道魔猿大人的残留力量价值，还有这里的法阵压制，就算是真境完美掌控者也抗衡不了。大家若是以极道力量来抗衡，压力会降低很多。想要发挥出完整的实力，除非实力可以媲美极道魔猿大人！”
“抗衡极道魔猿大人？那肯定做不到，这一次极境完美掌控者可是不被允许进入，最强大的也只不过是真境完美掌控者，而极道魔猿大人在极境完美掌控者之中都属於强大行列。”
“哈哈哈，我参悟的极道多，而且极道境界可不低，在这里我发挥出来的实力很强大垃！”
叶天也利用用时间极道的力量抗衡了一下，果然减轻了压制，实力发挥多一些了。
这时候，他心想若是自己将全部的极道力量释放，是不是可以发挥出大部分实力？
“低调一点吧！”
叶天只展现了十来种极道，便开始深入这座极道魔猿墓地.

第2042章 运气爆表,一大片极道金果!
第2042章运气爆表，一大片极道金果！【求全订】
很快，极道魔猿墓地之中就发生了战斗，显然是发现了好东西。
而战斗双方乃是虚境完美掌控者级别的极道生物，叶天避开了他们，没必要参与进去。
不得不说，极道魔猿墓地之中的资源真的很丰富。
当然，这些资源并不是极道魔猿的资源，而是在极道魔猿陨落之後，这里慢慢孕育出来的资源。
毕竟极道魔猿墓地曾经也是他的一个老巢，死後被改造成了墓地，这里严格来说也是十足的宝地，再加上无数岁月没有极道生物进入过这座墓地，导致这里的资源真的很多很多，每隔一段距离就可以发现一些资源。
一路上。
叶天看到了一些资源，不管是什麽，直接采摘走，甚至不去分析资源的用处与来历。
不一会儿的时间，叶天收获就很多了。
突然。
叶天来到了一片区域，这一片区域竟然有着一颗颗金色光点。
实际上，这些并不是金色光点，而是一颗颗金色的果实，紮根於这一820片虚空，汲取着四周的极道规则力量。
“极道金果！”
叶天有些吃惊。
他没想到竟然在这里看到了这麽多的极道金果，看数量的话，足足有三百多颗啊！
三百颗极道金果是什麽概念啊，一颗极道金果在极道深海的交易会上都可以卖1000极道币，三百颗极道金果足以相当於三十万极道币啊！
对於那些虚境、真境掌控者极道生物来说，三十万极道币也是一个很庞大的数字了。
而对於界之涯的那些顶尖势力来说，三百颗极道金果足以让他们拚命了。
唰！
叶天以超越极限的速度瞬间跨越过去，挥手间就要收走这里的极道金果。
而这时候，另一个极道生物也来了，同样出手了。
这位极道生物乃是虚境完美掌控者，对於这位极道生物来说，没办法利用极道金果打破极道锁链了，可极道金果价值高啊，拿出去售卖也是难以想象的资源啊！
所以，对方也是势在必得。
而且，他们必须立即取走这里的极道金果，否则等真境完美掌控者极道生物来到这里，就轮不到他们了。
“一个超等完美掌控者极道生物，也敢与我争夺极道金果，找死！
对方冷哼道。
然而，他低估了叶天，更重要的是，他忘记了这里是极道魔猿墓地，这里的极道规则压制了他的实力，因而发挥出来的实力很低。
当然，他认为叶天的实力更发挥不出来多少。
而虚境完美掌控者杀超等完美掌控者，简直是易如反掌。
“这家伙是真身，而且这里极道规则压制很厉害，那些极道生物的感知也无法蔓延多远，我若是全力出手，击杀掉这个家伙，不会有任何风险。”
叶天暗道。
若是四周有很多极道生物，他肯定不敢全力出手，但现在这附近只有他们两个。
“那就全力出手吧！”
叶天喃喃道。
顿时。
一种种极道的力量从他的身上浮现出来，对抗极道魔猿墓地的规则。
瞬息间，数千种极道爆发。
这一刻，对面的极道生物懵逼了。
“这......”
他的脑袋直接懵逼了。
一头极道生物掌握了数千种极道？正常极道生物最多不就掌握几种极道吗？若是自身不蕴含那种极道的本源，想要去参悟出全新的极道，难度大了不知道多少倍。
因而，极道生物之中领悟超过五种极道的强者都无比稀少，就算有极道生物真的领悟了十来种极道，大部分也都是刚刚领悟，没啥作用。
可数千种极道就不正常了，打破了他的认知。
这头极道生物懵逼了，但叶天可没有停手啊！
“无尽极道刃！”
这一招是叶天创造出来的最强极道掌控技，运用了诸多的力量。
这一刻，叶天发挥出了自己巅峰的实力。
而他本身的实力就足以媲美一般的虚境完美掌控者，甚至更加强大一些。
而这名虚境完美掌控者极道生物被这里的极道规则压制，实力很弱很弱，哪里抗衡得了叶天啊！
“不！”
这头极道生物绝望了。
他乃是虚境完美掌控者啊，怎麽能够死在这里，还是死在一位超等完美掌控者手中啊！
他，不甘心啊！
噗嗤！
无尽极道刃撕裂了这位极道生物的身躯，将他的身体一切尽数粉碎湮灭。
瞬息间，这头虚境完美掌控者陨落了。
“没想到我竟然瞬间秒杀了这头虚境完美掌控者极道生物！！！”
叶天有些意外，但一想到对方被压制了实力，因而也就不奇怪了。
本来，他是打算数招之内击杀对方，如今看来是不需要了。
随後，叶天取走了这里的极道金果，然後将这头极道生物身上的宝物资源取走，接着一击粉碎极道生物的屍体，这才快速离去。
很快，这里又来了几位极道生物，仔细感应一番之後，摇摇头便离开了。
陨落了一位虚境完美掌控者，若是在界之涯怕是天大的事情，可在这里压根不算什麽，没有其他极道生物会在意。
极道魔猿墓地诞生的资源虽然很多，但没多久就被这些极道生物全部收集光了。
接下来，就是极道魔猿墓地真正的宝物归属了。
魔猿古山。
一群极道生物涌入了这里，在这里爆发龙一场大战，大战很快粉碎了魔猿古山，大量的极道宝物、完美异宝崩飞了。
......
一道翠绿色的光芒撕裂虚空，掉落在了叶天的身前。
叶天接住了这件完美异宝，仔细一看，顿时有些惊讶：“高等完美异宝！”
高等完美异宝如今对他来说虽然不算太珍贵，但价值依旧很高啊！
想当初他连初等完美异宝都弄不到，没想到如今在路上都可以捡到一件高等完美异宝了。
就在叶天准备过去抢一些宝物的时候，一场恐怖的战斗爆发了。
轰隆隆！！！！
两尊无比伟岸的身躯在墓地之中战斗了起来。
其中一方，叶天认识，赫然是石瞳之主.

第2043章 获得极道异宝的希望!
第2043章获得极道异宝的希望！【求全订】
“血魔之主，这件极道异宝是我的，你敢与我争夺，找死！”
石瞳之主大怒道。
“哈哈哈，石瞳之主，你虽然是极境完美掌控者之後，但我也有靠山，可不怕你。况且，极道异宝乃是极道魔猿之物，谁都可以抢夺！”血魔之主说道。
“那就看谁更厉害吧！”
石瞳之主冷声道。
轰隆隆！！！
石瞳之主与血魔之主不断厮杀，他们的实力远远超越其他极道生物，每一击之力彷佛都可以重创乃至於击杀一般的真境完美掌控者，实力达到了不可思议的程度。
“好强大的实力！”
叶天微微一惊。
这就是顶尖真境完美掌控者的实力嘛，就算是在极道魔猿墓地，实力被压制的情况下，也可以发挥出~如此恐怖的实力。
相比较被他杀掉的那位虚境完美掌控者，石瞳之主和血魔之主这两位极道生物才是真正的大恐怖，就算是他可以在这里发挥出全部的实力，也无法撼动他们一丝一毫，实力差距太大-了。
突然间。
石瞳之主施展了一门极道瞳术，瞬间伤到了血魔之主的极道意志。
两位极道生物又战斗了一会儿，血魔之主庞大宛如大世界般的身躯被打得越来越小，身上的血色光芒越来越暗淡。
陡然间。
石瞳之主手上出现了一柄极道异宝——极道石矛。
“给我死！”
石瞳之主冷声道。
极道石矛配合着石瞳之主的一门门极道掌控技，粉碎一切防御，直接洞穿了血魔之主，甚至将血魔之主身上的一件顶尖超等完美异宝直接给粉碎了。
“该死的石瞳之主，你给我等着！”
血魔之主瞬间化作一道血影消失不见了。
石瞳之主没有追杀血魔之主，因为杀不了，顶多重创他而已，若是血魔之主拚命，他不一定讨得了好。
毕竟血魔之主也是极道深海十分古老的真境完美掌控者极道生物，距离极境完美掌控者极道不远，到底有多少底牌，谁也不清楚。
再说，血魔之主也有靠山，他也不敢杀血魔之主。
很快，这里的资源大部分都被石瞳之主夺取了。
其他极道生物虽然有些不满，但实力不如石瞳之主，也不敢说什麽。
接下来，叶天也找到了不少好东西，但太过於珍贵的宝物，比如极道异宝这一层次，他是没见到了。
就算真的见到了，也轮不到他啊！
叶天要求不高，毕竟他的实力可没办法跟那些真境完美掌控者相比，就算是厉害的虚境完美掌控者，他都无法将其杀死，也不敢暴露自身全部的极道之力。
所以，他只期望获得一些有利於自身的宝物即可，比如极道金果这种，可以帮助自己打破极道锁链，大幅度提升实力。
渐渐地，极道魔猿墓地外围的一些地方都被极道生物们给收刮了一遍又一遍。
这时候，极道生物们打破了进入内围的时空通道，开始在内围区域寻找宝物。
而在内围区域，战斗就更多了，动辄就爆发诸多极道生物之间的混战，毕竟一旦发现了好东西，谁想退出？
不退出，那就只有战了！
内围区域，很多宝物都被法阵笼罩，想要破开阵法比较难，需要花不少时间。
而且有的法阵还比较复杂，很难破开。
“这当初是极道魔猿的老巢之一，这里的阵法应该都是他布置出来的，看来极道生物之中也有无比精通阵法的啊！”
叶天暗道。
此刻，他来到了一处法阵之前。
这里的法则十分复杂，竟然涉及到了三十六种极道的力量，许多极道生物来到这里之後，看了一眼就立即走了。
他们不是对这里的宝物没兴趣，而是觉得想要破解这里的阵法起码需要多名极道生物一起合作，且不说能不能找到恰好都精通法阵的极道生物，就算真的找到了，怕是也会浪费很长时间。
而墓地之中的好处可不止这里，因而没必要在这里慢慢破解法阵。
可叶天领悟的极道数量太多了，因而他有把握一人破解这座法阵。
“动用了这麽多的极道力量布置法阵，这里面留下来的宝物怕是不少吧！”
叶天心想。
於是，叶天开始解析这座法阵，以他对诸多极道的领悟以及自身的逆天悟性，这座法阵的奥妙一点点被他剖析出来了。
··········求鲜花········
时间慢慢流逝，许久之後，叶天虽然没有彻底悟透这座法阵的奥妙，但却可以进入这座法阵了。
刹那间，叶天身上浮现了三十六种极道的力量，这三十六种极道力量包裹住了叶天，以一种特殊的波动融合成了一道光芒。
瞬息间，叶天靠着这道光芒，在法阵变化到某一刻的时候，直接穿透进入了法阵之中。
“进来了！”
叶天兴奋道。
刚一进来，叶天看到了一座山。
“这应该是一座宝地，但却被极道魔猿挪移到了这里！”
叶天心想。
此时，这座宝山之上孕育了不少宝物，叶天一一收了起来。
..........0
“极道金花！！！”
叶天看到了不少生长於一片崖壁之上的花朵，释放着无穷金色光芒，照耀无尽时空。
这赫然是少数几种与极道金果一样可以辅助打破极道锁链的宝物，而且极道金花的效果还更好一些，但极道深海之中的极道金花却比极道金果少很多倍。
“数百种极道金花，赚大了！”
叶天毫不犹豫取走了这里全部的极道金花。
没多久，这座山上的资源，叶天几乎都取走了。
山顶。
一颗灰色的巨石正在不断汲取四周的极道之力。
叶天站在灰色石头之前，默默研究着。
“若是我没猜错的话，这东西应该是极道灰石吧！”
叶天喃喃道。
他之前浏览了许多关於极道宝物的资料，其中就有极道灰石的记载，但记载的内容很少。
可极道灰石的价值很高很高，而且无比罕见。
这麽大的极道灰石有希望培养出一件极道异宝。
“据说，正在孕育之中的超等完美异宝，若是将极道灰石融入进去，就可以让超等完美异宝的极道本源发生蜕变，成为晋陞为极道异宝！”
叶天暗暗激动道。
若真的是如此，他可以利用这颗极道灰石融入到九河虚空的那件超等完美异宝之中，让其蜕变为极道异宝。
那样的话，他也就拥有一件极道异宝了啊！与.

第2044章 时空极道碑!
第2044章时空极道碑！【求全订】
“运气真的不错！”
叶天快速收取了这一块极道灰石。
毕竟他不清楚会不会有极道生物进入这里，因而必须快速收取极道灰石，防止被其他极道生物发现。
一旦极道灰石暴露，绝对会引起诸多真境完美掌控者的追杀。
这麽大的一块极道灰石，其价值就已经等於一件极道异宝了。
而一件极道异宝足以让真境完美掌控者疯狂了，若是在界之涯，他敢保证苍古之主这样的极境完美掌控者都得出手。
界之涯太穷了，因而极境完美掌控者都缺极道异宝啊！
叶天觉得苍古之主都不一定拥有一件极道异宝，就算真的有，怕是也只有一件极道异宝。
随着这一块极道灰石被叶天收走了，代表着这里的好处也就没有了。
於是，叶天快速离开了这里。
......
时间慢慢流逝，极道魔猿墓地内围的宝物几乎也都没有了。
而极道魔猿主墓室所在的地方是不允许进入，否则必然会受到极道深海宫的惩罚。
在极道深海，没有任何一头极道生物敢违背极道深海宫的命令，除非是间谍。
因而此刻，还可以供於极道生物们探查的区域没多少了。
核心区域。
一众的极道生物们来到了这里，只可惜这里没啥资源，可不久之後，他们发现了一件无比珍贵的宝物。
时空极道碑！
而且还是高级别的时空极道碑，这样的宝物适合让人蔘悟时间极道和空间极道，参悟修链的速度会是以前的很多倍啊！
对於个人来说，可以尽早将时间极道和空间极道修链到大成境界，甚至是圆满境界，大幅度提升实力。
而对於一方势力来说，价值就更大了！
虽然极道深海明面上只有极道深海宫以及麾下几个势力，但私人势力却很多。
所以，谁都渴望获得时空极道碑啊！
就算有人修链的不是时空极道，但那不要紧啊，与极境完美掌控者极道生物交易，都可以换取难以想象的好处啊，比如换几件极道异宝是绰绰有余。
当看到这件时空极道碑，所有极道生物疯狂了。
但是，时空极道碑蕴含恐怖的时空极道，难以被收入空间宝物之中，除非掌握了圆满境界的时间极道和空间极道，才可以收走时空极道，否则就只能拿在手上。
这就给带走时空极道造成了许多麻烦，就算抢到手了，也很难取走。
第一时间，血魔之主抢夺到了时空极道碑。
“血魔之主，给我放下时空极道碑！”
石瞳之主以及其他一些真境完美掌控者极道生物纷纷出手，瞬间撕裂了血魔之主的身躯，重创了血魔之主。
而血魔之主身上的时空极道碑抛飞了出去，被另一位真境完美掌控者极道生物庞大的爪子抓住了。
可很快，另一头真境完美掌控者级别的极道生物又抢夺到手了，但很快又没保住。
这里的战斗太乱了，时不时就有虚境完美掌控者极道生物陨落。
至於那些超等完美掌控者级别的极道生物，哪里敢接近啊，除非是找死。
此刻。
叶天也来到了这里，但却没有插手，他十分清楚自己插不了手，而且他也带不走时空极道碑。
突兀。
时空极道碑竟然抛飞到了叶天这一边。
叶天感知到之後，第一时间撤走，而有几个超等完美掌控者级别的极道生物竟然还有抢夺的心思，因而没舍得第一时间撤走。
结果，真境完美掌控者极道生物的攻击袭来，这几位极道生物瞬间被轰杀了。
“这些家伙是真的不管一切啊，弱者就被杀啊！”
叶天暗道。
永恒之墟的强者们虽然厮杀也十分厉害，但大部分情况下死的都是分身啊，可以再次凝聚，损失不大。
可这里的极道生物几乎只有本体，没有分身，一旦死了那就真的死了。
可以说，极道深海的内斗厮杀太严重，不知道陨落了多少超等完美掌控者以及三境完美掌控者。
若是永恒之墟的超等完美掌控者按照这样的速度陨落，那早就没啥强者了。
不过，极道深海不缺超等完美掌控者以及虚境、真境完美掌控者，他们缺的是极境完美掌控者，若是在这麽频繁的厮杀之中诞生一尊极境完美掌控者，极道深海宫都觉得值得。
叶天跑到了很远的地方，默默观战。
突兀。
一名真境完美掌控者极道生物一不小心打碎了时空极道碑，接着在持续的厮杀战斗之中，时空极道碑碎裂了许多块。
最後，一些极道生物抢夺一块碎片就逃。
虽说时空极道碑碎片的价值远远没有一整块时空极道碑的价值高，但能够抢夺到一块碎片就是赚了啊！
不一会儿的时间，一块块时空极道碑的碎片都被抢走了，其中石瞳之主抢夺的碎片最多..........
然而，至始至终叶天都没有抢夺的心思。
不久之後，一些极道生物纷纷离开了极道魔猿墓地。
因为这里没啥好东西了，再继续待在这里没啥意义。
叶天也离开了这里，出了极道魔猿墓地之後，很快就消失不见了。
......
九河虚空。
叶天的一具复制身体花了一些时间回到了这里，曾经叶天从本源界海去永恒之墟需要花费很漫长时间，但如今很快就回来了。
对於超等完美掌控者来说，这一点距离压根不算什麽。
此时，叶天将极道灰石带回来了，准备将其融入到这里的超等完美异宝之剑中，从而培养出一件极道异宝。
“希望可以成功吧！”
叶天喃喃道。
旋即，他将极道灰石取出，融入到了这里的超等完美异宝之剑中。
轰！！！！
这件正在孕育的超等完美异宝慢慢吸收极道灰石的力量，慢慢开始蜕变，甚至连孕育出来的时间都加速了。
“按照这样的孕育速度，要不了十亿永恒纪年，绝对可以孕育出来。”
叶天颇为激动道。
而且，这件超等完美异宝很有可能进化为极道异宝。
当然，现在还看不出来，需要一定时间来慢慢进化。
“眼下最重要的不是这个，是我接下来的一个常识，若是真的可以做到，那就赚了啊！”
叶天喃喃道。
本源界海，叶天的本体就在这里。
与以前相比，叶天如今可以进入本源界海，而且随着他突破为完美掌控者，本源界海的规则完善，甚至进化了一波，可以允许完美掌控者进入本源界海，当然是本土完美掌控者，外界的完美掌控者依旧进不来。
此刻，叶天在这里准备尝试复制时空极道碑。
没错，他要利用复制天赋复制万物的新能力来复制时空极道碑，若是成功的话，那就牛逼了啊！
但能不能复制出来，他现在还不敢肯定。
可他不想在无道塔复制，也不敢在极道深海复制，因而只能在最安全偏僻的本源界海这里进行复制。
“希望可以成功吧！”
叶天喃喃道.

第2045章 时空极道大成!
第2045章时空极道大成！【求全订】
“复制！”
叶天开始复制时空极道碑。
刹那间，一点时空极道碑的气息弥漫出来，开始凝聚形成一个时空极道碑的虚影，慢慢变得凝实。
“能复制！”
叶天激动道。
不过，复制的速度很慢，显然是因为时空极道碑档次太高了，因而不容易复制。
而且，复制时空极道碑的时候，叶天身上的力量消耗很快，若是保持这种复制的过程，必须准备大量的资源，且还得需要很漫长的时间。
否则，根本复制不出来。
“还以为可以瞬间复制成功，看来想多了。”
叶天喃喃道。
随後。
叶天开始消耗大量的资源，只为成功复制时空极道碑。
时间流逝，大量的资源消耗，而且还有一部分是极道资源，因为叶天自身的极道本源力量也在快速消耗，若是不补充的话，会对自身的根基造成影响。
他不想放弃，因而只能耗费代价来复制时空极道碑。
“只要复制成功，那就赚大了，这点资源不算什麽！”
叶天说道。
足足过去了三千万永恒纪年的岁月，叶天才最终复制出了完整的时空极道碑。
轰！！！！
完整的时空极道碑屹立於本源界海的人族领地，玄奥无比的极道气息散发出来，就算那些人族之人无法参悟极道，但在这样的环节下，修链速度必然十分之快。
叶天将时空极道层层封锁，不敢泄露出去，要不然会出大事情。
日後，人族就算想要参悟时空极道碑，最起码也得是半步完美掌控者，否则没资格来参悟。
“极道魔猿墓地之中的时空极道碑一模一样，复制天赋的新能力复制万物的确太恐怖了，连时空极道碑都可以复制出来。”
叶天惊喜道。
当然，时空极道碑一旦解除了，那就没了，因而叶天漫长时间内都不会去解除时空极道碑，就算无法再复制其他宝物，也值得了。
而且，他不需要炼化时空极道碑，只是利用时空极道碑参悟，因而时空极道碑不会消失，若是复制极道金果这种资源，那就没啥用处了。
只有时空极道碑这种辅助宝物，复制万物的能力才可以真正发挥出来。
随後。
叶天坐在时空极道碑上，开始参悟空间极道。
这一参悟，无数关於空间极道的奥妙浮现，领悟的速度远远超越之前。
“好恐怖的参悟效果，怪不得连那些真境完美掌控者极道生物都拚命抢夺时空极道碑！”叶天喃喃道。
有这样的时空极道碑，他绝对可以在短时间内就将空间极道修链到小成境界，甚至是大成境界。
与此同时。
叶天也在利用那些极道金花以及类似於的极道宝物来冲击极道锁链，争取打破更多的极道锁链。
就这样，叶天的一个个复制身体都在努力修行着。
数百万永恒纪年之後，叶天竟然将空间极道修链到小成境界，这样的修链速度太快了。
随後，叶天开始参悟时间极道，他拥有时间极道祖赋，再加上时空极道碑，他在参悟时间极道上的速度达到了不可思议的程度。
因而，他参悟时间极道比参悟空间极道更要快许多倍。
他若是想要将空间极道参悟到大成境界，最起码需要数亿永恒纪年甚至是更多的时间，可若是去参悟时间极道，怕是只需要数千万永恒纪年，就可以将时间极道参悟到大成境界。
基本上，没人愿意在超等完美掌控者之中将一门极道修链到大成境界，因为太浪费时间了，且对冲击虚境完美掌控者没多大帮助，毕竟极道小成就满足条件了，修链到大成极道完全是多此一举。
可叶天将时间极道修链到大成境界，压根就不需要多久，且在没有其他机缘的情况下，将其他极道修链到小成花费的时间比时间极道修链到大成境界还要多。
所以，他自然要优先参悟时间极道。
一旦将时间极道参悟到大成境界，他的实力也会大幅度提升，因而多花几千万永恒纪年的时间，就可以让自身实力暴涨，他自然乐意花这个时间。
接下来的岁月，叶天就努力参悟时间极道。
不得不说，时间极道祖赋配合时空极道碑，效果太好了啊！
岁月如梭，三千多万永恒纪年的岁月过去了。
这一日。
叶天的时间极道终於打破了桎梏，参悟到了大成境界。
大成境界的时空极道远远超越小成境界的时空极道，若是配合时间类的极道掌控技，发挥出来的效果无比可怕。
这一刻，叶天的实力暴涨一截。
与此同时，叶天利用那些极道金花打破了好几根极道锁链。
如今，他已经打破了八根极道锁链，对於其他超等完美掌控者来说，能够打破八根极道锁链，已经是无比夸张的数量了。
另外，叶天也是消耗了大量的资源以及极道宝物，将自身的修为不断推进到超等完美掌控者的极致。
无论是无尽极道完美祖体，亦或者是极道之力、极道意志都在大幅度提升，虽然这一点提升增强的实力不多，但却是必须提升的，否则日後没办法去冲击虚境完美掌控者。
按照这样的修链速度，要不了太漫长的时间，叶天就可以去冲击虚境完美掌控者了。
接下来的岁月里，叶天的虚空冥雀复制身体不断凝聚极道币，在玄道交易区购买更多的极道金果。
反正一亿永恒纪年开启一次，时间不算太长。
有了足够的极道币，叶天购买东西压根不在乎。
有了充足的资源，叶天的修为实力提升自然很快。
不知不觉间，九亿多永恒纪年的岁月过去了。
而此时，叶天已然打破了十三根极道锁链。
不仅如此，叶天还将空间极道也修链到了大成境界，还将防御极道也修链到了大成境界。
实际上，大部分都是在修链防御极道。
他能够将防御极道修链到大成境界，完全是因为冥身极道祖赋的存在，这种极道祖赋有利於参悟防御极道。
要不然，叶天根本无法将防御极道修链到大成境界。
不得不说，没有类似於时空极道碑这样的宝物，参悟极道的确是太慢了。
若是去参悟火之极道、冰之极道这些极道，想要修链到小成境界，都得需要十亿永恒纪年，想要修链到大成境界，没有数百亿甚至上千亿永恒纪年根本做不到。
“若是可以找到更多类似於时空极道碑这样的宝物，那就好了！”
叶天心想。
就算找不到，让他多找到一些极道祖赋，那也行啊！
这一日。
又一个好消息传来。
那就是九河虚空的那件超等完美不仅彻底变成了极道异宝，还即将彻底孕育出来了。
当即，叶天封锁这一片区域，防止异象吸引了界之涯之中的强大生物.

第2046章 叶天的第一件极道异宝!
第2046章叶天的第一件极道异宝！【求全订】
九河虚空。
轰隆！！！
极道异宝诞生的异象太大了，也幸好叶天封锁了这里，否则极道异宝诞生异象绝对会传播无尽遥远的区域。
到时候，万一引来了其他强者，这里就暴露了。
很快，剑之极道的力量收敛起来了，一柄长剑悬浮於九河虚空之中。
只见叶天催动剑之极道的力量，一只手抓住了这柄剑，不一会儿就将其收服了。
“极道异宝，我也终於拥有了！”
叶天兴奋道。
随後，他开始慢慢炼化这柄剑，许久之後，这才成功将这柄剑彻底炼化。
“灭道剑！”
这是这件极道异宝的名字，蕴含着无比恐怖的剑之极道。
相比较超等完美异宝，极道异宝蕴含着无比恐怖的极道本源，对参悟极道有着难以想象的好处。
超等完美异宝可以让一名修行者参悟出极道，但领悟极道之後，超等完美异宝就没啥用处了，只能沦为武器。
而极道异宝不一样，可以帮助一名强者才入门极道领悟到小成极道甚至是大成极道。
因而，极道异宝的价值远非超等完美异宝可比。
另外，极道异宝作为武器，也能够大幅度提升实力。
“有了灭道剑这把极道异宝，我完全可以藉助它将剑之极道修链到小成境界，多花一些岁月，修链到大成境界也是能够做到的。”
叶天暗道。
於是接下来的岁月，叶天就重点参悟剑之极道。
不得不说，没有类似於时空极道碑这样的宝物，也没有相对应的极道祖赋，参悟剑之极道的确十分困难，就算是有极道异宝，也同样如此。
毕竟极道异宝最重要的还是增幅实力，辅助参悟只是附带的效果，自然比不上极道祖赋和时空极道碑这样的宝物。
当然，叶天不缺时间，有的时间慢慢参悟。
二十多亿永恒纪年之後。
叶天终於将剑之极道修链到了大成境界。
另外，叶天在时间极道上再度进步了，大成时间极道已然修链到了大成巅峰时间极道，距离圆满境界的时间极道不远了。
这就是时间极道祖赋加上时空极道碑的逆天效果。
目前，叶天除了数千种入门级极道外，还有着大成巅峰的时间极道、大成空间极道、大成防御极道、大成剑之极道。
这麽多的极道叠加，让叶天的无尽极道也达到了入门巅峰的境界。
而这麽多岁月里，叶天的修为也在无数极道宝物的堆积下提升到了超等完美掌控者的极限，并且还将极道锁链打破了十八根。
可以说，越到後面，打破极道锁链的难度越来越大。
其他超等完美掌控者，想要打破一根极道锁链都是奢望，而叶天已然打破了十八根，足以让无数超等完美掌控者都嫉妒不已了。
按理说，叶天现在去冲击虚境完美掌控者，都可以轻易跨入，但他不急着。
毕竟无尽极道还没有跨入小成，其他极道就算跨入大成，他也不会利用其他极道来突破啊，毕竟最适合自己的还是无尽极道。
再者，他还想将三十六根极道锁链全部打破，那是极道锁链的极限。
打破极道锁链，也只能在超等完美掌控者这一境界进行，一旦突破到了虚境完美掌控者境界，极道本源固化，就再也无法利用极道金果这样的宝物来打破极道锁链了。
所以，他不想就这样突破，想要以最完美的姿态来进行突破。
......
“算算时间，极道天才战快开始了，就剩下一亿永恒纪年了，可以报名了啊々〃！”
叶天喃喃道。
对於界之涯来说，极道天才战不仅仅是荣誉，也是一次收刮诸多资源的机会。
虽然大部分超等完美掌控者都会陨落，甚至全军覆没都很正常，可一旦活着出来了，必然是大收获。
而且，界之涯的超等完美掌控者都拥有意志分身，只有界之涯生物才没有分身，因而这些超等完美掌控者不怕死亡，自然敢进去。
无道塔。
叶天通过无道塔进行了报名，由苍古之主将报名汇报上去，至於具体汇报到哪里，叶天就不清楚了。
他只需要知道，到了时间，苍古之主就会待叶天等超等完美掌控者的意志分身前往参加极道天才战。
报名成功之後，叶天就默默等待着。
而时光之主他们一个个紧张备战，为这一次的极道天才战多做准备。
就在距离极道天才战没多久的时候，苍古之主、无道之主等几位极境完美掌控者召见了叶天等诸多超等完美掌控者。
这时，无道之主开口道：“这次极道天才战，有些事情得叮嘱一下。除了无尽之主外，其他超等完美掌控者，包括六号塔主时光之主，你们在极道天才战之中不要想着杀极道生物，你们必须学会苟着，不要贪心，找到一定宝物之後，就苟着躲藏起来，只要活着到极道天才战时间结束，那就是胜利！”
这时，一位超等完美掌控者道：“．‖无道之主，我们只是意志分身，没必要这麽畏首畏尾吧。极道生物真的有那麽可怕？”
事实上，界之涯很多超等完美掌控者都不了解极道深海之中的极道生物，就算见到了一些典籍上的描述，但也不会有什麽直观的感觉。
只有真正进入到了极道深海，才会知道极道深海的可怕。
“极道生物不是可怕，而是他们的数量比你们多，不是多几倍，而是多几百倍甚至是几千倍乃至於万倍啊！密密麻麻的超等完美掌控者极道生物一起围攻你们，你们怎麽挡得住？除非是拥有真正近乎无敌的实力，才可以抗衡他们，否则还是安心躲藏起来吧。上一届极道天才战虽然损失惨重，但还是有活下来的。然而，有一届极道天才战，界之涯所有的超等完美掌控者全部陨落。还有几届，超等完美掌控者活下来的只有几位。若非你们去的是意志分身，否则我们还真的不敢让你们参加极道天才战。这不是战斗，是送死！我只希望你们少送死，多拿一点宝物。”
无道之主说的十分残酷，也十分贬低界之涯的超等完美掌控者，但这就是事实。
“是！”
几位超等完美掌控者连连点头。
事实上，在此之前，他们的确不清楚极道生物的可怕，只是为了奖励以及好处才参加苦。
但无道之主说的如此可怕，他们也必须重视了。
可他们重视与否，意义都不大，因为他们活下来的希望很低，除非是真的运气逆天。
当然，这句话，无道之主可没说。
无道之主以及苍古之主他们真正重视的还是叶天，他们也期望叶天能够为界之涯争口气，在这次的极道天才战之中重创极道深海的极道生物们.

第2047章 白夜之主,光之极道祖赋!
第2047章白夜之主，光之极道祖赋！【求全订】
极道东门。
这是界之涯与极道深海相连的四个门户之一，通过这四个门户，可以进入极道深海。
当然，平时这道门户是封闭，且层层加持封印，并且有极境完美掌控者镇守。
但这一日，这里的封印被解除了。
一名名超等完美掌控者来到了这里，有些是被长辈强者带来，有些是自己而来。
无道塔的超等完美掌控者们则是跟着苍古之主来到了这里。
很快，这里汇聚了大量的超等完美掌控者，数以万计。
可若是与极道深海的超等完美掌控者相比，那就太少了。
毕竟极道深海的极道生物，只要不死，都可以成长到超等完美掌控者。
对於极道生物们来说，超等完美掌控者就是等於成年极道生物，相当於人类之中的成年人。
可想而知，极道深海的超等完美掌控者极道生物数量何等之多，简直是遍地都是啊！
也就那些极道生物血脉後裔，才很难成长到超等完美掌控者境界。
......
此刻，那些超等完美掌控者们都十分紧张，毕竟很快就要进入极道天才战的战场之上，与极道生物们厮杀了。
而很多超等完美掌控者们，甚至都没有见过极道生物，自然有些紧张。
他们倒是不怕陨落一具意志分身，而是担心获得不了好处啊！
因为极道天才战也是难以想象的机缘啊，若是活着出来，未来成为虚境完美掌控者的希望很大，甚至可以说百分之一百。
时间慢慢流逝，很快一名白发青年从虚无之中走出来。
当他出现的那一刻，一位位极境完美掌控者都露出了恭敬的神色，就连苍古之主也恭敬无比。
“见过白夜之主！”
“见过白夜之主！”
“见过白夜之主！”
一位位极境完美掌控者客气无比道。
“嗯！”
白夜之主微微点头。
这时，很多超等完美掌控者很好奇白夜之主的身份。
任谁都看得出来，白夜之主绝对是极境完美掌控者，而且还不是一般的极境完美掌控者，否则其他极境完美掌控者不会对其无比恭敬，彷佛是後辈对待前辈一般。
此刻。
叶天用复制天赋窥探了一下这位白夜之主，顿时震惊了。
“极道祖赋！”
叶天从这位白夜之主身上竟然看到了极道祖赋。
他之前只在极道生物身上见到了极道祖赋，没想到在界之涯极境完美掌控者身上见到了极道祖赋。
“白夜之主拥有极道祖赋，实力必然很恐怖！”
叶天心想。
当即，叶天复制了白夜之主的极道祖赋——光之极道祖赋！
“复制！”
叶天瞬息间复制了这门极道祖赋，这样一来，他就拥有了三门极道祖赋了。
旋即。
叶天与苍古之主沟通，询问了一下这位白夜之主。
“苍古之主，这位白夜之主是什麽来历，似乎极境完美掌控者们都十分恭敬啊！”叶天询问道。
苍古之主道：“白夜之主是极道真河永恒宫的宫主，是无比古老的一位极境完美掌控者，参与过当初与极道深海的大战，当初杀了三位极境完美掌控者，如今这麽漫长岁月过去了，他的实力更为恐怖了。我虽然也是极境完美掌控者，但却远远不是白夜之主的对手。在极境完美掌控者之中，白夜之主的实力绝对可以入前十名。”
“白夜之主竟然如此强大！”
叶天很震惊。
极境完美掌控者何等可怕，而白夜之主竟然击杀了三个，怪不得这些极境完美掌控者都对其十分恭敬。
这就是实力带来的地位啊！
相比较而言，苍古之主应该属於极境完美掌控者之中一般化的实力。
很快。
白夜之主开口道：“这一次，尔等参加极境天才战的战场定於极芒山界。这是位於极道深海与界之涯交界区域的几个顶尖宝地之一，平时处於封禁状态，如今开启了，里面的资源很多，也是你们的机会。多余的话，我就不说了，只要活着回来，那就是胜利。另外，极道深海那边拿出了一件顶尖极道异宝极道虚镜具现出一份榜单，会记载极道天才战的杀戮榜单，一共会有一千名榜单。我希望这一次杀戮榜单上会有界之涯超等完美掌控者的名字。谁若是进入了杀戮榜单，界之涯会给出丰厚的奖励。”
“杀戮榜单！”
众多超等完美掌控者内心充满了渴望，他们想要杀戮这个榜单。
可他们也十分清楚，界之涯的超等完美掌控者连保命都不一定能够做到，想要进入杀戮榜单很难很难。
就在这时候，极道东门释放出了无穷光芒，连通了一处未知的地方，那就就是极芒山界。
“极芒山界的通道开启，你们可以进去了，每一位超等完美掌控者进入极芒山界之後，落地位置都是随机，没有任何规律。进入之後，一个永恒纪年时间内都无法离开极芒山界，一旦到了世界，就会被排斥出来，回到这里。”
白夜之主说完，让众多的超等完美掌控者进入其中。
网最新最快免费阅读
唰唰唰！！！！
一位位超等掌控者进入了极芒山界。
当所有的超等完美掌控者都进入之後，这些极境完美掌控者开始议论起来了。
“你们说这一次，咱们界之涯的超等完美掌控者会有多少活着出来的？”
“上一次一共活着出来的超等完美掌控者有三十六位吧？”
“希望这一次可以多一些吧！要不然，次次如此，面子不好看啊！”
“这一届的超等完美掌控者有参加了多次极道天才战的超等完美掌控者，实力比之前强大一些，应该有希望活下来吧。”
“实力不是最紧要的，还是得看运气，若是运气不好，被大量极道生物围攻，谁都活不下来啊，毕竟超等完美掌控者极道生物太多了！”
“他们也会内斗厮杀，说不定这一次运气好呢！”
......
“无尽之主，希望你可以有一个好成绩吧，别的不说，得进入杀戮榜单，那样的话，我们永恒之墟以及无道塔都可以大涨脸面啊！”
苍古之主暗道。
很快，极道天才战的杀戮真正开始了.

第2048章 瞬杀十八位极道生物!
第2048章瞬杀十八位极道生物！【求全订】
“进来了！”
叶天站在极芒山界的大地之上，第一时间用复制天赋观察了一下四周情况。
这里没什麽危险，四周只有一些特殊生物，十分弱小，算不得威胁。
极芒山界没有什麽强大的生物，最强的生物也只有超等完美掌控者，在这里无法超越超等~完美掌控者之上。
之所以会这样，是因为界之涯以及极道深海的极境完美掌控者们做的手脚，让极芒山界的生灵无法突破到虚境完美掌控者-之上。
若是这里的生灵可以随意突破，那麽藉助这样的资源，说不定会诞生极境完美掌控者，那他们还如何掌控极芒-山界？
不仅如此，在极芒山界还很难修链，因而这里的生物都很弱，造成不了威胁。
“进入极芒山界，真正的威胁是其他超等完美掌控者。”
叶天喃喃道。
当然，以他的实力自然不惧其他超等完美掌控者。
“极芒山界资源无数，甚至还有极道金果这样的极道宝物，甚至还有极道异宝，根据苍古之主所说，之前几届极道天才战，就有超等完美掌控者获得了大量的好处，出来之後，没多久就突破到了虚境完美掌控者境界。这里的资源很长时间才会被夺取一次，因而这里如今遍地都是资源！”
叶天对这些资源自然很有兴趣，若是能够找到足够多的极道金果或者类似的宝物，他就可以更快打破极道锁链了。
当然，若是能够找到时空极道碑这样的宝物，那就更好了。
“先找资源吧，若是碰到极道生物，那就杀了！”
叶天暗道。
反正极道深海与界之涯是死敌，说不定哪一天，极道深海又再度入侵界之涯，因而多杀一些极道生物，自然是好事情。
而且杀足够多的的极道生物，还可以入杀戮榜单，名列杀戮榜单，界之涯那边可是给好处的啊！
“黑云金石矿脉，不错的好东西啊，可以用来炼制阵器，布置出足以威胁到超等完美掌控者的法阵！”
叶天很快就收走了这一座矿脉。
接下来，叶天找到了很多好东西，有些宝物有着极芒山界生物守护，但这些生物实力弱小，挥手间就可以灭杀很多。
因而，叶天短短时间就找到了很多的资源。
“怪不得都想要进入极芒山界啊，这里的资源太多了，比极道深海的资源都要多！”
叶天暗道。
当然，这并不说极芒山界比极道深海好，只不过极道深海的极道生物很多，而且一直在收刮资源，消耗资源，就算是真正的宝地，一直在收刮，也留下不了多少资源。
而极芒山界的生物智慧本就不高，再加上这里的生物没有完整的传承，很多资源都不认识，因而这里的资源才如此之多。
这一日。
叶天终於碰到了其他极道生物。
“十八位极道生物，应该是一个极道生物队伍！”
叶天猜测道。
这十八位极道生物都不弱，毕竟敢进入极芒山界的极道生物都不太可能弱，弱者是不敢进来的。
毕竟极道生物没有第二条命，因而敢进来的极道生物都很强大，而这十八位极道生物若是联手，就算是时光之主遇到了，都有可能跑不掉。
叶天没有避开这十八位极道生物，很快就与他们相遇了。
......
“是界之涯的修行者，就一位超等完美掌控者，哈哈哈，咱们运气太好了，杀了他，取走他找到的资源！”
“他由我来杀，我想要冲击一下杀戮榜！”
“冲击杀戮榜单？那有些难，不过你要杀的话，待会分得的资源就得少一些。”
“可以，就这样决定了！”
这十八位极道生物彷佛已经认为叶天死定了，就在那里开始瓜分奖励了。
轰！！！
其中一位长得很像猫人一般的极道生物出手了，以极快的速度杀向了叶天。
然而，就在他即将攻击到叶天的时候，一只完全由空间极道力量凝聚而成的极道之手瞬间抓住了这位极道生物。
接着。
咔嚓一声！
这位实力很强大的极道生物就被叶天给捏死了，肉身粉碎化作了灰烬，只剩下他体内的一些宝物，纷纷落入到了叶天的手中。
··········求鲜花········
这一刻，那十七位极道生物都懵逼了。
一击秒杀，就算是他们十七位一起出手，都不一定做到，起码需要数招吧。
毕竟刚刚出手的那位乃是他们当中最强大的一位极道生物啊，比他们都要厉害。
“逃，这家伙是界之涯最顶尖的超等完美掌控者，请求支援，让极道深海更为强大的极道生物杀死他！”
这些极道生物心想道。
旋即，他们就开始逃了。
然而，在叶天手上，他们可逃不了。
“时间极道域！”
刹那间，这一片区域都被叶天的时间极道域覆盖，这可是以大成巅峰时间极道力量施展的极道掌控技。
..............
就算是他们这些极道生物，都无法打破时间极道域，纷纷被时间极道域影响了，无法从时间束缚之中挣脱开来。
在外界看来，他们彷佛被冻结了时间，速度变得缓慢。
“极道瞬移！”
叶天彷佛变成了无数虚影，速度快到了极致，瞬间穿透了一位位极道生物的身躯，将其秒杀。
转眼间，十八位极道生物全部陨落。
“太弱了，一点挑战都没有！”
叶天喃喃道。
旋即，他收走了这些极道生物身上的资源。
不得不说，他们收集的资源还真的不少，若是就这样不断击杀的话，就算自己不去寻找资源，也可以获得海量的资源啊！
“杀人夺宝金腰带，普通世界的真理，用在这里照样合适！”
叶天微微一笑道。
而随着他杀掉了这十八位极道生物，他一下子就进入了杀戮榜。
毕竟刚刚进入极芒山界没多久，就杀了十八位极道生物，自然能够位列杀戮榜单。
但是，如今杀戮榜单的名字变化太快了，在不断刷新。
所以，这个时候的榜单没啥意义，外界的那些极境完美掌控者也不会在意这样的榜单，只有一段岁月之後，杀戮榜单才会稳定，不会轻易再变动了与.

第2049章 因果极道的锁定!
第2049章因果极道的锁定！【求全订】
时间慢慢流逝，杀戮开始多了。
就连极道生物与极道生物之间，也会杀戮。
毕竟界之涯的超等完美掌控者才多少啊，想要进入杀戮榜，自然要彼此厮杀。
反正极道深海不缺超等完美掌控者，若是牺牲大部分的超等完美掌控者极道生物，培养出一些虚境完美掌控者，极道深海宫都觉得很好。
极道深海宫才不会在乎那些弱小极道生物的生命呢。
随着时间流逝，叶天杀戮了很多的极道生物，在杀戮榜上的名次已经进入了前十名。
而界之涯这次进入极芒山界的超等完美掌控者，也只有叶天一人进入了前十名，其他都属於极道生物。
......
“无尽之主杀入了杀戮榜单前十名！！！！”
苍古之主很吃惊。
事实上，他也不清楚叶天现在的实力达到了什麽程度，只知道叶天很强大，在界之涯的超等完美掌控者之中近乎无敌，或许有一些超等完美掌控者可以与叶天媲美，但绝对无法击败叶天。
这样的实力，不是近乎无敌是什麽？
可如今，这哪里是用近乎无敌来形容得了的啊！
要知道，界之涯的超等完美掌控者就算是实力很强大，也很难在极芒山界存活，因为会被包围，一旦行踪暴露，一堆的极道生物就会用来。
而能够进入杀戮榜前十名的极道生物，几乎都有着一堆的仆从，这些仆从数量很多，所有的杀戮都是由他们的主子来进行，仆从的目的就是寻找其他超等完美掌控者。
因而，有了仆从的帮助，这些极道生物才可以杀入前十名。
而无尽之主叶天自然没有其他超等完美掌控者帮助，靠的是自己，在这样的情况下，叶天还能杀入杀戮榜前十名，这是何等的妖孽啊！
“只要能够保持杀戮榜单前十名，这就是打破了记录啊！”
苍古之主激动道。
与此同时，界之涯其他极境完美掌控者也都震惊了，甚至就连白夜之主都露出了一丝丝惊讶，当然也仅此而已。
毕竟极道天才战还没有结束，叶天能够到杀戮榜单前十，只能证明他的实力很强大以及运气很好，比如没有遭遇强大的极道生物以及大量极道生物的围攻，其他说明不了什麽。
若是在极道天才战结束的时候，叶天还能保持在杀戮榜单前十名，那才足以让他惊讶。
当然。
即便是如此，叶天的名气也是再度上升了，吸引了那些极境完美掌控者们的注意。
......
极道深海。
一些极道深海宫的极境完美掌控者们，也在注视着杀戮榜单。
以往，从一开始，杀戮榜单前十名都属於极道深海这边的极道生物，但这一次，界之源的超等完美掌控者们却进入了前十名。
这件事情让他们很不爽！
“联络极芒山界的极道生物们，找到界之涯的无尽之主，将其杀死！”
极道深海宫的一位大人物下达了命令。
顿时，这个命令传达了下去。
虽然联络极芒山界的极道生物们很难，但依旧是可以做到的。
不久之後，极芒山界的极道生物们受到了极道深海宫的指示，开始寻找叶天。
极芒山界某处。
一群极道生物被杀死，很快来了数名气息无比恐怖的极道生物，他们隶属於极道深海宫麾下的极道兵团。
有资格进入极道兵团的极道生物，都是战斗力十分强大。
而他们都可以碾压其他的超等完美掌控者，实力十分强大。
不仅如此，他们还携带着极道深海宫高层给予的底牌。
这几位极道生物之中，为首的是冥鸦之主，位列超等完美掌控者巅峰战力，能瞬杀强大的超等完美掌控者，也是一位有资格进入杀戮榜单的顶尖强者。
此时，冥鸦之主拿出了一个令牌，“根据求救传讯，他们发现了界之涯的无尽之主，但却逃不了。我手上这枚令牌乃是云麓之主大人赐予的因果秘宝，携带着云麓大人的因果极道力量。只有动用因果极道的力量，就通过因果关系，锁定对方的位置，就算他是真境完美掌控者，也难以摆脱云麓之主大人的因果极道..........”
“是啊，那个什麽无尽之主死定了，还敢大量屠杀我们极道深海的极道生物，简直是找死！”
“不错，咱们可以内斗厮杀，但界之涯的修行者敢杀我们，那就是共同敌人！”
“先找到他再说！上面可给了很大的好处，只要杀死他，那我们就发财了！”
“不过，无尽之主的实力很强大，根据极道深海宫传达的消息，他已经进入了杀戮榜前十名，我们几位肯定不是对手，所以必须与其他极道生物合作，以足够的数量围杀无尽之主。”
随後。
这几位极道生物开始与其他极道生物联系。
不一会儿的时间，大量极道生物汇聚在一起了。
......
极芒山界，某处。
叶天刚刚找到了一些好东西，正准备去其他地方，陡然间一股莫名的力量从无尽遥远的地方锁定了自己。
这股力量，叶天并不陌生。
“因果极道！”
叶天皱了皱眉头，他自然也领悟了因果极道，但仅仅只是入门而已，而这股因果极道的力量虽然仅仅只是一丝，但却太强大了。
“圆满境界的因果极道！”
叶天猜测道。
这样的因果极道锁定了他，他没办法打破。
除非他也领悟了圆满境界的因果极道，亦或者特殊的因果类极道异宝，才可以屏蔽因果极道锁定。
“这里的极道生物之中不应该有领悟了因果极道的超等完美掌控者极道生物，应该是某种宝物，或者携带了某位极境完美掌控者极道生物的因果极道力量！”
叶天喃喃道。
如今，他被锁定了，怕是很快就有很多的极道生物来围杀他了。
当然，他若是杀死了那位锁定他的极道生物，就不会被锁定了。
“大量的极道生物来袭击我，这也是好事情，我不需要花时间去寻找他们了。若是杀光了他们，就可以获得他们这些岁月找到的无数宝物，绝对是大丰收啊！”
叶天笑着道。
於是，他就在这里等待着那些极道生物的到来.

第2050章 八百名极道生物的围杀!
第2050章八百名极道生物的围杀！【求全订】
很快。
四周出现了一些极道生物，但他们没有立即动手，而是等待其他极道生物。
不一会儿的时间，极道生物的数量越来越多，而且他们还封锁了这一片虚空，除非圆满境界的空间极道，才可以打破虚空离去。
很显然，这些极道生物要围攻叶天。
在他们看来，叶天能以一己之力进入杀戮榜单前十名，实力必然无比恐怖，不能大意，因而必须全力以赴，发挥极道生物们的优势，那就是数量。
以数量镇杀叶天，就算叶天只是意志分身，杀了没啥意义，但击杀一次之後，可以打击叶天，而且断绝叶天在极芒山界获得大机缘的希望。
这就够了！
“已经一百尊极道生物了，还没有动手，胆子真小！”
叶天微笑道。
他不急，来的极道生物越来越多，他也想知道自己现在的实力达到了什麽层次，只可惜一直没有交手的对象。
若是单单少数一些极道生物，对他来说都没啥压力，来的极道生物越多越好，才可以展现出他的实力。
时间慢慢流逝，四周汇聚的极道生物还在增加。
若是其他超等完美掌控者遇到这样的事情，怕是在第一时间突围，不会给这些极道生物们汇聚数量的机会。
远处。
冥鸦之主很疑惑：“奇怪，界之涯的无尽之主竟然不逃，他应该可以感知到四周极道生物越来越多吧？”
“或许是他对自己的实力很自信，认为自己无敌了，界之涯的超等完美掌控者本就不多，见识欠缺，再加上他们是以意志分身来到了极芒山界，认为自己不会真的死亡，因而不担心。”另一位极道生物说道。
冥鸦之主点点头，“也对，我们只有一条命，但界之涯的修行之道却有两条命，他们不怕死。有时候，也真的羡慕他们啊！”
“羡慕什麽？也就是意志分身死了不要紧，若是本体死了，也就真的死了，若是战争开启，他们的本体也避免不了战争，一旦被杀，也就真的被杀。而且，界之涯想要修链到超等完美掌控者，概率比我们低了亿万倍不止，我们成年就可以成为超等完美掌控者，该羡慕的是他们！”又一位极道生物说道。
“哈哈哈哈，倒也是，界之涯的生命太脆弱了，我们的起点是他们无数生灵最终都达不到的成就。可惜，我们极道生物成就极境完美掌控者困难，否则哪还有什麽界之涯啊！”
冥鸦之主狂笑道。
又过去了一会儿，四周已经汇聚了八百名极道生物。
极芒山界很大，而愿意来围杀叶天的极道生物也不会很多，大家都在寻找资源，远处的极道生物也不会赶来这里。
这麽多极道生物杀一个超等完美掌控者，就算真的成功，也获得不了什麽好处。
虽然极道深海宫给予报酬，但这麽多极道生物怎麽分？
所以，大部分极道生物还是不愿意。
因而，只来了八百名极道生物。
可对於这些极道生物来说，八百名极道生物杀一个超等完美掌控者，这岂不是很容易嘛，不存在什麽意外。
这时候，八百名极道生物开始逼近。
“我还以为你们要出动数千上万名极道生物呢，没想到只有八百名极道生物，看来你们还是小觑我啊！”
叶天的声音传遍四方时空，四周所有的极道生物都听到了。
“狂妄，你以为你是谁，还想以一己之力对抗成千上万极道生物？光是我们，都可以轻易碾死你！”
一位极道生物冷声道。
“出手吧！”
叶天说道。
这些极道生物没有丝毫犹豫，他们都知道叶天很强，必须全力以赴，否则让叶天逃走，那就丢脸了。
当即。
八百名极道生物齐齐出手，彷佛刹那间就可以毁灭这无尽时空的一切物质，就算是虚境完美掌控者面对他们的攻击，怕是也得重创。
就在这时候。
叶天的无尽极道完美祖体爆发了，恐怖的气息让四周一切为之停滞。
接着，叶天身上出现了一门门极道掌控技，这些极道掌控技加持在身上，让他的实力增幅到可怕的程度。
诸多攻击轰在叶天的身上，直接被防御住了。
他们打不破叶天的防御！
然而，叶天的随手一击直接轰杀了十来位极道生物。
砰砰砰！！！！
一位位极道生物被轰杀，宛如蝼蚁一般。
“时空极道域！”
瞬息间，这些极道生物陷入到了叶天的时空极道域，这可是比时间极道域还要强大一些的领域类极道掌控技。
因而，他们想要逃走，都有些困难了。
所以，他们只能战。
“你怎麽可能这麽强大？”
所有的极道生物都懵逼了。
这是超等完美掌控者？一般的虚境完美掌控者都没有这麽恐怖吧。
就在这时候，叶天又施展了一招。
“极道裂刃！”
一击之下，裂刃之光撕裂了一名名极道生物的身躯，彷佛瞬间斩出了亿万裂刃之光。
无论是哪位极道生物，就算是位列最顶尖的超等完美掌控者极道生物，都挡不住叶天的随手一击。
顷刻间，数百极道生物陨落。
弱！
太弱了！
他们彷佛与叶天差了一个大境界，在叶天眼里，他们真的宛如蝼蚁一般。
这时。
一位极道生物手持一件残缺的极道异宝长枪出手了。
他燃烧了极道血脉，激发了极道异宝的全部极道本源，爆发出了超越自身巅峰的一击，而他也只能爆发这一击。
一击之下，他将没什麽战斗力了。
“血鹏道枪术，杀！”
这一击之下，极道崩碎，一切的规则都被撕裂了。
若是一名较弱的虚境完美掌控者在这里，面对这一击，可能都有陨落的风险。
出手的极道生物乃是目前杀戮榜榜排在第三十六位的血鹏之主！
然而。
面对血鹏之主的绝杀一招，叶天一指点去，诸多极道的力量汇聚在这一指——万道极指！
这也是叶天的一门极道掌控技。
叶天创造的极道掌控技太多了，因而随手就是一门极道掌控技。
而叶天的这一指，汇聚了太多的极道力量，远远不是薛鹏之主可比.

第2051章 全灭,大丰收!
第2051章全灭，大丰收！【求全订】
轰！！！
叶天一指点去，直接震飞了血鹏之主，就连祭出的残缺极道异宝长枪也都抛飞了出去。
“你竟然领悟了这麽多的极道，这怎麽可能？”
血鹏之主震惊。
那麽多的极道力量融合在一起，爆发出来的威力太可怕，再加上叶天本身的实力就远超他，因而这一指攻击下，他的血鹏道杀术直接被迫。
然而，不仅仅如此，他也承受了叶天万道极致的攻杀。
咔嚓！
血鹏之主的极道完美祖体开始崩塌，极道本源也开始粉碎。
他，活不了了。
转眼间，血鹏之主死了。
这时候，其他极道生物神色剧变。
血鹏之主乃是他们当中最可怕的一位极道生物，在极道深海都有一定的名气，而且还是一位真境完美掌控者的子嗣，虽然不是纯种极道生物，但血脉却比一般纯种极道生物还要高。
以血鹏之主燃烧血脉、手持残缺异宝异宝，爆发极道异宝的全部威能，一击都可以重创一般的虚境完美掌控者了。
可即便如此，血鹏之主还是被叶天一指轰杀。
这实力太恐怖了，这还是超等完美掌控者嘛，该不会是虚境完美掌控者伪装的吧。
不过，虚境完美掌控者也进入不了极芒山界啊！
噗噗噗！！！！
叶天不断出手，转眼间，这里的八百名极道生物全部被叶天杀光了。
外界。
叶天在杀戮榜单上的名次不断提升，很快就上升到了杀戮榜第一名。
而杀戮榜上有两个名字消失了，一个是血鹏之主，还有一个是冥鸦之主。
冥鸦之主也就罢了，偶尔进入杀戮榜，偶尔掉下去。
但血鹏之主不一样啊，实力远超冥鸦之主。
极道深海那边。
当血鹏之主陨落，这个消息让那些极道深海宫的极境完美掌控者们都有些意外。
“界之涯的无尽之主竟然如此强大，以一己之力杀了这麽多的极道生物，还杀死了血鹏那小家伙，又是一尊妖孽嘛々〃！”
“必须得杀死他，否则真的让他在极芒山界获得了大好处，他崛起的速度就快了。若是有机会的话，让潜入到界之涯的极境完美掌控者出手，瞬杀掉他，让他没机会崛起！”
“还是先处理极芒山界这件事情吧，让更多的极道生物出手，数百名极道生物不行，那就数千名，数万名，就不信杀不了他。”
旋即，极道深海宫的极境完美掌控者们继续下达命令。
......
界之涯，极道东门。
苍古之主感知着杀戮榜单，见叶天迅速进入了杀戮榜单第一名，顿时无比震惊。
从前十名迅速进入杀戮榜单第一名，这代表着什麽，他十分清楚。
这绝对不是杀了几个极道生物那麽简单，而是杀了很多的极道生物，再加上刚刚有杀戮榜单上的极道生物消失了，必然是死在叶天的手上。
“刚才，应该是极道深海那边组织了大量的极道生物围攻无尽之主，结果被无尽之主反杀了！”苍古之主猜测道。
这时，其他极境完美掌控者也是无比震惊，杀戮榜第一名，这可是从未有过的荣耀啊，虽然还没有彻底定下来，但也是打破了界之涯有史以来的记录了。
“苍古之主，恭喜你们无道塔了，没想到你们无道塔竟然还培养出了这样的妖孽！”
“苍古之主，你们无道塔的无尽之主，这次可谓是横压一个时代啊，而且杀了那麽多的极道生物，极道深海怕是会震怒。他们不像我们修行者，我们修行者陨落了意志分身也就罢了，影响不到，可极道生物没有分身，这些极道生物死了就是真的死了，杀了这麽多的极道生物，怕是会引起极道深海不惜一切代价来围杀你们无道塔的无尽之主。”
“极道深海应该不敢杀入界之涯，入侵无道塔，代价太大了，平时注意一下就是了。不过，极道深海肯定不会让无尽之主的意志分身活在极芒山界，否则他们面子就丢大了。可惜了，无尽之主这次就算获得了海量的资源，估计也带不出来。若是能够带出来的话，那麽多的好东西，估计连我们都要心动啊！”
这些极境完美掌控者一个个说道。
苍古之主微微皱眉，若是叶天的意志分身陨落在极芒山界，损失的确很大。
那里的极道宝物的确很多，对於叶天来说，可以加速修行，增加根基，比如打破极道锁链，就得需要海量的极道物质啊！
而这一方面，他都没办法帮助叶天。
因而，极芒山界的资源关乎着叶天的根基以及潜力，若是叶天的意志分身陨落在极芒山界，损失就大了啊！
“．‖希望叶天能够活下来吧！”
苍古之主暗道。
可他也十分清楚，若是极道深海真的不惜一切代价让极芒山界的极道生物围杀叶天，叶天真的没办法抗衡。
......
此时。
叶天很开心了，杀了这麽多的极道生物，他们之前找到的所有资源都落入到了叶天的手上，而且还有很多极道生物本身就携带了很多的资源。
比如他找到的超等完美异宝就有不少，足足有八件，换算成资源，都是一个天文数字啊！
“这麽多的超等完美异宝，交易给无道塔，都可以换取很多好处。总之，这一次发了啊，足以让我在进入虚境完美掌控者之前，不需要为资源担忧了。”
叶天笑着道。
对他来说，这些极道生物简直是送财童子啊！
当然，他也十分清楚自己算是捅了马蜂窝，那些极道生物绝对不会算了，肯定会继续围杀他。
下一次，要围杀他的极道生物们实力怕是更加强大，而且数量也绝对不会只有区区八百了苦。
但是，他可不缺。
“想要杀我，区区超等完美掌控者的极道生物们，可做不到！”
叶天喃喃道。
到现在为止，他可还没有真正的爆发全部实力。
所以，他很期待这些极道生物们来围杀他.

第2052章 极芒山,再战极道生物!
第2052章极芒山，再战极道生物！【求全订】
叶天没有继续等待那些极道生物们汇聚，极芒山界宝物很多，他可不想浪费时间。
在收刮了这些极道生物们的资源之後，他就离开了这里，继续寻找资源。
虽然，他如今获得的资源已经足够让他冲击虚境完美掌控者，但谁会嫌弃资源多呢！
极道生物们要汇聚起来也不容易，毕竟彼此不团结，需要极道深海宫那边协商，再给予条件，才足以让这些极道生物们齐心合力。
所以，短时间内，叶天不会遭遇到第二次围杀。
......
极芒山界。
极芒山。
这里是极芒山界的核心，也是资源最多的地方，但一开始不会有极道生物以及超等完美掌控者来到这里，因为进不来。
极芒山蕴含着一种恐怖无比的力量，这种力量化作一种光芒护住了极芒山，这种光芒也被称之为极芒之力。
这种极芒之力将极芒山护住，再多的超等完美掌控者闯入这里，也会被极芒之力粉碎，化作虚无。
必须等到极芒之力消散，超等完美掌控者们才敢进入极芒山。
可即便如此，他们也不敢在极芒山厮杀，因为一旦引发了极芒之力，依旧会被极芒之力杀死。
所有，进入极芒山的极道生物和超等完美掌控者都十分小心，要战斗，也是离开极芒山。
而在极芒山，极道生物最怕的就是界之涯的超等完美掌控者，因而界之涯的超等完美掌控者不怕死，关键时刻真的会同归於尽，引发极芒之力。
可极道生物们可不敢乱来。
所以，极道生物们会封锁这里，不让界之涯的极道生物们来这里，若是有界之涯的超等完美掌控者来了，绝对会被围杀。
以往，这里都是沦为极道生物们的宝地，界之涯的超等完美掌控者们根本捞不到好处。
这一日。
极芒之力渐渐消散，很多极道生物都来到了这里，这就导致去汇聚在一起袭杀叶天的极道生物就少了。
毕竟他们都想要获得极芒山的资源，哪里有空去杀叶天啊！
至於叶天会不会来这里，他们就更加不怕了。
这里的极道生物何等之多，数以万计，叶天一旦来了，那就死定了。
然而，叶天真的来了。
......
“极芒山！”
叶天目光望着远处的极芒山，内心有些期待。
据说，极芒山的资源才是最多的，而且甚至有可能诞生极道异宝，甚至诞生让极境完美掌控者都需要的宝物。
这样的宝地，他自然有兴趣。
当然，他若是要进入极芒山，必然会与这些极道生物对上。
但是不要紧，只要杀得这些极道生物胆寒，他们就会放弃，不会拚死与他交手。
时间慢慢流逝，极芒山的极芒之力越来越少，越来越暗淡。
终於在这一日，极芒之力消散了，可以进入极芒山了。
哗！！！
一位位极道生物涌入到了极芒山，毕竟率先进入，就可以率先获得好处啊！
而这时候，叶天也动了。
可就在叶天即将进入极芒山的时候，四周出现了密密麻麻的极道生物。
很显然，叶天早就被发现了。
事实上，叶天也不认为自己的位置可以隐瞒住，有因果极道的秘宝存在，就可以锁定他的位置。
想要进入极芒山，那就杀！
“杀！”
叶天出手了，与四周密密麻麻的极道生物交手厮杀起来了。
这些极道生物的数量不少，大约有着五千多位。
五千多位媲美超等完美掌控者的极道生物，这样恐怖的数量，无道塔的那些完美掌控者们是无法想象的，但如今却一起来围攻叶天。
轰隆隆！！！
一尊尊极道生物陨落，而他们的攻击虽然伤到叶天，可叶天的保命手段太多了，光是保命的完美级祖赋就有一堆，再加上密密麻麻保命的极道掌控技，让叶天近乎不死。
每一瞬间，就有数十名极道生物陨落。
不一会儿的时间，密密麻麻的极道生物屍体遍布这一片区域。
陡然间。
一尊位列杀戮榜单第六名的极道生物被叶天随手捏死，彻底让其他的极道生物慌了。
“逃！”
这些极道生物终於害怕，不敢再围攻叶天了。
叶天也没有追杀这些极道生物，眼下是寻找资源为主，很多的极道生物已经在极芒山寻找资源了，若是他再晚一点的话，好处就轮不到了。
当然，他还是先将这些极道生物的屍体取走，整理资源等日後再说。
旋即，叶天也进入了极芒山。
外围的资源几乎没了，他直接以最快的速度进入极芒山内部。
极芒山资源虽然很多，但没人敢动手，因而这里一片祥和。
进入了内围，叶天就感知到了不少资源。
看到资源，直接取走，也不管是什麽资源。
忽然。
叶天看到了大量的极道金果，虽然他现在不缺极道金果了，但这样的好东西拿到界之涯，足以换取更多有价值的宝物。
界之涯就缺极道金果这样的宝物，就算是极境完美掌控者都会愿意跟他交易极道金果。
唰！
这些极道金果被叶天一挥手，全部取走了。
期间，叶天感知到了很多极道生物，而这些极道生物也感知到了他，但却没有动手，都担心引发极芒之力。
极芒山深处。
一座山峰之上，不少极道生物汇聚这里，目光死死盯着一座道碑。
“金之极道碑！”
他们都很激动。
这可是与时空极道碑一类的宝物啊，虽然价值不如时空极道碑，但那些修行感悟金之极道的极道生物，绝对无比渴望获得这样的金之极道碑。
这样的宝物，价值比极道异宝还要高。
万一的麻烦是，这种金之极道碑没办法收入虚空宝物之中，只能拿着。
而极芒山蕴含极芒之力，他们又不敢交手，怕引发极芒之力，所以一时之间僵持住了，不知道该如何抉择。
这时，一位极道生物说道：“各位，这座金之极道碑让给我如何？我愿意付出一些资源，分给各位！”
其他极道生物纷纷看向了他，也认出了他。
极道深海宫，一位极境完美掌控者的後裔——狐阳之主，但那位极境完美掌控者极道生物也只是普通的极境完美掌控者，在极道深海宫地位不高。
当然，对於其他极道生物来说，这位的背景依旧很高，不是他们能够得罪的！.

第2053章 抢夺到手!
第2053章抢夺到手！【求全订】
“狐阳之主，这可是金之极道碑，价值难以想象，可不是一般资源可比。你想要让我们让出来，那不可能！”
一位极道生物冷声道。
“你们敢在这里动手？”狐阳之主冷声道：“咱们在这里僵持着，无疑是浪费时间，极芒山还有很多好东西，何必如此呢！”
其他极道生物也知道在这里不能动手，但也不想离开，因而十分纠结。
就算有的极道生物愿意放弃，可除非全部放弃，否则狐阳之主也不会给予资源。
可全部放弃，这怎麽可能吗？
随着时间流逝，一些极道生物忍耐不住了，也觉得自己没希望抢夺到金之极道碑，便直接离开了。
与其在这里耗费时间，还不如去其他地方寻找资源，说不定运气好的话，能够获得堪比金之极道碑的宝物呢。
远处。
一道身影出~现，赫然是叶天。
“金之极道碑！”
叶天有些惊讶，没想到在这里竟然找到了类似於时空极道碑的-宝物。
若是获得了这块金之极道碑，他修链感悟金之极道就容易多-了啊！
当然，就算无法抢夺到，可他日後可以利用复制万物的能力，将金之极道碑复制出来。
“还是得抢夺到手更好，这样就可以同时参悟金之极道碑以及时空极道碑，而且金之极道碑还可以带入无道塔，未来会大幅度提升无道塔的实力，甚至可以培养出悟出金之极道的造极境半步完美掌控者。”叶天暗道。
所以，这座金之极道碑，他必须抢夺到手。
可一旦动手的话，很容易引来极芒之力。
“根据我了解的情况，极芒之力只有极少数虚境完美掌控者才可以抗衡而不死，大部分虚境完美掌控者都挡不住，更别说超等完美掌控者了。”
叶天心想。
而他到底能不能挡得住，他也不清楚。
不过没有关系，他可以复制一具身体，这样就算陨落了，也不要紧。
而且，也不会暴露自己的身份，他们顶多认为是真身进入了极芒山界，陨落的是意志分身。
唰！
叶天撤离了这里，准备找一个安全的地方复制身体，再来这里。
反正金之极道碑无法被收入虚空宝物，只能随手携带着，很容易辨认出来。
再者，这些极道生物还在僵持着，暂时不可能打破僵局。
所以，他有足够的时间准备着。
......
“刚刚那位无尽之主来了！”
一些极道生物皱了皱眉头。
不得不说，他们无比警惕无尽之主，因为这位的实力太可怕了。
不过，这里是极芒山，无尽之主怕是也不敢出手。
“算了，他估计放弃了，不敢与我们这麽多的极道生物抗衡，否则真的有几个极道生物拚死攻击他，引发极芒之力，他说不定真的死定了！”一些极道生物暗道。
因而，他们没有去阻截叶天。
时间慢慢流逝。
不久之後，叶天已然复制出了一具复制身体，这具复制身体立即前往极芒山金之极道碑所在的地方。
这一次，他要真正出手，抢夺金之极道碑。
网最新最快免费阅读
“无尽之主又来了！”
狐阳之主皱眉。
莫非无尽之主叶天还没有放弃金之极道碑，可叶天敢出手吗？
“无尽之主又来了，极道深海宫可下达命令，不惜一切代价杀死他，有哪位极道生物愿意牺牲自己，与他同归於尽？若是在极芒山外，想要杀死他，付出的代价太大了，据说数千名极道生物都不是他的对手，起码需要数万极道生物。而在这里，一名极道生物就有希望与他同归於尽啊！”
狐阳之主说道。
“狐阳之主，你怎麽不去与他同归於尽？”
另一位极道生物冷声道。
同归於尽？
谁愿意呢？
虽然都知道牺牲一位极道生物杀死叶天，这是最好的决策，可没极道生物愿意啊！
毕竟他们的命只有一条，而叶天却有两条命啊！
当然，极少数极道生物天赋特殊，从而拥有分身，但分身陨落，代价也很大。
且这样的极道生物，几乎都不会暴露自己拥有分身的能力。
而这里有没有这样的极道生物，也不好说，就算是有，也不可能站出来。
就在这时，叶天瞬间跨越而来，目标直指金之极道碑。
“找死！”
一位位极道生物大怒。
他们不去攻击叶天，可叶天竟然敢直接抢夺金之极道碑，真当他们不敢动手吗？
瞬息间，这些极道生物拦截在叶天的面前。
不过，他们没有出手，他们再等叶天出手。
··········求鲜花········
若是叶天敢出手，那就同归於尽吧。
他们不相信叶天敢出手，毕竟根据他们了解的情况，叶天手上获得了不知道多少资源，身家比界之涯一些极境完美掌控者都要高。
一旦意志分身陨落，叶天损失就太大了。
所以，他们不觉得叶天真的敢动手。
“哈哈哈，你们以为我不敢动手？”
叶天暗暗冷笑。
轰！！！
时空极道域爆发，将一位位极道生物覆盖住了。
叶天不在乎威力，而是尽可能将这一片区域都覆盖住了。
旋即，力量爆发，覆盖所有极道生物。
这一刻，所有极道生物都懵逼了。
叶天竟然真的出手了！
..............
轰隆！！！！
白色的极芒之力浮现了，一击贯穿了叶天的身躯，但叶天并没有死亡，他的诸多保命能力让他活了下来。
相比较叶天，其他极道生物受到的极芒之力攻击并不多。
可其他极道生物弱小啊，因而一个个被极道之力粉碎肉身，化作了无数碎片。
转眼间，那些弱小一些的极道生物全部被杀了，只有极少数强大无比的极道生物靠着秘宝才存活下来了。
“走！”
他们不敢在留在这里了。
否则叶天再攻击的话，他们活不下来。
更让他们惊骇的是，叶天承受的极芒之力起码是他们的百倍以上，甚至更多，在这样的情况下，叶天竟然还没有死亡。
这太恐怖了！
“竟然跑了，还以为你们要拚命呢！”
叶天冷笑道。
旋即，他身躯变得无比庞大，将这座金之极道碑当做玩具拿在了手中。
无法收入虚空宝物，只能如此拿着了。
他没有立即出去，而是默默疗伤。
在极芒山，他十分安全，若是出去的话，那些极道生物怕是会全部袭击他，不会让他带着金之极道碑离开。
所以，接下来的岁月里，他这具复制身体就一直待在极芒山，直到极芒山关闭。
与此同时，叶天获得了金之极道碑的消息在极道生物们之间传开，但却没有极道生物袭击叶天，只等着叶天离开极芒山的那一刻，一起对他出手。
极芒山开启的时间不会很长，因而叶天必须得出来与.

第2054章 极芒白草!
第2054章极芒白草！【求全订】
“不敢动手嘛！”
叶天看到很多极道生物在四周窥探，但却不敢接近。
他也懒得追杀这些极道生物，继续在极芒山寻找资源。
只可惜，没有再找到类似於金之极道碑这样的宝物了。
事实上，能够孕育出一件金之极道碑已经是运气了，若是一次性孕育出好几件这样的宝物，那才是不正常呢！
极道碑是没有了，但极道碑这一档次的宝物却并非没有。
这一日。
一些极道生物发现了一根散发着白色光芒的草，这赫然是一件宝物。
可当极道生物想要取走这根草的时候，白光入体，极道生物瞬间化作灰烬。
很快，这里汇聚了不少的极道生物，叶天也来到了这里，但无人敢取走这根草。
“这是极芒白草，没想到竟然又诞生了一根！”
狐阳之主震惊无比道，脸色露出了渴望与迫切的需求，但却不敢上前去。
极芒白草？
很多极道生物不明所以，不知道这是什麽宝物。
这时，有极道生物透露了极芒白草的来历。
“在五届极道天才战之前，就发现了极芒白草，这可是不亚於金之极道碑的好东西啊，而且对於单个极道生物价值无比之高，远非金之极道碑可比。毕竟金之极道碑对一方势力价值更高，但极芒白草是一种资源，只能让单个极道生物获得好处。”
“极芒白草只诞生於极芒山，它蕴含一丝光之极道。”
光之极道？
一丝光之极道有啥用处，众多极道生物不解。
这位极道生物继续讲解道：“我说的一丝光之极道，可不是普通的光之极道，你们都知道极道分为入门、小成、大成以及圆满，可在圆满之上，还有一个境界，也是许多极境完美掌控者极道生物大人们追求的境界，那就是极限极境境界！极限境界超越圆满境界，但想要将一门极道参悟到极限境界，难度太大太大了，近乎不可能，而极芒白草就蕴含一丝极限层次的光之极道。对於我们来说，这一株极芒白草没啥价值，咱们连触碰都做不到，哪里资格炼化。可对於那些高高在上的极境完美掌控者们来说，极芒白草的价值就很高了，他们绝对愿意花巨大代价来收购。”
“一株极芒白草，也不足以让他们领悟极限层次的光之极道吧？”
有极道生物质疑道。
“哈哈哈，一株极芒白草的确不够，但万一成了呢？类似於金之极道碑这样的宝物，对那等存在已经没啥价值了，但极芒白草有价值啊，所以他们愿意付出更多的宝物来收购。可惜啊，我没时间取走这根极芒白草。”那位极道生物笑着道。
这时，狐阳之主看向了叶天所在的位置，“界之涯的无尽之主，你来了，何不试试采摘极芒白草呢？”
其他极道生物也纷纷看向了叶天，十分警惕，有随时逃跑的想法。
当然，他们也希望叶天去采摘极芒白草，然後被极芒白草的极限光之极道给轰杀掉。
就算是一丝极限光之极道，也不是超等完美掌控者能够抗衡的吧。
......
无道塔。
叶天正在请教苍古之主。
“苍古之主，我在极芒山见到了极芒白草！”
叶天说道。
“极芒白草！”苍古之主一惊，“这可是好东西啊，虽然我参悟的不是光之极道，但也想要啊！极芒白草对於参悟光之极道的极境完美掌控者来说，绝对是无法想象的宝物，他们甚至愿意拚命！可惜，你目前无法取走极芒白草，以你超等完美掌控者的修为，最起码需要领悟大成巅峰的光之极道，才可以触及极芒白草。”
“大成巅峰的光之极道？”
叶天摇摇头，他目前做不到，而且也没有多少时间参悟光之极道了。
毕竟极芒山要不了太长时间，就会再度关闭了。
“苍古之主，还有办法取走极芒白草嘛？”
叶天又问。
他是感知到了极芒白草的力量，他的实力的确很强大，但绝对是扛不住极芒白草的力量，毕竟极芒之力都能够伤到他，更何况极芒白草的极限光之极道力量呢。
苍古之主沉思了一下，旋即道：“那就只剩下一个办法，创造出一门极道秘术，可以让你不被极芒白草轰杀。可这太难了，就算是让领悟了光之极道的极境完美掌控者去极芒山，那麽短的时间，他也很难创造出那样的秘术啊！而且必须理解极芒白草的力量，才可以去创造，触碰不得如何去创造？”
“苍古之主，我明白了，多谢指导！”
叶天感谢道。
“无尽之主，放弃吧，不过放弃之前，可以摧毁极芒白草，否则下一届，极道深海宫肯定会培养一位极道生物，让其继承学会收取极芒白草的秘术..........当然，想要学会那样的秘术，要求都很高，不是那麽容易培养出来的。涉及到极限极道的秘术，很多时候都无法传授，只能供於一名生灵修行。可极道深海宫毕竟曾经获得过极芒白草，他们对极芒白草的了解远超我们。我们是没办法收取极芒白草了，他们却可以。”苍古之主道。
得不到就毁掉，这就是界之涯的想法。
虽然一株极芒白草，让一位极境完美掌控者领悟极限光之极道的希望很低很低，可万一真的领悟了呢，那极道深海的实力就增强了。
这是界之涯不愿意看到的一幕！
所以，苍古之主希望叶天毁掉极芒白草。
......
“收取极芒白草的秘术，我有希望创造出来，但时间来不及！”
叶天喃喃道。
时间是一个问题，没有足够的时间让他去创造了。
即便他现在解除时空极道碑，选择复制极芒白草，然後用复制身体一次次试验，可复制极芒白草花费的时间都很长，那时候极芒山早就关闭了。
他可不想等到下一届极道天才战开启，那时候他肯定跨入虚境完美掌控者了。
所以。
“还是摧毁吧！”
叶天决定道。
摧毁极芒白草对他来说，只是损失了一件资源。
他的本意是取走极芒白草，与极境完美掌控者交易，但没了也就没了。
他日後反正可以复制极芒白草，依旧有希望利用极芒白草来参悟修行，感悟极芒白草内的那一丝极限光之极道。
心中有了决定，叶天就不再迟疑。
当即，他来到了极芒白草这里，直接出手攻击极芒白草。
“住手！”
狐阳之主等极道生物们大怒，想要阻止叶天，但一想到叶天可承受极芒之力不死，他们若是主动攻击叶天，那他们就完蛋了，因为他们挡不住啊！
於是，这些极道生物只是口上喊喊，没有极道生物真的动手。
在诸多极道生物的目光之下，叶天的攻击落在了极芒白草之上。
虽然极芒白草的极限光之极道力量粉碎了叶天的攻击，但一部分力量还是落在了极芒白草上，让极芒白草碎裂了。
就这样，极芒白草这件宝物被毁掉了.

第2055章 胆寒的极道生物们!
第2055章胆寒的极道生物们！【求全订】
“你竟然毁掉了极芒白草！！！”
众多极道生物无比愤怒。
这可是极芒白草啊，连极境完美掌控者都渴求的宝物，价值何等之高，比金之极道碑的价值都要高。
虽然对他们没有用处，但可以与极境完美掌控者交易啊！
可如今，就这样被叶天给毁掉了。
若是在极芒山外，他们绝对要围杀叶天。
但这里是极芒山，他们不敢动手。
“哼！”
叶天冷哼一声，直接走了。
随着时间慢慢流逝，叶天找到了大量的宝物，而距离极芒山关闭的日子也要到来了。
“该出去了！”
叶天淡淡道。
很快，极芒之力就会遍布整个极芒山，虽然他可以抗衡少量的极芒之力，可一旦极芒山遍布极芒之力，他也是扛不住，绝对会陨落。
当然。
他也十分清楚，自己这样出去，极芒山外必然会大量的极道生物来围攻他。
“那就只能大杀一场，杀得他们胆寒！”
叶天暗道。
......
极芒山外。
密密麻麻的极道生物汇聚在这里，就等着叶天出来。
“无尽之主若是出来，必死无疑！”
狐阳之主冷声道。
这麽多的极道生物，叶天想要逃走，几乎不可能。
若非叶天摧毁了极芒白草，又抢夺走了金之极道碑，再加上身上收集了诸多极道生物全部的身家，因而想要杀死叶天的极道生物太多了。
如今，极道深海宫又悬赏难以想象的酬劳，因而才可以汇聚这麽多的极道生物。
然而。
这些极道生物不知道的是，叶天的另一具复制身体早就带着大部分资源走了，压根就不在极芒山这里了。
因而，叶天压根就不担心什麽。
当然，他也不希望极芒山的这一具复制身体陨落，毕竟这具复制身体身上的资源也是很多很多，还有一座金之极道碑呢。
轰！！！
叶天从极芒山走了出来，瞬间就感知到了四周密密麻麻的极道生物。
“五万多极道生物，真看得起我啊！”
叶天无奈道。
事实上，进入极芒山界的极道生物可远远不止这些，但能够汇聚五万多极道生物已经是很不错了。
毕竟，不是所有极道生物都愿意围杀叶天这样的妖孽啊！
所有极道生物都十分清楚，围杀叶天必然要付出惨重的代价，就看谁倒霉了！
“杀！”
一尊尊极道生物出手了。
而叶天并没有全力出手，若是全力出手的话，展现数千种极道，绝对会让所有极道生物惊骇，而他的秘密也就暴露了。
“那就暴露一百种极道吧！”
叶天决定道。
轰！！！
一百种极道的力量在叶天的身上浮现，其中就包括大成级巅峰的时间极道、大成级的空间极道、大成级的剑之极道以及大成级的防御极道，其他极道都是入门。
另外，入门巅峰的无尽极道统领这些极道，爆发出难以想象的威力。
那些极道掌控技在极道力量的爆发下，让这些极道生物都懵逼了。
“他竟然领悟了一百种极道，还有数门大成级的极道！！！”
狐阳之主都傻眼了。
这就是无尽之主叶天嘛，太妖孽了啊！
而且，叶天的肉身太恐怖了，比他们这些极道生物都要恐怖许多倍啊！
轰隆隆！！！！
大战开始了！
虽然极道生物们的攻击能够伤到叶天，但叶天的恢复能力太恐怖了，而叶天的攻击也无比恐怖，任何一位极道生物都挡不住，碰着就死。
网最新最快免费阅读
转眼间，一尊尊极道生物被轰杀，化作了屍骨坠落大地。
然而，叶天就宛如打不死的小强，任凭这些极道生物如何爆发底牌，都无法击杀叶天。
突兀。
一道银色的光芒撕裂时空，粉碎一切规则，打向了叶天的身躯。
“极道异宝！！！”
叶天震惊。
这竟然是真正的极道异宝，可不是那些残缺异宝啊！
没想到竟然有极道生物带了极道异宝进来了！
不过仔细一想也对，极道生物几乎都只有一条命，若是有极道异宝的话，自然带着，要不然自己死了，极道异宝就成了无主之物，日後必然会成为其他极道生物的异宝异宝。
所以，这名极道生物自然携带着极道异宝。
这一次，若非对方面临生死危机，否则还不会激发极道异宝。
不得不说，极道异宝的威力十分恐怖，而且锁定了叶天，根本无法躲避。
“只能硬抗！”
叶天暗道。
噗！！！！
这件极道异宝打破了叶天的一层层防护，就连无尽极道完美祖体都被打穿了。
然而，叶天没死，只是受伤颇重。
“给我死！”
叶天隔空一击轰杀了那名极道生物，这件极道异宝立即成为了无主之物，被叶天夺走了。
“无尽之主受伤了，杀啊！”
一位位极道生物觉得有希望杀死叶天了。
然而，叶天恢复伤势的完美级祖赋太多了，随着战斗持续，伤势越来越轻。
随着时间流逝，已经有一万多极道生物陨落了，其他极道生物也都有伤势。
就在这时候，狐阳之主见势不妙，直接逃了。
他是真的怕了，叶天简直比那些顶尖的虚境完美掌控者还要恐怖太多，而且根本打不死啊，而且力量近乎无穷无尽，简直是打破极道规则的生物啊！
换做是其他最顶尖的虚境完美掌控者，也早就被耗尽了力量。
见势不妙的极道生物可不止狐阳之主，还有其他极道生物，他们也一个个跑了。
这一跑，直接让其他极道生物也没有了战斗的心思，也都一一跑了。
转眼间，四周已然没有了一位极道生物，只剩下近乎两万极道生物的屍体。
“真好，又给我送了大量资源！”
叶天微笑道。
不过这一战，他也真的消耗了大半的力量，就算一直在炼化资源恢复力量，但也跟不上消耗，若是极道生物再多一些，且都拚命的话，他还真的会被耗死。
随後。
叶天将这些极道生物的屍体收集起来，他们身上都有着大量的资源，这麽多的资源足以比得上自己全部身家了，甚至多很多。
将这些极道生物屍体收走之後，叶天立即遁走了.

第2056章 复制极芒白草!
第2056章复制极芒白草！【求全订】
极道深海宫。
诸多极境完美掌控者极道生物们一个个十分愤怒，他们通过特殊方式了解了极芒山界的情况。
足足数万极道生物联手对付无尽之主叶天，都失败了，被杀了近乎两万多极道生物，而且就连极道异宝都杀不了叶天，还被叶天夺走了一件极道异宝。
“怎麽办？”
一位极境完美掌控者问道。
“在极芒山界是杀不了无尽之主，就算真的付出难以想象的代价，将其杀死，也只是一具分身，没什麽意义，就这样算了吧。找机会，在界之涯将其本体杀死。”
“只能如此了！”
这些极境完美掌控者纷纷同意了这个决策，虽然很无奈，但也是没办法的事情。
......
时间慢慢流逝，一个永恒纪年岁月快要结束了。
这一日。
一位位超等完美掌控者从极芒山界被排斥出来了，纷纷出现在了极道东门入口这里。
而叶天也出来了。
“叶天，恭喜啊！”
苍古之主十分激动道。
极道天才战杀戮榜单第一名啊，这是何等的荣耀，代表叶天在界之涯、极道深海这两个地方，都是最强大的超等完美掌控者，真正的同阶无敌啊！
“很不错！”
白夜之主也发话了。
“杀戮榜单第一名嘛！”
叶天倒是没有意外，他毕竟杀了那麽多的极道生物，若是还入不了杀戮榜单第一名，那就不正常了。
这一刻。
叶天感受到了大量强者的目光，其中不乏来自於极境完美掌控者的目光。
很显然，他进入了极道天才战杀戮榜单第一名，让这些极境完美掌控者都惊呆了。
但很快，众多极境完美掌控者就注意到了叶天手中的金之极道碑，这东西无法收入虚空宝物，因而自然被这些极境完美掌控者窥探到了。
“金之极道碑，好东西啊々〃！”
这些极境完美掌控者有些蠢蠢欲动，这样的好东西对於一个势力来说价值太大了啊，足以媲美很多强者啊！
“竟然是金之极道碑！”
白夜之主有些吃惊。
界之涯不像极道深海，或许在极道深海，那些极境完美掌控者不太在乎这样的宝物，可放在界之涯的话，他们在乎啊！
“各位，金之极道碑乃是我无道塔无尽之主获得的宝物，谁若是敢抢夺，那就是与我无道塔为敌！”
苍古之主道。
他十分清楚，不少势力都很想得到金之极道碑，大家虽然都是界之涯的势力，但可不团结啊！
所以，他十分警惕其他极境完美掌控者，若是有人敢动手的话，他绝对会拚命。
还好，四周的极境完美掌控者们还是没有动手，他们觉得一座金之极道碑还不足以让他们与无道塔的几位极境完美掌控者拚命，不值得。
况且，真的出手，也不一定抢夺到手。
所以，他们放弃了。
再者，白夜之主还在这里呢，他们若是敢出手，那就是不给白夜之主面子啊！
“叶天，我先带你们回去，你获得杀戮榜单第一名的奖励现在不会发放。”
苍古之主道。
他只想着尽快带叶天回归无道塔，只有回去之後，才会安全一些。
“嗯！”
叶天点点头。
随後。
苍古之主带着叶天、时光之主他们返回了无道塔。
一路上，虽然受到了一些窥视，但并没有极境完美掌控者动手。
最终，他们安全抵达了无道塔。
回来之後，叶天就将金之极道碑贡献给了无道塔。
当然，无道塔也没有白让叶天贡献这样的宝物，兑换成了同等价值的贡献值，可以兑换无道塔的诸多资源与宝物。
可眼下，叶天是不在乎这些东西了。
“先将那件极道异宝莲花了吧，多一件极道异宝，可以多武装一具复制身体！”
叶天暗道。
随後，他就开始炼化在极芒山界获得的那一件完好无损的极道异宝——虚银梭，这件极道异宝蕴含着空间、撕裂、粉碎以及穿透极道，不仅仅蕴含恐怖的攻击力，还可以运用於赶路。
可以说，这件极道异宝的价值比叶天的灭道剑都要好不少。
“那名极道生物太愚蠢了，拥有这样的极道异宝，应该独善其身，好好利用极道异宝修行参悟，不应该参与围杀我的事件之中！”
叶天心想。
不过，也幸好对方愚蠢，才让这件极道异宝落入到了他的手中。
不久之後，叶天就成功炼化了这件极道异宝虚银梭。
接下来的日子里，叶天就利用手上的资源提升实力，比如打破极道锁链，他现在已经拥有了大量的极道金果，因而打破所有的极道锁链对他来说不算难事。
另外，他也开始利用金之极道异宝，开始参悟金之极道，争取将金之极道也修链到大成境界。
不仅如此，他还可以参悟光之极道。
毕竟他融合了白夜之主的光之极道祖赋，参悟光之极道自然容易得很。
......
本源界海。
叶天先解除了时空极道碑，准备复制极芒白草。
极芒白草付出出来的代价竟然很少，而且花费的时间也很少，数十永恒纪年之後，叶天竟然就成功复制出了极芒白草。
“．‖真正的极芒白草可以用来炼化，但我复制出来的极芒白草却不是真的极芒白草，无法将其当做资源来炼化，只能强行参悟其中的一丝极限光之极道。”
叶天暗道。
於是。
叶天的意志强行进入极芒白草之後，只见一道恐怖的力量蔓延到他的意志之中。
刹那间，叶天的身躯就被重创了，但他也感知到了这一株极芒白草内部蕴含的那一丝极限光之极道。
尝试了数次之後，叶天的这一具复制身体就崩碎了。
随後，叶天又重新复制了身体，继续来参悟。
这时候，他发现在不断参悟这一丝极限光之极道，也会消耗极芒白草光之极道的力量。
“看来这样强行参悟要不了多久，这一株极芒白草也会耗尽光之极道的力量，成为普通的极芒白草，没啥价值了苦。”
叶天暗道。
不过，他不用担心这个问题，就算极芒白草废了，他继续复制一株就可以了。
不久之後，叶天发现自己利用极芒白草还可以加速自己对光之极道的感悟，再加上光之极道祖赋，他要不了多久就可以将光之极道参悟到小成境界。
“好快的速度，我甚至觉得我要不了多漫长的岁月，就能将光之极道修链到圆满境界！”
叶天激动道.

第2057章 意志异宝!
第2057章意志异宝！【求全订】
这一日。
极芒白草内部蕴含的那一丝极限光之极道终於耗尽了。
这时，这一株极芒白草不再拥有攻击型，叶天随手可以触摸了。
随後，他解除了这一根极芒白草的复制状态，顿时这一根极芒白草化作了灰烬。
接着，叶天继续复制极芒白草，虽然会花费很长时间，但他不在乎这些时间。
许久岁月之後，第二株极芒白草复制了出来，叶天继续参悟。
就这样，岁月流逝，叶天在光之极道上的造诣越来越高。
......
无道塔。
“苍古之主传讯给我，莫非是奖励到了？”
叶天暗道。
他获得了极道天才战杀戮榜单的第一名，自然有着奖励，虽然他不太重视这样的奖励，但也不会不要。
於是，叶天来到了苍古之主这里。
“叶天，极道天才战的奖励已经确定了。”
苍古之主笑着道。
“苍古之主，是什麽奖励？”
叶天问道。
“放心，对你有好处。”苍古之主道：“我知道你目前不缺资源，因而这次奖励也不是资源，而是一次凝聚意志异宝的机会。”
“意志异宝？”
叶天有些惊讶，他还是第一次听说这个。
苍古之主解释道：“叶天，意志异宝乃是一个秘辛。我们界之涯与极道深海，真正的优势，你应该知道是什麽吧？”
“意志！”
叶天说道。
极道深海的极道生物虽然也有意志，但极道生物一出生意志就达到了极高的程度，缺乏了重塑性，而界之涯修行者是从弱小修行，因而对意志有超强的重塑性，这才可以凝聚意志分身，多了一条命。
若是没有意志分身，极道深海早就打垮界之涯了。
因而，意志才是界之涯的优势。
“不错，就是意志！”苍古之主道：“就好比超等完美掌控者这一层次，他们拥有大量的极道金果，打破极道锁链更为容易，我们界之涯的超等完美掌控者能够打破一根极道锁链就不错了，而他们能够打破十根，乃至於二十根。因而，在极道完美祖体方面，他们的优势更大。可为什麽，我们界之涯却依旧可以挡住极道深海，那就是因为意志。”
“永恒掌控者的时候，凝聚意志分身，这是第一次大优势。而凝聚意志异宝是我们界之涯极境完美掌控者们开辟出来的第二个优势。就好比你见过的白夜之主，他就凝聚了意志异宝。只有凝聚意志异宝，我们界之涯的修行者才可以保持优势。就好比白夜之主，实力远超一般的极境完美掌控者，其中一个原因就是他的意志异宝很强大。”苍古之主道。
“苍古之主，你没有凝聚极道异宝吗？”
叶天问道。
“凝聚了，但我的意志异宝很弱，就不说了。”苍古之主说道。
随後，在苍古之主的解释下，叶天终於彻底了解意志异宝了。
界之涯这边开辟出来的意志异宝形状几乎都是为塔状，之前也不是没有开辟其他类型的意志异宝，但综合之下，还是以塔状最好。
一旦凝聚了意志异宝，不仅意志会压缩到更高层次的意志，而且还拥有强大无比的防御。
就好比强大的存在想要抹去你的意志，可一旦拥有了意志异宝，就根本做不到了。
意志异宝可以增强防御、增加战力，更重要的作用是可以提升意志。
一开始的意志异宝只有一层宝塔，随着不断提升意志，会增加一层又一层宝塔，这样提升意志的速度可比以前快太多倍了。
正常情况下，想要凝聚意志异宝难度比成为虚境完美掌控者还要大。
很多虚境完美掌控者耗费了无数岁月，都没有成功，就连一些真境完美掌控者也至今没有凝聚出意志异宝。
当然，界之涯的极境完美掌控者倒是都凝聚了意志异宝，只不过有人意志异宝强大，有人意志异宝弱小，仅此区别罢了。
“叶天，你的极道意志已经很强大，远超其他超等完美掌控者，但若是靠自己的话，在超等完美掌控者境界也是几乎没办法凝聚意志异宝。但这次，你的奖励就有希望让你凝聚意志异宝。”苍古之主道。
原来，诸多极境完美掌控者们联手打造了一处意志修行的宝地，在那里修行的话，意志会得到难以想象的压缩。
而且，还有着莫名的能量补充意志力量，让意志永不枯竭。
更重要的是，那里还保存着诸多极境完美掌控者凝聚的意志异宝虚影，虽然每一位极境完美掌控者的意志异宝都是塔状，但还是有区别，参悟这些意志异宝，还是有助於自己凝聚属於自己的意志异宝。
总之，在诸多条件下，凝聚意志异宝的成功率是外界的百倍以上。
“叶天，正常情况下，虚境完美掌控者才有进入那里的希望，而你才超等完美掌控者，就可以进入那里了，一定要把握好这次机会，争取在超等完美掌控者境界，就凝聚出属於自己的意志异宝。目前，整个界之涯，也只有一位在超等完美掌控者境界凝聚出了意志异宝。”苍古之主道。
“超等完美掌控者凝聚出意志异宝的才一位嘛！”
叶天暗道。
不过，他觉得自己肯定可以凝聚出来。
随後不久，叶天就跟着苍古之主来到了极道真河。
极道真河乃是界之涯最强大的永恒天地，比永恒之墟都要强大很多，这里的极境完美掌控者过百位，白夜之主也是来自於这里。
而那座宝地自然也是坐落於这里，若是放在其他小地方，还真的怕极道深海那边来破坏。
而放在极道真河，极道深海就不敢来破坏了。
进入极道真河之後，他们穿梭了几次，来到了虚无意志界。
在这里，三名极境完美掌控者在看守者，确保这里安全无比。
一座辉煌的意志门户前。
苍古之主站在这里，叮嘱叶天道：“叶天，你等会就进去吧，我是无法进去。进去之後，先不要去凝聚意志异宝，先参悟那些意志异宝虚影，等对意志异宝有足够的感悟，再去参悟。你可以在虚无意志界修行一百亿永恒纪年，因而时间充足。”
“嗯，我知道了！”
叶天点点头。
旋即，他进入了虚无意志界。
而苍古之主也离开了，毕竟叶天还不知道修链多久，他自然不会在这里逗留太久。
若是叶天出来了，自己到时候回来就行了.

第2058章 极道锁链全部打破!
第2058章极道锁链全部打破！【求全订】
虚无意志界。
叶天刚一进来，就感受到了难以想象的压制。
这种压制不是针对肉身，而是针对意志，就好比将一座大海压缩成一滴水一般，这里也是这样的效果，不断压制他的意志。
当然，压制的过程之中，一股奇妙的能量融入到意志之中，确~保意志不会崩碎。
否则，光是压制不恢复的话，意志可承受不住，直接就崩-碎了。
“好奇妙的地方，若是在这里待一百亿永恒纪年，意志都可以压缩很多倍，变得无比强韧！”叶天-暗道。
因而，进入了虚无意志界，就不存在没有收获，就算真的无法凝聚意志异宝，意志变得强大，也是好处之一。
虚无意志界不大，就是一座古城。
不是极境完美掌控者们不想开辟更大的虚无意志界，而是做不到，能够开辟这麽大的虚无意志界，已经是极限了。
而且，虚无意志界无法承受太多的生灵。
正因为如此，想要进入虚无意志界难度很大，除非是有大背景，比如开辟虚无意志界的那些极境完美掌控者後裔们，亦或者有大功劳大贡献。
就比如叶天在极道天才战登临杀戮榜单第一名，斩杀了极道深海大量的极道生物，对於界之涯来说，有着巨大贡献，这才以没有背景的身份进入虚无意志界。
要不然，他哪有资格现在就进入虚无意志界啊，起码得等到虚境完美掌控者或者真境完美掌控者的时候，才有希望进入这里。
叶天此刻位於城池之中一座古老殿宇，这座殿宇就是外界进来这里的入口。
随後，他从古老殿宇之中走了出来，来到了街道上。
这座城池没多少人，显得有些孤寂。
毕竟虚无意志界承载不了不少人，因而在这里修行的强者最多也就一万人左右。
虚无意志界有很多的宫殿，都是无主，每一位修行者都可以在这些宫殿修行。
另外，这里还有很多意志塔，每一座意志塔都承载了一些意志异宝虚影。
很快。
叶天就来到了一座意志塔，走了进去。
轰！！！！
一座虚幻的意志宝塔呈现在了叶天的面前，这就是一座六层意志宝塔，这样的意志异宝算是不错了。
毕竟意志宝塔每凝聚一层，难度都很大。
“这就是意志异宝嘛！”
叶天开始参悟。
虽然仅仅是一个虚影，但依旧存在着意志宝塔的奥妙。
而且，这意志宝塔虚影会消耗，若是参悟的人多了，它会渐渐消散，除非它的主人重新补充意志力量，才可以永久维持。
若真的快要消散了，那位强者完全可以过来补充一下意志力量，不耽误时间。
时间慢慢流逝，叶天参悟了这一座意志宝塔之後，继续去寻找其他意志宝塔。
许久岁月之後，叶天参悟了很多的意志宝塔，再加上他的悟性，大致了解了意志宝塔的构造。
虽然每一座意志宝塔不一样，但有相同之处。
可叶天十分清楚，自己现在还没有办法凝聚意志宝塔，不是不会，而是意志强度不够，想要凝聚出意志宝塔，必须将意志凝练到十分坚韧的程度，否则无法形成意志宝塔。
若是在外界慢慢凝练意志，速度会很慢很慢，可若是在虚无意志界的话，就算是躺着，意志也会快速凝练，变得越来越强韧，从而达到凝练意志宝塔的需求。
当然，叶天也可以凝聚其他形状的意志异宝，但意志宝塔无疑是最合适的一种，毕竟历经无数强者的试验。
因而，叶天也会选择凝练意志宝塔。
“按照我的了解，最起码在虚无意志界待数亿永恒纪年，才可以让极道意志凝练到足以去尝试凝聚意志宝塔的程度。”叶天暗道。
所以，他现在就慢慢参悟意志宝塔虚影，不急着去凝聚意志宝塔。
......
岁月流逝，叶天的光之极道渐渐提升到了大成境界，并且还在朝着圆满境界进步着。
由於一次次利用极芒白草参悟，再加上对光之极道感悟颇深，叶天渐渐创造出了一种极道秘术，可以让他触及极芒白草，不至於被极芒白草蕴含的那一丝极限光之极道击杀。
叶天将这一门秘术命名为触芒秘术，有了触芒秘术，叶天就更容易参悟极芒白草蕴含的极限光之极道了。
··········求鲜花········
不知不觉，六亿永恒纪年岁月过去了。
对於其他超等完美掌控者来说，区区六亿永恒纪年不算漫长时间，甚至无法有丝毫进步。
可对於叶天来说，这六亿永恒纪年里，他的进步太大了。
“三十六根极道锁链，全部被打破了！”
叶天兴奋道。
三十六根极道锁链啊，全部打破，界之涯之中或许都没有人做到吧，甚至就连极道深海，能够做到这一步的极道生物也是极少极少，因为打破三十六根极道锁链需要的极道金果等宝物太多了。
除了打破三十六根极道锁链外，叶天还将光之极道修链到了圆满境界。
..............
然而，想要将光之极道提升到极限境界，难度太大了。
他没有真正的极芒白草，无法吞服炼化极芒白草，仅仅靠强行参悟，效果自然很差。
而且，就算有一株真正的极芒白草，也几乎没啥希望领悟极限层次的光之极道。
就算是那些极境完美掌控者，想要领悟极限极道也是难以想象的难度，叶天自然不指望自己目前就可以做到。
反正，能够将光之极道参悟到圆满境界，他目前已经很满意了。
除此之外，他也将空间极道、剑之极道、防御极道等参悟到了大成巅峰境界，距离圆满境界也不远了，但想要打破这一桎梏，难度也不小。
在这些极道进步之後，叶天的无尽极道自然也是提升到了小成境界。
无尽极道小成，三十六根极道锁链全部达到，修为达到超等完美掌控者极致。
可以说，叶天已经可以去冲击虚境完美掌控者，而且还是以最完美的状态突破。
但是，叶天还是准备等自己凝聚意志宝塔之後，再去突破，说不定还有更多的好处。
“意志压缩差不多了，已经有资格去凝聚意志宝塔了，希望可以一次性成功！”
叶天喃喃道。
当然，他也知道一次性成功近乎不现实，哪位凝聚意志宝塔的强者，不是尝试了无数次？
总之，能够成功凝聚就可以了与.

第2059章 四层意志宝塔!
第2059章四层意志宝塔！【求全订】
虚无意志界。
叶天开始尝试凝聚意志宝塔，身上的极道意志开始按照某种特殊的方式凝聚成一座宝塔的样子，一开始宝塔十分虚幻，渐渐变得凝实。
然而，某一刻意志宝塔出现了剧烈的震荡，直接崩塌了。
“果然失败了！”
叶天喃喃道。
一次成功的确不现实，他还没有那麽逆天。
若不是复制天赋，他或许早就死了，哪里能成长到这个程度。
因而，他除了天赋，其他方面并不比那些超等完美掌控者妖孽。
而凝聚意志宝塔，可与天赋没啥关系。
接下来的岁月里，叶天不断尝试凝聚意志宝塔，失败了一次又一次，但每失败一次，都可以总结一些经验。
而此刻，叶天还有另外一个办法更快凝聚意志宝塔，那就是利用第二具复制身体不顾一切尝试凝聚意志宝塔。
这种尝试会让复制身体崩溃，也就是死亡。
严格来说，在虚无意志界进行的意志宝塔尝试，是一种最安全的尝试方式，以极少数极道意志以十分简单的方式凝聚意志宝塔，就算是失败了，也不会有太大的影响。
可这种稳妥的方式，会导致成功率很低很低，而且凝聚出来的意志宝塔也会很弱小，虽然後期可以慢慢提升，但成长速度慢啊！
如今，叶天对意志宝塔十分了解之後，觉得自己可以将大部分极道意志凝聚出意志宝塔，建造出十分强大的意志宝塔，潜力也会很恐怖。
而意志分身是无法尝试凝聚，必须是本体。
这也是超等完美掌控者不敢如此乾的原因，否则一旦失败的话，命就没有了。
可叶天不怕啊，复制身体死了就死了，再复制一个就行了。
因而，这也是叶天才敢做的事情。
“就这样干吧，反正我有复制身体，一次次尝试都不要紧。”
叶天心想道。
本源界海。
叶天在这里进行尝试，很快第一次尝试失败了，复制身体崩碎了，就算他的保命能力很强大，但整体意志崩碎了，肉身自然也无法保存下来，必死无疑。
“果然凶险，怪不得其他超等完美掌控者不敢尝试，绝对以前有人尝试了，但这种方式被列入禁忌了！”叶天心想。
随後。
他进行吧一次又一次尝试，当然都失败了，这种方式成功率太低了。
另外，叶天在虚无意志界的复制身体也在继续尝试凝聚意志宝塔，主要是积攒经验。
两具身体按照不同方式来凝聚意志宝塔，相互结合，可以避免很多错误。
就这样，一亿又一亿永恒纪年岁月过去了。
不知不觉，过去了三十多亿永恒纪年岁月。
实际上，叶天已经可以成功凝聚出意志宝塔，但只是在虚无意志界凝聚出意志宝塔，但每当即将成功凝聚意志宝塔的时候，就快速停止，让意志宝塔失败。
毕竟，他可不想真的凝聚出意志宝塔。
因为一旦凝聚出意志宝塔，就不允许继续在虚无意志界修行了，这也是为了空出一个名额。
所以，叶天才不会在虚无意志界凝聚出意志宝塔，他要在这里多待一些日子。
转眼间，又过去了十几亿永恒纪年岁月。
这一日。
本源界海。
叶天再次进行凝聚意志宝塔，这一次他很有信心，因而上一次只差最後一丝就可以彻底凝聚出来了。
“开始吧！”
叶天喃喃道。
轰！！！！
大部分极道意志开始凝聚压缩成为意志宝塔，渐渐地，一层意志宝塔从虚幻变得真实。
然而，这只是开始。
不一会儿的时间，第二层意志宝塔也开始凝聚了，然後是第三层......
叶天目前的极道意志可以凝聚出三层意志宝塔，这是最稳妥的决策，若是凝聚四层意志宝塔的话，得将全部的极道意志加入进去，这不现实。
因而，他最多只能凝聚三层意志宝塔。
一凝聚出来，就是三层意志宝塔，这已经是其他凝聚出意志宝塔的强者不敢想象的事情了。
随着时间流逝，意志宝塔渐渐凝聚到了三层，且越来越凝练。
许久之後，伴随着一股特殊的波动，意志宝塔彻底凝聚成功，化作了一个整体，且开始汲取意志能量，加固意志宝塔。
与此同时，叶天拿出了大量恢复意志的极道宝物，不断炼化，让意志宝塔的气息越来越强大。
“成了！”
叶天停了下来，脸色尽是喜悦..........
初步凝聚出意志宝塔，他明显感觉到自己的意志打破了某种桎梏，可以继续提升了，而且提升的十分之快。
比如刚刚凝聚意志宝塔到现在，他炼化了很多提升意志的极道宝物，目前意志提升了十倍以上了，而且还在提升。
“意志宝塔太恐怖了，本来我的极道意志已经提升到当前极限，没办法继续提升一丝一毫，可提升意志宝塔之後，短时间就提升了十倍以上，怪不得界之涯的修行者能够与极道深海抗衡，意志宝塔的作用太大了！”
叶天喃喃道。
这也是许多极境完美掌控者的创造力牛逼，这才可以创造出意志宝塔，否则哪里还有现在这样的光景啊！
“路都是开辟出来的啊，只有不断创造，才可以不断进步！”
叶天感慨道。
虽然凝聚出了意志宝塔，但叶天依旧没有立即去冲击虚境完美掌控者，他想要等自己的极道意志提升到当前极限之後，再去冲击虚境完美掌控者。
岁月如痕，不知不觉又过去了几十亿永恒纪年的岁月。
此时，叶天的极道意志又提升了数倍，但现在已经进入了缓慢提升的地步，很难继续大幅度提升了。
另外，叶天又凝聚了一层意志宝塔。
目前，他的意志宝塔乃是四层意志宝塔。
“差不多该突破了，先让虚无意志界的复制身体凝聚出意志宝塔吧！”
叶天道。
随後，虚无意志界的复制身体轻易凝聚出了意志宝塔，这也是为了给他们看的，否则他日後突然展现了意志宝塔，不太好解释。
况且，只有展现了天赋，才有希望获得更多的好处。
就比如他若是没有在极道天才战杀入杀戮榜单第一名，怕是也进入不了虚无意志界，更没办法知晓意志宝塔的秘辛。
所以，他没必要隐藏太深。
虚无意志界。
叶天凝聚出意志宝塔之後，立即就被虚无意志界检测到了，很快就被排斥出来了。
与此同时，他凝聚出意志宝塔的消息传遍了整个界之涯诸多势力。
界之涯，诞生了第二位凝聚了意志宝塔的超等完美掌控者.

第2060章 突破,虚境完美掌控者!
第2060章突破，虚境完美掌控者！【求全订】
“叶天竟然真的凝聚了意志宝塔！！！”
苍古之主得到这一消息，立即去找叶天确认，得知是真的之後，露出了难以置信的神色。
虽然进入虚无意志界之後，有希望凝聚意志宝塔，但失败的概率太高了。
实际上，很多三境完美掌控者都进入过虚无意志界，但都很多都失败了，成功的例子很少，若是都能够成功的话，那还得了。
而叶天是超等完美掌控者，凝聚意志宝塔的概率本就比三境完美掌控者低太多倍了。
曾经，他们也让许多超等完美掌控者进入过虚无意志界，但都失败了，因而後来才不允许超等完美掌控者进入虚无意志界，免得浪费名额。
在此之前，只有一位超等完美掌控者凝聚了意志宝塔，如今多了叶天。
“太好了，叶天本就是以自身极道突破为完美掌控者，如今再凝聚了意志宝塔，未来必然可以成为极境完美掌控者，甚至在极境完美掌控者之中都是无比可怕的存在！”苍古之主心想。
无道之主他们也很快知晓了，都十分开心。
毕竟叶天是无道塔的一员，叶天强大了，无道塔的实力自然也就增强了啊！
极道真河。
白夜之主也得知了叶天凝聚意志宝塔之事，也很惊讶。
“不愧是极道天才战杀戮榜单第一名！”
白夜之主道。
当然，叶天虽然潜力很高，同阶无敌，但目前还是没有资格进入他们这一圈子，因而他只是关注了一下，便不在关注了。
毕竟到了他这一层次，要做的事情很多，哪里有心思去关注一个叶天啊！
妖孽的天才很多，但真正成长起来的才是真正的天才。
叶天一日不跨入极境完美掌控者境界，就没资格成为界之涯最顶尖的存在，也没有资格进入极境完美掌控者的圈子。
......
无道塔。
叶天与无道之主、苍古之主他们见面之後，聊了一会儿，便说出自己要冲击虚境完美掌控者。
“无道之主，苍古之主，永夜之主，剑极之主，我目前已经修链到极限了，没办法继续提升了，因而准备要冲击虚境完美掌控者了！”
叶天说道。
无道之主问道：“无尽之主，你的极道锁链打破了多少根？”
“三十六根！”
叶天说道。
“什麽，你竟然打破了全部的极道锁链？”
无道之主无比吃惊。
他当初也只打破了十三根极道锁链，而且还是耗费了无穷岁月，与叶天相比，他简直太一般了啊！
不过一想到叶天在极芒界击杀了那麽多的极道生物，收集到的资源何等之多，类似於极道金果这样的宝物估计也是很多很多。
因而，叶天打破了三十六根极道锁链，也是很正常的事情。
这时，无道之主询问道：“无尽之主，你身上的极道金果或者类似於的宝物，还有多少？若是还有的话，可否拿出一些给无道塔的超等完美掌控者？”
“还有，我也可以拿出一些，但无法拿出太多！”
叶天说道。
虽然他还剩下很多，但没必要全部拿出来，毕竟这等资源，说不定哪一天就有其他用处，就好比人族在他的培养下也诞生了无数的永恒掌控者，甚至还诞生了一些半步完美掌控者，说不定哪一天就培养了一位超等完美掌控者，也需要极道金果。
因而，这些东西自然要留着一些。
至於无道塔的那些超等完美掌控者，有足够的极道金果打破极道锁链即可，可不会真的拿出海量极道金果帮助他们打破更多的极道锁链。
“无尽之主，你拿出的资源，他们也得拿出差不多价值的宝物进行兑换。”无道之主说道。
“嗯！”
叶天点点头。
反正无偿贡献极道金果，那是不存在的事情。
很快。
这一消息公布了出去，无道塔的那些超等完美掌控者一个个欣喜无比，其中就包括时光之主。
“无道塔竟然可以兑换极道金果！！！”
时光之主很激动，他的极道已经达到了小成境界，修为也达到了超等完美掌控者的巅峰境界，只差打破极道锁链了。
然而，极道金果太罕见了，根本没有地方售卖，因而他至今连一根极道锁链都没有打破。
若是可以打破一根极道锁链，他也就有把握冲击到虚境完美掌控者境界了。
很快，他就了解到极道金果来自於哪里了，乃是叶天提供。
“看来，叶天在极芒界找到了很多的极道金果啊，竟然还有剩余拿出来！”
时光之主惊叹。
他甚至有一个猜测，那就是叶天打破了三十六根极道锁链，否则不可能拿出来极道金果给其他超等完美掌控者使用。
一想到叶天打破了三十六根极道锁链，他感慨不已啊！
他连一根极道锁链都难以打破，而叶天竟然打破了这麽多的极道锁链，这差距太大了！
“可惜我在极芒界没存活下来，否则也有希望找到极道金果吧！”时光之主暗道。
随後。
时光之主将身家花了大半，总算是兑换了几颗极道金果，能够将一根极道锁链打破。
而其他的超等完美掌控者也纷纷兑换极道金果，然後去冲击极道锁链了。
看到这一幕，无道之主、苍古之主很开心。
有了这麽多的极道金果，无道塔要不了太长时间，怕是就可以多诞生几位虚境完美掌控者了。
而且，无道塔还有一座金之极道碑，日後诞生超等完美掌控者就十分容易了。
如今，无道塔不少完美掌控者都开始转而修链参悟金之极道了，放弃了其他极道。
......
这一日。
叶天开始冲击虚境完美掌控者，无道塔的其他人都不允许来打扰叶天。
从超等完美掌控者到虚境完美掌控者，就是要将完美极道祖体进化为极道虚体，从而让身躯蜕变，力量蜕变，甚至是极道意志蜕变提升。
如今，叶天的潜力前所未有的高，根基达到了难以想象的程度，因而他随时都可以突破，成功率是百分之一百。
“突破吧！”
叶天喃喃道。
瞬间，冥冥之中的桎梏被叶天轻易粉碎。
轰！！！！
叶天的修为开始蜕变突破，跨入虚境完美掌控者境界.

第2061章 龙蛇之主,袭杀计划!
第2061章龙蛇之主，袭杀计划！【求全订】
轰！！！！
极道完美祖体开始蜕变为极道虚体，彷佛彻底进化了一般，肉身强大了十倍以上。
而且，极道祖力也完成蜕变，无论是质量，还是总量，都暴涨了许多。
时间慢慢流逝，叶天的气息越来越强大，远远比过去恐怖很多倍。
这一次突破，叶天拿出了很多的资源，否则光是靠无道塔的能量汲取，还是无法及时补充能量，因而必须添加一些极道资源，才可以让自己完美快速突破到虚境完美掌控者境界。
一段岁月之後，叶天的境界彻底稳固了。
“终於突破到虚境完美掌控者境界了，踏入了三境完美掌控者这一层次，虽然比不上极境完美掌控者，但以我现在的实力在虚境完美掌控者层次应该近乎无敌，甚至可以匹敌较弱的真境完美掌控者吧？”
叶天喃喃道。
当然，他没有与真境完美掌控者较量过，因而也不敢肯定自己的实力达到了什麽程度。
很快，叶天就出关了。
刚一出关，无道塔的一位位塔主便来恭贺叶天。
“恭喜无尽之主突破为虚境完美掌控者！”
“恭喜无尽之主突破为虚境完美掌控者！”
“恭喜无尽之主突破为虚境完美掌控者！”
很快，叶天突破到虚境完美掌控者的消息传遍了整个无道塔，无数修行者都知道了。
虽然叶天突破为虚境完美掌控者是早晚的事情，但这麽快突破，还是出乎了他们的预料。
“无尽之主当初远远不如我，在我眼里就是一个小家伙，没想到如今却先我一步跨入了虚境完美掌控者境界！”
时光之主感叹道。
当然，他也不会跟叶天比了，这家伙就是一个变态，以一己之力杀死了那麽多的极道生物，简直太可怕了！
与叶天比，完全就是受打击。
无道塔，某处分塔。
月璃掌控者也知道叶天突破的消息了，顿时也很震惊。
“我这个老师实力突破太快了啊，当初还与我一个档次，都是造极境半步完美掌控者，如今他都成为虚境完美掌控者，名声响彻整个界之涯，而我才刚刚突破到完美掌控者不久々〃。”
月璃掌控者喃喃道。
不过，她的进步也很大，在叶天的指导下，总算是在造极境半步完美掌控者境界的时候领悟水之极道，未来有望成为极境完美掌控者。
网最新最快免费阅读
......
界之涯某处。
石龙魔主也知晓了叶天突破一事，顿时很震惊。
“这家伙突破速度太快了吧！”
石龙魔主惊道。
之前，叶天在超等完美掌控者境界的时候，就可以轻易秒杀他，如今更是可以一口气吹死他吧。
“万万不能得罪无尽之主啊！”
石龙魔主暗道。
极道深海宫。
一群极境完美掌控者也在商议着，他们从特殊渠道也知道叶天突破的消息。
“之前在极芒山界杀了我们大量极道生物的无尽之主，刚刚突破为虚境完美掌控者了，以他的实力，如今怕是不弱於一般的真境完美掌控者，想要杀死他的难度很大。”
“若是极境完美掌控者出手，找到他的本体，就可以瞬杀他。但是，一旦动手了，怕是逃不了，想必各位没有哪位愿意这样做。”
“我等都达到了极境完美掌控者境界，自然不愿意陨落，界之涯毕竟不是极道深海，一旦在那里击杀无尽之主，被缠住的话，引来了白夜之主那等强者，怕是逃不了。不过，若是一位擅长逃遁的极境完美掌控者，小心一些的话，再加上穿梭时空的极道异宝，应该有近乎十足把握及时逃走。”
“还是有些冒险，万一失败了怎麽办？”
“难不成真的让那位无尽之主崛起？对方的战斗力，你们也不知道没有见过，真正的同阶无敌。一旦真的让对方成长到极境完美掌控者境界，将来若是发生战争，诸位说不定就陨落在他的手上。”
这些极境完美掌控者不断讨论着，但就是没有谁敢去。
突兀。
一位极道生物开口道：“我可以去杀无尽之主，但需要黑影之主手中的极道异宝——暗影之剑，以及光虫之主手中的光梭，有这两件极道宝物，我就敢潜入界之涯的无道塔，击杀无尽之主的本体！”
说话的这位极道生物乃是极道深海宫一位极为强大的极境完美掌控者——龙蛇之主，实力比一般的极境完美掌控者强大很多，而且擅长空间极道、速度极道，其中速度极道更是无比接近极限层次，掌握极限速度极道的一丝皮毛。
“．‖我可以将暗影之剑借给你！”
黑影之主没有犹豫，直接说道。
暗影之剑虽然是很不错的极道异宝，而且还拥有无视时空的穿透性，对於弱者来说，暗影之剑可以无视对方的极道异宝防护以及其他防御手段，直接穿透一切，轰杀对方。
可对於极境完美掌控者来说，暗影之剑增强的战力一般般，因而黑影之主也不是很在意。
然而，光虫之主却犹豫了。
因为他十分需要光梭这件极道异宝，与他自身无比契合，一旦失去了光梭，他的实力会下滑不少。
万一龙蛇之主失败了，丢失了光梭，他找谁要？
“光虫之主，将光梭暂时借给龙蛇之主吧！”
一位极道生物开口道。
他是极道深海宫的一位将主——圣灵之主，实力弱於龙蛇之主，但地位却比龙蛇之主要高。
极道深海宫极道生物的地位从高到低，分别宫主、将主以及普通成员，其中宫主有十八位，将主有三十三位。
每一位将主都是无比古老的存在，且对极道深海宫有着巨大贡献，甚至可以说是极道深海宫的创建者之一苦。
因而，圣灵之主发话了，光虫之主自然要给面子。
“圣灵之主既然发话了，我就将光梭借给龙蛇之主吧！”光虫之主无奈道。
“有暗影之剑以及光梭，我会杀死无尽之主，但也希望你们能够接应我。而且这次袭杀，会暴露一处秘密通道，这是无法避免的情况。”龙蛇之主道。
“好，我们会接应你，就算是白夜之主敢追杀到通道之处，我们也不怕，他不敢杀入极道深海，否则就是找死！”圣灵之主道。
随後。
龙蛇之主就去炼化暗影之剑以及光梭这两件极道异宝，一旦炼化完成，他就会潜入到界之涯，袭杀叶天.

第2062章 龙蛇之主的一剑!
第2062章龙蛇之主的一剑！【求全订】
不久之後，龙蛇之主已然成功炼化了暗影之剑以及光梭，随後从极道深海与界之涯一处秘密通道跨越而过，来到了界之涯。
“界之涯，又来了，这里的环境真的让极道生物不舒服！”
龙蛇之主双眸露出了一丝不愉快。
界之涯没有什麽极道之力，这里的能量太低端了，除了面积远远超越极道深海外，简直是一无是处。
他很难理解，如此低端的天地为何会诞生那麽多的极境完美掌控者，若非那些极境完美掌控者，极道深海早就覆灭界之涯了。
“早晚界之涯会再度在极道深海的掌控下，界之涯所有生灵都应该成为极道生物们的仆从！”龙蛇之主暗道。
进入界之涯之後，龙蛇之主就收敛了气息，变化成为了一名修行者。
以他的境界，变化成为一名修行者，就算是真境完美掌控者也不容易看穿。
而界之涯太大了，想要在这里随意碰到一名极境完美掌控者，几乎是不可能的。
因而，只要他不主动去寻找极境完美掌控者，那几乎就不会被发现。
“据说极道深海一些古老的极境完美掌控者就隐藏在界之涯之中，甚至完全融入了界之涯，按照修行者的方式生活，有投靠界之涯这一方的趋势。可惜啊，若是他们能够全力帮助极道深海，怕是早就拿下界之涯了！”
龙蛇之主又想到。
唰！
时空扭曲，龙蛇之主的身躯快速在深层时空穿梭移动，前往永恒之墟。
他有着界之涯诸多永恒天地的地图，因而找到永恒之墟不难。
不过，在接近永恒之墟后，他就小心翼翼，不敢显露气息了。
他甚至不敢利用任何手段探查叶天本体的位置，否则很容易被无道塔的几位极境完美掌控者给发现。
虽说无道塔的那几位极境完美掌控者不太厉害，但一旦被发现，那他的袭杀计划就等於失败了。
来之前，极道深海宫的极境完美掌控者们都帮他计划好了，先控制一位即将加入无道塔的十界级掌控者，这样就可以混入无道塔。
要不然，在无道塔外袭击叶天，有着无道塔的无数法阵防御，攻击力会很弱，且有被拦截的风险。
可一旦进入了无道塔总部，他再出手，区区虚境完美掌控者级别的叶天，根本挡不住。
袭杀成功之後，他就可以打破无道塔的法阵离开，有极道异宝光梭作为逃遁，无道塔的几位极境完美掌控者根本拦截不住他。
这就是全部计划！
......
“终於成功加入无道塔了！”
长河掌控者十分兴奋。
他是永恒之墟一名默默无名的修行者，天赋很高，一直看不上其他的小势力，因而默默苦修无数岁月，只为了加入无道塔。
如今，他经过考核，算是侥幸加入了无道塔。
一旦成为无道塔的一员，他未来成为半步完美掌控者必然是百分百的概率，甚至有希望成为伟大的完美掌控者。
然而就在这时候，一股恐怖的意志降临。
长河掌控者没有任何反抗，虽然他这具身体是意志分身，但这股意志降临的那一刻，就连他隐藏在永恒之墟某处地方的本体也凝滞了。
很快，长河掌控者就被控制了，控制他的人自然就是龙蛇之主。
“很轻松啊，控制这样一位十界级掌控者，不会有任何风险。若是控制已经加入无道塔，本体在无道塔总部的修行者，那就很容易暴露了。”
龙蛇之主暗道。
此刻，他操控了长河掌控者，自身找到一个机会，隐藏在长河掌控者体内。
不久后，他就跟着长河掌控者在一位完美掌控者的带领下，进入了无道塔。
而全程，那位完美掌控者都没有任何察觉。
无道塔总部。
长河掌控者进入了这里，被分了一座分塔，然後就在这里居住了下来。
龙蛇之主没有立即动手，而是让长河掌控者打探了一下，确定了叶天所在的分塔。
“差不多了，该动手了！”
龙蛇之主从长河掌控者的身躯之中走了出来。
刹那间，他催动了暗影之剑，一剑斩向了叶天所在的分塔。
轰！！！！
极境完美掌控者爆发的气息瞬间笼罩了整个无道塔总部，让无数修行者浑身冷颤。
“不好！无道塔被入侵了！”
一位位完美掌控者意识到了这一点。
无道之主、苍古之主、永夜之主以及剑极之主都感应到了龙蛇之主的气息，但反应慢了一步，让龙蛇之主斩出了这一剑。
......
“不好！”
叶天感受到了暗影之剑的袭击，远超自身的力量镇压而来，他动弹不得，浑身的极道力量都被压制得发挥不出来。
任何逃遁之术都没有用处，无道塔的防御也没有任何价值。
这时，他只看到了一道黑色的剑光无视一切防御，刺入了自己的身躯。
刹那间，这一复制身体被击杀了。
龙蛇之主轰杀了叶天的这一具复制身体之中，剑光穿透时空，感应到了叶天另一具意志分身，跨越无穷时空，将这一意志分身轰杀。
但这时候，龙蛇之主懵逼了。
他虽然没有领悟因果极道，但却领悟了因果极道雏形，再加上他的境界很高，以及掌握了时空极道，所以能够以因果极道感知叶天的其他分身。
正常情况下，界之涯的修行者只有一具分身才对啊，可如今他却感知到了不止一具分身，彷佛遥远的地方，还有着微末的联系。
这一剑之下，他斩杀了叶天的两具身体，力量已然不足斩杀第三具身体了。
界之涯某处。
叶天的一具意志分身一直在寻找极道祖赋，此刻也承受了这一剑的锋芒。
噗嗤一声！
意志分身被重创了，差一点就被斩杀了。
而至此，龙蛇之主的一剑力量耗尽。
“龙蛇之主，你找死！！！！”
无道之主愤怒大吼。
瞬息间，数位极境完美掌控者对龙蛇之主出手了。
“走！”
龙蛇之主顾不得叶天的诡异情况，他现在必须逃，否则一旦被困住了，引来了白夜之主那样的强者，他就走不了了。
当即。
龙蛇之主催动光梭，化作一道遁光，撕裂了无道塔的法阵，快速逃窜。
无道之主他们追了过去，但留下一位极境完美掌控者镇守无道塔，防止有极境完美掌控者极道生物袭击无道塔。
与此同时。
无道塔也传讯给了其他极境完美掌控者，告知他们龙蛇之主潜入界之涯。
顿时，界之涯的极境完美掌控者震怒了。
极道深海的极境完美掌控者还敢潜入界之涯杀人，简直是不将界之涯放在眼里。
极道真河。
白夜之主也知道这一消息，立即赶来。
他的速度号称界之涯第一，因而他直接出动了。
若是能够斩杀一尊极道深海的极境完美掌控者，那就赚大了！.

第2063章 叶天竟然没死!
第2063章叶天竟然没死！【求全订】
界之涯，虚空之中。
龙蛇之主以极道异宝光梭每一瞬间就跨越了无穷遥远的区域，无道塔的几位极境完美掌控者根本追不上，不过还是可以追踪龙蛇之主。
他们不会放弃追杀，誓要将龙蛇之主给拦住。
“白夜之主要赶来了，一定要将龙蛇之主给杀了！”
无道之主愤怒道。
然而，不久之後，龙蛇之主突兀从界之涯消失了。
这时候，无道之主他们这才感应到一处时空裂缝，通过这个时空裂缝可以前往极道深海。
“一处前往极道深海的小型通道！”
无道之主他们不敢追杀了，一旦进入了极道深海，那~就是他们找死了！
很快，白夜之主来了。
他看了一下时空裂缝，皱眉道：“龙蛇之主回到极道深海了，咱们追杀没有意义了，摧毁这处时空裂缝，离开-吧！”
“只能如此了！”
无道之主虽然很愤怒，但也没办-法了。
轰！
白夜之主一拳粉碎了这处时空通道，渐渐地，这里恢复了平静，不再有那处时空裂缝了。
......
极道深海。
龙蛇之主回来之後，一群极境完美掌控者极道生物出现了。
网最新最快免费阅读
“龙蛇之主，杀了无尽之主了吗？”圣灵之主问道。
龙蛇之主如实道：“我出手了，也的确杀了无尽之主的两具身体，但是......”
“但是什麽？”
其他极道生物似乎预感到了不妙，急忙问道。
龙蛇之主猜测道：“我怀疑那位无尽之主怕是不止拥有一具分身，我杀死的那两具身体可能都不止本体，我顺着因果线，感觉到了数道气息，似乎每一道都是真身。可惜我那一剑斩杀了无尽之主的两具身体，重创了一具，便力量耗尽了！”
“不可能吧，界之涯的那些完美掌控者顶多一具真身，一具意志分身，一共两具身体啊，怎麽可能有三具以上的身体？”
“龙蛇之主，你不会感应错了吧？”
“也不是不可能啊，就连咱们极道生物有的天赋异禀，拥有分身之能，万一那位无尽之主，也拥有特殊的分身之能呢！”
“若真的如此，那无尽之主怕是真的没死，咱们这次计划失败了！”
“打听一下，确认一下无尽之主的生死！”
......
无道塔。
无道之主他们回来了，每一位都脸色十分愤怒。
让龙蛇之主进入了无道塔内部，袭杀了无道塔乃至整个界之涯最妖孽的天才——无尽之主叶天，他们竟然还没有及时反应过来。
这简直就是耻辱！
“叶天怎麽样了？”
苍古之主第一时间来到了叶天的分塔，而此刻，叶天在这里的复制身体已经粉碎了，看不到任何痕迹。
不过，几位极境完美掌控者窥探时空，看到了龙蛇之主的那一剑，直接将叶天以及另一具分身穿透了身躯，将其轰杀了。
“叶天陨落了？？？”
苍古之主脸色一变。
但很快，他们察觉到了不对劲。
无道之主也察觉到了，通过微弱的因果关系，他们发现遥远的地方，还有着叶天的联系。
“叶天没有陨落，这小家伙不止一具真身！”
无道之主道。
“那就太好了！”苍古之主松了一口气，万一叶天真的陨落，那无道塔损失就太大了，界之涯的损失也就大了啊！
很快，叶天没死的消息传遍了整个界之涯。
“无尽之主，那个小家伙竟然没死？运气真不错！”
白夜之主知道之後，微笑道。
在他看来，龙蛇之主亲自潜入无道塔暗杀叶天，叶天几乎必死无疑啊，如今却没死，这不是运气好是什麽？
其他势力的极境完美掌控者都只知道叶天没死，但其他就不清楚了。
就好比叶天拥有多个身体，这个秘辛只有无道塔的几位极境完美掌控者以及极道深海宫的那些极境完美掌控者知道。
··········求鲜花········
没多久，叶天的一具复制身体回到了无道塔。
第一时间，无道塔的几位极境完美掌控者找叶天谈话了。
“叶天，你没事，就太好了！”
苍古之主第一时间道。
“多谢各位关心！”
叶天说道。
他们没有询问叶天为何没死的原因，以及叶天拥有几个真身，那是叶天的秘密，询问了反而不太好。
随後，他们叮嘱叶天小心，并且加强对无道塔新弟子的排查，坚决不允许这件事情再发生了。
没多久，极道深海宫也知道叶天没死的消息，但他们短时间也没办法继续袭杀了。
..............
况且，一次性杀不死叶天全部的身体，也就杀不死叶天，袭杀没有任何意义。
......
“没想到极道深海宫这麽想要杀死我，竟然让一尊极境完美掌控者潜入了无道塔来杀我！”
叶天皱眉道。
不过，他倒是不担心自己会被杀死。
自己拥有四个真身、四个意志分身，就算八具身体全部被杀了，还有无限复生可用，依旧会复活。
所以，他不认为极道深海的极境完美掌控者能够杀死自己，除非对方了解自己的底牌情况，针对性袭击。
“还是得努力提升实力，若是我提升到了真境完美掌控者境界，就算是那位龙蛇之主再度袭杀我，也无法一击杀死我！”
叶天喃喃道。
另外，他觉得今後还是得将因果极道多修链修链，若是自己的因果极道境界足够高，甚至可以屏蔽极境完美掌控者对自己的因果锁定。
要不然，就算自己复制身体再多，也会被对方的因果极道力量给锁定住全部身体。
所以，因果极道必须好好提升一下境界。
接下来的岁月里，叶天就努力修行，提升自己的极道虚体，提升极道意志，提升修为，将自己的实力不断提升上去。
岁月如痕，转眼间过去了五十亿永恒纪年岁月与.

第2064章 创造顶尖极道掌控技!
第2064章创造顶尖极道掌控技！【求全订】
叶天不缺资源，因而在这五十亿永恒纪年里，实力提升了很多。
在无数资源堆积下，叶天将极道虚体提升到了圆满境界，极道祖力提升到了虚境完美掌控者的极限。
而极道意志也提升了很多，目前他已然凝聚了六层意志宝塔了。
意志宝塔每多凝聚一层，需要的极道意志都得翻一番，因而六层意志宝塔已经是十分夸张的档次了。
说不定一些极境完美掌控者凝聚出来的意志宝塔还没有他的高呢！
另外，在他的努力修行之下，空间极道、时间极道、剑之极道、防御极道都被他修链到了圆满境界。
可惜，叶天的光之极道依旧没有达到极限层次，但比当初又进步了一些。
若是将圆满境界到极限境界之间的距离用百分比来形容，那麽当初叶天处於10%的境界，现在处於30%的境界了。
【圆满30%】
用这个进度来形容比较贴切。
“将一门极道参悟到极限层次，难度果然很大，我都耗费了这麽多的极芒白草，可还是没有成功领悟极限层次的光之极道！”
叶天喃喃道。
眼下，叶天的实力才是真正的虚境完美掌控者境界无敌，就好比当初在超等完美掌控者时候那般无敌。
不过，想要从虚境完美掌控者提升到真境完美掌控者境界，叶天目前还做不到，他需要将无尽极道提升到大成境界，才可以打破桎梏。
极道大成是成为真境完美掌控者的必要条件之一，虽然他的好几门极道都已经圆满了，但自身极道却还是小成境界。
若是叶天以其他极道突破，倒也是可以，但自身根基就受损了，得不偿失。
因而，他必须将无尽极道提升到大成境界之後，才会去突破，而这需要很长岁月的时间。
“接下来还是得创造顶尖极道掌控技，才可以大幅度提升实力啊！”
叶天心想。
超等完美掌控者创造出来的极道掌控技都是普通的极道掌控技，甚至虚境完美掌控者拥有的也只是普通极道掌控技，只有少数真境完美掌控者才有把握创造出顶尖极道掌控技。
想要创造出顶尖极道掌控技，最起码要求将一门极道修链到大成境界，这是最低要求了。
实际上，能够创造出顶尖极道掌控技的存在基本上都领悟了一门圆满境界的极道。
如今，叶天已然领悟了好几种圆满境界的极道，因而他若是去创造顶尖极道掌控技，成功率自然很高。
“顶尖极道掌控技的威力无比恐怖，当初龙蛇之主斩杀我复制身体使用的就是一门顶尖极道掌控技，面对顶尖极道掌控技，一般的极道掌控技根本抗衡不了！”
叶天暗道。
接下来的岁月里，叶天就尝试创造出一门涉及光之极道的顶尖极道掌控技。
目前，他在光之极道上的成就最高，因而更容易创造出顶尖极道掌控技。
当然，也可以与其他极道融合。
这时候，他猛地想起了龙蛇之主的那一剑。
至今，那一剑的锋芒都留在他的内心，彷佛稍微一观想，都可以看到那一剑。
“或许可以模仿那一剑的锋芒，融合剑之极道以及光之极道，创造出一门顶尖极道掌控技。”
於是，叶天就按照这样的想法，开始创造顶尖极道掌控技。
时间慢慢流逝——
十亿永恒纪年！
二十亿永恒纪年！
三十亿永恒纪年！
......
不知不觉间，一百三十亿永恒纪年的岁月过去了。
叶天低估了顶尖极道掌控技的创造难度，即便他在光之极道上的造诣很高，但那些能够创造出顶尖极道掌控技的强者，不是花了无数亿永恒纪年的岁月才创造出来一门顶尖掌控技？
因而，叶天想要短时间内创造出一门顶尖极道掌控技，那几乎不可能，除非他领悟了极限层次的极道，才可以轻易创造出一门顶尖极道掌控技。
这一日。
叶天在界之涯一片虚空之中演练一门极道掌控技。
“破！”
叶天手持极道异宝灭道剑一剑刺出，一道白色剑芒粉碎了无尽时空，将界之涯某处区域的一座禁地直接抹去了..........
而这一剑似乎触及到了某个特殊的界限，一抹黑色的区域彷佛要浮现了。
“那是什麽？”
叶天从黑色区域之中感应到了恐怖的气息，但稍纵即逝，黑色区域消失了。
“应该是我刚刚创造的顶尖极道掌控技威力达到了某种层次，才引发了那黑色区域？”
於是，叶天再次施展了刚刚的顶尖极道掌控技。
噗！！！！
无尽时空被穿透，一片黑色的区域浮现，但瞬间又消失了。
两次都浮现了黑色区域，这证明叶天的猜测没有错误。
“或许苍古之主知晓那黑色区域的来历吧。”
叶天猜测道。
“顶尖极道掌控技已经创造出来了，取个名字吧，就叫极芒剑光！”叶天决定道。
创造出了顶尖极道掌控技极芒剑光之後，叶天的实力又提升了一截，达到了另一个层次。
他现在甚至有希望击杀一尊较弱的真境完美掌控者，与那些强大无比的真境完美掌控者媲美了。
......
无道塔。
叶天来请教苍古之主。
“叶天，你来了，看来你修为提升不错啊，已经达到了虚境完美掌控者的极限，只需要将自身极道提升到大成，就可以突破为真境完美掌控者了！”苍古之主笑着道。
“将自身极道提升到大成境界，还早得很呢，我这次来想请教苍古之主一件事情。”叶天说道。
“噢，什麽事情？”
苍古之主好奇。
“我演练一门极道掌控技的时候，看到了一片奇怪的黑色区域，那是什麽？”叶天请教道。
“黑色区域！！！！！”苍古之主大惊，“叶天，你该不会是创造出了一门顶尖极道掌控技了吧。”
“是的！”
叶天点点头。
“怪不得，否则就算是你实力再强大，也很难看到那个地方！”苍古之主了然道。
旋即，苍古之主将黑色区域的来历跟叶天说了一下.

第2065章 原初黑海!
第2065章原初黑海！【求全订】
“黑色区域是原初黑海！”
苍古之主说道。
“原初黑海？”叶天是第一次听到这个名字，没有打扰苍古之主，继续聆听着。
苍古之主继续道：“原初黑海并不是一片类似於界之涯、极道深海的天地，而是一切时空的尽头，传闻只要领悟极限境界的时间极道和空间极道，结合时空极道就可以遁入原初黑海，通过原初黑海赶路。界之涯很大，若是在界之涯飞行的话，就算是白夜之主那样的极境完美掌控者，赶路也需要花费很长时间。可从原初黑海赶路的话，会减少无数倍距离，甚至可以通过原初黑海轻易进入极道深海，而无人发现。当然，领悟极限境界的时空极道，这难度太大了。”
“若是没有领悟极限境界的时空极道，领悟其他的极道，也可以短暂遁入极道黑海，无法持久就是了。倘若一名真境完美掌控者领悟了一种极限境界的极道，就算是面对强大无比的极境完美掌控者，只要对方没有领悟极限境界的极道，都可以从对方手中逃走。”
“当然，原初黑海自然不仅仅只是赶路这麽一点用处，还可以在原初黑海建造属於自己的道场，原初黑海也是无边无际，若是建造道场，只有自己可以知晓位置，其他人不知道。因而，一旦将自己的宝物放在原初黑海，其他强者是找不到的。就好比我们界之涯的极境完美掌控者，若是领悟了极限境界的时空极道，真身隐藏在极道深海，那麽将永远死不了，最厉害恐怖的人都没有办法隔着原初黑海杀人。因而，无数修行者都想要领悟极限境界的时空极道，一旦领悟了，几乎就不会死了。”
“另外，原初黑海也会孕育出类似於极芒白草这样的资源，可惜若是无法领悟极限境界的时空极道，就没办法长时间待在原初黑海，所以想要在原初黑海找到资源，太难了啊！”
经过苍古之主这麽一说，叶天大致知晓了原初黑海的来历了。
“无尽时空的尽头嘛，若是我领悟了极限的时空极道，就可以在原初黑海建造一个道场，可以让一具复制身体永久待在那里，无人再可以杀死我，任何手段都不行。”叶天暗道。
当然，他若是领悟了极限境界的光之极道，也可以短暂进入原初黑海。
“看来得尽快提升光之极道了，若是领悟了极限光之极道，面对强大的敌人，也可以遁入原初黑海逃命啊！”
叶天心想。
虽说他不怕死，可万一获得了宝物却逃不了，那就亏大了。
所以，领悟极限境界的光之极道，也是一个保命的底牌。
与苍古之主聊了一会儿之後，叶天就离去了。
“叶天越来越妖孽了啊，才成为虚境完美掌控者不久，就创造了顶尖极道掌控技！看来，他最起码领悟了一种圆满境界的极限，否则不会这麽快就创造出顶尖极道掌控技！”
苍古之主暗道。
要知道，他当初也是在快要突破到极境完美掌控者的时候，才创造出了一门顶尖极道掌控技啊！
“不能比啊！”
苍古之主感叹道。
......
接下来的岁月里，叶天一边参悟其他极道，只有将其他极道修链到小成甚至是大成境界，才可以反哺无尽极道，让无尽极道不断提升，从而达到大成境界。
所以，参悟极道这件事情必须一直做。
可惜，他没有类似於时空极道碑、金之极道碑或者极芒白草这样的宝物了，也没有找到其他极道祖赋，否则参悟其他极道就容易了。
时间一晃，又是数亿永恒纪年岁月过去了。
这麽短的时间，叶天进步自然不大。
然而这一日，一件好消息传来。
极道深海。
叶天得到了一个消息，一位真境巅峰完美掌控者极道生物要陨落了，据说是伤势太重，根本治不好，强行拖着。
如今，对方要将身上的宝物全部售卖了，换成极道币存入极道深海殿，留给血脉後裔。
至於为何不将身上的宝物留给血脉後裔，是怕人抢夺，杀死他的血脉後裔。
毕竟他的血脉後裔太弱了，根本保不住这些宝物。
而极道深海可不讲究什麽规则，杀戮太正常了。
若是将宝物留给血脉後裔，那就是害死那位血脉後裔。
所以，这位极道生物将身上的宝物换成极道币，且是公开售卖，就是告诉其他极道生物，他的宝物都拿出来了，都换成极道币，存入了极道深海殿，大家就不要针对他的血脉後裔了。
而将极道币存入极道深海殿，其他极道生物也取走不了，只有他的血脉後裔才可以取走，且只要设置一些限制，比如他的血脉後裔每提升一个境界，就可以取走一部分极道币。
这样一来，其他极道生物也不会去绑架他的血脉後裔，那不值得。
那位极道生物售卖自己的全部宝物，之所以是好事情，是因为其中850一件宝物乃是极道碑，且是雷之极道碑。
叶天若是见到了雷之极道碑，他就可以将其复制出来。
不仅如此，还有很多珍贵无比的宝物。
“这次是一个机会，有了雷之极道碑，我就可以将雷之极道快速提升，未来提升到圆满境界也不难！”叶天暗道。
转眼间，数个永恒纪年岁月过去了。
这一日，叶天前往极道深海的雷泽山，这里就是那位极道生物的老巢，也是这次公开售卖会的地点。
当叶天来到这里的时候，看到了很多的极道生物，其中不乏真境完美掌控者。
至於极境完美掌控者，他并没有看到。
显然，区区一个真境巅峰完美掌控者极道生物的售卖会，还吸引不了一位极境完美掌控者。
毕竟极道深海的极境完美掌控者，一个个身家无比丰厚，可不是界之涯的那些极境完美掌控者可比。
进入雷泽山之後，叶天就开始等待售卖会的开始。
突兀。
叶天神色一喜，他一直开启复制天赋，刚刚竟然感应到了一门极道祖赋。
这可是意外之喜啊！.

第2066章 原空金石,极限空间极道!
第2066章原空金石，极限空间极道！【求全订】
【极道祖赋：阴阳】
“竟然是阴阳极道祖赋，蕴含阴之极道和阳之极道，很不错的极道祖赋！”
叶天立即复制了对方的阴阳极道祖赋。
而且通过复制天赋，叶天也知道对方的身份——阴阳魔主！
这位是极道生物黑白熊，真境完美掌控者修为，在极道深海的名气不显，起码没有那些成名的真境完美掌控者名气大。
就好比与叶天关系还可以的冰凰之主，名气就颇大。
可是，冰凰之主都没有极道祖赋，而这位阴阳魔主却拥有极道祖赋。
“阴阳魔主拥有极道祖赋，其天赋何等妖孽，实力必然很强大，看来这家伙十分低调，因而其他极道生物不知道他的真实实力。”
叶天暗道。
不过这也很正常，许多极道生物不怎麽喜欢厮杀，阴阳魔主就是如此，因而战绩很少，其他极道生物自然不清楚阴阳魔主的实力。
这种擅长隐藏自己实力的家伙，反而会活得很久，不容易陨落。
叶天没有继续观察阴阳魔主，否则容易被他感应到。
没多久，售卖会就要开始了。
“可惜就发现这麽一个极道祖赋！”
叶天暗道。
若是多几个极道祖赋，那他就赚大了！
很快，雷泽山的主人雷泽之主出现了。
轰！！！！
时空扭曲，一道十分苍老的身躯走了出来，浑身白毛，乃至一只白猿，毛发之中蕴含着恐怖至极的白色雷芒。
而这白色雷芒蕴含的是圆满境界的雷之极道，但雷之极道之中却蕴含着腐朽的气息，显然是极道本源都受到侵蚀了。
此刻。
雷泽之主虽然依旧很强大，但所有极道生物都看得出来，他的气息在不断腐朽，极道本源快要崩溃了。
这种伤势几乎无法恢复了，就算是极道深海宫都没有办法。
要不然的话，雷泽之主也不会直接放弃了。
“见过雷泽之主々〃！”
“见过雷泽之主！”
“见过雷泽之主！”
一群极道生物客气道。
虽说雷泽之主要死了，但只要没死，他的威慑力依旧存在。
而且快要死的雷泽之主，谁敢得罪，否则对方要与其同归於尽，那就完蛋了。
因而，这个时候的雷泽之主才是最可怕的时候。
雷泽之主环顾四周，看到了大量的极道生物，说道：“各位，这次我将身上全部的宝物都出售掉，只接受极道币交易，不接受以物换物！”
“我等明白，雷泽之主还是快开始吧！”
一位真境完美掌控者极道生物说道。
“好！”
雷泽之主微微点头，旋即取出了一件件宝物，同时开始售卖，谁出的价格高就可以买走，但必须当场交付极道币。
叶天的极道币很多，毕竟他一次洗可以凝聚数千极道币，而这些岁月里几乎都在凝聚极道币，因而身上有着海量的极道币。
当然。
叶天不会去竞争那种足以让真境完美掌控者都要抢夺的宝物，否则他就会被诸多真境完美掌控者给盯上了，那就不妙了。
毕竟他现在这具虚空冥雀身份已经有一定名气了，若是抛弃这一身份，重新复制一具极道生物身体，还得重新发展关系，那就浪费时间以及增加风险了。
所以，他可不想找麻烦。
叶天除了购买一些有助於自己修行的宝物外，并没有竞争太多东西。
时间慢慢流逝，无数宝物被售卖，後面宝物的档次也是越来越高。
许久岁月之後，雷泽之主终於将雷之极道碑拿出来了。
当雷之极道碑出现，一众真境完美掌控者露出了兴趣。
“雷之极道碑，一千万极道币起步，谁出价高就是谁的！”
雷泽之主有些不舍的说道。
毕竟他能够崛起，雷之极道碑帮助很多。
可他现在快要陨落了，自己的血脉後裔绝对保不住雷之极道碑，因而必须售卖出去。
用雷之极道碑换极道币，这的确是最愚蠢的交易，但他也不得不这麽做。
很快，一众真境完美掌控者开始竞拍。
最终，阴阳魔主出价一亿六千万极道币，买下了这座雷之极道碑。
一亿六千万极道币看似很多，但那些修行了无数岁月的真境完美掌控者，储存的极道币可不少，因而这才拿得出来。
对於他们来说，极道币没啥用处，哪里比得上雷之极道碑啊！
很快，一件又一件极道宝物售出，甚至连两件极道异宝都拿出来了。
“没想到雷泽之主竟然拥有两件极道异宝！”
叶天有些吃惊。
像苍古之主这样的极境完美掌控者，怕是都没有两件极道异宝吧。
不得不说，极道深海的极道生物是真富有啊！
“．‖接下来我要售卖最後一件宝物。”
雷泽之主说道。
旋即，他取出了一块灰色的石头。
当这块灰色石头出现的时候，四周的空间都被凝固了，就连空间极道的力量彷佛都被其压制了。
“这是......”
所有极道生物都看出来了，这件宝物不简单。
“是原空金石！”
阴阳魔主吃惊道。
一听到原空金石，有些极道生物纷纷吃惊不已。
“蕴含极限空间极道力量的原空金石，这东西对许多极境完美掌控者都有用处，没想到雷泽之主你竟然有一块。”一位真境完美掌控者说道。
雷泽之主苦笑道：“我实际上就是为了抢夺这块原空金石才受到了这样的伤势，虽然击杀了敌人，但自身极道本源也被毁得差不多了。若是再给我一次机会的话，我可不会再去抢夺这块原空金石了松。”
“原空金石的价值很高，可堪比一百株极芒白草的价值，其内部蕴含的极限空间极道可不少。而且空间极道很强大，不少极境完美掌控者都兼修了空间极道，你若是献给某位极道深海宫的大人物，也就不需要售卖自身的宝物，甚至还可以给你的血脉後裔找个靠山。”阴阳魔主说道。
雷泽之主微微摇头，“我可不相信极道生物的承诺，就算是极道深海宫大人物的承诺，我也不敢相信，我若是陨落之後，哪里会知道以後会发生什麽事情呢？还不如直接售卖了，存入极道深海殿。最起码，极道深海殿的规矩十分严格，不会坑我的血脉後裔。”
“那倒也是！”
阴阳魔主认同道。
“各位出价吧！”
雷泽之主说道.

第2067章 极限光之极道,领悟!
第2067章极限光之极道，领悟！【求全订】
原空金石价值何等之高啊，虽然炼化之後就没了，是一次性宝物，但对极境完美掌控者都有着巨大的价值啊，是他们都迫切需要的宝物之一。
若是真的领悟了极限境界的空间极道，那就真的实力暴涨，保命能力也会大大提升啊！
特别是对那些已经领悟了极限时间极道的极境完美掌控者来说，就更加渴望获得原空金石了。
因而，原空金石的价值可比雷之极道碑的价值要高很多。
很快，一位位真境完美掌控者开始报价，想要竞争原空金石。
那些弱小的极道生物们倒是不敢掺和，毕竟这可不是他们能够拥有的宝物，就算身上的极道币真的很多，也不敢竞争啊，否则就是找死！
时间慢慢流逝，就在快要确定谁能够获得这块原空金石的时候，一尊伟岸的身影出现了。
“十亿极道币，这块原空金石，我要了！”
这道身影说道。
这时候，众多的极道生物才看到了他。
“拜见昏暗之主！”
一位位极道生物恭敬道。
昏暗之主，乃昏暗之蛇成就的极境完美掌控者，血脉无比强大，在极境完美掌控者之中实力也算是非常不错。
此时。
叶天也注意到了昏暗850之主，立即用复制天赋窥探了一下。
“咦，这位昏暗之主也有一门极道祖赋——黑暗极道祖赋，不错，复制了！”
叶天兴奋道。
昏暗之主出价十亿极道币，其他极道生物加不起价了，也不敢加价啊！
就这样，这块原空金石就归昏暗之主了。
昏暗之主直接丢下了十亿极道币，然後就取走了原空金石。
下一瞬，一道道无比恐怖的意志降临，扫视一圈之後，就离去了。
显然，这些意志的主人都是极境完美掌控者，可惜他们晚了一步。
在原空金石交易完成之後，这次的售卖会就结束了。
一位位极道生物就离去了，而雷泽之主则带着这些极道币前往了最近的极道深海殿，将这些极道币存入极道深海殿，且是以他血脉後裔的名义。
......
界之涯，本源界海。
“哈哈哈，这次参加雷泽之主的售卖会，收获很多啊，两门极道祖赋，见到了雷之极道碑以及原空金石。以我复制万物的能力，可以复制雷之极道碑，不过我只能复制一件物品，而且我现在还在不断复制极芒白草，若是复制这两件物品之中的任何一种，就没办法复制极芒白草了。”
叶天犹豫道。
他仔细想了想，还是先继续一次次复制极芒白草，冲击一下极限境界的光之极道。
等光之极道领悟完成之後，再去参悟雷之极道，将雷之极道领悟圆满之後，再去复制原空金石，冲击极限境界的空间极道。
随後，叶天将阴阳极道祖赋和黑暗极道祖赋融合了，自身的极道祖赋数量又多了两门。
接下来的岁月里，叶天就努力参悟一种种极道。
阴之极道、阳之极道、黑暗极道也列入了参悟行列之中。
当然，叶天最主要的还是参悟光之极道。
然而，想要将光之极道参悟到极限境界，着实是真的太难了。
毕竟他只是利用极芒白草参悟，而非炼化极芒白草。
若是那些极芒白草是真的，他一一炼化的话，早就领悟极限境界的光之极道了。
“极芒白草内部蕴含的极限光之极道力量，我参悟时候浪费太多太多了，得合理利用一下，若是创造一门高效利用的秘术，那麽我参悟的速度会快很多。”
叶天心想。
於是，接下来的岁月里，他就开始这样尝试创造，虽然会浪费很多极芒白草，也会浪费很多时间，可一旦参悟成功了，一切都弥补回来了，且对以後的帮助太大了。
转眼间，又是数亿永恒纪年岁月过去了。
这一日。
叶天终於创造出了一门秘术——极芒光震术，通过这门秘术，可以将参悟时候逸散掉的极限光之极道力量重新震荡起来，供给他继续参悟。
有了极芒光震术，叶天参悟极芒白草的效率一下子提升了数倍不止。
岁月流逝，又是一百多亿永恒纪年的岁月过去了。
【圆满99%】
这是叶天感觉到的光之极道境界，他距离领悟极限层次的光之极道仅仅只差一步之遥了，彷佛随时都可以领悟极限层次的光之极道。
“快突破了，一旦突破，那就是另一翻天地了！”
叶天激动道。
旋即，他继续努力参悟修行。
又过去了许久岁月，终於冥冥之中的桎梏被他打破了。
轰！！！！！
叶天领悟了极限的光之极道，感知彷佛踏入了另一个层次，以光之极道的力量探查可以感知到无比遥远的地方。
而且，他感应到了无尽时空深处的尽头——原初黑海。
刹那间，叶天一步跨入了原初黑海之中。
“进来了！”
叶天没想到自己这麽容易就进入了原初黑海，当初以最强大的顶尖极道掌控技，也只是触及原初黑海，看到了一片黑色区域罢了。
可如今领悟了极限光之极道，他随时都可以踏入原初黑海了。
唰！
叶天在原初黑海穿梭着，速度虽然不快，可在原初黑海每跨越一步，等於跨越了界之涯无穷疆域的面积。
几分钟之後，一股排斥力传来。
“不行，无法继续待在原初黑海了！”
叶天意识到了这一点，直接离开了原初黑海。
回到界之涯之後，他发现自己距离之前的区域无比遥远了。
“果然，在原初黑海赶路速度会非常快，就算是从本源界海赶到永恒之墟，我也只需要几分钟怕是就能够赶到了！”
叶天喃喃道。
而且，他随时可以跨入原初黑海，就算真的遇到了极境完美掌控者的袭击，他遁入原初黑海，只要对方进入不了，他就可以轻易逃遁。
“哈哈哈，今後可去任何处！”
叶天激动道。
当然，他也不会嚣张到真的去挑衅极境完美掌控者，万一真的惹怒了一位领悟了极限极道的存在，他还是逃不了，万一人家用因果极道锁定他，他就麻烦了，说不定所有的复制身体以及本体都会被找到。
万一找到了本源界海，那就彻底完犊了。
他或许不会死，但本源界海绝对覆灭。
所以，他还是得稳住，不要故意去挑衅那些极境完美掌控者。
“极芒白草对我没用了，接下来将雷之极道修链圆满，再去冲击极限的空间极道吧！”
叶天计划道.

第2068章 魔龙塔的时空碎片!
第2068章魔龙塔的时空碎片！【求全订】
叶天随後开始凝聚雷之极道碑，凝聚出来之後，就藉助雷之极道碑参悟雷之极道。
可惜他没有雷之极道祖赋，否则参悟的效果会快许多倍。
当然，就算是利用雷之极道碑，以他的悟性，参悟雷之极道的速度依旧十分之快。
随着时间流逝，叶天的雷之极~道境界不断提升。
雷之极道小成！
雷之极道大成！
许久岁月之後，叶天藉助雷之极道碑终於将雷之极道修链到了-圆满境界。
“没想到这次这麽快就将雷之极道修链圆满了，看来我参悟的极道数量多了，再加上将光之极道修链到极限层次，对极道的理解达到了一个全新的层次，参悟其他极道也稍微容易很多！”叶天喃喃道。
在雷之极道圆满之後，叶天解除了雷之极道碑，然後花时间复制原空金石。
不过，原空金石的档次可比极芒白草高很多，因而复制这件宝物花费的时间也很漫长。
复制出来之後，叶天就利用原空金石来参悟极限空间极道。
当然，叶天依旧没办法将原空金石炼入体内来感悟融合极限空间极道，只能感应原空金石内部极限空间极道力量，从而慢慢来参悟。
这样参悟的效果虽然很差，但起码可以参悟到极限空间极道，这就足够了。
当然。
就算是有了原空金石，但想要彻底领悟出极限空间极道，也得花费很漫长的岁月。
毕竟极限层次的空间极道比极限光之极道还要难以领悟，花费的时间自然更多。
好在原空金石蕴含的极限空间极道更多一些，因而更好参悟。
......
永恒之墟。
这一日，无道塔的十四位塔主全部齐聚一起。
这也是叶天第一次参加这样塔主齐聚的会议。
但这次会议是谈论什麽，叶天暂时还不知道，他得到消息之後，就来参加会议了。
而与他一样，很多塔主也不知道发生了什麽。
七号塔主罗浮之主询问道：“无道之主，这次会议是讨论什麽？”
无道之主说道：“也不是什麽太大的事情，我们永恒之墟的九个顶尖势力联手开发一座时空碎片，这座时空碎片无法承载太强大的能量，因而极境完美掌控者是不允许进入那座时空碎片，否则一旦引起异变，那座时空碎片会遁入时空尽头，是我们无法抵达的区域。”
时空尽头！
其他塔主或许不明白是什麽，但叶天却明白了，那是原初黑海。
若是时空碎片融入到了原初黑海，那永恒之墟的极境完美掌控者们怕都无法进入了，自然无法获得其中的好处。
“无道之主，这处时空碎片有什麽好东西吗？值得让我们进去？”
叶天问道。
无道之主说道：“那处碎片乃是无比遥远时代之前的一处遗迹，那个时候，界之涯还处於极道深海的统治之下，那时候极道生物们也没有这麽团结，并没有建立极道深海宫，而是分为诸多势力。其中一个神秘势力就建立在界之涯，名为魔龙塔。魔龙塔巅峰时候拥有十八名极境完美掌控者，其中最强大的九天魔龙王不亚於白夜之主的实力。而这处时空碎片拥有强大无比的法阵，经过永恒之墟我们诸多极境完美掌控者的不断解析，确认是魔龙塔曾经的一块碎片。”
“魔龙塔！”
叶天记住了这个名字。
魔龙塔拥有十八位极境完美掌控者，而且最强者更是媲美白夜之主，必然领悟了一门极限极道，实力何等可怕。
这样的势力可比无道塔强大太多了，就算是一块碎片，若是找到一些好处，也足以大幅度提升无道塔的实力啊！
若是运气好的话，说不定还可以为无道塔培养一位极境完美掌控者呢。
正因为如此，永恒之墟的顶尖势力们都十分重视这次的时空碎片探索。
当然，极境完美掌控者们不允许进入，否则真的让时空碎片遁入原初黑海，那不得後悔死啊！
“无道之主，我们无道塔除了你们四位极境完美掌控者外，其他塔主都可以进去吗？”
时光之主问道。
“自然可以！”无道之主说道：“但是，实力太弱的话，陨落的风险很大，不一定可以获得好处。而且，我们无道塔只能送十六位修行者进去，超过这个数量的话，就不行了，这是九个顶尖势力共同制定的规定。否则太多完美掌控者进入其中，依旧会影响到这处时空碎片。”
··········求鲜花········
“明白了，那我们无道塔就派出十六位修行者进去吧！”
叶天点点头。
时间慢慢流逝，无道塔的十六位人选自然决定好了，而其他八个顶尖势力的人选也决定好了。
这一日，九个顶尖势力的极境完美掌控者商议好之後，就约定好了一个日子，准备探索那处时空碎片。
......
距离永恒之墟不算太远的一片区域。
.............0
这里的时空扭曲，而且还有诸多法阵笼罩这里。
很快，叶天他们来到了这里。
“竟然是这里！”
叶天有些惊讶。
他来过这里，之前他一直到处寻找极道祖赋，因而意志分身到处穿梭，自然也来到过这一片区域，但见到这麽多的法阵，还感应到了恐怖的气息，以为这里是某个顶尖势力的领地之一，就没有踏入了。
如今看来，这里赫然是那处时空碎片所在的区域，被九个顶尖势力封锁了。
而无尽岁月里，这些极境完美掌控者都在研究时空碎片的法阵，最近才彻底解析出来。
若不然的话，这里的秘密依旧不会公布。
很快。
叶天也见到了其他顶尖势力的超等完美掌控者以及虚境完美掌控者、真境完美掌控者以及极境完美掌控者。
但是，不少面孔都十分陌生，叶天还是第一次见到。
不久之後，所有修行者都来到了时空碎片所在的区域，通过扭曲的时空，叶天见到了那一处时空碎片。
在这一块时空碎片之上，有一座无比庞大的法阵将这一块时空碎片完全包裹住了。
“好玄奥的法阵，似乎蕴含了一丝极限极道的力量，怪不得需要他们解析这麽久的岁月！”
叶天暗道。
很快，他就知晓这一丝极限极道是什麽极道了。
防御极道！与.

第2069章 展现实力,天河之主的震惊!
第2069章展现实力，天河之主的震惊！【求全订】
“这法阵，看不懂！”
时光之主摇摇头道。
他虽然不久前也达到了虚境完美掌控者层次，但压根就不知道什麽是极限境界的极道，自然不懂这座法阵。
就算是让他参悟无数岁月，他也是不懂。
很快，各大势力的修行者都来了。
不名山、永恒阁、玄女宗、无涯商会、时空交易所、长生殿、天灾联盟以及怪圈这些势力都派出了极境完美掌控者，带着一群修行者来了。
每家势力都有十几个名额，跟无道塔的名额差不多。
没多久，各大势力的极境完美掌控者商议好了，纷纷出手，要打通一条通过这座时空碎片的时空通道，让这些修行者们进入这座时空碎片。
轰！！！！
诸多极境完美掌控者齐齐出手了。
刹那间，这座法阵上出现了一条时空通道。
“进去吧！”
无道之主说道。
叶天等人点点头，瞬间飞入了时空通道，进入了这座法阵内部的时空碎片。
......
一进入这座时空碎片，叶天就感应到了极道气息，显然这里有不少极道宝物。
这座时空碎片很大，虚空之中更是有着不少战斗的痕迹。
叶天不知道这座时空碎片有没有其他危险，因而十分小心翼翼。
毕竟一旦陨落了，就失去了再次进入的机会。
他的实力虽然很强大，但这里毕竟是魔龙塔的遗迹，就算这里出现可以威胁极境完美掌控者的手段，那也十分正常。
所以，必须得小心一些。
很快，叶天就找到了一块宫殿碎片，在其中找到了几件极道宝物，但价值一般般。
这块时空区域也算是宝地，因而这里的资源很多。
不过，叶天看不上这里的大部分资源。
当然，很多超等完美掌控者以及虚境完美掌控者却看得上啊，一个个兴奋无比。
其中就包括时光之主，他此刻就无比兴奋，对他有帮助的资源太多了。
轰隆隆！！！！
战斗爆发的气息传来。
“是真境完美掌控者的战斗！”
叶天暗道。
很显然，是真境完美掌控者们发现了好东西，否则不会爆发战斗。
此刻，那些超等完美掌控者可不敢接近那里，否则连余波都承受不住。
哗！
叶天穿梭过去，看看情况。
很快，叶天就感知到了正在战斗的两位真境完美掌控者。
其中一位赫然是无道塔的天河之主，另一位则是天灾联盟的黑猿之主。
黑猿之主并非永恒之墟的修行者，而是界之涯的一种特殊生物，修行到了真境完美掌控者境界，加入了天灾联盟。
“黑猿之主，这件宝物是我先看到的！”
天河之主震怒道。
“天河之主，我还说是我先看到的，总之，谁抢到就是谁的！”黑猿之主冷笑道。
而他们所说的宝物则是插在一具极道生物屍体上的长矛，但这根长矛已经断裂了，只能算是残品。
然而，这根长矛却不是一般的武器，乃是一根极道异宝。
也就是说，这可是残缺的极道异宝。
在界之涯中，一些贫瘠的极境完美掌控者都没有极道异宝，可想而知极道异宝的价值，而一根残缺的极道异宝也足以让界之涯的真境完美掌控者们拚命厮杀啊！
“天河之主，我替你拦住黑猿之主，你取走这根残缺的极道异宝！”
叶天传讯给了天河之主，旋即立即出手了。
只见叶天出现在了黑猿之主的面前，一拳打飞了黑猿之主，然後施展了极道囚牢，瞬间束缚住了黑猿之主。
这时候，天河之主把握住了机会，收取了那根残缺的极道异宝长矛。
也就在这时候，黑猿之主化作亿万丈极道身躯，爆发自己的全部力量，竭尽全力轰击了数十次，这才打碎了叶天的极道囚牢。
然而，一切都晚了，残缺的极道异宝已经落入到天河之主的手中了。
“无尽之主，你敢坏我好事！！！！”
黑猿之主愤怒道。
“怎麽，你要跟我交手？”叶天冷声道。
“找死！”
黑猿之主愤怒了。
一件残缺的极道异宝啊，价值何等之高，若是获得了这样的残缺极道异宝，他若是花费一些珍贵材料修复一下，足以发挥出极道异宝一部分的威能，实力必然提升一截..........
天河之主正要帮助叶天对付黑猿之主，却被叶天拦住了。
“区区一个黑猿之主，我一人可以对付！”
叶天正好想要测试一下自己的顶尖极道掌控技——极芒剑光！
嗡！
锋芒到极致的极芒剑光锁定了黑猿之主，粉碎一切时空，瞬间贯穿而去。
这一刻，黑猿之主感受到了死亡的气息。
“给我挡住！”
黑猿之主施展了自己的成名极道掌控技——黑暗九重甲，再加上一件最顶尖的防御类超等完美异宝，护住了自身。
然而，极芒剑光之下，超等完美异宝被贯穿，黑暗九重甲也没有挡住，被极芒剑光给撕裂了。
噗嗤一声！
黑猿之主的身躯被叶天的极芒剑光给打穿了，而且一缕缕剑芒不断侵蚀黑猿之主的身躯。
“顶尖极道掌控技！！！”
黑猿之主无比震惊。
据他所知，界之涯之中，只有最顶尖的那些真境完美掌控者才掌握一门顶尖极道掌控技，而叶天区区虚境完美掌控者，竟然创造出了这样的顶尖极道掌控技，而且威力无比恐怖，似乎蕴含着一丝丝极限极道力量？
或许是他的错觉，但这一击的威力已经达到了顶尖真境完美掌控者的层次。
而他仅仅是普通的真境完美掌控者，叶天的这一剑重创了他。
若是再来几剑，他绝对要陨落。
网最新最快免费阅读
“逃！”
黑猿之主跑了。
叶天没有去追杀，因为没有必要，黑猿之主是界之涯特殊生物，走的是类似於极道生物那一条路，因而他并没有分身。
若是杀了黑猿之主，那黑猿之主就真的陨落了。
他目前可不想与天灾联盟为敌，毕竟天灾联盟也有几个极境完美掌控者。
此刻，天河之主震惊了。
“无尽之主，你竟然击败了黑猿之主！！！！”
天河之主难以置信的说道.

第2070章 一块碎片!
第2070章一块碎片！【求全订】
黑猿之主乃是真境完美掌控者，虽然仅仅只是普通的真境完美掌控者，但好歹也是成名无数岁月的强者。
而叶天呢，成为虚境完美掌控者并不算很漫长，如今却重创了黑猿之主，这可不是比黑猿之主强大一点点，而是强大很多，实力完全碾压了真境完美掌控者啊！
此刻，天河之主无法用什麽语言来形容叶天的实力了，只能说叶天太逆天了。
正常情况下，一位真境完美掌控者可以随手重创最顶尖的虚境完美掌控者，强大的真境完美掌控者甚至挥挥手就可以抹杀一群虚境完美掌控者。
虚境、真境、极境这三个境界，每差距一个境界，实力跨度都很大，想要越级而战几乎做不到。
可如今，叶天做到了！
“天河之主，我也只是侥幸击败了黑猿之主罢了。”叶天谦虚道。
天河之主知道叶天是在谦虚，旋即道：“无尽之主，多谢你帮我，否则我没办法拿下这件残缺的极道异宝。”
“小事而已，我先走了，若是耽搁的话，宝物可都被其他人取走了！”
叶天说道。
“嗯！”
天河之主点点头，旋即也离开了这里，继续寻找宝物了。
......
“这里有一座完整的龙殿！”
叶天来到了一座巨大的龙殿前，这座龙殿被一座法阵罩住了。
他试着攻击了一下，只打得这座龙殿震荡，但却并没有将法阵撕裂。
“打不开，怪不得这里没人，看来就算是顶尖的真境完美掌控者都无法打破这座法阵！”叶天猜测道。
或许这座法阵不如这座时空碎片的那座法阵，可没有极境完美掌控者的实力，想要靠蛮力无法打开，根本行不通。
除非是解析这座法阵，才可以打开法阵。
然而，解析一座法阵需要的时间何等漫长。
“必须想其他办法！”
叶天脑海中不断分析各种办法，很快想到了一个办法。
“原初黑海！”
叶天暗道。
这座法阵并没有蕴含极限境界的极道规则，因而他可以先进入原初黑海，再算准位置，从原初黑海出来，而出来的位置就是这座龙殿内部。
“这个办法可行，无论是界之涯，亦或者极道深海，任何位置都可以连通原初黑海，因而这里也可以连通原初黑海。魔龙塔还没有实力屏蔽原初黑海，就用这个办法吧！”
叶天仔细推算了一下位置，这才一步跨越到了原初黑海。
接着，叶天的身躯在原初黑海细微动了一丝丝，然後就回到了时空碎片之中。
回来之後，叶天发现自己已经身处於龙殿内部了。
“果然成功了！”
叶天激动道。
当然，这个办法也只有他才能用，其他人根本用不了，毕竟其他人可没办法进入原初黑海啊！
龙殿内部。
叶天看到了很多好东西，都一一收了。
这座龙殿应该是当初魔龙塔一位大人物的宫殿，但那位大人物在战争之中陨落了，因而这座龙殿就成了无主之物。
很多极道生物都不喜欢将所有的宝物待在身上，比如大部分修链资源都留在自己的老巢，这位魔龙塔大人物也是如此。
很快，叶天就找到了很多资源，都对他有着很好的效果。
“咦，竟然还有三座极道碑！”
叶天大喜。
防御极道碑，力之极道碑以及风之极道碑，这三座极道碑的价值可想而知何等之高，若是献给无道塔，足以让无道塔多培养很多强者。
“看来这座龙殿的主人应该是一尊极境完美掌控者！”
叶天可以确定了。
不过，他没有看到极道异宝。
很显然，那位极境完美掌控者将极道异宝都带在了身上，不可能留在龙殿之中。
而光是这些资源，都足以让叶天大丰收了。
很快，叶天来到了龙殿之中那位极境完美掌控者的修链时空，这里的阵法就简单一些。
叶天稍微花了一点时间打开之後，走进了这座修行时空，看到了一件特殊的宝物。
“这是什麽宝物？”
叶天惊讶无比。
那是一块黑色的铁片，更像是一套战甲上的碎片，但这块碎片上蕴含着极限防御极道的气息，显然蕴含着极限防御极道的力量，而且蕴含的力量还不算少。
这块碎片悬浮於虚空之中，被一座小型法阵束缚住了，而通过这座法阵可以感知到这块碎片之中蕴含的极限防御极道。
“那位极境完美掌控者在藉助这块碎片参悟极限防御极道！”
叶天喃喃道。
不过，对方应该还没有真正将防御极道参悟到极限境界，否则就不会留在这座法阵了。
很快，叶天就破坏了这座法阵，取走了这块碎片。
“大收获啊，有了这麽一块碎片，就算将来耗尽了这块碎片内部蕴含的极限防御极道力量，我也可以将这块碎片继续复制出来一块，继续参悟，看来日後参悟出极限境界的防御极限不是难事了！”叶天兴奋道。
对於他来说，这一块碎片的价值就已经超越了那三块极道碑了。
随後，叶天将这座龙殿收刮了一遍又一遍，确定没有宝物之後，就离开了龙殿。
时间慢慢流逝，叶天在这座时空碎片找到了很多地方，但收获都没有超过龙殿的收获。
时空碎片虽然很大，但进来的这些修行者们速度又快，因而没多久之後，这里的资源都被收刮乾净了。
值得庆幸的是，这里没有危险。
“离开吧！”
叶天决定道。
很快，他就从时空碎850片之中出来了。
回到无道塔之後，叶天将自己收获的一部分资源贡献给了无道塔，还将防御极道碑也贡献给了无道塔。
毕竟这次机缘是无道塔给予的，叶天必须给出一些好处，献给无道塔，用来培养无道塔的後辈。
若是他们这些塔主获得了好处，都不拿出来，哪有资源来培养无道塔的那些修行者们啊！
而当叶天拿出这麽多的资源，还有一块防御极道碑的时候，无道之主、苍古之主他们都震惊了。
“无尽之主，你竟然获得了这麽多的好东西！！！”
无道之主不可思议道。
他原本以为叶天以虚境完美掌控者进入那座时空碎片，不一定可以获得多少好东西，可万万没想到叶天获得的东西太多了吧。
若是所有修行者都有这样的收获，那也可以理解，但似乎只有叶天的收获有些多啊！
“运气比较好！”
叶天如此道。
无道之主他们也没有纠结叶天的收获，只觉得叶天大方，将这麽多的资源都贡献出来了。
若是他知道叶天还获得了更好的东西，而且还有三块极道碑，却只贡献了一块极道碑，怕是得翻白眼了。
可如今，无道塔也有两块极道碑了，且都是叶天贡献的。
有了这两块极道碑，无道塔的完美掌控者就有福了，他们日後成为超等完美掌控者就容易了.

第2071章三门极限极道!
第2071章三门极限极道！【求全订】
这次获得的另外两座极道碑，叶天放在了人族这里，不仅他可以参悟，若是人族有人修链到了半步完美掌控者境界，也可以参悟极道碑。
时间慢慢流逝，叶天通过这两座极道碑，渐渐将力之极道以及风之极道修链到了圆满境界。
越来越多的极道被叶天修链到了圆满境界，然而无尽极道依旧处於小成境界，想着大成境界进步，可真正要提升到大成境界，却需要很漫长岁月。
“太难了，其他修行者就算领悟了自身极道，也不会像我这般修行无尽极道这种涉及大量极道的极道。”
叶天喃喃道。
当然，越复杂越难的极道，一旦提升到大成境界，他突破获得的实力增幅自然也就越多。
转眼间，又过去了一百多亿永恒纪年的岁月。
叶天复制了一次又一次的原空金石，参悟了无数次，终於在这一日将空间极道参悟到了极限层次。
轰！！！！
一领悟极限层次的空间极道，叶天对原初黑海的感知越清晰了。
唰！
叶天遁入了原初黑海，试试这次能够在原初黑海待多久。
“之前我只能待几分钟，现在肯定不止了！”
叶天心想。
时间一分钟一分钟过去了，而叶天依旧没有被排斥出去。
大约过去一个小时的时间，排斥感才产生了。
一直到两个小时，叶天才承受不住，被排斥出去了。
“两个小时，这应该是我目前的极限。”叶天欣喜道。
领悟极限光之极道，只能在原初黑海待几分钟，可再领悟极限空间极道，在原初黑海增加的实力就一下子增加到了两个小时。
若是再领悟一门极道呢，会不会可以待几天时间呢？
“可惜，没有获得蕴含极限时间极道的宝物，否则领悟极限时间极道，我就可以一直待在原初黑海了。极限时间极道和极限空间极道结合，远远不是其他极限极道可比啊！”叶天暗道。
随後。
叶天拿出了那一枚碎片，准备参悟这块碎片之中蕴含的极限防御极道。
他没有布置法阵来参悟，魔龙塔的那位极境完美掌控者之所以布置法阵来参悟，是不想浪费一点点的极限防御极道力量。
可叶天不在乎，就算浪费了，他也可以继续复制出来。
因而，叶天直接开始参悟。
严格来说，这块碎片与极芒白草、原空金石不属於同一种极道宝物，这块碎片没办法吞入体内炼化提升自身对极限防御极道的感悟，它只能慢慢参悟。
可对於叶天来说，它却是最好的辅助参悟之物。
时间慢慢流逝，随着这块碎片蕴含的极限防御极道力量消耗殆尽，叶天对於极限防御极道的理解与感悟也在缓慢提升。
这一日，这一块碎片彻底没啥用处了，虽然质量很好，依旧无比坚固，但没办法用来参悟了。
“复制々〃！”
叶天开始复制最初那样的碎片。
这一次，他花了许久岁月以及大量的资源这才成功复制成功。
又一块碎片呈现在叶天的手中，但这只是复制出来的碎片，并非真实碎片。
“继续参悟吧！”
叶天喃喃道。
就这样，叶天一次又一次参悟极限防御极道，感悟越来越深。
按照这样的速度，甚至不需要一百亿永恒纪年，他就有希望将防御极道领悟到极限境界。
到时候，他就拥有三门极限极道了！
这一日，叶天还没有将防御极道领悟到极限层次，但却成功创造出了一门顶尖极道掌控技。
这是一门涉及到了空间极道的顶尖极道掌控技，叶天又领悟了极限空间极道，因而这门顶尖极道掌控技在他手中爆发出来的威力，远远超越那些顶尖真境完美掌控者的顶尖极道掌控技。
叶天将这门顶尖极道掌控技取名为极空拳。
极空拳不仅仅蕴含强大的攻击力，而且还可以抵消别人的攻击，将敌人的攻击通过极限空间极道转移到原初黑海。
创造出极空拳之後，叶天的实力又提升了不少。
随後，又是一段漫长岁月过去了。
经过八十多亿永恒纪年的苦修，叶天总算是藉助碎片成功领悟了极限防御极道。
至此，叶天领悟了三门极限极道。
......
原初黑海。
叶天来到了这里，且在这里待了几天了，依旧没有受到排斥。
“看来这一次，我在原初黑海待的时间足够长啊！”
叶天兴奋道。
一天又一天过去了，这一次叶天足足待了一个月时间，这才被原初黑海排斥出去了。
一个月时间代表着什麽？
这代表叶天可以在原初黑海探索很多地方了，说不定就有希望在原初黑海找到好东西呢！
“这麽长的时间，先去原初黑海不断飞行试试。”
随後，叶天又再次进入了原初黑海，开始在原初黑海飞行穿梭，速度很快很快。
叶天想要验证一个事情，那就是他这样不断飞行，可否跨越界之涯和极道深海。
毕竟原初黑海随便跨越一点距离就是界之涯庞大疆域的距离，这岂不是说在原初黑海飞行很长的距离，就可以跨越整个界之涯了？
这岂不是说可以离开界之涯和极道深海的范围了？
然而，当叶天快速穿梭飞行一会儿之後，陡然间时空扭曲，他发现自己踏入了原初黑海的另一片区域，但位置却重新定位了。
“．‖竟然重新定位了！”
叶天知道这意味着什麽，那就是他无法离开界之涯区域，他在原初黑海飞行再远，还是会定位在界之涯或者极道深海区域范围之内。
另外，还有一个可能，那就是每一位有资格进入原初黑海的生灵，在原初黑海定位的区域都不一样。
正因为如此，他在原初黑海才碰不到其他强者。
随後，叶天又飞行了许久，重新定位了一次又一次。
如此一来，叶天在原初黑海的位置真的是变化多端，其他人更加不容易锁定。
网最新最快免费阅读
“怪不得那些领悟了极限时空极道的极境完美掌控者敢将道场建立在原初黑海，还不怕别人找到，是因为真的太难找到了。若是定位无数次，那就等於将道场建立在原初黑海最深处，谁能够找到？”
叶天喃喃道。
若不是这一次试验了，他还不知道这个情况松。
另外，叶天发现自己意志之中出现了一个个坐标，这些坐标都是原初黑海的定位。
也就是说，他定位了多少次，就会产生多少坐标，每一次都可以从不同位置进入原初黑海。
这样一来，他可以出现在原初黑海定位过的无数次地点之一。
“将来若是与敌人厮杀，敌人遁入原初黑海，若是无法第一时间锁定对方在原初黑海的位置，那麽就算晚一瞬进入，就无法找到对方了。”
叶天心想。
毕竟每一位进入原初黑海的强者，说不定都在原初黑海掌握了无数个定位地点，谁知道他从哪个定位地点进入的？
所以，若是无法及时追踪，自然无法再追杀到对方.

第2072章 极道魔域,因果紫花!
第2072章极道魔域，因果紫花！【求全订】
接下来的日子里，叶天不断在原初黑海穿梭，定位了一次又一次。
许久岁月之後，他的脑海中已经留下了无数的定位点，化作了一张星空图，每一颗星点就是一个定位。
“足够了，有了这麽多的定位地点，我可以任意进入原初黑海的其中一个定位位置，而且我领悟了三门极限极道，就算是领悟一门极限极道的极境完美掌控者，都不一定能够追踪到我！”叶天喃喃道。
可以说，他现在的保命能力是大涨一截。
“可惜没有其他蕴含极限极道力量的宝物了！”
叶天惋惜道。
而诸如神秘铠甲碎片、原空金石、极芒金草等宝物，都对他无用了。
虽说他感觉到极限境界还可以继续提升，还没有到达真正的极限，但这些东西无用，若是靠自己慢慢参悟，那就不知道需要多少亿万岁月，才可以进步一丝丝。
因而，他不会再参悟空间极道、防御极道、光之极道了。
“接下来慢慢寻找其他类似於极芒金草这样的宝物吧！”
叶天心想。
随後，叶天又开始创造一门防御类的顶尖极道掌控技。
毕850竟他已然领悟了极限层次的防御极道，创造防御类的顶尖极道掌控技十分容易。
花了一些岁月，一门顶尖极道掌控技被叶天成功创造出来了。
原初黑海。
叶天在这里试验新创造出来的顶尖极道掌控技，而他的一具意志分身、一具复制身体都来到了这里。
只见复制身体施展了顶尖极道掌控技，黑色的光芒融入到身躯之中，身躯化作了黑色。
而这时候，意志分身手持极道异宝灭道剑施展了极芒剑光的一部分威能，一击轰在了复制身体上。
轰！
复制身体被一击打飞，然而却没有事情。
“我的身躯挡住了极芒剑光，看来这次创造的防御类顶尖极道掌控技十分不错，防御能力十分强大！”
叶天满意道。
旋即，他将这门防御类的顶尖极道掌控技命名为黑极身。
至此，叶天现在拥有了三门顶尖极道掌控技，分别是极芒剑光、黑极身以及极空拳，三门顶尖极道掌控技让他的实力再度提升。
“我现在的实力绝对媲美最顶尖的真境完美掌控者了！”
叶天估算道。
......
接下来的岁月，叶天寻找类似於极芒白草这样的宝物，但都没有头绪。
他也询问过苍古之主，界之涯哪里会有类似於极芒白草这样的宝物，然而得到的答案是找不到。
就算是有，也不会有人拿出来，早就炼化了。
而苍古之主以及无道之主他们都没有，没有得到过。
所以，在界之涯这边，叶天想要找到类似於极芒白草这样的宝物，几乎不现实了。
至於上一次从魔龙塔时空碎片找到了神秘铠甲碎片，那样的好运气是再也找不到了。
“还得从极道深海那边寻找机会啊！”
叶天心想。
极道深海这边，有些强大无比的真境完美掌控者都获得过类似於极芒白草这样的宝物，虽说很多都炼化了，亦或者贡献给了极道深海宫的大人物。
但最起码，在极道深海，更容易得到这样的宝物。
这一日。
叶天与冰凰之主在一起聊天。
叶天现在以虚空冥雀身体发挥出来的实力已经十分强大，不弱於本体，但他展现出来的实力仅仅只是虚境完美掌控者。
可即便如此，他的成长速度也让冰凰之主很震惊。
而且，他救治过冰凰之主的女儿，因而与冰凰之主关系很好。
叶天也经常来找冰凰之主。
“冰凰之主，我之前见到过原空金石，後来才知道这种宝物可以让极道生物领悟极限空间极道。类似於这样的宝物，哪里可以买到啊？”叶天装作一个萌新，请教道。
“买？”冰凰之主笑着道：“这种宝物可买不到，就算是极道深海宫里的那些大人物都抢着要呢。虽说一块原空金石根本无法帮助一位极境完美掌控者领悟极限的空间极道。但他们一直在收集这样的宝物，收集多了，再花漫长岁月慢慢参悟，说不定就突然领悟到了极限极道呢。据说一旦领悟了极限极道，实力会暴涨很多，而且近乎杀不死。总之，想要获得这样的宝物，太难了，根本买不到。就连我至今也没有抢夺到过这样的宝物，倒是见过不少次。”
“就没有一点希望吗？”
叶天好奇道。
冰凰之主道：“主要是找到了，没有足够的实力，一旦暴露了，就保不住啊。因而，很多极道生物就算侥幸获得了这样的宝物，也绝对不会说出来。”
“原来这样的宝物如此难得，若是多见识几种也不错。”叶天感慨道。
“若只是见识的话，还真的有希望！”冰凰之主说道：“不久之後，极道魔域会有一场拍卖会，其中就有一件宝物，名为因果紫花，这种因果紫花蕴含一些极限因果极道的力量。这个消息只在真境完美掌控者之中宣传，目前还没有传开。但是，很多极道深海宫的大人物已经预定了这朵因果紫花，竞争会十分激烈。”
“极道魔域，为何定在那里？我记得极道魔域是类似於极道源海的地方吧，也是极道深海强者们开辟出来的特殊区域，可是那里不允许太强大的极道生物们进入吧。”
叶天有些意外道。
冰凰之主说道：“不错，极道魔域最多只允许虚境完美掌控者进入，不允许真境之上的存在进入。而那位拍卖因果紫花的极道生物就是一头虚境完美掌控者，他进入极道魔域进行拍卖，也是怕自己拥有因果紫花的消息泄露，随意一位大人物都可以灭了他，从而抢夺他的宝物。而在极道魔域，他的实力也属於最为顶尖的存在，不怕被暗杀掉。而且，极道魔域虽然混乱，但在极道魔城，那里的秩序倒是很稳定。目前，那位极道生物就在极道魔城，许多大人物麾下的代表都进入了极道魔城，就等着拍卖会开始。”
“那我准备过去瞧瞧！”
叶天决定道。
“小心一些，或许那里会发生战斗！”冰凰之主提醒道。
“多谢冰凰之主提醒，我明白，而且我的实力也很不错，虚境完美掌控者之中能杀死我的存在可没多少。”叶天自通道。
冰凰知道叶天的一些实力，也就没有再劝说了。
然而，她压根不知道叶天展现出来的那些实力仅仅是微不足道的一点实力而已。
叶天真正的实力比她还要强大呢！.

第2073章 提前动手,叶天的决定!
第2073章提前动手，叶天的决定！【求全订】
极道魔域。
叶天以虚空冥雀的身份来到了这里，而进入极道魔域必须通过极道魔域才可以进入。
当然，还可以从原初黑海进入。
但是，叶天若是从原初黑海进入了极道魔域，那就经不住调查。
所以，他还是老老实实从极道魔门进入了极道魔域，而进入这里需要过路费，也就是一个极道币。
极道魔域虽然没有真境完美掌控者之上的强者，但这里却是虚境完美掌控者的乐园，虚境完美掌控者能够在这里掌控自己的命运。
因而很多得罪了大人物的虚境完美掌控者极道生物都来到了极道魔域，让极道魔域变得十分繁荣。
另外，极道魔域建造的初衷也是为了培养更多的极道生物，就好比极道源海一样。
只不过极道源海是最初的试验品，而极道魔域则是後来建造，而且规~则更加完善一下。
起码在极道魔域还可以突破到虚境完美掌控者境界，而在极道源-海却不行。
“极道源海，极道魔域，还有其他区域，都是极道深海强者们搞出来的，就是为了让极道生物的数量大幅度增加。论生灵数量，极道深海远远不及界之涯的亿万分之一，虽然每一位极道生物都可以成长起来，但不成长到极境完美掌控者，那就没有意义。所以，极道深海宫以这种彷佛增加极道深海诞生极境完美掌控者的概率吧！”
叶天猜测道。
极道魔门前。
叶天感知了一下四周，这里驻守的强者不少，都是来自於极道兵团。
极道兵团是极道深海宫麾下的兵团势力，单体战斗力不强，但团体战斗力很恐怖，他们修行的极道秘术都可以互补叠加。
不过驻守这里的极道生物，最强也只是真境完美掌控者，极境完美掌控者不可能在这里驻守。
叶天支付了一枚极道币的费用之後，就通过极道魔门，真正进入了极道魔域。
不久之後，叶天就穿梭来到了极道魔城。
“好多的虚境完美掌控者！”
叶天暗暗吃惊。
很显然，受到这些拍卖会影响而到来的虚境完美掌控者很多，其中大部分都是某些大人物麾下的手下吧。
毕竟这次的拍卖会可是有因果紫花啊！
因果紫花代表着极限因果极道，谁都想要领悟极限因果极道，极限因果极道或许没啥攻击力，可却是最可怕的因果极道。
至今，极道深海还没有一位极道生物领悟真正的极限因果极道。
可一朵因果紫花就算无法让那些大人物领悟极限因果极道，但却可以将因果极道的造诣提升一些啊！
很多辅修因果极道的大人物们，也只是堪堪领悟了因果极道，处於入门境界，若是利用因果紫花将因果极道提升到小成境界，那也好啊！
没有人敢得罪精通因果极道的强者，毕竟一旦产生了因果联系，除非自身因果极道超越对方，亦或者又特殊的宝物，否则根本躲避不了对方的追杀。
这才是因果极道最可怕的地方。
倘若领悟极限境界的因果极道，就算是躲藏在原初黑海都没有用，依旧会被找到。
也正是因为如此，叶天对因果紫花也无比看重。
“我不需要抢夺到因果紫花，我只需要看到因果紫花，就可以将其复制出来。”叶天暗道。
所以，他不急，只等着拍卖会开始即可。
然而，有时候事情压根就不按照他想的那般发展着。
这一日。
一群极道生物正在极道魔城商议着。
“已经确定了，因果紫花正保存在极道魔城拍卖场的六号宝库之中，主人已经下达了命令，不能等到拍卖会开始，否则我们夺取因果紫花的希望太少了。”
“不错，如今盯上因果紫花的极道生物太多了。极道深海宫的那些大人物都有兴趣，而我们的实力远远无法抗衡那麽多的极道生物，必须提前行动。”
“我们只需要攻破第六号宝库，取走因果紫花，然後以最快的速度离开极道魔域，只要进入了极道深海，主人就会来接应我们。到时候，其他极道深海宫的大人物也不会阻拦我们了。”
“一旦完成主人的命令，我们每一位都可以成为真境完美掌控者，所以这次任务必须圆满完成！”
“第六号宝库的法阵不简单，我们怎麽打破法阵？”
“放心吧，主人已经将法阵的奥妙传递给了，再加上主人赐予下来的秘宝，可以打穿法阵，形成一个临时通道。我需要你们制造混乱，为我们夺取因果紫花提供机会。”
··········求鲜花········
“明白了！”
很快，这些极道生物就各自去准备了。
......
又过去了一段时间，距离拍卖会开始没有多久了。
叶天在极道魔城修行，突然感受到了剧烈的震荡。
轰！！！！
战斗的波动传来。
“有极道生物在极道魔城战斗？”
叶天有些惊讶。
网最新最快免费阅读
极道魔城是不允许战斗的，这也是极道魔域唯一不允许战斗的地方。
一旦在这里战斗，就会受到极道魔域镇守兵团的镇压。
而极道魔域的镇守兵团就是极道兵团的一支，每一位都是虚境完美掌控者，而且这麽多镇守兵团的士兵联合起来，施展联合极道秘术，就算是较弱的真境完美掌控者都有可能被镇压。
.............0
因而，没有极道生物敢在这里动手。
这一次，真的有极道生物动手了。
瞬息间，叶天就感知到了动手的双方。
“是极道魔城拍卖场那边，莫非......”
叶天猜测到了一个可能性，那就是有极道生物提前动手，抢夺走了因果紫花。
若真的如此，那他想要在拍卖会上看到因果紫花是不可能的啦。
若是看不到因果紫花，他如何复制？
这时候，诸多极道生物都开始窥探时空，从而锁定因果紫花的位置。
“找到了！”
叶天锁定了其中一位极道生物，乃是一位虚境完美掌控者巅峰的极道生物，距离真境完美掌控者无比接近。
此时，对方已然打破了极道魔城诸多极道生物的封锁，冲出了极道魔城，朝着极道魔门那边穿梭。
很显然，对方要逃出极道魔域，回到极道深海。
这时，叶天在犹豫自己要不要动手，若是不动手，这个极道生物就会带走因果紫花逃走了，那他就别想看到因果紫花了。
“动手！”
叶天决定道。
因果极道对他来说太重要了啊，若是他领悟了极限境界的因果极道，那麽未来其他极境完美掌控者再强大，也都无法锁定他的位置，找不到他的本体以及其他复制身体，他才真正的安全啊！
至於暴露虚空冥雀的身份，那也无所谓，大不了再换个马甲，好好经营就是了与.

第2074章 到手了!
第2074章到手了！【求全订】
极道魔域，虚空之中。
苍蛇之主极力逃窜，他的速度很快，而且拥有强大无比的恢复能力，很难被杀死。
因而，他被选中带走因果紫花。
只要活着离开极道魔域，进入极道深海，那他就是大功臣，绝对会得到主人的重视与培养，成为真境完美掌控者绝对没有问题。
“苍蛇之主，你别想逃！”
一只黑色的无形之网遍布这一片虚空。
这一幕让苍蛇之主脸色一变。
“这是覆盖时空的极道异宝，该死，有虚境完美掌控者带着极道异宝进来了！”苍蛇之主知道自己麻烦了。
正常情况下，一名虚境完美掌控者是没有极道异宝，只有顶尖的真境完美掌控者才有属於自己的极道异宝，且不怕被抢夺。
而一名虚境完美掌控者若是暴露自己拥有极道异宝的秘密，除非背後有极境完美掌控者这等大背景，否则第二天就别想活了，绝对会被杀人夺宝。
很显然，这位极道生物绝对没有极道异宝，而这件极道异宝是他背後的大人物赐予，而且专门禁锢封锁之用。
此刻，他的速度受到了限制。
“执行第二计划，掩护！”
苍蛇之主传讯给其他极道生物。
下一刻。
一名名极道生物浮现，替苍蛇之主拦截其他的极道生物，包括那名拥有极道异宝的虚境完美掌控者。
然而。
更多的极道生物浮现，隶属於不同大人物麾下。
轰隆隆！！！！
战斗厮杀遍布这一片区域，时不时就有极道生物陨落。
在这里，虚境完美掌控者的生命完全不值钱。
叶天看到这一幕，不由感叹：“在极道深海，虚境完美掌控者真的没地位啊！”
蝼蚁！
没错，就是蝼蚁！
而在界之涯，一名虚境完美掌控者乃是绝对的高层，若是有希望成为极境完美掌控者的虚境完美掌控者，更是会受到极境完美掌控者的重视。
哪里像极道深海，极境完美掌控者将虚境完美掌控者当做蝼蚁来使唤，毫不在乎他们的牺牲。
“差不多了，该动手了！”
叶天遁入了原初黑海。
......
砰！
苍蛇之主受伤了，但为了带走因果紫花，就算是重伤垂死也值得。
“距离极道魔门快了，只要到了极道魔门，他们就不敢动手了！”
苍蛇之主暗道。
可突然间，死亡的气息笼罩了自己。
时空凝固，他动弹不得了。
这时候，他彷佛看到了一片黑暗区域，一只金色的爪子探了出来。
“超越虚境完美掌控者之上的存在嘛，不可能，这等存在怎麽进入得了极道魔域？就算是极道深海宫的那些大人物们，也进入不了这里啊！”
苍蛇之主震惊道。
但接着，他明白了。
这位极道生物的确是虚境完美掌控者，但实力远远超越虚境完美掌控者。
“主人，我失败了！”
苍蛇之主脑海中浮现了这最後一个念头。
下一刻。
他的身躯就被金色爪子抓穿，残躯被带走了，消失不见了。
而四周，一众极道生物懵逼了。
苍蛇之主被一招秒杀了，而且屍体还被带走了？
“是谁？”
他们的意志探查四周，却没有任何发现。
至於原初黑海，他们还不知道这等地方，因而压根想不明白苍蛇之主的屍体去哪里了，出手的极道生物是谁？
原初黑海。
叶天从苍蛇之主的屍体之中取出了因果紫花。
“成功获得了因果紫花，可惜暴露了啊！”
叶天叹息道。
虽说那些极道生物没有看到他，但极道深海宫的那些极境完美掌控者并不需要亲自看到，他们只需要请一位精通因果极道的强者。
比如领悟了小成境界之上的因果极道，就可以通过因果关系，从而发现是他乾的。
唰！
叶天从原初黑海不断穿梭，然後通过原初黑海，将因果紫花交给了叶天的复制身体。
这等交替是在原初黑海进行，无人可以知晓。
然後。
叶天自己解除了虚空冥雀复制身体，这样一来彻底断绝了因果联系。
就算极道深海宫的那些极境完美掌控者再牛逼，也只能查到虚空冥雀，却查不到他的身上。
“搞定，获得了因果紫花，这次赚大了啊！”
叶天激动道..........
......
极道深海宫。
极道魔域的事情传递到了这里。
“各位，你们哪位得到了因果紫花啊？”
魔蛇之主笑嘻嘻道。
他是很愤怒的，根据情报，他麾下的苍蛇之主快要成功了，结果突然被杀了，而且是谁出手都不清楚。
“我没有获得因果紫花。”
“我也没获得因果紫花！”
“魔蛇之主，是你自己获得了吧，那位苍蛇小家伙是不是假死啊？”
“鬼龙，我麾下的苍蛇之主的确被杀了，我怀疑是你乾的。”
一群极境完美掌控者争吵了起来。
“不要吵了，这不过是一件小事情罢了，谁获得了因果紫花，说出来就是。”龙蛇之主说道。
魔蛇之主点点头，“龙蛇之主说的很对，谁干的就说出来吧。”
然而，无极道生物承认。
“或许不是我们乾的！”
圣灵之主说道。
“不是我们乾的？”
魔蛇之主震惊。
这时候，圣灵之主释放了一段影像：“这是动手的影像。我等虽然进入不了极道魔域，但我麾下用极道异宝截取了这一时空影像，你们看看吧。”
只见画面之中苍蛇之主被瞬间击杀，然而带走了。
由於是极道异宝截取时空影像，因而气息都具现了出来，其中一抹黑色的气息吸引了不少极境完美章掌控者的注意。
“这是原初黑海的气息！”
魔蛇之主震惊了。
龙蛇之主惊呼：“不可能，敌人是从原初黑海动手，最起码也得是极境完美掌控者啊，极境完美掌控者怎麽会进入极道魔域？那可是由大量极境完美掌控者共同开辟的极道魔域，单个极境完美掌控者根本无法抗衡极道魔域的规则。”
“我也不懂。”光虫之主摇摇头，“不过，我们可以通过因果，探查对方的身份。想必之前各位也有这个打算，只是等着有极道生物承认吧。虽说因果紫花不算太珍贵，况且只有一朵。但如今，有极境完美掌控者进入极道魔域，这件事情就严重了，必须彻查。我已经通知了一位宫主，那位宫主马上就到来。”.

第2075章 血圣宫主!
第2075章血圣宫主！【求全订】
“一位宫主！”
众人十分震惊，没想到这件事情引起宫主注意了。
极道深海宫最高地位就是十三位宫主，每一位宫主都领悟了极限极道，实力无比强大，不弱於界之涯的白夜之主。
不过一想到这次出手的强者能够无视极道魔域的规则，而且还可以进入原初黑海，的确只有宫主才可以处理了，他们无法处理了。
若是极道深海宫的某一位宫主所为也就罢了，但眼下情况明显不是啊！
所以，极道深海宫的一位宫主来处理了。
很快，极道深海宫的一位宫主来了。
“是血圣宫主！”
诸多极境完美掌控者纷纷叩拜血圣宫主。
虽然大家都是极境完美掌控者，但血圣宫主的实力以及地位都远远高於他们。
在极道深海，等级森严，实力差一个层次，地位就完全不一样。
因而，在血圣宫主眼前，其他极境完美掌控者压根不是与他同一层次。
“将出事的影像与我一观。”
血圣宫主命令道。
“是！”
他们将影像再度投影出来。
血圣宫主一看，确定道：“出手的气息很陌生，而且很弱，不可能是我们宫主之中的一位，但他的确进入了原初黑海，十分奇怪，我的因果极道虽然只有小成巅峰境界，但试试吧，若是我的因果极道境界不高，再去找其他擅长因果极道的极道生物。”
旋即，血圣宫主出手了。
轰！！！！
以因果极道为主，一门锁定对方的极道秘术施展了开来。
刹那间，因果极道快速透过时空来锁定叶天。
轰！！！！！
一幅幅画面浮现在众人的面前，很快就锁定了一头虚空冥雀。
但是，也到此为止了。
“虚境完美掌控者级别的极道生物，这怎麽可能呢？”
血圣宫主也惊讶了。
他之前还以为是某位十分接近极境完美掌控者的真境完美掌控者呢，毕竟对方可以瞬间秒杀一位最顶尖的虚境完美掌控者极道生物啊！
可如今，他知道自己错了。
出手的极道生物是一头虚境完美掌控者，怪不得可以进入极道魔域。
“什麽，是一头虚境完美掌控者极道生物！”
“这怎麽可能呢，虚境完美掌控者领悟极限极道？”
“我们都无法领悟极限极道，他一头虚境完美掌控者极道生物却做到了？”
“这头极道生物是谁啊？”
“不认识，不过查一查的话，应该能够查出来吧。”
这时，圣灵之主问道：“血圣宫主，你也无法锁定他的位置吗？”
“锁定不了！”血圣宫主摇摇头，“按理说，我可以用因果极道探查到他，他的因果极道境界肯定不如我，甚至还没有领悟因果极道。可之後就彷佛断了，因果全部没了。如此来看，只有三个可能性那就是他还在原初黑海，没办法继续锁定他，亦或者有比我拥有更高因果极道的强者正在替他遮掩因果，还有一个可能性，那就是他已经陨落了，因果这才断绝。但是，我倾向於第二个可能性。”
其他极道生物也倾向於第二个可能性。
很快，极道深海宫开始调查，不一会儿的时间确定了虚空冥雀的身份。
叶天以虚空冥雀的身份进入了极道魔域，这很容易查到，但如今却不在虚空冥雀。
而叶天以虚空冥雀身份也结交了不少极道生物朋友，如今都被极道深海宫抓了。
冰凰岛。
此时，冰凰之主正在参悟修行。
突兀，一只大手跨越了时空，将冰凰之主抓来了。
这是一尊极境完美掌控者，冰凰之主自然无法违抗。
这时候，冰凰之主见到了一尊尊极境完美掌控者，其中还有一位宫主——血圣宫主。
这下子，她直接懵逼了。
这麽多的极境完美掌控者抓她这个的真境完美掌控者做啥，她没有得罪他们啊！
“见过各位前辈！”
冰凰之主恭敬道。
“你认识虚空冥雀吧？”
血圣宫主发话道。
“认识！”冰凰之主点点头。
这时，血圣宫主道：“虚空冥雀进入了极道魔域，抢走了因果紫花，然後消失不见了。”
“啥？”
冰凰之主懵逼了，他这老弟这麽猛吗？
据他所知，进入极道魔域的虚境完美掌控者数之不尽啊，在这麽多的虚境完美掌控者之中，甚至还有手持极道异宝的存在。
结果，他这老弟竟然抢走了因果紫花。
“诸位前辈，虚空冥雀抢走因果紫花，为何要将我抓来？”冰凰之主紧张问道。
“因为那头虚空冥雀身份不明，你可知他是什麽身份？”
血圣宫主问道。
“不知道，虚空冥雀救了我女儿，因为我才与他交好，除此之外，我真的什麽都不知道！”冰凰之主连忙道。
他现在算是知道了，他那老弟得罪了这些极道深海宫的大人物。
不过他惊讶的是，他那老弟竟然可以躲避极道深海宫的追捕，这就不简单了啊！
这时，一位极境完美掌控者提议：“虚空冥雀与这位冰凰之主850关系很不错，可以用冰凰之主引出虚空冥雀。”
“此法可行，虚空冥雀来历十分神秘，或许不是我极道深海的生物，甚至有可能与界之涯有关系呢！”
然而，所有极境完美掌控者都十分清楚，他们是好奇虚空冥雀为何能够在虚境完美掌控者境界掌握极限极道，这才是他们在意的事情。
若是他们也掌握了这个秘密，岂不是有希望领悟极限极道，从而成为极道深海宫的又一位宫主？
“各位，我与虚空冥雀只是普通关系啊，根本引不出虚空冥雀。”
冰凰之主连忙道。
“那可由不得你！”血圣宫主冷声道。
区区一个真境完美掌控者而已，蝼蚁，牺牲了也没有什麽，若是能够获得叶天身上的秘密，这可比一朵因果紫花的价值还要大无数倍。
一位虚境完美掌控者掌握极限极道，这等秘密才是他们找到叶天的最终目的。
可突然间。
血圣宫主收到了一条传讯，这才脸色一变，冷哼道：“冰凰之主，滚吧！”
旋即，他一挥手，直接将冰凰之主挪移走了。
“血圣宫主，这为何突然放了冰凰之主啊？”
圣灵之主等极境完美掌控者十分疑惑道.

第2076章 因果极道,圆满!
第2076章因果极道，圆满！【求全订】
血圣宫主叹口气道：“冰凰之主的女儿被冰雪宫主收为弟子了，哎，冰雪宫主喜欢搞界之涯那边的收徒一套，而且对弟子十分看重，刚刚就是冰雪宫主传讯给我，我不得不放了她！”
“什麽，冰雪宫主发话了！”
众多极境完美掌控者纷纷震惊。
怪不得血圣宫主毫不犹豫就放了冰凰之主，虽然血圣宫主与冰雪宫主都是极道深海宫的十三宫主之一，但血圣宫主在十三位宫主之中垫底，而冰雪宫主排在第三位，也是极道深海最为古老的一位极境完美掌控者，领悟了三种极限极道。
“冰凰之主的女儿，那就不是天地孕育的极道生物啊，只是极道生物後裔，这也会被冰雪宫主看重？”圣灵之主有些诧异道。
“不清楚，据说冰雪宫主领悟了极限的命运极道，喜欢那些打破了命运的生灵，而冰凰之主的女儿命格被打破了。当然，最重要的一点，冰雪宫主看冰凰之主女儿顺眼。”血圣宫主道。
看顺眼了？
众多极境完美掌控者无奈咯，这只能说冰凰之主女儿运气太好了，有了冰雪宫主这位大靠山。
“这件事情就算了吧，不过日後若是再由那头虚空冥雀的动静，再想办法锁定他的位置！”血圣宫主说完，便离开了这里。
其他极境完美掌控者也纷纷离开了，这件事情就这麽过去了。
......
本源界海。
叶天取出了因果紫花，这东西价值很大。
因果极道本就十分难以参悟，想要靠一朵因果紫花领悟极限因果极道，那几乎不可能。
但是，利用一朵因果紫花将因果极道从入门提升到小成境界，这自然是很容易的事情，甚至还可以藉助因果紫花将因果极道从小成巅峰提升到大成境界！
所以，叶天看了一会儿因果紫花，就将其留着，没有去炼化。
随後，叶天开始复制因果紫花，复制出来的因果紫花虽然没办法炼化，但藉助因果紫花内部蕴含的极限因果极道力量来参悟因果极道，效果还是很不错的。
叶天接下来就全力参悟因果极道，早一点将因果极道参悟到极高层次，就不用担心别人算计自己了。
有着复制出来的因果紫花，叶天不断参悟，因果紫花报废了之後，他就继续复制。
在这样的条件下，叶天的因果极道进步非常快。
上亿永恒纪年之後，叶天就成功将因果极道参悟到了大成境界，这样的速度可谓是无比之快。
然而，从大成到圆满境界，叶天足足花费了近乎五十亿永恒纪年的岁月，才成功将因果极道修链到了圆满境界。
到了这个境界，想要将因果极道继续提升到极限因果极道，那就无比困难了。
因果极道没有任何攻击力，但它太特殊了，因而十分难以修链，堪称三千极道最难领悟的一种极道，远远比时间极道和空间极道还要难以领悟。
“我领悟了圆满境界的因果极道，暂时来说，那些极境完美掌控者都无法通过因果找到我了々〃。”
叶天这时候才算是真正松了一口气。
要不然待在本源界海，都担心被敌人找到。
他倒是不担心自己会陨落，就算全部复制身体以及分身被杀了，还有无限复生可复活。
但本源界海的人族可就活不了，绝对会被敌人抹去。
可现在无人可以通过因果找到他的本体，本源界海自然就很安全了。
相反，若是有人得罪了他，他倒是可以利用因果极道锁定对方，除非对方也掌握了圆满境界的因果极道，亦或者拥有可以屏蔽圆满因果极道的宝物，否则无法彻底隐藏。
这一日。
叶天又派遣了一具复制身体从原初黑海跨越来到了极道深海，他要再复制一具极道生物身体潜入到极道深海。
虚空冥雀这个小号废了，只能再弄一个小号。
这次，他准备复制一个刚刚诞生不久的极道生物，然後从弱开始在极道深海闯荡，一步步在极道深海闯荡成长，以一个绝世天才的形象在极道深海崛起。
然後，被极道深海殿看重，加入极道深海殿，未来若是他突破到极境完美掌控者境界，还可以成为极道深海宫的一位大人物呢！
以前，叶天不敢这麽做，是怕因果极道，极道深海宫的大人们随便看一眼，就可以洞察出他这具复制身体与界之涯那边有因果，稍微一查，他就暴露了。
但是现在，他拥有了圆满境界的因果极道，除非是领悟了极限因果极道的极道生物，才可以看穿他的身份。
然而，据他所知，极道深海还没有一位极道生物领悟极限因果极道。
所以，他现在十分安全，不会存在暴露的风险。
很快。
叶天抹去了极道深海一位刚刚孕育出来不久的金翅鹏鸟，这种极道生物算是比较高贵的一种极道生物，天地孕育的几率不高。
叶天将其抹杀之後，很快就复制出了一模一样的金翅鹏鸟。
“．‖可以了，这具复制身体就在这里不断修链吧，控制修链速度，不能一下子快速崛起了！”
叶天暗道。
毕竟这是自己的复制身体，他若是愿意的话，短时间内就可以突破为虚境完美掌控者境界，可那样的话，岂不是暴露身份不正常了嘛。
所以，这具复制身体就按照绝世天才的进度提升即可松。
哗！
叶天的另一具复制身体遁入原初黑海，回到了界之涯。
短时间内，极道深海的那具金翅鹏鸟复制身体是帮不上忙了，叶天只能看看从界之涯这边能不能捞到大好处吧。
时间慢慢流逝，叶天不断参悟一种种极道，只可惜没有极道祖赋以及极道碑的帮助，这些极道的进步速度太慢了。
可他还必须参悟这些极道，否则无尽极道无法进入大成境界的话，他也不会去冲击真境完美掌控者！
终於这一日，一个好消息传来。
极道真河邀请领悟圆满极道的三境完美掌控者帮忙，而这次会给予诸多好处，其中就有参悟极道碑的好处.

第2077章 改造极道真河!
第2077章改造极道真河！【求全订】
“极道真河那边竟然会拿出极道碑让其他三境完美掌控者参悟！”
叶天觉得十分惊讶。
不过，这对他来说的确是一个机会，他若是见到极道碑，就可以将其复制出来了。
而且，这次还可以见到不止一座极道碑呢！
可这次极道真河那边的势力具体要做什麽，他还不太清楚。
很快，叶天与苍古之主、无道之主他们见面了。
无道塔之中，领悟圆满极道的三境完美掌控者没几个，四名极境完美掌控者加上七号塔主罗浮之主，以及叶天。
一共就六位塔主领悟了圆满境界的极道，其他塔主都没有领悟圆满境界的极道。
至於其他几位塔主，比如天河之主，虽然已经是真境完美掌控者了，但也没有领悟圆满境界的极道，还是差那麽一丝。
可就算是只差一点，依旧是不满足条件。
“苍古之主，极道真河那边是什麽情况，为何发布那样的任务？”
叶天好奇问道。
这时，苍古之主道：“极道真河那边的势力想要催动一座阵法，引动原初黑海的能量，改造整个极道真河。一旦改造成功的话，极道真河有可能蜕变成类似於极道深海那样的环境。”
“变成极道深海那样的地方？这不可能吧！”
叶天震惊道。
850
“的确不可能！”无道之主说道：“极道深海是不可复制的存在，极道真河那边的势力也只是模仿极道深海，让极道真河日後可以诞生一些极道宝物甚至极道异宝，就算只有极道深海十分之一的程度，那也够了！目前我们界之涯虽然是极道深海面积的无数倍，但资源依旧匮乏，重点是缺乏极道宝物资源，只能从一些特定的遗迹之中掠夺一些极道资源，亦或者潜入极道深海盗取资源。可这都是治标不治本，所以极道真河那边的势力才想着改造极道真河，若是成功的话，则可以推广到其他永恒天地。”
“他们不怕失败吗？”
叶天问道。
无道之主又道：“诸多极境完美掌控者推演了一下，成功率很高，但需要很多领悟圆满境界的三境完美掌控者催动阵法，而极道真河那边领悟圆满极道的三境完美掌控者数量不够，这才让我们帮忙。”
“这次改造需要很长时间，估摸着需要五十亿永恒纪年的岁月。”苍古之主说道。
五十亿永恒纪年的岁月对於他们来说倒不是很漫长的岁月，但是他们不可能将本体以及意志分身都派去。
否则自己的势力出现问题了，谁也承担不起这个责任。
若非极道真河给出了好处，否则没有哪个三境完美掌控者愿意去帮忙。
“我准备去帮忙！”
叶天表达了自己的决定。
“我们也去帮忙，毕竟极道真河那边若是真的成功了，说不定哪一天我们永恒之墟也会这样做，因而这一次若不去帮忙，极道真河那边日後也不可能来帮忙。”无道之主说道。
经过商讨，无道塔的六位三境完美掌控者都决定去帮忙。
不过，无道之主他们只派遣意志分身去，而叶天决定派遣一尊复制身体以及一具意志分身。
现在，无道塔的几位塔主都知道叶天不止一具真身，因而派遣两具身体帮忙自然没啥问题。
......
极道真河。
一位位真境完美掌控者、极境完美掌控者纷纷从界之涯各处来到了这里，但虚境完美掌控者却只有叶天一位。
毕竟其他领悟了圆满极道的强者最起码也是虚境完美掌控者啊，像叶天这般都领悟了圆满极道，却还停留在虚境完美掌控者修行者着实太罕见了。
别说这一时代，就算是以前，怕是也找不到几个啊！
这一次，界之涯几乎大半的极境完美掌控者都来到了这里，平时可没有这样的机会。
很快，苍古之主为叶天介绍一位位极境完美掌控者，最起码得知道对方是谁。
“竟然有五门极道祖赋！”
叶天有些惊喜。
这一次算是来对了啊，这五位拥有极道祖赋的修行者都是妖孽，其中一位是真境完美掌控者，另外四位是极境完美掌控者。
这五门极道祖赋分别是水之极道祖赋、火之极道祖赋、土之极道祖赋、金之极道祖赋以及毁灭极道祖赋。
“还不错，都是我没有的极道祖赋！”
叶天颇为满意，将这些极道祖赋都复制了，等回头再全部融合了。
很快。
极道真河的白夜之主、金身之主以及破灭之主纷纷出来了，而叶天的金之极道祖赋就是从这位金身之主身上复制而来，毁灭极道祖赋是从破灭之主身上复制而来。
白夜之主、金身之主以及破灭之主是极道真河最强大的三位极境完美掌控者，其中金身之主最强大。
金身之主站出来，说道：“感谢各位来我极道真河帮忙，这一次是我们极道真河的一次尝试，若是成功了，则可以造福整个界之涯。多余的话，我就不说了，我先将各位负责的法阵区域跟各位说下，分配好之後，我会将法阵的控制许可权给各位。”
随後，每一位三境完美掌控者说出了自己掌握的圆满极境是哪一种。
而叶天也比较低调，没有说自己掌握了那麽多的圆满极道，他只说了一种，那就是空间极道。
於是，叶天被划分到了空间极道法阵那边。
不一会儿，叶天就获得了一部分法阵的操控许可权，到时候一旦开启法阵，他就需要以空间极道操控法阵即可。
“每一位三境掌控者负责的区域不一样，而且掌握的法阵奥妙仅仅只有一小部分，想要获得整个法阵的布置之法，除非得付出巨大的代价，否则极道真河这边不会传授！”
叶天心想。
所以这次就算成功了，其他永恒天地短时间内也不可能改造自己的永恒天地，除非愿意给极道真河这边巨大的利益，人家才会给吧。
不止他想到了，其他极境完美掌控者也绝对想到了，但还是得来帮忙。
况且这次帮忙也不是白帮，有着好处，他们自然不会说什麽。
过去许久之後，所有的三境完美掌控者都到位了。
“各位，等会就要催动法阵了，就靠各位了！”
金身之主的声音传遍了整个极道真河诸多区域，一位位三境完美掌控者都听到了。
“开始！”
伴随着这一道声音，所有的三境完美掌控者都催动圆满极道开始操控法阵.

第2078章 深渊宫主!
第2078章深渊宫主！【求全订】
轰！！！！
一座无比庞大的法阵覆盖了整个极道真河，一尊尊真境完美掌控者、极境完美掌控者遍布极道真河各处的法阵节点。
藉助这座无比庞大的法阵，一层层时空被撕裂开来，最终抵达了原初黑海。
要知道就算是领悟了极限极道的强者，也只是能够遁入原初黑海，但想要将原初黑海的能量引入到界之涯，那~是不可能做到的。
然而，如今在这座法阵的帮助下，原初黑海的能量竟然-被引动了。
一条细长的黑色光线从无尽时空深处贯穿而来，进入了极道真河。
这一刻，所有三境完美掌控者都感知到了这一条黑色光线。
“是原初黑海的能量，但是太细了吧！”
叶天暗道。
不过也很正常，若是太粗的话，引入到极道真河的能量得有多少啊！
而如今，这座法阵需要开启五十亿永恒纪年，才有希望将极道真河提升起来，所以这麽细的能量才正常。
“这麽多的强者，还藉助这麽庞大的大阵，竟然才接引来这麽一点能量？”
许多极境完美掌控者震惊了。
毕竟界之涯的极境完美掌控者之中，领悟极限极道的强者很少很少，就连无道之主、苍古之主他们都没有领悟一门极限极道，自然也没有进入过原初黑海。
所以，这些极境完美掌控者才很震惊。
然而，金身之主、白夜之主他们却很激动，因而这个法阵真的吸引来了原初黑海的能量，他们成功了啊！
就算吸引的能量少，那有什麽关系啊，慢慢吸引就是了。
反正根据他们的推演，也吸引不了多少原初黑海的能量，所以才需要维持五十亿永恒纪元的岁月。
随着原初黑海的能量涌入到极道真河的本源之中，极道真河开始发生微弱的变化，但时间很短，暂时还看不出什麽痕迹。
时间慢慢流逝，极道真河的修行者该干嘛，还是干嘛，而且一般的修行者也感知不到这座法阵，更看不到那些坐镇法阵之中的三境完美掌控者们。
然而，这里的消息还是泄露出去了。
毕竟极道深海那边也有探子在界之涯，这样的大事情自然瞒不住极道深海宫。
很快，就有领悟了极限极道的极道生物遁入原初黑海，降临到界之涯的极道真河这里。
但是，他刚降临就立即遁走，唯恐被界之涯的强者给围杀了。
“咱们暴露了！”
无道之主凝重道。
极道深海与界之涯可是死敌啊，如今极道深海的强者知晓了他们的这个计划，绝对会来破坏吧。
到时候，大量极境完美掌控者降临这里，与他们开战的话，他们可就没办法维持这座法阵了。
於是乎，一尊尊极境完美掌控者询问金身之主、白夜之主他们该怎麽办。
“各位，不用操心，继续维持法阵！”
白夜之主说道。
见此，众多极境完美掌控者们才松口气，若是让他们将本体带来，与极道深海的极境完美掌控者们拚命，他们可不愿意。
他们宁愿放弃极道真河给出的奖励，也要撤走。
可如今看来，极道真河这边还要底牌啊！
......
极道深海宫。
此刻，这里一尊尊极境完美掌控者汇聚在一起，转眼间，这里汇聚了两千多极境完美掌控者。
实际上，界之涯那边也不知道极道深海到底有多少极境完美掌控者，毕竟极道深海的真境完美掌控者太多了，而真境完美掌控者突破到极境完美掌控者，只要自己不暴露，界之涯那边自然也不清不楚。
所以，如今的极道深海宫拥有的极境完美掌控者数量已经远不止两千之数。
如今，稍微调动就让两千多极境完美掌控者汇聚到一起了。
而能够让这麽多的极境完美掌控者第一时间赶来，自然是来自於十三位宫主之一的深渊宫主。
深渊宫主乃是一尊无比特殊的极道生物，乃是一尊无比庞大的深渊，可吞噬万物，诞生之际还没有意识，无数极道生物还曾经进入他的体内寻找资源，当做了一座宝地。
··········求鲜花········
无尽岁月之後，深渊宫主的意识诞生，直接就达到了极境完美掌控者的境界，随後没有花太长的时间，就领悟了极限境界的深渊极道。
如今，深渊宫主到底领悟了多少极限境界的极道，谁也不知道。
可深渊宫主如今乃是极道深海第一强者，这是毋容置疑的事情，就算是血圣宫主也不敢有丝毫违背的想法。
“各位，界之涯的极道真河正在以一座法阵接引原初黑海的能量，从而改造极道真河，妄图将极道真河打造成第二座极道深海。当然，极道真河再怎麽蜕变，也无法成为极道深海。可若是让他们成功了，极道真河未来就会为界之涯那边提供源源不断的极道资源，这是我们不允许看到的结果。”深渊宫主说道。
.............0
“深渊宫主，我等该怎麽办，攻打界之涯吗？”
一位极境完美掌控者问道。
“不，攻打的话，付出的代价太大了，但破坏他们的法阵还是没有啥问题。他们主要敢接引原初黑海的能量，咱们就破坏一次。建造那样的法阵，他们付出的代价也很大。他们绝对不敢一次次建造，最终会彻底放弃。”深渊宫主说道。
“对，破坏他们的法阵，一旦破坏了，我们就立即退走。”血圣宫主点点头。
“这一次，我亲自前去，再带一千多极境完美掌控者一起去，必须破坏掉他们的法阵。”深渊宫主说道。
“好！”
众多极境完美章掌控者纷纷同意。
随後，前往界之涯的极境完美掌控者选择好了，然後进入了深渊宫主的腹部，他的腹部就是一座深渊，可以容纳无数强者。
如此一来，深渊宫主直接遁入原初黑海，就可以快速前往界之涯。
否则光是那些极境完美掌控者自己前往的话，他们没办法遁入原初黑海，还得杀入极道深海与界之涯的几座门户，再慢慢赶路，那就太慢了。
嗡！
深渊宫主遁入了原初黑海，很快就降临到了界之涯的极道真河与.

第2079章 无界之主,界之涯第一强者!
第2079章无界之主，界之涯第一强者！【求全订】
极道真河外。
深渊宫主降临，旋即一挥手，密密麻麻的极境完美掌控者极道生物们出现了。
看到这一幕，正在法阵之中的极境完美掌控者们都慌了，更别说那些真境完美掌控者了。
真境完美掌控者面对这些极境完美掌控者，宛如蝼蚁，根本不是对手。
“深渊宫主，他竟然亲自来了！！！”
无道之主等极境完美掌控者都脸色一变。
着实是深渊宫主太强大了，远远超越他们啊！
许久岁月之前，他们与深渊宫主交过手，一位极境完美掌控者直接被深渊宫主给吞了，瞬间被秒杀了。
也幸亏是意志分身，那位极境完美掌控者才没有陨落。
可这也证明深渊宫主的强大，可以瞬杀一位普通的极境完美掌控者，而且还不知道他的实力极限在哪里。
嗡嗡嗡！！！
金身之主、白夜之主、破灭之主以及极道真河的其他极境完美掌控者一一浮现了，这是他们的本体，数量并不多，也就一百来位，再加上他们邀请的其他极境完美掌控者，一共凑到了三百多位的数量。
这麽一点数量自然远远比不上极道深海这次派遣的这麽多极境完美掌控者。
当然，界之涯还有很多极境完美掌控者，但不一定愿意为了这一座法阵，从而与极道深海开战。
“深渊宫主，你们要开战吗？”
金身之主质问道。
“金身之主，我们可不想开战，你们若是永远不建造这座法阵，我们就撤走！”深渊宫主保证道。
“不可能！”
金身之主拒绝道。
深渊宫主冷笑道：“那我们极道深海宫这次就打破你们这座法阵，而你挡不住我！”
金身之主脸色一白，他的确挡不住深渊宫主。
虽说他的实力很强大，但却不是深渊宫主的对手。
深渊宫主乃是极道深海实力最恐怖的极道生物，而且天赋悟性都太高了，实力无比恐怖。
就在深渊宫主他们要动手的时候，原初黑海之中走出来了一道身影。
就是这一道身影，让深渊宫主等诸多极道生物们脸色微微一变。
“无界之主！”
诸多极境完美掌控者们都认出来了这一位。
“无界之主，你竟然回来了！”深渊宫主不敢出手了，当初极道深海与界之涯一战，极道深海无论是极境完美掌控者亦或者其他境界的极道生物，都远超界之涯。
可最终一战，却是极道深海略输一筹，其真正导致极道深海输的原因，就是这位无界之主。
若不是无界之主，极道深海不可能输。
“走！”
深渊宫主一挥手，收走了其他极道生物，旋即遁入了原初黑海，返回极道深海去了。
“多谢无界之主！”
金身之主感谢道。
“小事情罢了，我走了！”
无界之主说道。
旋即，他又再次遁入了原初黑海。
......
“没想到无界之主竟然回来了！”
“无界之主消失太长时间了，如今却回来了，怪不得极道真河底气十足啊！”
“若不是无界之主，极道真河可保不住这座法阵，极道深海宫的那些极境完美掌控者数量太多了，咱们在数量上差很多啊！”
“是啊，就算咱们拥有意志分身，一个极境完美掌控者当两个用，也打不过极道深海啊！他们隐藏了太多的极境完美掌控者，而且虚境完美掌控者、真境完美掌控者的数量更是比我们多无数倍！”
在这些极境完美掌控者议论纷纷的时候，叶天传讯询问苍古之主。
“苍古之主，这位无界之主是什麽来历啊？”
叶天好奇问道。
苍古之主介绍道：“无界之主是我们界之涯的第一强者，甚至可以说是极道深海与界之涯的第一强者，连深渊宫主也不是无界之主的对手。当初，极道深海与界之涯爆发大战，无界之主以一己之力扭转了占据，击杀了上百位极境完美掌控者，还重创了深渊宫主。经过那一场大战，我们界之涯才得以与极道深海平起平坐。”
网最新最快免费阅读
“之前他们说无界之主离开了，现在才归来，这是怎麽回事？”叶天又请教道。
苍古之主道：“无界之主修行的道有些特殊，因而没有意志分身，他就一个真身。许久岁月之前，无界之主遁入了原初黑海，然後就消失不见了。许多极境完美掌控者猜测，无界之主是要不断穿梭原初黑海，抵达原初黑海的最深处..........然後，就一直没有无界之主的消息了。如今看来，极道真河是早就知道无界之主回来了，这才敢布置这样的法阵，从而改造极道真河。”
“原来如此！”
叶天明白了。
无界之主回来了，界之涯的极境完美掌控者松了一口气，继续维持这座法阵。
然而，最开心的却是叶天了。
“这次赚大了，又复制到了十三种极道祖赋！”
叶天激动道。
其中一种极道祖赋来自於无界之主，另外十二种极道祖赋来自於之前的那些极道生物。
他窥探时空，用复制天赋感知到他们的极道祖赋之後，第一时间就复制过来了。
虚无极道祖赋，吞噬极道祖赋......
“这次赚大了啊！”
叶天很开心。
旋即，他的其他复制身体开始融合这些极道祖赋。
没多久，这些极道祖赋都成为叶天的天赋了。
而且多了这麽多的极道祖赋之後，他可以将这麽多的极道修链到圆满境界，说不定有希望将无尽极道推进至大成境界。
那样的话，他就可以去冲击真境完美掌控者境界了。
......
极道深海宫。
深渊宫主他们回来之後，一个个脸色十分难看。
“深渊宫主，我们就这样放弃了吗？”
血圣宫主问道。
“不放弃，还怎麽办？”深渊宫主无奈道：“之前是知道无界之主离开了界之涯，我才敢带着你们去界之涯，破坏法阵。可如今无界之主那家伙回来了，我没有把握。虽说我这些岁月实力提升了很多，但刚刚我感知到了危险的气息，无界之主比以前更加可怕了。若是与他们交手，我可以保命，但你们怕是保不住性命了。”
其他极境完美掌控者极道生物纷纷点头，觉得深渊宫主的抉择很正确，若真的交手，他们损失太惨重，那就麻烦了。
“就这样吧，就算界之涯改造了极道真河，短时间内也没啥用处！”
深渊宫主说完，就离开了。
其他极道生物也纷纷离去了，这件事情就这样结束了.

第2080章 突破,真境完美掌控者!
第2080章突破，真境完美掌控者！【求全订】
时间慢慢流逝，极道真河被原初黑海的能量一点点改造。
渐渐地，极道真河也蕴含了极道的气息。
岁月如痕，一亿又一亿永恒纪年岁月过去了，极道真河的能量越来越多，修行环境自然也是越来越好。
终於，四十六亿永恒纪年岁月过去了。
这一日，极道真河迎来了彻底的蜕变，比预计的五十亿永恒纪年岁月提前了四亿永恒纪年。
“各位，不需要再维持法阵了！”
金身之主的声音传遍了诸多三境完美掌控者的脑海中。
下一刻，众多三境完美掌控者从法阵之中出来了。
“恭喜啊！”
“恭喜啊！”
“恭喜啊！”
一位位极境完美掌控者向金身之主、白夜之主他们恭贺道。
这一次，极道真河晋陞，未来诞生强者的几率大大提升，而且今後还可以获得大量的极道资源，这可是永久的事情啊！
一时之间，其他极境完美掌控者纷纷羡慕起来了。
而且，一些极境完美掌控者询问金身之主他们如何布置这样的法阵。
当然，极道真河目前是不可能透露的，除非付出他们难以想象的报酬。
叶天暂时不关注这个事情，他只在乎酬劳。
很快，金身之主他们带着叶天他们来到了一处虚空世界。
这里存放着十三块极道碑，每一位来帮忙的三境完美掌控者可以任一选择一座极道碑参悟一千亿永恒纪年的岁月。
而且，每一位来帮忙的三境完美掌控者还可以获得不少资源奖励以及好处。
叶天来到这里之後，将十三块极道碑都看了一遍，才选择了一座震之极道碑。
极道真河的强者们并不知道叶天能够复制极道碑，因而对叶天要观摩十三座极道碑的举动没有任何怀疑。
“搞定了，十三座极道碑全部都可以复制，但真正对我有帮助的极道碑只有八座，但也赚了！”叶天暗道。
随着时间流逝，叶天的一种种极道都在快速进步。
毕竟他这一次获得的好处太多了，那麽多的极道祖赋加上极道碑，让他可以在诸多极道上快速进步。
随着一种种极道被叶天参悟到圆满境界，反哺到无尽极道上，让叶天的无尽极道也不断逼近大成境界。
不知不觉间，几百亿永恒纪年岁月过去了。
此时，叶天境很多种极道都被他修链到了圆满境界，再加上极限境界的空间极道、防御极道以及光之极道，这样的底蕴让那些极境完美掌控者都自愧不如啊！
而且，叶天的因果极道也终於快要达到极限境界了。
但最让叶天兴奋的是，他的无尽极道终於在诸多极道的反哺之下，从小成巅峰突破到了大成境界。
这个时候，他能以大成级的无尽极道去冲击真境完美掌控者境界了。
“既然无尽极道达到大成境界了，那就突破到真境完美掌控者境界吧！”
叶天决定道。
这一日。
叶天开始宣布闭关，但却并非在无道塔闭关突破，而是进入了原初黑海。
原初黑海的能量等次十分高，很难吸收炼化，但这一段岁月里，叶天也在不断研究原初黑海的能量，终於创造出一种秘术可以吸收原初黑海的能量。
这门秘术，叶天称之为原初吞术。
这一次，他准备在原初黑海冲击真境完美掌控者，突破所需要的能量直接吸收原初黑海的能量即可，这样还可以更快突破，且省下了很多资源。
而且，叶天发现原初黑海的能量更为高级精纯，利用原初黑海能量打造成的极道真体无疑会更好，根基更加稳固。
虽说他在原初黑海待不了多久，但若是吸收原初黑海能量，那就要不了多少时间。
“开始突破吧！”
叶天开始让自己的极道虚体进行突破。
轰！！！！
极道虚体开始蜕变，朝着极道真体进化。
而这时候，叶天直接遁入了原初黑海，在原初吞术的作用下，他的身躯疯狂吞噬原初黑海的能量。
身躯蜕变的速度太快了，比在外界快不知道多少倍。
他的气息每隔一秒都暴涨一截，实力疯狂提升。
时间一点点流逝，叶天吸收了太多的原初黑海能量，在短短不到一个月的时间内，就彻底凝聚出了极道真体。
一个月时间一到，叶天就被排斥出去了，但他已经彻底突破了，接下来就是稳定境界的时候，不需要多少能量了。
於是，叶天在本源界海开始慢慢稳固境界，没多久就再次进入了原初黑海继续吸收能量稳固境界。
因而，这一次叶天只用了短暂的岁月就彻底将境界稳固了，成为了一名真正的真境完美掌控者了。
“突破到真境完美掌控者，我的实力提升太快了啊850，以我现在的肉身强度，绝对不弱於那些较弱的极境完美掌控者，而且我领悟了那麽多的极道，还拥有了极限极道，也创造出了顶尖极道掌控技。我现在的实力应该不弱於一般的极境完美掌控者了吧！”叶天喃喃道。
当然，他还没有与真正的极境完美掌控者交手，因而只是估算自己的实力罢了。
而这一次突破，叶天的极道意志大大提升。
於是，叶天开始凝聚意志宝塔的层数，只见他一口气从六层意志宝塔凝聚到了九层意志宝塔，这才无法继续凝聚了。
“九层意志宝塔，防御力大大提升，让我的实力也提升不少！”
叶天十分满意道。
他曾经有意无意套出了苍古之主的意志宝塔层数，也就是七层。
现在，他凝聚了九层意志宝塔，已然超越了苍古之主了。
可想而知，在超等完美掌控者境界提前凝聚出意志宝塔，对日後的好处太大了。
“接下来就慢慢修行，先将极道真体提升到圆满境界，再将极道意志以及极道祖力都提升上去。还有因果极道也要提升到极限境界，这样实力还会提升很多！”
叶天计划道.

第2081章 极限境界的因果极道!
第2081章极限境界的因果极道！【求全订】
时间慢慢流逝，叶天用大量的资源提升自己的修为，然而从真境完美掌控者开始，提升修为所需要的资源太多了。
就算他当初从极芒山界获得了无数的资源，但大部分资源还是很低端，对如今的他来说，效率很一般。
因而，他现在想要靠这些资源快速提升实力有些不现实。
当然，叶天可以进入原初黑海，通过原初黑海的能量来一步步淬链全身，修链速度倒也不慢。
只不过，他的极道意志提升缓慢，没有之前那麽快了。
漫长岁月之後，叶天的修为虽然还没有提升到真境完美掌控者极限，但实力还是提升了不少，且又创造出了好几门顶尖极道掌控技。
不仅如此，叶天在不断使用因果资源参悟，终於将因果极道参悟到了极限境界。
轰！！！！
因果极道达到了极限境界，叶天此刻可以通过因果极道锁定任何与自己产生了因果关系的修行者，从而窥探寻找到他们，但他们却察觉不到。
“试试寻找石龙魔主吧！”
叶天喃喃道。
刹那间，叶天的面前出现了与石龙魔主相连的因果线，连接了两个地方。
很快，两个石龙魔主出现在了他的因果感知之中。
一个是在界之涯，另一个是在极道深海。
“没想到极限因果极道可以跨越界之涯与极道深海，从而找到石龙魔主，这样一来，我若是想要对付石龙魔主，他无处可逃了！”
叶天心想。
不得不说，极限境界的因果极道的确是太恐怖了！
随後，叶天又用因果极限极道寻找时光之主他们，也都找到了。
不过，叶天可没有去窥探极境完美掌控者他们，万一被发现了，那就尴尬了。
这时，叶天取出了自己身上的那一块神秘铠甲碎片，他要试试能不能从这一块铠甲碎片之中以因果极道找到其他的铠甲碎片。
虽然他现在已经领悟了极限境界的防御极道，但这种铠甲碎片价值很高啊，他完全可以拿出去与其他的极境完美掌控者交易，获取自己需要的资源啊！
“试试吧々〃！”
叶天手捏铠甲碎片，催动了因果极道。
轰！！！
一副副画面呈现在叶天的面前。
界之涯有六道画面，极道深海有十二道画面。
而叶天还感知到了原初黑海之中有铠甲碎片，但那些碎片身处於原初黑海太深处了，就算是极限因果极道，也很难窥探到那麽深的地方。
叶天试图不断窥探原初黑海，但最终在消耗力量之前，只找到了一块铠甲碎片。
“只能这样了，原初黑海太神秘了，就算是以我的极限因果极道，也无法探查太远的距离。”叶天喃喃道。
这一次，他虽然探查到了不少铠甲碎片的位置，但有些碎片是有主之物了，甚至在一些极境完美掌控者手上，他根本获得不了。
而且，那些极境完美掌控者或许已经耗尽了碎片之中蕴含的极限防御极道，因而没啥价值了。
真正能够被他拿到手的铠甲碎片只有五块，其中原初黑海有一块，界之涯有三块，极道深海那边有一块。
“先将原初黑海的那一块拿到手！”
叶天立即遁入了远处黑海，在最接近那块铠甲碎片的一个定位点遁入进入，然後开始不断穿梭。
时间慢慢流逝，叶天足足穿梭了接近一个永恒纪年的岁月，这才抵达了那块铠甲碎片所在的位置。
而这期间，他又重新定位了无数次。
原初黑海。
叶天跨越而来，在这里感知着。
很快，他伸手一抓，从其中抓出了一块铠甲碎片。
“真的不好找，若非我将因果极道修链到了极限境界，否则根本找不到这一块碎片。就算是其他的极境完美掌控者，掌握圆满境界的极限极道，也找不到这一块铠甲碎片啊！”
叶天感慨道。
事实上，他将因果极道修链到圆满境界的时候，也尝试窥探过铠甲碎片，但却失败了。
这种东西档次十分之高，圆满因果极道都无法窥探它的因果线，也只有极限境界的因果极道才可以勉强窥探它的因果线。
如今，这一块铠甲碎片还在这里，并没有被人取走。
那麽，足以说明一个问题。
那就是至今还没有一位极境完美掌控者将因果极道修链到极限境界。
极道深海没有，界之涯也没有，他是唯一一个将因果极道修链到极限境界的生灵。
“这一块铠甲碎片还没有被使用过，内部蕴含的极限防御极道十分浓郁，把我之前得到的那一块还要好数十倍！”
叶天欣喜道。
旋即，他从原初黑海遁出到了界之涯，开始寻找界之涯那三块能够被他获取的铠甲碎片。
......
暗血域。
这里并不是永恒天地，是界之涯一处特殊的区域，也是很多界之涯生物生存的一座宝地。
当叶天降临这里的时候，无数的界之涯生物感知到了。
这些界之涯生物之中蕴含无数的永恒掌控者，还有不少半步完美掌控者，以及数个完美掌控者。
正常情况下，就算是完美掌控者都不敢踏入这里。
叶天一步跨越，来到了暗血域的一座古老血山之中。
这时，身处於古老血山的三头界之涯生物飞出来了，试图阻拦叶天。
“．‖滚！”
叶天散发出自身的气息。
顿时，这三头界之涯生物浑身一颤，乖乖让路了，不敢阻拦了。
只见叶天一伸手，将古老血山撕裂开来，抓走了留在这里的一块铠甲碎片，旋即直接遁走了。
看到这一幕，三头界之涯生物无比愤怒。
“我们的圣物被取走了松！”
“嘘，那位可不是我们能够招惹的啊，我们虽然都达到了高等完美掌控者境界，但那位绝对不是超等完美掌控者，而是超等完美掌控者之上的存在，不是我们能够招惹的啊！”
“算了吧，这麽无穷岁月过去了，咱们也无法靠近圣物，触及圣物的生物都死了，没了就没了吧！”
“可若是有圣物的话，咱们或许有希望领悟到防御极道，从而进阶为超等完美掌控者啊！”
“与圣物相比，还是命重要啊，只能认栽了！”
......
“这一块铠甲碎片也没什麽消耗，那些界之涯生物压根接近不了这块铠甲碎片，消耗不了它内部的极限防御极道力量！”
叶天满意道。
旋即，他开始前往下一个地点.

第2082章 收获四块铠甲碎片!
第2082章收获四块铠甲碎片！【求全订】
九阳虚河。
这里是界之涯的一处永恒天地，但只是很普通的永恒天地，甚至还不如本源界海。
如今的本源界海拥有不少半步完美掌控者，甚至还在叶天的培养下，诞生了少数的完美掌控者。
而九阳虚河只有一位完美掌控者，是非常弱小的一座永恒天地。
此刻，九阳虚河一座禁地之内，一枚碎片悬浮於虚空。
而这里被布置了大量的法阵，就是遮掩这里的气息，以及防止外人进入。
坐镇这里的便是九阳虚河的九阳之主，九阳虚河唯一一位完美掌控者，且仅仅只是中等完美掌控者。
叶天来到这里之後，压根就没有理会正在修行的九阳之主，一只手直接粉碎了无数的法阵，将那枚碎片带走了。
“谁？”
九阳之主震怒，但一感应到那只大手的气息，比自己还要恐怖无数倍，顿时不敢叫嚣了。
而且，他还没有反应过来，那枚碎片就被取走。
顿时，他吓得浑身颤抖，哪里还敢追究啊！
“这一块铠甲碎片也很不错，里面的极限防御极道力量还有很多。”叶天颇为满意。
然而。
当他去寻找界之涯的第三块铠甲850碎片，发现在一名超等完美掌控者身上，但这枚铠甲碎片却没哈价值，里面的极限防御极道力量耗尽了，只是材质特殊的铠甲碎片，对他没啥价值。
於是，他直接离开了，没有去索要这块碎片。
......
极道深海。
黑鳞之主正在闭关修行。
他乃是极道生物黑鳞甲龙，血脉不算强大，天赋也不算太好，算是平平无奇的极道生物，但许久岁月之前侥幸找到了一块碎片。
一开始，他虽然无法接近这块碎片，但靠着这块碎片，参悟防御极道的速度很快。
後来，他成为了虚境完美掌控者，终於知道这块碎片是什麽了。
如今，他藉助这块碎片成功将防御极道修链到了大成巅峰境界，距离圆满境界也不久了。
而且，他也成功晋陞为了真境完美掌控者境界。
“可惜这块碎片之中蕴含的极限防御极道没剩下多少了啊，只有当初的十分之一了！”黑鳞之主惋惜道。
可惜他也只有一块这样的碎片，若是有大量的碎片，说不定他还有希望掌握极限防御极道呢。
突兀。
时空凝滞，一片黑色的区域浮现。
下一瞬，一道身影降临。
“界之涯的修行者！”
黑鳞之主惶恐道。
然而，还没有等他有任何动作，他的意识就消散了，肉身直接被粉碎了。
这道身影自然就是叶天了，他从原初黑海降临这里，直接轰杀了黑鳞之主。
旋即，他取走了这块铠甲碎片，然後遁走了。
很快，一尊极道深海宫的大人物来了。
她便是冰雪宫主，极道深海宫之中实力排在前几的极境完美掌控者，掌握了极限境界的水之极道、冰之极道以及风之极道，因而实力远超一般的极境完美掌控者。
黑鳞之主的住处与她所在的冰雪宫并不是太遥远，而刚刚她感应到了原初黑海的波动，因而过来瞧瞧。
结果，发现黑鳞之主被杀了。
“黑鳞之主是真境完美掌控者，竟然被其他强者无声无息杀了，对方掌握了极限极道，莫非是极道深海宫的某位？”
“不对，绝对不是他们，很有可能是界之涯的强者！”
冰雪宫主试图窥探时空，看看过去的景象。
然而，她无法看到出手之人，只能选择窥探死去的黑鳞之主。
轰！！！！
时空倒流，过去的一幕幕呈现。
以她的修为窥探一位真境完美掌控者的过去时空，也算是有点吃力。
但很快，她还是窥探到了一点东西。
过去时空之中，一块碎片引起了她的注意。
“这时......”
冰雪宫主虽然无法窥探真境完美掌控者过去时空之中的具体气息，但看到这一块碎片的那一刻，她还是大概猜测出来了。
“原初黑甲，竟然是这件东西，当初原初黑甲被打碎了，大部分都流露到了原初黑海，少部分碎片流露到极道深海以及界之涯，没想到黑鳞之主好运气找到了一块。”冰雪宫主大概知道对方的目的了，必然是抢夺黑鳞之主的原初黑甲碎片。
然而，仅仅一块原初黑甲碎片意义不大，对她来说没啥价值，但对於普通的极境完美掌控者来说，价值还是很大的。
亦或者对於快要掌握极限防御极道的强者来说，价值也很大。
“我倒是要看看是谁这麽不要脸，堂堂掌握了极限极道的强者，还对真境完美掌控者的後辈出手，抢夺後辈的机缘！”
冰雪宫主开始催动自己的因果极道，通过因果线来寻找对方。
轰！！！
她那小成巅峰的因果线开始探索，然而只看到一片虚无。
“找不到！”
冰雪宫主愣住了。
很快，她想明白了，那个神秘强者的因果极道境界怕是在她之上。
於是，她找了极道深海宫的一位极境完美掌控者，擅长因果极道，且将因果极道修链到了大成巅峰境界。
然而，这位出手之後，依旧没有发现任何踪迹。
“该死，这位该不会是将因果极道修链到了圆满境界吧！”
冰雪宫主暗道。
无奈之下，她只能放弃了。
......
界之涯。
叶天看着手中的四块铠甲碎片，其中一块铠甲碎片之中的极限防御极道力量被消耗很多，只剩下一丝丝了，价值大跌，不过依旧会有人要。
“这等好东西，跟人交易普通资源自然是浪费，最好的办法就是跟别人交易蕴含极限极道力量的宝物。”
叶天心想。
他决定找苍古之主帮忙，毕竟他才真境完美掌控者，搭不上极境完美掌控者这个圈子，找不到人交易啊！
而苍古之主毕竟是极境完美掌控者，认识其他极境完美掌控者，自然有交易的渠道。
很快，叶天就找到了苍古之主，与他说这件事情.

第2083章 原初雷石,交易!
第2083章原初雷石，交易！【求全订】
无道塔。
“苍古之主，我想要与人交易蕴含极限极道的宝物，不知道可否有渠道？”
叶天请教道。
“蕴含极限极道的宝物！！！”
苍古之主都被吓了一跳，这可是连自己都无法获得的宝物啊，叶天竟然还想要交易这等宝物！
“无尽之主，这等宝物太罕见了，就算是我等拥有，怕是也用掉了，很少有极境完美掌控者留着啊！而且就算有极境完美掌控者留着，也不会拿出来交易。”苍古之主道。
“我手上也有这等宝物！”叶天拿出了一块铠甲碎片。
看到这一块碎片，苍古之主神色震惊。
“蕴含极限防御极道的宝物，似~乎是一块碎片！”
苍古之主知道这件东西价值很高，对於那些想要参悟极限防御极道的极境完美掌控者来说，这件东西的价值就-太大了啊！
叶天道：“苍古之主，界之涯之中有想要参悟极限防御极道的极境完美掌控者嘛，说不定哪位手中就有类似於的宝物，我想要互相兑换一下。”
“无尽之主，你不需要这块碎片？”
苍古之主好奇道。
“不需要了！”叶天说道。
苍古之主有些震惊，谁会不需要这等宝物啊，虽然仅仅一块碎片无法帮助自己领悟极限防御极道，但慢慢收集，将来就有希望领悟极限防御极道啊！
除非叶天已经领悟了极限防御极道，但可能吗？
“叶天，我们极境完美掌控者可以意志进入极道网，极道网是虚拟之主建造出来的一处虚幻世界，虚拟之主掌握了虚拟极道，因而就算是极道深海的极境完美掌控者也无法入侵极道网。我们可以在极道网发布任务以及求援。我可以帮你挂一个任务，但有没有极境完美掌控者与你交易，我就无法保证了。”苍古之主道。
“好，那就多谢苍古之主了！”
说着，叶天又拿出了一块碎片，是从极道深海夺取来的那枚碎片，里面蕴含的极限防御极道只剩下一丝丝了，他准备送给苍古之主了。
“苍古之主，这块碎片，就当做报酬给你吧！”
叶天说道。
“什麽，这宝物送给我！！！”
苍古之主震惊了。
在资源匮乏的界之涯，这样的宝物足以让极境完美掌控者们都抢夺厮杀啊！
拒绝？
他发现自己拒绝不了啊！
“无尽之主，你太客气了，你放心，我会竭尽全力帮你联系到愿意交换的极境完美掌控者！”苍古之主保证道。
随後，叶天便离开了。
在叶天离去之後，苍古之主就进入极道网，发布了一个任务，然後联络了自己的一位位老朋友，让他们也帮忙一下。
......
龙鳞天河。
这是界之涯排在第五的永恒天地，比永恒之墟还要强大一些，这座永恒天地拥有的极境完美掌控者数量有八十多位。
此时，龙鳞天河的一位极境完美掌控者——熊血之主，正在逛极道网，也看到了苍古之主发布的一个任务。
“蕴含极限防御极道的宝物，交换蕴含其他极限防御极道的宝物？苍古之主这家伙有这等宝物？”
熊血之主有些好奇，他也认识苍古之主，毕竟界之涯就那麽多极境完美掌控者，就算彼此不熟悉，也知道对方。
而苍古之主无疑是较弱的一位极境完美掌控者，按理说不太可能拥有这等宝物，而且就算拥有的话，舍得拿出来交易？
很多极境完美掌控者就算是获得了不适合自己的宝物，蕴含的极限极道也不是自己主修的极道，但也会留着，日後万一凑齐了足够多的同类宝物呢，完全可以转修另一种极道啊！
“虽然不清楚苍古之主为何拿出这等宝物，但我恰好想要这样的宝物啊！”
熊血之主自己就主修防御极道，他的防御极道早就达到了圆满境界，意志在朝着极限防御极道感悟，参悟修行了不知道多少亿万永恒纪年。
而且，他曾经也侥幸获得了一件蕴含极限防御极道的宝物，但依旧没办法帮助他领悟极限防御极道。
当然，若是凑齐了足够多极限防御极道宝物，可以慢慢提升他的防御极道，总有一天能够让他真正领悟极限防御极道。
··········求鲜花········
这时，他取出了一颗石子。
这颗石子上蕴含着雷霆的力量，而且是极限雷之极道的力量。
“蕴含极限雷之极道的原初雷石啊，可惜我没有领悟雷之极道，而且雷之极道不适合我，我就算是重新参悟，修行的速度太慢了，靠雷之极道根本无法修行到极限境界，再多的这类宝物也不行。”熊血之主感慨道。
他获得这件宝物已经无尽岁月了，一直留在身边，也没有暴露。
他怕自己暴露了，界之涯那几位比他还要强大许多的极境完美掌控者来强行找他交易，毕竟那几位参悟修行的就是雷之极道，而且距离极限雷之极道不远了。
.............0
而若是无法获得自己需要的宝物，他可不会拿出来交易，否则就是白送人家啊！
“我留着这颗原初雷石没啥意义，就与苍古之主交易吧！”
熊血之主决定道。
於是，他立即联络了苍古之主。
......
永恒之墟外。
两道身影先後出现，分别是苍古之主与熊血之主。
“苍古之主，你说你手上拥有蕴含极限防御极道的宝物，可否拿出来一看，若是真的话，我可以拿出另一种宝物与你交换。”熊血之主道。
“自然是有，不过并不是我与你交易。”苍古之主说着，一挥手，一道身影浮现，赫然是叶天。
“无尽之主！”
熊血之主认出了叶天，毕竟叶天的名声很大，天赋很高，未来必成极境完美掌控者。
他没想到真正与自己交易的竟然是无尽之主叶天，而不是苍古之主。
当然，是谁与他交易都没啥关系，只要是真的就好。
“见过熊血之主！”
叶天打完招呼，就取出了自己的铠甲碎片。
熊血之主见到铠甲碎片，顿时神色震惊，“竟然是原初黑甲碎片！”
“原初黑甲是什麽，熊血之主知道这块碎片的来历？”
叶天惊讶道与.

第2084章 原初黑甲的来历!
第2084章原初黑甲的来历！【求全订】
熊血之主没有隐瞒，解释道：“知道原初黑甲的极境完美掌控者并不多，界之涯之中知道这件东西的极境完美掌控者不会超过百位，而我恰好是其中一位。实际上，我知道原初黑甲，也是来自於我师尊的传承。原初黑甲来自於更加久远的时代，那时候，界之涯还处於极道深海的控制，无数修行者还是极道生物们的奴仆，连一位极境完美掌控者都没有。你们不好奇，在没有资源，且一直被极道深海生物掌控的界之涯，为何突然就拥有了反抗极道深海的实力？”
“这......”
苍古之主也产生了这个疑惑，他以前不是没想过，但也只认为是界之涯诞生了一位位天才，这才占据了优势。
熊血之主透露道：“哈哈哈，当初的界之涯若是诞生一位极境完美掌控者，绝对会被极道生物们围杀，根本成长不起来。真正的原因是原初黑海之中出现了一尊无比恐怖的生物，对方身着原初黑甲，而且受伤无比严重，被极道生物们围攻，爆发了一场大战。”
“那一战之後，领悟了极限极道的极道生物全部陨落，一个都没有留下。而那位神秘生物在临死之前又进入了界之涯，在界之涯又与无数的极道生物爆发了大战，又陨落了数千名极境完美掌控者以及无数的真境完美掌控者极道生物。”
“什麽，竟然有这样的事情！”
叶天都震惊了。
这时，熊血之主继续道：“从那之後，极道生物们实力大跌，但依旧不是修行者可比，毕竟极道生物成年就可以成为超等完美掌控者，而那时候的修行者都没有几个超等完美掌控者，怎麽反抗？
但是不得不说，咱们修行者运气很好，那位陨落的神秘强者被击杀之後，不仅身上的原初黑甲碎裂了，身上的一些宝物也逸散到界之涯各处，其中就有一些修行传承，这就导致後来的修行者渐渐诞生了虚境完美掌控者、真境完美掌控者，甚至是极境完美掌控者。其中就变得了我们界之涯第一强者——无界之主。
据说无界之主获得了惊人的传承，之後更是轻易领悟了极限时空极道，可以在原初黑海待着。因而，那些极道生物根本围杀不了无界之主。有着无界之主的帮助，很多极境完美掌控者都逃出了生天。
之後就是你们知道的那样，无界之主带着存活下来来的那些极境完美掌控者，与极道生物爆发了一场覆盖极道深海、界之涯的大战，大战甚至波及到了原初黑海，无界之主重创了深渊宫主，击杀了上百名极境完美掌控者。
之後，极道生物们退出了界之涯，界之涯便彻底属於修行者了。”
“原来是这样！”
叶天和苍古之主彻底明白了。
不得不说，那突然出现的神秘强者救了界之涯啊，要不然极道生物不死伤惨重，没有那神秘强者的传承，界之涯不可能诞生这麽多的极境完美掌控者。
“这也不是什麽大秘密，知道也没啥意义，无尽之主，你手上的原初黑甲碎片蕴含不少极限防御极道的力量，但我手上的原初雷石也不差，这东西也是在原初黑海运气好找到的，与你交易的话，你也不亏！”熊血之主说道。
“可以，那就直接这样交易吧！”
叶天同意道。
随後。
叶天与熊血之主交易了。
之後，熊血之主直接离开了。
“原初雷石，不错，对我有大用处，我可以不断复制原初雷石，从而去参悟极限雷之极道！”
叶天心想。
他现在已经参悟出了四种极限极道，可以在原初黑海待数百年岁月都不会被排斥出去，若是多参悟几种极限极道，就算没有领悟极限时间极道，也可以永久待在原初黑海修行吧。
“有了原初雷石，暂时就不需要收集其他蕴含极限极道的宝物了，等领悟了极限雷之极道之後，再去收集吧！”
叶天暗道。
於是接下来的岁月里，叶天开始参悟极限雷之极道，而且也在不断提升修为，提升极道意志，创造更多的顶尖极道掌控技..........
漫长岁月流逝，叶天的实力稳定缓慢进步着。
另一边。
叶天在极道深海的金翅鹏鸟复制身体也成长起来了，并且以绝世天才的身份成长到了虚境完美掌控者境界，并且已经吸引了极道深海宫大人物的注意。
而叶天也是成功加入了极道深海殿，作为极道深海宫下的势力之一，极道深海殿的底蕴也是十足，叶天成功加入了极道深海殿之後，就可以获得更多的资源以及秘辛。
另外，叶天还获得了属於自己的一块领地——飓风岛，这曾经是一名真境完美掌控者的领地，但这位真境完美掌控者陨落了，这块领地就重新被极道深海殿收回去了。
如今，它属於叶天了。
这一日，叶天在飓风岛修行的时候，一名浑身雪白的女子出现，这女子自然不是人类，而是一种极道生物——雪妖，浑身雪白，外形如人类。
极道深海的雪妖并不少，但眼前这头雪妖却不是一般的极道生物。
叶天一眼就认出来了她。
“极道深海宫十三位宫主之一的冰雪宫主，这位怎麽来了！”
叶天震惊道。
之前，这位也去过界之涯，还在极道真河外出现了，但随後又跟着深渊宫主回到了极道深海。
根据他的了解，冰雪宫主的实力很恐怖，领悟了三种极限极道。
“见过冰雪宫主！”
叶天恭敬道。
冰雪宫主自然没有认出叶天的身份，她看向叶天，充满了欣喜。
“很不错，你的资质很好，你有兴趣成为我的弟子吗？”
冰雪宫主问道。
“啥？”
叶天懵逼了。
极道深海这边还兴收徒这一套，他怎麽听说过啊？
这边不是盛行收小弟、手下这一套嘛，一位位极道生物收一堆手下，而这些极道生物又是极道深海宫那些大人物的手下.

第2085章 掌握极限雷之极道!
第2085章掌握极限雷之极道！【求全订】
“怎麽，不愿意成为我的弟子？”
冰雪宫主问道。
“愿意！”
叶天立即道。
这可是好机会啊，若是成为了冰雪宫主的弟子，那日後获得更多资源的机会就多了，甚至可以轻易接触到蕴含极限极道的宝物吧！
而冰雪宫主可认不出他的身份来，因而他不担心自己会暴露。
“太好了！”
冰雪宫主很开心。
很快，叶天就被冰雪宫主带到了冰雪宫。
“金翅，你是我的第十三名弟子，目前冰雪宫中只有三位弟子，我让他们来与你认识一下！”冰雪宫主道。
“是，师尊！”
叶天应道。
很快，叶天见到了冰雪宫主的其他三位弟子。
当看到其中一位弟子的时候，叶天震惊了。
“竟然是她！”
叶天暗道。
这赫然是一头冰凰，乃是冰凰之主的女儿，还是他将冰凰之主女儿给救好的呢，没想到竟然成为了冰雪宫主的弟子，这运气太好了吧！
如今，冰凰之主的女儿取名为冰璃，也修链到了虚境完美掌控者境界，虽然不是纯种极道生物，但血脉不弱，再加上冰雪宫主的资源供应，修链速度自然不差。
而另外两位则是真境完美掌控者境界，且距离极境完美掌控者并不是很遥远。
但是，极道生物成为真境完美掌控者不是很困难，但想要成为极境完美掌控者却无比困难，即便是冰雪宫主的弟子，也很难打破这个桎梏。
极道深海不知道有多少真境完美掌控者，数量太多了，但成为极境完美掌控者的极道生物就十分稀少了，突破比例太低了。
相比较而言，界之涯的突破比例就高太多了。
叶天与冰雪宫主的几位弟子认识之後，就被冰雪宫主安排到了冰雪宫的一处偏殿，这里将成为他今後的一处修行地点。
随後，冰雪宫主给了他很多修链资源，而且冰雪宫的许多宝地也对他开放。
“冰雪宫竟然有三十六座极道碑！！！！”
叶天知晓之後，顿时震惊了。
要知道界之涯的极道真河，当初也只能一口气拿出十几座极道碑，让人们选择参悟啊！
与冰雪宫一比，极道真河都十分贫瘠！
不过，冰雪宫主并没有给他蕴含极限极道的宝物，这也十分正常。
毕竟对於极境完美掌控者来说，蕴含极限极道的宝物价值也十分之高，怎麽可能赐予弟子呢！
但是，看到了这三十六座极道碑，对叶天来说也是巨大的收获啊！
他可以一一复制这三十六座极道碑，虽然一次只能复制一座，必须解除之後，才可以复制其他的极道碑。
但最起码，这三十六座极道碑对应的极道，叶天都可以藉助这些极道碑参悟修行到圆满境界了。
当然，对於叶天来说，最大的收获还是冰雪宫主弟子这个身份，这个身份足以让他干很多事情。
接下来的岁月里，叶天不断将冰雪宫的资源送到叶天其他复制身体手上，提升其他复制身体的修为。
而这一切，冰雪宫主都没有发现。
冰雪宫主倒也偶尔指点他修行，但对叶天帮助不大，但叶天也装作受益匪浅的样子。
岁月如梭。
叶天成为冰雪宫主弟子之後，在极道深海渐渐闯出了名声，也有过诸多战绩，绝世天才的名头响彻整个极道深海。
而且，叶天闯过许多宝地，获得过海量的资源，仗着自己的身份，就算是获得大好处，那些大人物也不敢对他出手。
这就是身份的好处！
渐渐地，叶天自身的修为都在这些资源下提升到了真境完美掌控者的巅峰境界，极道意志也大幅度暴涨，目前已经凝聚了十一层意志宝塔了。
而且这一日，叶天又有了大的突破，那就是他终於领悟了极限境界的雷之极道。
空间极道，防御极道，光之极道，因果极道，雷之极道。
目前，叶天总共将五门极道提升到了极限境界，实力大幅度提升。
这一次，叶天进入了原初黑海测试自己可以在这里待多长时间，结果待的时间超乎他想象。
他现在已经可以在原初黑海待数万亿年岁月了，这次待的时间增加太多了。
当然，就算是数万亿年岁月，与一个永恒纪年相比，也是无比短暂的时间，对於他这样的修行者来说，这点时间依旧只是打个盹的时间罢了，不值得一提。
但这是好的开始，若是再领悟几门极限极道，说不定他就可以在原初黑海待几个永恒纪年甚至更长岁月了。
“原初雷石对我没啥价值了，要不交易成其他宝物？”
叶天心想。
但是，他不能再让苍古之主在极道网交易啊，总不能前脚才从熊血之主手上交易到原初雷石，结果他不炼化，却又拿出去交易，绝对会引起熊血之主的怀疑啊，就连苍古之主都会怀疑什麽。
“要不然，拿到极道深海这边交易？”
叶天猛地产生了这个想法。
他现850在是冰雪宫主的弟子，就算拿着原初雷石，也没极道生物敢抢夺他的原初雷石。
“就这麽办了！”
叶天决定道。
......
冰雪宫。
这一日，叶天来请教冰雪宫主。
“师尊，弟子意外找到了一颗原初雷石，但弟子不修链雷之极道，想要换成其他极道宝物，不知道去哪里交换，望师尊给个建议。”叶天请教道。
“原初雷石？你真是好运气，这可是只有原初黑海才有的宝物，而且运气得十分逆天才有希望找到。估计是以前某位极境完美掌控者进入原初黑海找到的，然後意外陨落，这才让原初雷石流露到外界，然後侥幸被你找到！”冰雪宫主道。
旋即，她想了想，给了叶天一枚令牌。
“极山令，可以让你进入极山之地，那里可以进行各种交易，就连极道深海宫的一些大人物也喜欢进入那里互相交易。进入那里的极道生物，最弱也都是最顶尖的真境完美掌控者，但你是我的弟子，就算去了那里，也没有极道生物敢说什麽。你带着原初雷石，应该可以交易到自己需要的东西。”冰雪宫主说道。
“多谢师尊！”
叶天感谢道.

第2086章 进步飞快,建造原初黑海道场!
第2086章进步飞快，建造原初黑海道场！【求全订】
很快，叶天就通过极山令来到了极山之地。
一进入极山之地，叶天发现这里与极道源海、极道魔域类似於的地方，是极道深海宫的极境完美掌控者们开辟出来的一片特殊区域。
只不过，这里可以容纳极境完美掌控者。
“极山之地不大，也就一座界域大小，而且这个地方竟然还会移动！”
叶天惊讶道。
极山之地应该是游离於时空深处，十分接近原初黑海，而且这里不断移动，没有固定的坐标。
而极山令可以连通极山之地的法阵，因而可以随时穿梭到极山之地。
而且，极山令内部竟然还蕴含一丝极限空间极道，应该是一位领悟了极限空间极道的强者炼制的秘宝。
一进入极山之地，叶天就被诸多极境完美掌控者们给发现了。
“冰雪宫主的弟子，他怎麽来了？”
“看来是冰雪宫主给她这位弟子一枚极山令！”
“冰雪宫主的弟子来这里有啥用，他能够有什麽好东西？咱们这里可不交易普通物品啊！”
“就是，一般的宝物根本没资格在这里交易啊！”
一位位极境完美掌控者暗中交流着，不仅他们可不敢光明正大议论冰雪宫主的弟子啊！
整个极道深海，哪个极境完美掌控者层次的极道生物不知道冰雪宫主最为护短，所以他们都只敢私下议论一下。
许多极境完美掌控者极道生物在极山之地都开了店铺，收购需要的宝物或者出售自己不需要的东西。
当然，那些极境完美掌控者基本很少待在这里，只是偶尔来这里，因而这里的极境完美掌控者最多不会超过一百位。
大部分时候，这里还是顶尖真境完美掌控者极道生物们在活动。
比如极道深海宫那些极道生物们开的店铺，都是他们的手下在这里待着，为他们掌管店铺。
而所有的店铺都有共同的收购需求，那就是收购蕴含极限极道的宝物，这种宝物谁都不嫌多。
叶天逛了一圈，然後决定自己也开一个店铺。
轰隆！！！！！
一座庞大的宫殿屹立於极山之地，宛如一座小世界大小。
而叶天很快挂出了收购需求，而且他提出以原初雷石以及原初黑甲碎片收购其他蕴含极限极道的宝物，不限种类。
这样，绝对会有极境完美掌控者极道生物来找他交易。
这麽，没有多久的时间，一尊极境完美掌控者来到叶天了，而且还是叶天的仇人——龙蛇之主！
“见过龙蛇之主々〃！”
叶天客气道。
“金翅之主，你手上真的有原初黑甲碎片以及原初雷石？”
龙蛇之主好奇问道。
“有，龙蛇之主要交易吗？”叶天问道。
龙蛇之主点点头，“我手上有一件蕴含极限影之极道的宝物，你确定要交易吗？”
“可以！”
叶天同意了。
他算是知道龙蛇之主为何没有跟其他人交易了，极限影之极道这是十分偏门的极道啊，若是时间、空间、五行等极道，那绝对是大热门的极道，而修链影之极道的极道生物太罕见了，到了极境完美掌控者这一层次的极道生物，估计没有主修影之极道的，因而龙蛇之主压根交易不掉。
这次，他不限制极限极道种类来收购，这让龙蛇之主兴奋不已，知道消息之後，第一时间来交易了。
“我要交易原初黑甲碎片！”
龙蛇之主道。
随後，叶天与龙蛇之主完成了交易，获得了对方手上的宝物——暗影之草！
“不错，这麽快就获得了一件蕴含极限极道的宝物，以後不愁没得修链了！”叶天开心道。
可惜啊，他还是没有找到蕴含极限时间极道的宝物啊，若是找到了的话，那就赚大了啊！
没多久，又一位极境完美掌控者极道生物来找叶天交易了，对方用蕴含极限血之极道的宝物从叶天手上交易走了原初雷石。
之後，又有一位极境完美掌控者，用蕴含极限刀之极道的宝物从叶天手上又交易走了一块原初黑甲碎片。
至此，叶天身上的原初黑甲碎片以及原初雷石都没有了。
至於刚刚收购来的宝物，肯定是没极道生物要了，否则龙蛇之主他们早就跟别人交易去了。
“暂时就这样了，等影之极道、血之极道以及刀之极道都修链到极限境界，再去收集蕴含极限极道的宝物！”
叶天喃喃道
岁月如梭。
叶天这具金翅鹏鸟的复制身体都已经提升到了真境完美掌控者境界，而且在诸多资源下，提升到了这一境界巅峰层次，虽然修为提升速度太快了，但好在他有冰雪宫主这个师尊，因而别的极道生物也不觉得奇怪啊！
这一日，叶天终於将影之极道修链到了极限境界。
影之极道修链到极限境界之後，叶天去原初黑海修链了一下，发现自己可以在原初黑海待数十个永恒纪年岁月了。
“．‖按照这样的提升幅度，我若是再领悟一种极限极道，恐怕就可以在原初黑海待数百亿永恒纪年岁月里吧！”
叶天猜测道。
於是接下来的岁月里，叶天就开始全力参悟血之极道。
终於，他又花了一百多亿永恒纪年的岁月，这才将血之极道也参悟修链到了极限境界。
不仅如此，叶天的其他复制身体还抽空参悟了其他极道，越来越多的极限被叶天修链到了圆满境界。
可即便如此，叶天的无尽极道还是没有修链到圆满境界，目前处於大成境界後期，距离圆满还很遥远。
原初黑海。
叶天自从领悟了极限血之极道之後，就一直在这里修行，如今又过去了数十亿永恒纪年的岁月，还是没有受到原初黑海的排斥松。
“果然，我最起码可以在这里待数百亿永恒纪年岁月了，而且还不会等到我被排斥走的那一天，我就又可以领悟极限刀之极道，看来我是测试不出自己需要多久会被原初黑海排斥走了！”
叶天心想。
毕竟他的提升速度太快了，想要让原初黑海将他排斥走，除非他一直不修链，一直处於这种停滞的状态。
“不测试了，以我的进步速度，几乎可以永远待在原初黑海了，所以可以在这里建造道场了！”
叶天暗道。
他准备将道场建立在原初黑海十分遥远的深处，这样才更加保险。
於是，叶天在原初黑海不断穿梭，定位了无数次，终於在许久岁月之後，这才确定了一个位置，开始建造道场。
今後，这座道场也是他主修的地方，也是最安全的地方.

第2087章 时间蛇珠!
第2087章时间蛇珠！【求全订】
叶天拿出了许多珍贵无比的材料，用在了这座道场的建设上，毕竟是今後自己非常重要的修行之地，自然要多投入一些资源。
另外，叶天还布置了一座座法阵，这些法阵都涉及到了一种种极限极道，就算是一般的极境完美掌控者都很难打破这些法阵。
花了许久岁月，叶天才彻底建造好了这一座法阵。
“今後，就长期派遣一具复制身体在这里闭关修行了！”
叶天决定道。
而本源界海那边，派遣一具意志分身坐镇即可。
接下来的岁月里，叶天又全力参悟极限刀之极道，争取将刀之极道也给提升到极限境界。
另外。
叶天藉助金翅鹏鸟的身份，接触到了极道深海无数的极道生物，其中不乏拥有极道祖赋的妖孽，因而自身的极道祖赋数量越来越多。
渐渐地，叶天的许多极道都纷纷被叶天参悟修行到了圆满境界。
可靠着这些圆满境界的极道以及那几门极限极道，叶天依旧还是很难将无尽极道修链到圆满境界。
“慢慢苦修吧，等越来越多的极道提升到圆满境界，无尽极道也就可以反哺到圆满境界了！”叶天暗道850。
但这需要无比漫长的岁月，不是一朝一夕就可以达到的目标。
......
终於这一日，叶天的刀之极道被他修链到了极限境界。
至於他现在能不能永久待在原初黑海，他也不知道，反正没办法测试了。
随着刀之极道提升到了极限境界，叶天没办法参悟其他的极限极道了，便开始寻找蕴含其他极限极道的宝物。
极道深海之中，很多极境完美掌控者都拥有这种宝物，但对方不拿出来，叶天也没办法复制啊！
他总不能说让这些极道生物将这种宝物拿出来给他欣赏一下吧，那绝对不可能。
所以，他只能选择交易。
只可惜这些强者不看到自己需要的宝物，不会将这种宝物拿出来。
“我现在吸引人的宝物只剩下因果紫花了，其他收购来的宝物，很少有极境完美掌控者需要。但因果紫花，绝对很多极境完美掌控者要！”
叶天喃喃道。
可因果紫花没办法在极道深海交易，否则他没办法解释这宝物的来历，毕竟当初他可是从极道魔域抢夺的因果紫花啊！
“看来，还是得在界之涯将因果紫花交易掉啊！”
叶天决定道。
这一次，叶天准备指定宝物交易，那就是用因果紫花交易蕴含极限时间极道的宝物，至於能不能交易到，那就看运气了。
於是，叶天请求苍古之主帮忙，在极道网发布这一任务。
苍古之主知道叶天手上有因果紫花后，是真的无比震惊，很想要，因而他还没有领悟到因果极道，而因果极道太有用了。
苍古之主都想要用身上无数的宝物来换因果紫花，但最终还是没有说这样的话。
很快，整个界之涯的极境完美掌控者都知道因果紫花的消息，一个个十分激动啊！
谁都知道因果极道的难以修行，比其他极道难修链太多了，而且其他极道修链到圆满都没办法增强他们的实力了。
可因果极道不一样啊，就算是入门级的因果极道，帮助都很大，而很多极境完美掌控者都想要提升因果极道的境界，因果紫花就可以做到。
......
极道真河。
“苍古那小子手上有因果紫花？”
白夜之主有些惊讶。
而且，苍古之主竟然还要用因果紫花交易蕴含极限时间极道的宝物，这未免太傻了吧。
毕竟蕴含极限时间极道的宝物，就算交易到了，可仅仅一件也没办法掌握极限时间极道啊，若是掌握不了，那就没办法提升实力。
可因果紫花就不一样了，可以提升因果极道的境界啊！
时间极道很容易提升到圆满境界，毕竟无论是界之涯亦或者极道深海，蕴含时间极道的极道异宝不少，因而有参照物作为参照，甚至还有蕴含时间极道的极道碑，因而很多极境完美掌控者都掌握了圆满境界的时间极道。
可因果极道几乎没办法参悟，将因果极道修链到圆满境界的极境完美掌控者都没有几个。
所以，因果紫花的价值远远超越其他宝物。
“我的因果极道才小成境界，因果紫花对我有大用，而且我手上还正好有一件蕴含极限时间极道的时间蛇珠，虽然是来自於一头特殊的生物，但时间蛇珠内的确蕴含极限时间极道！”
随後，白夜之主联络了一下苍古之主。
很快。
苍古之主就联系了叶天。
“无尽之主，白夜之主手上有你需要的蕴含极限时间极道的宝物！”苍古之主说道。
“真的？”
叶天太激动了啊！
“苍古之主多谢了！”叶天感激道。
“小事，我这就去联络白夜之主，进行交易！”
苍古之主道。
没多久，叶天与苍古之主见到了白夜之主。
当白夜之主看到叶天，顿时明白要交易之人不是苍古之主，而是叶天。
“这是时间蛇珠，并非来自於极道深海和界之涯，也不是天地孕育的宝物，是我在原初黑海意外遇到的一种生物，将其斩杀之後，从其体内找到的一件珠子，应该类似於有些生物的能量之核。这种时间蛇珠蕴含极限时间极道，而且蕴含的量还不少，不知道可否用来交易你的因果紫花！”白夜之主问道。
“可以！”
叶天同意了，但忍住了心中的激动，表现得较为平静。
“很好，那就开始交易吧！”
白夜之主道。
随後，叶天拿出了因果紫花，白夜之主确认无误之後，就与叶天完成了交易。
唰！
白夜之主拿走了因果紫花直接离开了。
而叶天拿着时间蛇珠也回去闭关修行了.

第2088章 极限时空极道的强大!
第2088章极限时空极道的强大！【求全订】
“有了时间蛇珠，我就可以不断复制一颗颗时间蛇珠，然後利用时间蛇珠内的极限时间极道来参悟，那就可以将时间极道提升到极限境界了！”
叶天激动道。
随後，他全力闭关参悟修行。
时间慢慢流逝，叶天对极限时间极道的感悟越来越深，漫长岁月过去，时间极道终於被叶天参~悟到了极限境界。
当时间极道达到极限境界，叶天顿时感受到天-地不一样了。
轰！！！！
极限时间极道与极限空间极道结合，让叶天一眼洞-穿了原初黑海。
这一刻，他知道自己彻底可以在原初黑海待下去，而且是永久待下去，不会再被排斥了。
唰！
叶天在原初黑海快速穿梭，速度比之前快了不知道多少倍。
“没想到极限境界的时空极道结合，竟然可以让我的速度快这麽多倍，简直是天翻地覆般的变化啊！”叶天震惊道。
然而，变化不仅仅如此。
他站在原初黑海，甚至可以感应到极道界之涯以及极道深海，不是初步感应，而是感应到全部的界之涯以及极道深海。
在他的感知下，极道深海和界之涯宛如一个整体，类似於一座天地，浑然一体，也类似於一座囚牢一般，里面的生灵永远几乎无法脱离这个囚牢，除非领悟极限极道，才可以脱离这个囚牢，来到原初黑海。
另外，在他的感知下，原初黑海蕴含无穷时空变化，若是没有掌握极限时空极道的话，在这里穿梭，简直是胡乱穿梭，会迷失在这里。
当然，就算迷失，也可以回到界之涯，毕竟他是界之涯的生灵，可以随时返回，也就是所谓的从定位地点直接回到界之涯。
但是，他在原初黑海是别想拥有什麽收获，也别想找到什麽好处，就在这里不断迷失之中穿梭着。
可领悟极限时空极道之後，叶天就不会迷失了。
“那位无界之主肯定领悟了极限时空极道，深渊宫主应该也领悟了吧，至於其他极境完美掌控者有没有领悟极限时空极道，那就不好说了。”叶天猜测道。
接下来的日子里，叶天不断在原初黑海穿梭巡视着。
忽然这一日。
叶天发现一名界之涯的极境完美掌控者从界之涯遁入了原初黑海，若是没有领悟极限时空极道，感知到整个界之涯，他是发现不了对方的遁入。
但现在，他却感知到了，但对方却感知不到他的存在。
这名极境完美掌控者遁入原初黑海之後，叶天就失去了对方的感知，显然对方现在的位置近距离他太远了，因而感知不到了。
“不对，又一位极境完美掌控者遁入了极境完美掌控者，怎麽会这麽频繁？”
叶天惊讶。
界之涯之中领悟了极限极道的极境完美掌控者绝对没有几个，接连遁入了原初黑海，必然是有大事情了。
可叶天在界之涯却并没有听闻什麽事情。
哗！
叶天的一具复制身体通过感知对方遁入的位置，锁定了对方之前在界之涯的位置。
“是极道真河的极境完美掌控者！”
叶天确认了对方的身份，而且两位都是极道真河的完美掌控者。
显然，极道真河隐瞒了什麽。
不过仅仅领悟一种极限极道的话，无法在原初黑海待很长时间，因而叶天就在极道真河等待着就是了。
果然，没多久岁月，一位极境完美掌控者从原初黑海回来了。
“是他，北冥之主，极道真河仅次於白夜之主、金身之主、破灭之主三位强者之下的第四强者！”
叶天暗道。
其他极境完美掌控者感知不到北冥之主回来的波动，但却瞒不住叶天，因而他准确锁定了北冥之主。
随後不久的岁月里，白夜之主竟然也从原初黑海回来了。
“他们肯定还会去，到时候我通过因果极道锁定他们的位置，再加上我已经感悟到极限时空极道，可以在原初黑海跟踪他们！”
叶天暗道。
毕竟他太好奇了，极道真河的这几位极境完美掌控者肯定是有什麽大事情，若是有大机缘的话，他发现了说不定可以掺和一下。
若是被发现了的话，那就发现了呗，反正自己没有恶意，同为界之涯的修行者，他们也不会为难自己。
··········求鲜花········
而且真的要动起手来，以他现在的实力，还真的不惧呢！
叶天慢慢等待，终於在这一日，北冥之主再次进入了原初黑海。
叶天没有丝毫犹豫，顺着对方的位置，也遁入了原初黑海。
北冥之主进入原初黑海，会形成淡淡的时空波动，类似於一种时空通道，若是没有领悟极限时空极道，根本把握不住这种时空波动，除非强行跟着北冥之主同时进入，才有可能跟得上北冥之主，否则稍微晚一点，就无法进入北冥之主定位的地方了。
可那样一来，自然会被北冥之主发现。
而叶天领悟了极限时空极道，自然可以把握机会，通过这种时空波动，直接遁入北冥之主定位的地方。
.....................
这样一来，他进入原初黑海之後，距离北冥之主就很近了，也就可以利用因果极道来跟踪北冥之主。
否则距离太远，叶天也找不到北冥之主。
嗡！
叶天来到了原初黑海，且利用极限的时空极道遮掩自身，几乎融入原初黑海，不容易被发现。
这也是小心谨慎！
“北冥之主不在了，看来是走了！”
叶天立即催动极限境界的因果极道，通过微弱的因果联系，锁定了北冥之主的位置。
唰！
叶天穿梭着，但却放缓了速度，毕竟北冥之主的速度在他眼里太慢了，几乎瞬息间就可以追上。
北冥之主穿梭了一会儿，来到了一个地方，然後就停了下来。
而叶天就隐藏在远处，在这个位置，叶天能够感知到北冥之主，但北冥之主却感知不到他。
就在这时候，北冥之主拿出了一个令牌。
很快，原初黑海的空间震荡，一个时空入口出现了。
而这时候，叶天震惊住了。
他感知到了又一片天地，不亚於界之涯那麽大，但却并不是界之涯。
“天啦，极道真河竟然发现了类似於界之涯的地方，而且还掌握了进入的方法，怪不得他们如此隐蔽，还不跟其他永恒天地分享！”
叶天惊讶道与.

第2089章 十方黑域,惊人收获!
第2089章十方黑域，惊人收获！【求全订】
叶天虽然没有进入这个地方的令牌，但他领悟了极限时空极道，如今感知到了这个地方的时空波动，直接就可以遁入其中。
嗡！
叶天以极限时空极道遁入了这一片天地，然後隐藏起来了，就算是其他领悟了极限时空极道的极境完美掌控者，若是不一直感知整个天地的话，也不会发现他。
“咦！”
叶天震惊了，他发现这座天地竟然是一片废墟，这里的本源正在消散，天地的规则正在崩碎，无穷疆域都在湮灭。
另外，这一片天地虽然还有一些生灵，但却无法孕育出强者了，这里的道彻底断了。
“看来这一座天地曾经爆发了一场大战，导致这片天地都会摧毁了，无尽岁月之後，这里会彻底粉碎消失，融入到原初黑海吧！”
叶天暗道。
另外，叶天感受到了排斥。
这一片天地在排斥他，让他离开这里。
即便是要毁灭的天地，但毕竟与界之涯、极道深海一个档次，叶天也是无法抗衡，只能说坚持久一点。
“我大约可以在这里待数亿永恒纪年的岁月！”
叶天估算道。
这还是他领悟了极限时空极道以及其他好几种极限极道，这才可以抗衡这片天地的力量，从而待这麽长时间。
此刻，他算是彻底明白北冥之主他们为何一次次来到这里，明显是无法在这里长期待下去，待一段时间就被排斥了，而他们又没有办法在原初黑海长期待着，也会被排斥。
所以，一段岁月之後，他们就必须回到界之涯，等待排斥效果过去之後，才能够再次进入这里。
这样一来，虽然很浪费时间，但也是没办法的事情。
接下来的岁月里，叶天在这一片天地游荡，潜入了很多势力，无声无息取走了他们的传承。
毕竟这里几乎没啥强者了，最强大的也只不过是高等完美掌控者，一个超等完美掌控者都没有。
因为这一片天地不允许再领悟一种极道，若是无法领悟极道，自然也就没办法成为超等完美掌控者。
而且，这里也无法孕育出极道生物这种生命了。
对於叶天这样的强者来说，这里的一切资源都可以随手取走。
“怪不得极道真河的那几位极境完美掌控者一次次要来这里，这里的资源虽然匮乏，无法诞生新的极道资源，但有些势力竟然还收藏了不少极道资源，只不过他们没办法炼化极道资源罢了。”叶天喃喃道。
而且，这里或许还有极道碑以及蕴含极限极道的宝物，毕竟就算天地覆灭了，这些宝物不会消失啊！
随便找到一些，那都是大收获啊！
这一刻，叶天都激动了。
“我若是多找到一些极道碑或者蕴含极限极道的宝物，那就赚大了啊！！！”叶天心想道。
而如今，叶天也知道了这一片天地的名字。
“十方黑域！”
曾经，十方黑域也是十分繁华的地方，拥有十座黑域这样的区域，极境完美掌控者也是不少的，巅峰时候甚至达到了上万极境完美掌控者。
但是，许久岁月之前，一尊尊恐怖的生物从原初黑海进入了十方黑域，从而爆发了一场大战，那些生物虽然也被杀死了很多，但十方黑域也被打爆了，无数修行者陨落，就连极境完美掌控者也全部陨落。
这些生物吞噬了无数生灵之後，就离开了。
十方黑域被灭世了，而如今的这些生灵都是十方黑域後来孕育而出，获得了前人的传承一步步成长，但也只能成长到高等完美掌控者境界，就没有道路了。
而在这里，无法领悟极道，更别说极限极道了，因而他们是无法离开十方黑域，最终只会与十方黑域一起陨灭，这就是他们的结果。
那些高等完美掌控者也知道这一点，因而一个个十分疯狂，尝试各种秘术试图掌握极道，甚至不吸吞噬无数生灵壮大己身，但都一一失败了。
叶天倒是不关心十方黑域的生灵，他只关心自己的收获。
他靠着极限因果极道，寻找资源的速度很快，而且他可以在这里待很久，因而极道真河的那几位极境完美掌控者根本比不上他的寻找速度..........
但是，十方黑域留下来的资源，并没有叶天想象之中的那麽多。
“看来当初绝对有极境完美掌控者带着大量资源遁入了原初黑海，或许在原初黑海被杀死了，东西都坠入了原初黑海，这里的收获怕是没有我想象的那麽多！”
叶天暗道。
不过，能够找到一些好东西，那也不错了。
短短时间内，叶天找到了十几座极道碑，而碎裂的极道碑更多，价值就不大了。
而蕴含极限极道的宝物，他也找到了十几种，至於各种传承，那的确很多，可惜对他这样的强者来说，传承没有任何价值。
这一日。
叶天通过一块鳞片施展极限因果极道，找到了一具生物的屍体。
十方黑域一处近乎陨灭的区域，这里甚至与原初黑海融合了，而那一具生物的屍体都快要被原初黑海吞噬了。
这具生物的屍体还算完整，体型无比庞大，堪比一座界域大小。
当叶天用复制天赋窥探这具生物屍体的时候，看到了它的天赋情况。
“竟然有三门极道祖赋！”
叶天有些惊讶。
【极道祖赋：黑甲】
【极道祖赋：力量】
【极道祖赋：黑暗】
而根据复制天赋反馈的信息，这具生物叫做原初黑兽。
从名字来看，应该是来自於原初黑海的一种生物。
“原初黑兽，我在原初黑海遁了这麽久，也没有见过，看来原初黑海的秘密太大了啊！”叶天喃喃道。
他将这三门极道祖赋全部复制了，然後将原初黑兽收取走了。
这头原初黑兽的实力不弱，比一般的极境完美掌控者强大很多，巅峰时候说不定都不弱於白夜之主他们。
这种生物的屍体鳞片、骨骼都可以用来打造武器，说不定可以打造出凌驾於极道异宝的武器.

第2090章 被发现了!
第2090章被发现了！【求全订】
岁月如梭，叶天在十方黑域收刮了大量的资源，光是极道异宝就获得了数百件，极道异宝碎片就更多了。
而叶天也找到了一些宫殿，但宫殿有法阵笼罩，一时间无法打开。
但这一片天地已经破碎了，因而直接截取了天地碎片，将宫殿所在的区域直接收走。
反正，十方黑域也无法阻止他了。
他将这些暂时无法解析的地方收走，回去慢慢解析就是了。
......
十方黑域某处。
白夜之主、金身之主、破灭之主、北冥之主这四位极境完美掌控者汇聚在这里，一个个神色不太好看。
“白夜之主，我最近没多大收获，你呢？”金身之主问道。
“我也没有多大收获，我潜入了很多地方，发现原本很多地方的宝物，似乎在这一段时间被收走了，是不是你们乾的？”白夜之主问道。
“我也发现很多宝物突然不见了，但我们之前说好了，若是有价值的宝物，且对我们都有用处，互相参悟使用。”
“可不是你们，那是谁？十方黑域的修行者最终只能修链到高等完美掌控者，他们连极道都无法参悟出来，甚至连触及极限极道之力都做不到。可这些宝物都不见了，不可能是他们做的啊！难不成，还有其他极境完美掌控者进入这里？”
“不是我们，总不能是无界之主吧？无界之主对一般的宝物没啥兴趣，而十方黑域对他有价值的东西都被他取走了。而十方黑域的存在以及进入这里的令牌都是他留给我们的啊，不可能来跟我们争这些宝物。”
“当然不是无界之主，可也不是我们的话，那东西跑哪里去了？”
“会不会是深渊宫主，跟踪我们来到了这里？”
“深渊宫主？不可能，若真的是他，那些极道生物们绝对一个个都跑来了，而且以深渊宫主的作风，他绝对会想办法侵占这里，而不是偷偷摸摸找宝物。”
“这件事情跟无界之主说一下吧，万一是原初黑海的某些强大存在，导致追踪到了界之涯，那就暴露了界之涯的位置。”
“好，咱们通知一下无界之主！”
金身之主他们立即回去了，然後联系上了无界之主。
界之涯。
无界之主回来了，实际上他最近一直在原初黑海的一处道场闭关，因而接收到金身之主他们的传讯之後，就立即来到了界之涯。
“出什麽事情了吗？”
无界之主问道。
旋即，金身之主他们将十方黑域的情况说了一下。
“咦，除了你们，还有别的极境完美掌控者潜入到了十方黑域？”无界之主惊讶道。
“我们猜测是如此！”
金身之主点点头道。
“走，我带你们过去看看，若真的有，对方绝对无法躲避我的探查！”无界之主自通道。
毕竟他不断领悟了极限时空极道，而且还将极限时空极道提升了真正的极限，以及掌握了诸多强大无比的秘术，甚至手上还有好几件超越了极道异宝的武器，就算是领悟了极限时空极道的存在，也无法躲避他的探查。
很快，无界之主也来到了十方黑域。
轰！
无界之主的力量开始探查整个十方黑域。
......
叶天正在开心寻找一件又一件宝物，虽然十方黑域的宝物不多了，但仔细寻找的话，还是可以找到。
可突然间，叶天脸色一变。
“不好！”
他知道自己被锁定了，一位远超他的强者来到了十方黑域，且绝对领悟了极限时空极道，否则他不会现在才感知到。
还没有等他遁走，一道身影出现在他的面前，还有几道熟悉的身影。
“无界之主，金身之主，白夜之主，破灭之主，北冥之主，你们好啊！”
叶天尴尬道。
“无道塔的无尽之主，是你！”
白夜之主震惊了。
他自然知道叶天，毕竟叶天之前也来极道真河帮忙了，而他还与叶天交易了因果紫花呢。
“真境完美掌控者，稀奇，看来你领悟了极限时空极道，否则不会无声无息来到了这里。”无界之主道。
“无尽之主他领悟了极限时空极道？”
金身之主他们懵逼了。
他们几位都没有领悟极限时空极道，要麽只领悟了极限时间极道，要麽只领悟了极限空间极道，距离领悟极限时空极道还差那麽一点点。
可如今无界之主说叶天领悟了极限时空极道，岂不是超越了他们，这让他们如何不震惊。
“无尽之主，你应该不知道这里的存在，为何出现在这里？”
白夜之主问道。
叶天随口道：“我在原初黑海随便逛逛，突然感知到了十方黑域的波867动，便遁入这里寻找宝物。”
“胡说，原初黑海无穷无尽，你怎麽可能恰好就找到了这里！”金身之主不相通道，“你肯定还是跟踪我们了！”
“算了，就算无尽之主跟踪了，那也是他的本事！”无界之主道。
若是以前，他或许会维护极道真河的极境完美掌控者，毕竟他是极道真河的一员，但如今他的心境上升到了一个层次。
在他看来，叶天也是界之涯的一员，都是自己人。
只不过他更加优先照顾极道真河的修行者，但叶天既然找到了这里，那他也不会对叶天怎麽样。
“无尽之主，你在这里也捞到了不少好处了，就此算了吧，还得留一点好东西给界之涯的其他极境完美掌控者！”无界之主说道。
“好，我就听无界之主的，不在这里找宝物了！”
叶天说道。
反正他的收获已经足够了，就算现在放弃也无所谓了。
随後，叶天跟着无界之主离开了。
就在叶天准备回界之涯的时候，无界之主却道：“无尽之主，有兴趣去我道场坐一坐吗？”.

第2091章 三重原祖,虚空铭刻术!
第2091章三重原祖，虚空铭刻术！【求全订】
对於无界之主的邀请，叶天自然没有拒绝。
毕竟无界之主乃是界之涯的第一强者，他现在可远远不如对方。
而且无界之主知道的秘辛肯定很多，对於原初黑海的了解也在他之上，因而与无界之主打好关系，自然很好必要。
“无界之主邀请我，那我就打扰了！”
叶天跟着无界之主，先回到界之涯，再从界之涯遁入原初黑海，如此就快速来到了无界之主在原初黑海的道场。
“界之涯对於我们来说是一处中转站，方便在原初黑海穿梭赶路！”无界之主说道。
“是啊，若是没有界之涯，我们赶路的确很麻烦！”叶天点点头。
无界之主的道场很大，而且这里用的材料十分不凡。
“无界之主，你的道场简直比极道异宝的威能还要磅礴啊！”
叶天震惊道。
在他看来，这一座道场的价值超越了大量的极道异宝。
而且，这一座道场竟然可以是移动的，不断在原初黑海移动，就算叶天今日来到了这里，他日也找不到这座道场。
“我为了打造这座道场，可花费了不少代价啊，它如今已经是一件原初神兵，就算是数万件极道异宝，都不如它的价值高！”
无界之主说道。
“原初神兵，这是什麽武器划分？”叶天请教道。
无界之主也没有隐瞒，直接透露道：“极道异宝之上就是原初神兵，像界之涯是没有原初神兵，也没有打造原初神兵的武器，必须在原初黑海才可以找到类似的材料，才有希望打造出原初神兵！当然打造出原初神兵，也不是容易的事情，难度很大。”
“原来如此！”
叶天明白了。
随後，无界之主取出了一份茶叶，给叶天泡了一壶茶。
“这可是原初古茶，你可以品尝一下。”
无界之主说道。
“多谢无界之主！”
叶天品尝了一口，顿时觉得极道意志提升了一小截，而且悟性都提升了一点，并且参悟极道的速度都快了很多。
“好茶！”
叶天惊讶道。
他还是第一次见到可以提升他这种层次强者的极道意志，还可以辅助参悟极道。
而且，原初古茶泡出来的茶很好喝。
“原初古茶可十分罕见，即便是我也没有多少，偶尔才喝喝！”无界之主笑着说道。
“无界之主，您邀请我来这里，不会只是喝喝茶吧？”
叶天问道。
“自然不是喝喝茶。”无界之主脸色一正，道：“无尽之主，你对极境完美掌控者了解多少？”
叶天说道：“真境完美掌控者将自身极道提升到圆满境界或者任何一种极道提升到圆满，再将极道真体打破极限，成就极道极体，就可以成为极境完美掌控者，而极境完美掌控者若是领悟极限极道，那就是另一个层次，实力大幅度提升，之後就是不断领悟各种极限极道，增强自己的实力。至於後面如何提升，我就不清楚了。”
无界之主微微点头：“无尽之主了解的情况是界之涯和极道深海众所周知的情况，但实际上这种划分很粗略。严格来说，没有领悟极限极道的极境完美掌控者，都只能算伪极境完美掌控者，压根就不算真正的极境完美掌控者。就好比界之涯，真正算得上是极境完美掌控者的就那麽几个，极道深海十几个。当然，无尽之主你若是突破境界的话，也算一个々〃。”
“领悟极限极道的极境完美掌控者才是真正的极境完美掌控者，也可以称之为一重原祖。原祖就是极境完美掌控者的另一种称呼，而界之涯、十方黑域都可以称之为原域。”
原域，原祖！
叶天还是第一次听到这种称呼，但无界之主肯定不是胡乱命名。
无界之主继续道：“大部分极境完美掌控者都只能算是一重原祖，就算领悟了好几种极限极道，也只能算是一重原祖，若是领悟了极限时空极道，且修为提升到极境完美掌控者的极限，这才算是二重原祖；极限极道与意志宝塔融合，将极限极道铭刻在意志宝塔之上，只要成功铭刻一种，那就是三重原祖。”
“什麽，极限极道可以铭刻在意志宝塔之上？”
叶天震惊了。
“当然可以，只不过一般的原祖根本做不到而已，而且没有领悟极限时空极道，极道意志就无法打破极限，也就没资格在意志宝塔之上铭刻极限极道。而且告诉你一个秘密，意志宝塔的凝聚之法并不是界之涯创造出来的，而是曾经一头无比恐怖的强者陨落在界之涯之後，我从其身上获得的传承，这才传授给了界之涯的修行者。而意志宝塔对於界之涯的修行者来说太重要了，没有意志宝塔，很多极境完美掌控者都没有希望突破到极境完美掌控者。就好比极道深海，他们那麽多的真境完美掌控者，为何突破到极境完美掌控者的生灵那麽少？就是他们的道不全！实际上，也不能怪他们，这种极道生物的限制，而意志宝塔乃是修行者的传承，他们获得了，也无法修行。”
“原来如此！”
叶天恍然大悟。
他之前还真的以为意志宝塔是极境完美掌控者们联手创造出来的无上法门呢，原来也是从那位原初黑甲主人身上获得的传承啊！
“无界之主，那三重原祖之上呢？”
叶天继续请教。
无界之主继续讲道：“三重原祖之上是四重原祖，想要达到四重原祖，难度就很大了，不仅需要意志宝塔成就三十六层，且最起码需要领悟九种极限极道，以及创造出原初掌控技，原初掌控技最低也涉及九种极限极道的力量，因而若是无法领悟九种以上的极限极道，也就创造不出来原初掌控技！我从未见过四重原祖，就算是三重原祖，彼此之间实力差距很大，比如只领悟一种极限极道的三重原祖，与领悟了九种极限极道的三重原祖，实力就差距太大了！至於四重原祖之上的五重原祖、六重原祖，我只听闻过名字，一点相关的信息都没有听闻过，因而你也别问我了！”
“没想到原祖这一层次还有这麽多的划分！”
叶天震惊道。
“哈哈哈，我当初知道的时候也很震惊，不过界之涯的金身之主、白夜之主他们有希望成功二重原祖，至於三重原祖，那就难了，想要将极限极道铭刻在意志宝塔之上，并不是那麽容易的，比领悟一种极限极道还要难很多倍！不过，无尽之主你若是突破成为原祖，很快就是二重原祖，甚至有希望成为三重原祖，且希望很大！”无界之主道。
“那还早得很呢！”叶天谦虚道。
旋即，他又很好奇：“无界之主，你处於哪个层次？”
“我？”无界之主笑着道：“我运气不错，算是三重原祖！”
“无界之主，那极道深海之中的那些极道生物们，他们没有意志宝塔，他们能够成为三重原祖吗？”叶天好奇问道。
无界之主点点头：“极道生物也是有希望成为三重原祖，但比我们修行者难很多倍，除非他们可以完成血脉蜕变，转化为原初黑兽。极道深海的那位深渊宫主就在尝试成为原初黑兽，可惜他没有传承，都是在瞎研究，希望不大！”
“那无界之主岂不是可以轻易杀死深渊宫主？”
叶天惊讶道。
“的确可以杀死他，但没必要！”无界之主道：“有极道生物的存在，起码还可以给界之涯的修行者们压力，否则没有压力的话，界之涯的内斗就严重了啊，就算诞生了妖孽的天才，说不定就死在了暗杀之中，因而我才留着极道生物们！”
“无界之主的做法很对！”
叶天同意道。
此刻，他想着那些极道生物若是知道真相，怕是会惶恐不已吧。
他们还一直以为自己凌驾於界之涯，实力比界之涯还要强大，结果界之涯随时可以覆灭极道深海的极道生物们。
无界之主又道：“无尽之主，我之所以跟你介绍这麽多，主要是看好你。界之涯之中，有很大希望成为三重原祖的也就你了，甚至可以成为三重原祖之中的强者。至於四重原祖，那太难了，我不敢想象。若是你将来成为三重原祖，我希望你可以长期派遣一尊分身坐镇界之涯，毕竟原域一不小心倒霉的话，招惹上了原初黑兽，还是很危险，就如同十方黑域那样的下场。而我就一具真身，要不了多久，我还是会离开，说不定今後很漫长岁月都无法回来，若是家乡有一尊三重原祖坐镇，那就安全多了！”
“无界之主你不说，我肯定会派遣一具分身坐镇界之涯！”
叶天肯定道。
“．‖实际上，还有一个请求。”无界之主说道：“我希望你可以去一处地方帮我取一件宝物，当然等你到三重原祖之後再去做。我不敢去，因为我就一具真身，若是陨落了的话，那就真的陨落了。可你有分身，就算分身陨落了，花漫长岁月也可以慢慢凝聚出来，损失不会太大。你若是答应的话，我可以给你一份极道铭刻法门，没有极道铭刻法门的话，你靠自己将极限极道铭刻在意志宝塔上几乎不可能的，成功率太低了，近乎为零！而且，我给出的还是极限空间极道的铭刻法门，你领悟了极限空间极道，若是有这一法门，未来就可以藉助它在意志宝塔上铭刻极限空间极道，从而冲击到三重原祖境界。”
叶天没有丝毫犹豫，直接同意道：“无界之主，我同意了！”
“太好了！”
无界之主很激动。
旋即，无界之主拿出了一颗黑色的珠子：“这是一门空间极道铭刻法门——虚空铭刻术，可以增加一成五的成功率，这种法门只能用这种珠子进行传承，且传承次数有限，你只可以传承一次，里面还有两次，我不能给你。”
“好！”
叶天点点头。
接着，叶天开始传承虚空铭刻术。
轰！！！！
无数玄奥无比的信息涌入到叶天的意志之中，渐渐被叶天吸收消化了。
许久岁月之後，叶天这才成功传承了虚空铭刻术。
传承之後，叶天才知道在意志宝塔上铭刻极限极道的难度是多麽大，而且还不能随便试试，一旦失败的话，意志宝塔就会受损严重，需要无穷岁月的修复，亦或者用无数珍贵材料来修复。
更重要的是，若是失败次数太多的话，就会影响意志宝塔的根基。
因而，成功率高的铭刻法门自然无比珍贵。
虚空铭刻术可以增加一成五的成功率，实际上也就是一成五，毕竟本身的成功率可以忽略不计厕。
一成五的成功率看似很低，但叶天觉得这绝对不算低，若是真的有很高的铭刻法们，那无界之主就不会说界之涯的金身之主、无涯之主没啥希望成为三重原祖了。
另外，铭刻失败次数多了的话，成功率也会降低。
因而，最好一次性成功。
“没想到成为三重原祖如此艰难，铭刻失败的代价竟然那麽大！”叶天感慨道：“无界之主，那有没有提高铭刻极限极道成功率的宝物呢？”
无界之主点点头：“自然是有的，但太珍贵了，我也弄不到。当初我也是失败了六次，才侥幸成功的！我之所以说你有很大希望成为三重原祖，是因为你在超等完美掌控者境界的时候就提前凝聚了意志宝塔，这会增加一成成功率，而且你在原祖之前提前领悟了极限空间极道，这又可以增加一成成功率。如此一来再加上一成五的虚空铭刻术，那就是三成五的成功率啊！三成五的成功率，就算是第一次铭刻失败了，三次之内成功率很高。基本上，你只要运气不是太差，未来有九成以上的希望成为三重原祖。”
“超等完美掌控者境界提前凝聚意志宝塔，原祖之前领悟极限极道，都可以增加铭刻极限极道的成功率！！！”
叶天终於知道无界之主为何如此看重他了，因为他是天才啊！
......
ps：4000字大章！！！.

第2092章 叶天突破,一重原祖!
第2092章叶天突破，一重原祖！【求全订】
叶天在无界之主这里待了很久，这才离开，回到了界之涯、“这一次收获很大啊，不仅获得了海量的资源，而且还从无界之主那里得到了原祖这一境界的信息以及虚空铭刻术！”
叶天喃喃道。
当然，虚空铭刻术是冲击三重原祖才需要的秘术，他现在没必要去修链。
眼下，他最重要的事情是参悟那一门门极道，将一种种极道提升到圆满境界，然後再掌握一种种极限极道。
这次，他在十方黑域找到了不少蕴含极限极道的宝物，都有助於他修链。
而且，他找到的资源也很多，可以说漫长岁月都不缺资源了。
“那就全力闭关修链吧！”
叶天决定道。
时间慢慢流逝，叶天在一座座极道碑的帮助下，渐渐将一种种极道提升到了圆满境界。
然後，叶天又开始复制一种种蕴含极限极道的宝物，利用这些宝物来参悟极道，将一门门极道先参悟到圆满境界，再冲击极限极道境界。
渐渐地，叶天掌握了一种又一种极限极道。
岁月如梭，不知不觉过去了数千亿永恒纪年的岁月。
此刻，叶天已经867掌握了三十多种极限极道，一百多种圆满境界，这是其他原祖无法想象的境界啊！
若是让无界之主知道叶天掌握了这麽多的极限极道，绝对会傻眼！
“这些岁月里，我的修链提升到了真境完美掌控者的极限，意志宝塔也凝聚到了十三层，无法继续提升了！”
叶天暗道。
可以说，他现在已经提升到了真境完美掌控者的真正极限，无法再提升一点点了。
现在，他想要提升实力只能冲击极境完美掌控者境界，也就是原祖境界。
“我的无尽极道在这麽多的极限极道、圆满极道反哺之下，已经彻底跨入到了圆满境界，可以去突破了！”
叶天暗道。
原初黑海，道场内。
叶天就在这里闭关突破，原初黑海的能量是最精纯强大的能量，足以让他快速突破到原祖境界。
很快，叶天就开始利用圆满境界的无尽极道促使自己的极道真体蜕变，成为极道极体。
轰！！！
桎梏被叶天轻易粉碎，无数的原初黑海能量涌入到叶天的身体之中，快速帮助他完成身体的蜕变。
随着时间流逝，叶天的气息越来越强大，实力也越老越强大！
许久之後，叶天彻底完成了突破，成为了一名一重原祖。
又许久岁月之後，叶天稳固了一重原祖的境界。
“终於成为一重原祖了，而且我只需要将修为提升上来，就可以成为二重原祖！”
毕竟想要成为二重原祖，就需要领悟极限时空极道，而叶天已经领悟了，只差修为还没有达到了。
至於提升修为，多花一些资源以及时间就可以做到了。
而且，他一旦成为了二重原祖，绝对可以在二重原祖之中近乎无敌，甚至不亚於较弱的三重原祖。
毕竟，他领悟的极限极道太多了，而且根基无比雄厚，自然非一般原祖可比。
......
无道塔。
叶天的复制身体重新复制之後，以一重原祖的身份回来了。
这时候，无道之主他们一个个震惊了。
“无尽之主，你突破了？”
苍古之主震惊道。
这太快了吧，而且苍古之主也知道叶天一直想要以自身极道来进行突破，那麽这次必然也是将自身极道修链到了圆满境界。
而自身极道圆满之後再去突破，这难度很大啊，可叶天这麽快就突破了，着实出乎他的意料之外。
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
“恭喜无尽之主！”
苍古之主、无道之主、剑极之主以及永夜之主纷纷恭贺道。
“侥幸突破！”
叶天谦虚道。
四位塔主微微一笑，知道叶天是谦虚。
这时，无道之主好奇道：“无尽之主，你如今突破了，你我较量一下，如何？”
无道之主也是一个好战分子，之前叶天没有突破，他自然不好意思找叶天切磋，但叶天现在突破了，他就忍不住了。
“没问题！”
叶天点点头。
不过，他是真的不觉得无道之主是他的对手，他若是真的全力以赴，一招就可以秒杀无道之主了。
毕竟他领悟了那麽多的极道，而无道之主一门极道都没有领悟啊，严格来说无道之主还不是一重原祖，只能算是伪原祖。
一片界之涯区域。
叶天与无道之主来到了这里，准备开始切磋。
“无道之主，出手吧！”
叶天说道。
旋即，无道之主全力爆发了一门顶尖极道掌控技——虚空大魔手。
然而，这一击直接打向了叶天。
叶天一挥手，直接崩碎了无道之主的攻击。
接下来，无道之主不断出手，但却都奈何不了叶天，叶天轻描淡写就拦住了无道之主的攻击。
“无尽之主，你攻击我吧，不要一直防御！”
无道之主说道。
“好吧！”
叶天施展极芒剑光，一剑斩去。
这一剑太快了，而且超乎了无道之主的理解。
在他还没有反应过来的情况下，自己的一只手臂就消散了，连带附近的虚空直接湮灭。
若非叶天手下留情，他这具意志分身怕就直接陨落了。
“这......”
无道之主懵逼了。
苍古之主他们也懵逼了，叶天才突破到极境完美掌控者境界啊，竟然这麽恐怖，已经拥有了秒杀无道之主的实力！
“叶天，你领悟了极限极道？”
无道之主问道。
“是的！”叶天点点头。
几位塔主倒吸一口气，叶天竟然真的领悟了极限极道。
苍古之主露出了了然的身上，他实际上也有所猜测，因为叶天之前让他交易一种种蕴含极限极道的宝物，若是没有领悟极限极道，为何不要那些宝物？
可他一直没有询问，没想到叶天是真的领悟了极限极道.

第2093章 混入了极道深海宫的高层!
第2093章混入了极道深海宫的高层！【求全订】
“恭喜无尽之主，以你现在的实力怕是位列界之涯最顶尖行列了！”
无道之主他们纷纷祝贺道。
很快，他们又回到了无道塔。
这时，叶天拿出了一些资源，其中包括一些极道碑，都是叶天不需要，且重复的极道碑，还有一些极道碑的碎片。
而且，叶天还拿出了许多资源，都是足以让极境完美掌控者也就是原祖都无法忽视的资源。
“无尽之主，你哪里来的这麽多极道碑以及资源啊？”
无尽之主震惊道。
关键是，叶天获得了这麽多的资源，还拿出来给无道塔。
“是从十方黑~域获得的资源！”
叶天解释道。
“十方黑域，-这是哪里？”
无道之主他们懵逼了，完全-没有听说过啊！
叶天解释道：“十方黑域是与界之涯同一档次的地方，是一座原域，而界之涯、极道深海所在的地方就是一座原域。”
“什麽，界之涯之外，还有同等的天地？你怎麽找到的？”
无道之主他们无比震惊。
旋即，叶天将自己跟踪北冥之主的事情说了一下。
苍古之主惊讶道：“无尽之主，你跟踪北冥之主，他没发现？”
叶天笑着道：“我领悟了极限时空极道，北冥之主自然发现不了我，而进入十方黑域之後，我偷偷收集大量的资源，而他们无法长时间待在十方黑域，隔一会就得离开，而我却可以一直待在那里，因而十方黑域的很多好东西都被我给收刮了。若非被无界之主给发现，说不定我直接将那里收刮空了！”
“羡慕你们可以进入原初黑海！”
剑极之主说道。
苍古之主道：“极道真河有无界之主扶持，着实很幸运啊，若不然的话，极道真河也无法成为第一永恒天地。”
“无界之主是极道真河出生，人家自然会帮助极道真河，所以就算发现了十方黑域，也会留给极道真河啊！不过无界之主性子不错，无尽之主潜入了十分黑域，收刮了那麽多的宝物，他也没有追究。”无道之主说道。
叶天倒是很理解无界之主，就好比他是人族，许多好东西，他也是留给了人族。
即便人族目前还没有什麽强者，但他也将那些宝物留起来作为人族的底蕴，而不舍得都给无道塔。
未来，若是本源界海发展起来了，他也会大力培养本源界海，而附带培养无道塔。
至於永恒之墟，他才不会照顾呢！
而无界之主也是这样的想法，所以才不会帮助其他永恒天地的修行者们。
若非叶天的潜力太大，且未来有助於无界之主，否则无界之主也不会对他如此客气。
叶天将一些资源留在无道塔之後，他就继续闭关修行。
他虽然成为了一重原祖，但修为还没有提升到当前的极限，因而他开始利用大量的资源提升修为，极道意志以及原祖之躯越来越强大。
当然，想要将修为提升到一重原祖的极限，可不是那麽容易的事情，需要的资源以及时间都很漫长。
若非这一次在十方黑域找到了足够多的资源，否则他根本没有足够的资源将自身修为提升到一重原祖的极限。
在提升修为的时候，叶天也在参悟极道，他还有很多极道处於入门境界，还需要提升到圆满境界。
只有数千种极道都提升到圆满境界，以及多种极道提升到极限境界，未来他的无尽极道才有希望成为极限境界啊！
岁月如梭，又是几千亿永恒纪年的岁月过去了。
叶天几乎将身上的大部分资源耗尽了，这才将修为提升到了一重原祖的极限境界。
就在修为达到极限境界之後，极限时空极道与原祖之躯呼应，彷佛打破了某种桎梏，原初黑海无穷无尽的能量涌入到叶天的身躯，助他跨入到了二重原祖境界。
网最新最快免费阅读
“原来这就是突破到二重原祖境界啊！”
叶天喃喃道。
又过去许久岁月，叶天的修为彻底稳固在了二重原祖境界。
二重原祖比一重原祖强大很多，而且叶天领悟了那麽多的极限极道，他现在的实力已然不亚於较弱的三重原祖了。
当然，他距离三重原祖还很远，必须先将修为提升到二重原祖的极限，然後再在意志宝塔上铭刻极限极道。
··········求鲜花········
这一日。
一个消息传入到叶天这里，界之涯又一座永恒天地黑牙之地要接引原初黑海的能量入黑牙之地，从而让黑牙之地蜕变。
很显然，黑牙之地是与极道真河交易了，付出了很大的代价，才从极道真河购买到了那座法阵的布置之法。
不过这一次，叶天没有兴趣帮忙了，反正界之涯的伪原祖那麽多，不缺他一个。
又过去一段岁月，其他永恒之地陆陆续续建造法阵，接引原初黑海的能量。
而这一日，永恒之墟的诸多伪原祖们商议了一下，也决定与极道真河的金身之主、白夜之主等几位原祖谈判，获取那座法阵的布置之法。
.....................
叶天没有参与，但知道这件事情。
之後，永恒之墟的九个顶尖势力都付出了很大的代价，这才购买到了法阵布置之法，然後开始付出了无数的资源开始布置。
随後，叶天也去帮忙了。
可以说，这一次布置让永恒之墟各大势力都变得穷了。
不过最终，永恒之墟接引了原初黑海的能量，让永恒之墟蜕变，诞生了极道力量，未来会陆续诞生一些极道资源。
长期来算，他们自然是赚的！
极道深海。
叶天的金翅鹏鸟复制身体也成长到了极境完美掌控者境界，也就是一重原祖，由於他没有花费资源提升这具身体的修为，因而暂时无法成为二重原祖。
叶天本来想要放弃这具复制身体，但如今已经混到了极道深海的高层，进入了极道深海宫，就这麽放弃未免太可惜了。
而且，叶天暂时又不急着占用复制身体的名额，因而这具复制身体就一直待在这里了。
这一日。
叶天展露了自己领悟了金之极限极道之後，终於进入了极道深海宫的核心层，而且获悉了极道深海这边的一个大秘辛。
得知了这一秘辛，叶天着实给震惊住了。
因为这一秘辛，无界之主怕是都不知道啊！与.

第2094章 原初周天图,惊人的宝物!
第2094章原初周天图，惊人的宝物！【求全订】
“金翅之主，这就是我们极道深海宫最大的秘辛！”
血圣宫主带着叶天来到了一处神秘的地方，笑着说道。
“这是......”
叶天看到了一口古老的大钟，蕴含着无比恐怖的气息，而且这口大钟之上竟然还蕴含着三百六十五玄奥无比的黑色文字，每一个黑色文字彷佛都蕴含着一种极道的气息。
“这是一件原初神兵，而且是最顶尖的原初神兵！”
血圣宫主说道。
“金翅之主，你可能不了解什麽是原初神兵，它是凌驾於极道异宝之上的武器......”
血圣宫主为叶天介绍了很多。
实际上，叶天知道原初神兵，但却装作不知道的样子。
介绍完原初神兵之後，血圣宫主又道：“实际上，真正价值的东西并非这件原初神兵，而是铭刻在这件原初神兵之上的秘法——原初周天图！这门秘法玄奥无比，至今还没有一位宫主彻底参悟透，但稍微参悟一点东西，都对我们参悟极限极道有巨大好处啊！而且，我们发现一旦悟透了其中一个文字，就会悟出一门秘法，通过这门秘法将这种文字融入体内，可以打破血脉和肉身极限。就比如说深渊宫主，他已经悟透了七个文字，肉身远远超越我们的想象。当然，也不能胡乱参悟。目前，根据我们的要求，这九个黑色文字最适合新人蔘悟，一旦全部参悟可形成原初小周天图。一旦真正做到了，再加上领悟极限时空极道的话，那就足以比拟三重原祖。”
随後，血圣宫主又跟叶天描述了一下原祖的划分。
听完之後，叶天不得不感叹，无界之主对极道深海的了解太片面了啊！
当初那位原初黑甲主人陨落在界之涯，修行者虽然获得了传承，得到了很多好处，但极道深海获得的好处也不少啊！
比如这件原初神兵，加上其上的三百六十五个黑色文字，价值绝对超越了叶天以往的认知。
而且，无界之主还说极道深海没希望突破为三重原祖，除非转化为原初黑兽，看来也是见识不高。
毕竟按照极道深海这边的说法，若是悟透九个黑色文字，容纳己身，就可以让血脉蜕变，从而媲美三重原祖。
可想而知，一旦悟透了全部的三百六十五个文字，那实力该是何等恐怖，说不定足以媲美四重原祖了。
“意外惊喜啊，以後有机会的话，将这东西带走！”
叶天暗道。
不过眼下，他带走这件宝物，因而极道深海的诸多宫主们将这里布置了无数的法阵，甚至还屏蔽了对原初黑海的感应。
也就是说，从原初黑海也进入不了这里，只有从特定的入口才可以进来。
“金翅之主，只要领悟了极限极道，成为了一重原祖，就可以有资格进入这里了。可惜极道深海那麽多的极境完美掌控者，都只能算是伪原祖，一重原祖太少了！”血圣宫主叹息道。
对他们来说，一重原祖才有资格培养，伪原祖太弱了，没有资格得到他们的重视，也无法与他们平起平坐。
当然。
就算是新晋原祖，也得需要很长时间的考察，才有资格进入这里。
而叶天这具金翅鹏鸟复制身体身家清白，而且还是冰雪宫主的亲传弟子，因而身份没问题，这才被允许进入这里，知晓了极道深海宫最大的秘辛。
若是他们知道金翅之主是叶天的复制身体，绝对懵逼了。
接下来的日子里，叶天这具复制身体就在这里参悟这三百六十五个黑色文字。
一段岁月之後，叶天大致有些明悟了。
“这每一个黑色文字都可以当做是一种铭刻术和极限极道的结合体，比如这个黑色文字代表着极限空间极道与一种类似於虚空铭刻术的结合体，若是悟透了这个黑色文字，直接就可以将其铭刻在意志宝塔上。三百六十五个黑色文字，代表着了三百六十五种极道，若是凝聚出来三百六十五层意志宝塔，每一层意志宝塔都凝聚一个黑色文字，那该多麽强大啊！”
叶天心想..........
当然，他距离这种境界差距太远了。
“虚空铭刻术虽然不错，但却比不上这种黑色文字啊，在我看来，这种黑色文字应该可以增加三成铭刻成功率，在我这里就是五成成功率，而且一旦铭刻成功，实力增幅应该更大。”
叶天暗道。
更重要的是，这三百六十五个黑色文字是一体，而虚空铭刻术只是一门秘术，只能用来铭刻极限空间极道。
未来想要铭刻其他极限极道，还得重新寻找其他铭刻术，而这些铭刻术之间没有联系，十分杂乱，哪有这种成体系的秘术强大啊！
“极道深海的气运太强大了吧，竟然获得了这等秘术，若是那些三重原祖知道这里有这样的宝物，绝对会灭掉极道深海抢夺这件宝物。”叶天心想道。
而且，根据他了解的情报，当初那名原初黑甲主人绝对不是一般的三重原祖，据说当初对方是身受重创来到了界之涯。
即便是如此，整个界之涯付出了大量的伪原祖以及多名二重原祖的生命，这才拚命了这位身受重创的三重原祖。
那麽，对方为何会受到重创，会不会就是因为这口大钟？
这个可能性很大！
“幸亏原初黑海追踪不方便，再加上那个原初黑甲主人死了，否则这里早就暴露了吧！”叶天暗道。
接下来的岁月里，叶天就全力参悟代表着极限空间极道的那个黑色文字，若是悟透了的话，未来修链到二重原祖极限，他就可以用这个文字铭刻在意志宝塔上，冲击三重原祖境界。
相比较来说，修行者只需要在意志宝塔成功铭刻一种极道就可以了，而极道生物们却需要融合九种文字，难度大了太多了。
不过，这是种族限制，难以改变.

第2095章 提前进入!
第2095章提前进入！【求全订】
时间慢慢流逝，叶天对代表空间的黑色文字渐渐有些感悟了。
可以说，若是有极道祖赋的话，参悟速度会很快，若是没有极道祖赋，想要领悟黑色文字的奥妙就太难了。
可一些极道生物最多也就一两个极道祖赋，因而只在相对应的一两个黑色文字感悟快很多，参悟其他黑色文字速度就慢太多了。
花了许久岁月之後，叶天成功将代表空间的黑色文字彻底悟透了，然後开始参悟代表时间的黑色文字。
虽说他现在还无法铭刻黑色文字在意志宝塔上，但现在悟透了，日後就可以直接铭刻了啊！
“这件原初神兵价值太高了啊，真的想要直接抢走！”
叶天喃喃道。
可一想到自己若是抢夺走这件原初神兵，必然要与极道深海宫的这些宫主交手，那样就会暴露了，无界之主也会知道。
而且，无界之主的见识肯定比他还要高，到时候认出了这东西，必然会跟他翻脸，甚至不惜一切代价抢夺。
所以，他还是打消了这个念头，等他实力提升到远远超越无界之主的时候，到时候再拿走这件宝物吧。
反正他现在可以在这里参悟修行，没必要急着夺走这件原初神兵。
接下来的岁月里，叶天将自己不需要的一些宝物，比如蕴含极限极道的宝物，都拿出去交易换取自己需要的资源，从而提升自己的修为。
而且从极道深海这边获取的资源，也都秘密送到了界之涯，给了自己的本体修行。
可即便如此，叶天的修为提升速度依旧缓慢，想要提升到二重原祖极限还是需要很漫长的岁月。
“从二重原祖初期提升到极限太难了啊，若是没有无比珍贵的资源，花费的时间怕是得以万亿为单位啊！”叶天暗道。
他觉得自己这样按部就班修链下去，得花太长时间才可以提升到二重原祖极限。
当初无界之主能够提升到三重原祖，可并不是在界之涯提升起来的，而是去了原初黑海，有了机缘，才提升到了这个境界。
叶天也不是没想过去更广袤的原域，但无界之主却没有透露任何消息，显然是担心那座宝地被叶天给泄露了。
因而，叶天无法帮助无界之主取走那座宝地之中的宝物，他是不会透露任何消息的！
这一日。
叶天决定去找无界之主，他要提前去那座宝地，帮助无界之主找宝物。
......
很快，叶天联系上了无界之主，且见到了他。
“无界之主，我可否现在就去那座宝地，将你所需要的那件宝物取出来？”
叶天问道。
无界之主皱眉：“无尽之主，你现在可并没有达到三重原祖，不达三重原祖，必死无疑。而且就算达到了三重原祖，陨落的可能性也是很大，这也是我不敢过去的原因。”
“我只是想去试试，看看那块宝地到底有多麽危险，仅此而已。知道差距，才可以更努力提升实力啊！”叶天如此道。
无界之主沉思了一下，最终还是同意了。
“可以，我就带你去吧！”
无界之主很快带着叶天穿梭了一个定位点，然後又穿梭了一段距离，这才来到了原初黑海的某个区域。
这里什麽都没有，但叶天却感应到了特殊的时空波动。
“就是这里了，只要领悟极限时空极道，就可以穿梭进入，这座宝地不是原域，但却无比危险，里面有些十分恐怖的生物，而且十分压制我们的实力。无尽之主，你已经领悟了极限时空极道，再苦修几百万亿永恒纪年，应该就可以提升到二重原祖极限了，这时间又不长，再等等就是了，我又不急。”无界之主道。
几百万亿永恒纪年岁月还不长？
叶天无语了，但没有说什麽。
对於无界之主来说，这点岁月不长，但他觉得很长！
而且。
叶天可不想拖延这麽长时间，谁知道未来会发生什麽呢，因而尽快提升实力，才拥有保护自己以及家人的实力啊！
万一再次出现原初黑海生物入侵界之涯的事件，比如出现一头无比恐怖的三重原祖原初黑兽，连无界之主都挡不住，那靠谁呢？
所以，自身强大才是最大的保障！
“无尽之主，就是这里，我需要的宝物是这个，你若是真的运气逆天找到了，交给我。”无界之主一挥手，一件宝物的虚影浮现。
这是一朵九色金莲，且每一片花瓣之上铭刻着一种极限极道的气息。
“它的名字叫做九极金莲，记住，若真的找到了，想要采摘它，不可用手或者其他能量，那没有用，必须用极限极道的力量采摘它，且采摘之後，用极限极道的力量包裹住它，才可以让它不枯萎。”无界之主提醒道。
旋即，无界之主又给了一点信息传给了叶天，但信息也不多。
因为无界之主也只进入一会儿，因而了解的东西不知道，只感应到了九极金莲的气息，因而确定这里面有九极金莲。
随後，无界之主走了。
因为他确认叶867天无法获得九极金莲，且进入之後，很快就会毙命，浪费一具意志分身。
在无界之主走後，叶天没有任何犹豫，直接遁入其中。
......
轰！！！！
刚一进来，这一片天地的力量都在压制叶天，虽然不会排斥他，但却限制了他大部分的实力。
突兀。
一只拥有无数触手的怪物浮现，朝着他攻击而来。
见此，叶天全力爆发实力。
一种种极限极道的力量从叶天的身上爆发，原祖之躯也尽数爆发，一种种顶尖极道掌控技也被叶天一一施展出来。
轰隆隆！！！
叶天与这头怪物不断厮杀，很快引来了其他怪物。
这里的怪物可以说，最弱的都有超越二重原祖的实力，有的还达到了三重原祖境界。
很快，叶天就受到了重创。
但是，叶天没有退出，而是强行打破封锁圈，继续深入，了解这里的情况。
没多久，叶天的这具意志分身在诸多生物的攻击下陨落了。
於是，叶天继续派遣一具复制身体进入探查。
网最新最快免费阅读
就这样，一具具复制身体陨落再复制，渐渐让叶天对这座宝地了解很多了，就连无界之主也远远没有他了解的多.

第2096章 突破,三重原祖!
第2096章突破，三重原祖！【求全订】
“不愧是宝地啊，这里面的资源很多，而且很多资源宝物，我都不认识！”
叶天暗道。
若是将这些资源取走的话，他的修为提升速度必然十分之快。
另外，他也找到了九极金莲，但是九极金莲被十几头媲美三重原祖的生物看守着，他无法取走九极金莲，除非他的实力可以提升到三重原祖境界，才可以轻易取走九极金莲。
“先不急着谋取九极金莲，我也不需要这玩意。我先一点点取走那座宝地的资源，用来提升实力。”
叶天决定道。
接下来的岁月里，叶天经常去请教无界之主，从无界之主身上获得了不少宝物图监以及信息资料。
这对於识别宝物有巨大作用，可以节省研究的时间。
可至於九极金莲有什麽作用，叶天目前还不清楚，除非他能够将推演极道修链到极限极道的程度，才可以推演出九极金莲的作用。
......
嗡！
叶天拖着重伤的残躯从宝地之中遁出了，结果几头恐怖的生物也从宝地之中冲出来，追上叶天。
叶天的另一具复制身体出现，拖住了这几头生物，这才让那具重伤的复制身体逃走。
之所以这麽做，自然是为了保住夺取到的资源啊！
不久之後，这些生物被原初黑海给排斥走了，回到了那座宝地。
可以说无论是什麽物种，若是没有领悟极限时空极道，就无法永远待在原初黑海。
当然，若是领悟的极限极道数量足够多，也近乎无限待在原初黑海。
可这座宝地的生物并只蕴含一种极限极道，只是种族特殊，因而实力强大到媲美三重原祖，因而他们只能在原初黑海待几分钟时间。
“成功了啊々〃！”
“无炎之果，可大幅度提升二重原祖的修为，对三重原祖有微弱的效果。”
“金凰虚无草，可以提升二重原祖的极道意志，对三重原祖也有效果。”
“黑羽石，可用来打造原初神兵。”
一件件宝物出现在叶天的手上，这次收获很不错。
旋即，叶天将其中可以提升自己修为的宝物拿出来，一个个拿出来服用。
轰！！！
叶天的修为快速提升，远远超越之前修链的速度。
当获取的宝物耗尽之後，叶天再次进入了那座宝地，不过这次运气不好，比几头强大无比的生物围住，没有及时逃出来，陨灭在了那座宝地之中。
就这样，叶天一次次尝试，获得的宝物越来越多，修为自然也是越来越高。
无界之主是完全没有想到二重原祖的叶天竟然还可以在那座宝地之中夺取到宝物，且敢一次次进入其中。
毕竟就算是拥有意志分身的二重原祖，失去一次分身，恢复的时间需要很久啊，而且死亡太多次的话，还会影响意志根基。
可这些条条框框压根就不适合叶天，叶天的复制身体就算死亡再多次，也没有任何影响。
漫长岁月之後，叶天的修为终於在一件件宝物的堆积下，只花了六百亿永恒纪年的岁月就提升到了二重原祖的极限。
这个时候，他感受到了瓶颈的存在，只需要将极限空间极道铭刻到意志宝塔之上，就可以冲击到三重原祖境界了。
“二十一层意志宝塔，先在第一层意志宝塔铭刻代表极限空间极道的黑色文字吧！”
叶天决定道。
他在原初黑海的道场进行突破，没有告知任何人，自然也不想被无界之主知晓。
嗡！
叶天的身上浮现了一层层意志宝塔，彷佛将这一片区域给笼罩了一般。
“开始铭刻吧！”
叶天决定道。
这一个黑色文字就相当於蕴含了一种铭刻，而叶天早已经悟透了。
轰！
极限空间极道的力量在叶天的操控下开始在第一层意志宝塔铭刻。
他有五成的成功率，就算第一次失败了，影响也不大。
时间慢慢流逝，一切都很顺利。
就要在快要铭刻成功的时候，黑色文字突然与意志宝塔产生了冲突。
咔嚓！
意志宝塔裂开了。
“失败了！”
叶天喃喃道。
若是其他人的话，怕是就得花漫长岁月来修补意志宝塔的裂缝，要麽就购买无比珍贵的至宝来修复这裂痕。
当然，也可以不管不顾，继续进行突破，可这样成功率更低，且一旦继续铭刻失败，裂痕更大，甚至可能导致意志宝塔根基尽数摧毁。
到时候，永远都无法突破到三重原祖境界了。
“．‖我不需要修复！”
叶天直接湮灭了这一具复制身体，然後重新复制了一具复制身体。
这一具复制身体的意志宝塔就完好如初，他可以继续冲击三重原祖境界了。
“成功率什麽的对我来说没有意义！”
叶天喃喃道。
可他当初依旧要虚空铭刻术的原因可不是为了自己，而是为了人族，虚空铭刻术可以作为人族的底蕴啊！
随後，叶天继续在意志宝塔上铭刻代表极限空间极道的黑色文字。
这一次，叶天运气没有那麽差了，直接铭刻成功了。
毕竟五成的成功率啊，若是两次都失败，那就太倒霉了吧厕！
铭刻成功之後，黑色文字融入到意志宝塔第一层之中。
轰！
意志宝塔开始蜕变，变得更加坚韧强大，而叶天的极道意志也在暴涨，原祖之躯也开始蜕变。
他的桎梏已然消失了，修为正在快速提升，疯狂吞噬原初黑海的能量。
漫长岁月过去了，叶天吞噬了海量的原初黑海能量，终於才将修为彻底稳固在了三重原祖境界。
“继续铭刻代表时间极道的文字吧！”
叶天决定道。
毕竟三重原祖可以铭刻九种极限极道，而他领悟的极限极道可不止九种。
再者，其他三重原祖不敢怕铭刻失败，他又不怕，因而他直接继续铭刻.

第2097章 六个黑色文字,实力暴涨!
第2097章六个黑色文字，实力暴涨！【求全订】
这一次，叶天的运气比较好，一次就成功将代表极限时间极道的黑色文字成功铭刻在了意志宝塔之上。
随着这一个黑色文字的铭刻成功，意志宝塔再度增强，而意志宝塔反馈肉身，也增强了叶天的肉身，提升了原祖之躯。
“我一共领悟了六个黑色文字，先全部都铭刻了！”
叶天决定道。
接下来的岁月里，他一次次尝试，有成功有失败，花了许久岁月，这才又将代表极限剑之极道、极限光之极道、极限防御极道以及极限金之极道的四个黑色文字铭刻在意志宝塔之上。
如此一来，他的意志宝塔前六层全部都铭刻了黑色文字，实力直接暴涨许多倍。
正常情况下来说，三重原祖铭刻了九种极限极道，再领悟原初掌控技，修为达到三重原祖的极限，再加上意志宝塔达到三十六层以上，就可以突破为四重原祖了。
因而，叶天如今铭刻了六种极限极道，就算修为没有提升上来，其实力在三重原祖之中也绝对属於顶尖层次。
毕竟叶天的底蕴太强大了，同阶战斗力无敌，就算是到了三重原祖，这867种优势自然也存在。
网最新最快免费阅读
“不知道以我现在的实力与无界之主相比，谁强大一些？”
叶天喃喃道。
他觉得无界之主应该没那麽厉害，否则不至於不敢进入那座宝地。
因而，他的实力很可能已经超越了无界之主。
由於刚刚突破，叶天的极道意志增加了很多，於是他又将意志宝塔多凝聚了一些层数，从二十一层意志宝塔一口气凝聚到了十二九层意志宝塔。
这个时候，才到了当前的极限，需要继续提升极道意志，才可以继续凝聚意志宝塔的层数。
到了三重原祖之後，叶天的很多资源作用不大了，提升修为的效果太低太低了。
这个时候，叶天终於明白为何无界之主对十方黑域的资源不感兴趣了，因而那些资源太低端了，对三重原祖几乎没效果，就算全部取走了那些资源，提升的效果可能还不如吸收原初黑海的能量来得好呢！
“这座宝地的资源不少，有不少对三重原祖都有效果的宝物，以我现在的实力，应该可以轻易取走那里的资源了吧！”
叶天喃喃道。
於是，叶天再次来到了这座宝地。
......
宝地内。
叶天遁入进来了，以往让他逃窜的恐怖生物此刻已经威胁不到他了。
轰隆隆！！！！
叶天施展顶尖极道掌控技极芒剑光，粉碎一头头恐怖生物的身躯，数招就将一头媲美三重原祖的生物轰杀了。
很快，一件件资源宝物被叶天收入囊中。
随後，这些资源之中可以用来提升修为的都被他一一炼化，用来提升修为了。
可惜，这些资源的档次也不算太高，就算有些可以提升三重原祖的修为，但效果不佳，就算全部炼化了，也别想提升到三重原祖的极限。
当然，叶天也不在乎，只要能稍微提升一点实力，那就可以了。
漫长岁月慢慢过去了，这座宝地几乎被叶天打通关了，诸多生物一一死在了叶天的手上。
当然，叶天也多次遇到了危机，这些生物也是有智慧的，在发现叶天的实力很强大之後，诸多媲美三重原祖的生物联手围杀叶天。
那一次，叶天的确差一点陨落了。
当然，就算真的陨落了，影响也不大，再复制出来就是，只不过复制出三重原祖的复制身体需要花很多资源罢了。
这一日。
叶天派遣了三具身体，两具复制身体，一具意志分身，杀入了宝地之中。
这一次，他要取走那朵九极金莲。
而九极金莲应该也是这座宝地最珍贵的宝物，也是叶天答应为无界之主夺取的宝物。
而为了夺取九极金莲，叶天以一具复制身体重创，成功将其夺走，且斩杀十三头媲美三重原祖的生物。
“这座宝地的资源几乎都被我给抢走了，价值不高了！”
叶天直接离开了，而且以後也不大可能来了。
或许以後这里会诞生新的资源，但那时候他的实力已经提升到看不上这里的程度了。
......
“无尽之主找我？”
无界之主以为叶天又是来请教，可见到无尽之主叶天之後，他才知道叶天竟然突破到了三重原祖。
“恭喜无尽之主跨入三重原祖境界！”
无界之主有些意外。
在他看来，叶天就算提升到了二重原祖极限，想要以虚空铭刻术在意志宝塔铭刻极限空间极道，成功率也只有三成半的几率啊！
三成半看似很多，但第一次失败的可能性更大啊！
一旦失败，意志宝塔受损，想要修复意志宝塔就需要很漫长岁月，那时间得以万亿永恒纪年为单位了。
当然，也可以继续铭刻，但成功率更低，而且有损根基，没人敢这麽干。
而界之涯这边可没有修复意志宝塔的资源宝物，只能靠自己慢慢修复。
因而他一直没有期望叶天能够在短时间内成为三重原祖，而他这等存在可以永恒等待下去，因而不急。
可现在叶天却突破了，成为了三重原祖。
这说明什麽？
“无尽之主运气未免太好了吧，三成五的几率，他直接第一次就成功了！”
无界之主暗道。
“无界之主，我运气好，一次就突破了！”叶天笑着道。
很快，叶天就谈到了正题上。
只见叶天拿出了九极金莲，但却没有立即给无界之主。
看到九极金莲，无界之主无比激动，恨不得立即抢夺过来，但还是忍住了。
“无尽之主，没想到你已经将九极金莲摘取了，可否将其给我？”无界之主说道。
叶天说道：“无界之主，我之前答应帮你，因而九极金莲可以给你，但起码有些好处吧。我想要跳出界之涯这一片圈子，因而你必须将你知晓的很多信息都给我，我需要更加广袤的天地。”
“好！
无界之主同意了.

第2098章 高等原域!
第2098章高等原域！【求全订】
很快。
无界之主将许多秘辛知道以及一份地图都交给了叶天。
“无尽之主，我之前跟你说过界之涯、十方黑域都属於一座原域，而原初黑海是许多原域的时空尽头。而原域也分为级别，初等原域、中等原域、高等原域一共三个级别。严格来说，咱们所在的原域可以叫做深海原域，在初等原域之中算是不错了。一些较弱的初等原域可能只有伪原祖，连一位一重原祖都没有，或者仅仅只有几位原祖。而任何一个中等原域，光是三重原祖都是百位以上，且大部分都拥有一尊四重原祖。”
“高等原域呢？”
叶天随口问道。
“高等原域，就连原祖都不知道有多少，很难统计，只有成为四重原祖，才可以成为一方霸主，五重原祖才是真正的顶尖强者。我给你的地图上就记载了一个高等原域的信息~——上灵原域。”
无界之主道。
叶天看了一下地图，极道意志融入其中，诸多信息融入到他的意志之中，被他一一-浏览接受了。
这些信息之中包括十来个中等原域的定位坐标，以及高等原域上灵原-域的定位坐标。
若是没有定位坐标，那不知道在原初黑海穿梭多少岁月才会运气好感知到一座原域的时空波动，从而找到那座原域。
“无尽之主，记住，就算去了其他原域，也千万不要暴露自己所在原域的定位坐标，也不要被其他强者跟踪了，必须多饶一些地方再回来，否则一旦咱们这里的位置暴露了，说不定就会被某些势力奴役了。毕竟初等原域太弱了，完全反抗不了高等原域的任何一个大势力。”无界之主提醒道。
“无界之主，我明白！”
叶天点点头。
而无界之主给的许多信息资料之中也关於上灵原域的信息，以及其他中等原域的信息。
不仅如此，还有诸多秘辛资料以及诸多秘闻等等。
可以说，这些信息资料可以让叶天日後少走许多弯路。
更重要的是，他可以去高等原域去发展，这才是最重要的事情。
当然，他现在不会去，等实力再度提升许多之後，再考虑去那座高等原域吧。
“无界之主，这九极金莲给你吧！”
叶天将九极金莲用极限极道的力量挪移过去，被无界之主用极限极道力量接住了。
这时，叶天才问道：“无界之主，现在可以说说九极金莲的作用了吧？”
无界之主将九极金莲收起来，这才透露道：“好吧，我就说了，但你可别想再抢夺回去。九极金莲一共有十八片花瓣以及九颗莲子，其中莲子可以治癒意志宝塔的裂痕。我之前铭刻极限极道失败了，意志宝塔裂开了，因而需要莲子修复意志宝塔。而花瓣可以让三重原祖参悟极限极道。当然，具体可以参悟出多少种极限极道，那就得看运气了。但能够修链到三重原祖的存在，悟性都不会太差，几乎都可以参悟出一种或者两种极限极道。我之前跟你说过，想要成为四重原祖，其中一个条件就是在意志宝塔上铭刻九种极限极道。可是，极限极道何等难以参悟，有些三重原祖参悟八种极限极道，就再也无法参悟出第九重极限极道。在这样的情况下，九极金莲就可以发挥出巨大重要了。”
“原来如此！”叶天明白了，“无界之主，如此来说，我可是亏了啊！”
无界之主笑着道：“无尽之主，你可没有亏，那座宝地可是我告诉你的啊，而且你应该还获得了其他资源吧。再者，若是我不给那些中等原域以及高等原域的坐标，你运气差一点的话，怕是会永远困在界之涯这一片区域。”
当然，他只用了一份信息就换取了九极金莲，他自然更赚。
“无界之主，我也不会抢夺九极金莲，这次合作就到此结束吧！”
叶天告辞了。
随後，叶天就离开了。
而无界之主一挥手，让这座道场开始遁走，在原初黑海不断穿梭。
今後，叶天再也找不到这里来。
··········求鲜花········
“哈哈哈，九极金莲，有了这件宝物，我不仅可以修复好意志宝塔的损伤，而且还可以再领悟最起码两种极限极道。未来，我也有一丝希望成为四重原祖啊！”
无界之主兴奋道。
之前，他是压根看不到一丝希望，但如今却有了这一丝希望。
可别小觑这一丝希望，就算是在高等原祖，不知道多少三重原祖永远也无法窥得这一丝希望，永远只能在三重原祖待着。
......
“接下来参悟其他黑色文字，在意志宝塔上多铭刻一些黑色文字，虽说铭刻九种极限极道就可以了，但真正逆天的三重原祖，不可能只在意志宝塔上铭刻九种极限极道。”
.....................
叶天心想。
於是接下来的岁月，他全力参悟黑色文字。
好在他拥有的极道祖赋比较多，领悟的极限极道也多，因而多花一些岁月，悟透黑色文字不难。
对於其他三重原祖来说，领悟极限极道才是最困难的，但这一步对於叶天来说却很简单。
漫长岁月过去了，叶天悟透了一个又一个黑色文字。
而他的意志宝塔上也是一层铭刻一个黑色文字，代表着一种极限极道。
数千亿永恒纪年岁月过去之後，叶天终於悟透了三十二个黑色文字，但由於他的意志宝塔只有二十九层，因而他只铭刻了二十九个黑色文字。
一座二十九层的意志宝塔容纳了二十九种极限极道，若是让无界之主知晓的话，他绝对会傻眼。
而这时候，叶天的实力也不知道提升了多少，一只手就可以打爆之前的自己了。
“我现在太强大了，可惜资源不够，极道意志提升也慢，要不然我就可以继续铭刻黑色文字了！”
叶天喃喃道。
他觉得自己是时候去一下上灵原域，派一个复制身体过去探查一下情况。
而且那边说不定有很多的极道祖赋，到时候也可以多复制一些，增加自己的底蕴与.

第2099章 五重圣门——虚牙圣门!
第2099章五重圣门——虚牙圣门！【求全订】
无界之主去过上灵原域，而且在上灵原域待过很长岁月，对上灵原域也有一定的了解。
当然，无界之主的实力仅仅只是三重原祖，且不是很强大，因而对上灵原域的了解也只是很片面的信息。
可即便如此，叶天通过无界之主给的信息，如今对上灵原域也有了不少了解。
比如上灵原域作为高等原域，也有着不少大势力，其中最强大的当属於六个顶尖大势力，这六个顶尖大势力也被成为五重圣门。
上灵原域的势力几乎可以划分为一重杂门、二重真门、三重宗门、四重天门以及五重圣门。
其中一重杂门到处都是，这样的势力压根没啥地位，任何一个一重原祖都可以申请建立一重杂门。
这样的小势力随时都会被灭掉，因而真正的天才们压根就不会加入这样的一重杂门。
当然，二重真门也很多，但情况稍微好一点，可以依托在一些顶尖的三重宗门或者四重天门之下，被灭掉的风险低很多。
而三重宗门的情况更好一些，有些顶尖的三重宗门甚至可以依托在五重圣门之下，地位还是很高的，其中的天才甚至有希望进入五重圣门。
而四重天门就很少，就算是上灵原域，四重天门也就一百多个，而且不是四重原祖就可以建立四重天门，没有得到五重圣门的允许，是不允许建立四重天门的。
毕竟四重天门随时都有希望晋陞为五重圣门，六个五重圣门谁也不希望多一个五重圣门。
所以，五重圣门势力可以不在乎那些一二三重势力，但四重天门的数量必须严格控制。
因而，任何一个四重天门都是五重圣门的下属势力，就算诞生的妖孽天才，也必须进入五重圣门之中。
而根据无界之主给的信息表示，五重圣门几乎不招揽原祖，只从麾下四重圣门招揽天才原祖。
因而，想要以散修的身份加入五重圣门，只能先加入那些四重天门。
“可惜无界之主对那些四重天门了解也不多，看来还是得先去上灵原域打听一下，才知道情况！”叶天喃喃道。
毕竟原先的无界之主压根就没希望加入四重天门，因而他也没有专门去了解过这方面的信息，自然也无法告诉叶天具体情况。
......
叶天通过无界之主给的定位坐标，从界之涯直接穿梭向了原初黑海的某个坐标位置。
也只有领悟了极限时空极道之後，才可以这样进行穿梭。
很快，叶天来到了原初黑海一片区域之後，这里距离上灵原域不远了。
但是，这一片区域无法定位穿梭，必须老老实实慢慢飞过去。
据说是上灵原域的五重原祖亲自出手，将这一片区域的时空给定住了，任何原祖都无法直接穿梭到上灵原域对应的原初黑海区域，必须从其他遥远区域慢慢飞过来。
叶天以极限时空极道在原初黑海不断穿梭，足足穿梭了许久，这才抵达了上灵原域所在的原初黑海区域。
这时候，叶天看到了一座黑色的巨大门户。
这一片区域之中，这样的巨大门户一共有一百多个，每一个黑色门户通往上灵原域不同的区域。
而且，想要进入上灵原域，还必须经过这些门户，想要靠时空极道穿梭进入，那是做不到的。
五重原祖们在上灵原域布置了法阵，让原祖们无法遁入进去，且建立了这些黑色门户，让外来者只能通过门户进入这里。
这样，想要偷偷潜入上灵原域就根本行不通了。
而通过黑色门户还需要缴纳费用，否则也不给进。
任何蕴含极限极道的宝物都可以作为过路费，且每次进入都需要缴纳这样的费用，就算你刚刚进入然後出来，再进入的话，也得缴纳。
因而，光是收过路费，那些五重圣门都得赚无数的资源啊！
叶天拿出了一种普通的极限极道宝物，给了镇守黑色门户的原祖，对方给了叶天一枚令牌，而且令牌之上还有存着一些原币。
原币是上灵原域的货币，而叶天给出的极限极道宝物价值虽然不高，但还是比过路费稍微高一点，因而多余的价值就转化为原币储存在这枚令牌之中..........
今後，叶天可以利用这枚令牌进行交易，相当於曾经地球上的银行卡。
嗡！
叶天穿过了黑色门户，进入了上灵原域。
上灵原域一共划分为三千六百三十六个大域，每一个大域分为数百万个小域，每一个小域都有着大量的一重杂门以及少数一两个二重真门。
此刻。
叶天处於的位置位於上灵原域真猿大域的真猿巨城，这里由於连接一座黑色门户，因而在附近的大域之中都拥有超高的名气。
真猿巨城拥有数尊四重原祖坐镇，三重原祖自然也就更多了，叶天的修为放在这里丝毫不起眼，因而没有什麽原祖关注他。
真猿巨城很强大，因而这里的消息很灵通。
叶天在这里待了许久岁月，慢慢打听关於加入四重天门以及那些五重圣门的消息。
渐渐地，他对这些天门与圣门之间的关系有了更多的了解。
而这一百多个四重天门之中，叶天觉得适合自己，且不在乎外来者身份，有希望进入五重圣门的当属於四重天门——无空天门！
无空天门在四重天门之中不是最强大的，但却底蕴很强，存在了无数岁月，而且无空天门乃是五重圣门虚牙圣门的第一个下属势力。
虚牙圣门的实力无比强大，到底多强大，叶天也不清楚，但虚牙圣门却愿意招揽外来者，而有的圣门是不要外来者的。
毕竟上灵原域的天才无数，人家不缺原祖，而外来者很难知晓底细，且对上灵原域没有太高的忠诚度，所以很多五重圣门不要，就连四重天门也不要。
但虚牙圣门是第六个建立的五重圣门，因而底蕴不足，这才连外来者也要。
或许虚牙圣门不一定有其他五重圣门底蕴强大，但却是最适合叶天的五重圣门了。
“那就先加入四重天门无空天门吧！”
叶天决定道.

第2100章 加入无空天门!
第2100章加入无空天门！【求全订】
无空天门作为四重天门势力，其招收要求也十分严格，每一个境界都有每一个境界的招收标准，而像叶天这样的三重原祖，其招收要求更是严格到变态。
首先，三重原祖必须领悟九种极限极道，其次闯过无空天门的无空殿第七层，满足这两个条件就可以加入无空天门了。
然而，领悟九种极限极道太难了，这一要求直接刷下去了九成九的三重原祖了，比如领悟九种极限极道，未来都有希望冲击四重原祖了，真的没啥必要加入四重天门啊！
但是，无空天门就这样要求了，爱来不来。
......
无空域。
这是上灵原域的大域之一，也是无空天门所在之地，这里全部归无空天门管理。
当叶天来到无空域，这才发现这座大域的面积很大很大，相当於十分之一的界之涯大小，而且天地间都弥漫着极道气息，比极道深海的修行环境还要好。
很快，叶天就来到了无空域的无空城，这里是加入无空天门的测试地点。
无空城的规模就没有真猿巨城大了，毕竟真猿巨城乃是从原初黑海进入上灵原域的一处入口之一，因而才如此重要，汇聚的原祖才多。
而在无空城，原祖数量就没那麽多了，这里大部分还是普通的完美掌控者。
“哎，这里的极道祖赋拥有者也是没几个，而且与我之前的重复了。”
叶天喃喃道。
他之前在真猿巨城也用复制天赋探查了，但除掉重复的极道祖赋，最终只复制到了六个极道祖赋，这还是花很长时间才复制到的呢！
所以，就算来到了上灵原域，想要复制到新的极道祖赋，也得花时间慢慢寻找，自己默默蹲守着，是复制不到几个极道祖赋的。
很快，叶天来到无空天门参加测试的地方。
在这里，很多人都在报名参加考核，但叶天作为三重原祖来报名，还是吸引了众多原祖的目光啊！
毕竟三重原祖想要加入无空天门，要求太苛刻了啊！
“这位原祖，你要加入我无空天门？”
一位三重原祖出现，看向了叶天。
“是的！”
叶天微微点头。
“首先你必须领悟了九种极限极道，否则就是浪费我的时间。”这位三重原祖说道。
“自然是领悟了！”叶天说道。
“那就跟我来吧！”
这位三重原祖带着叶天进入了一片时空之中。
“请展示你领悟的极限极道吧！”
这位三重原祖说道。
叶天这次准备高调加入无空天门，才会得到重视，因而他决定展示更多的极限极道，反正他这是复制身体，怕什麽吸引人注意呢。
他就要吸引到无空天门高层的重视，然後才可以加入到虚牙圣门。
嗡嗡嗡！！！！
一种种极限极道的力量从叶天色身上弥漫了出来。
九种！
十五种！
二十种！
......
越来越多的极限极道展现了出来。
一开始，无空天门的这位三重原祖还比较淡定，但看到叶天展现了二十多种极限极道的力量，直接震惊住了。
“这......”
他第一时间通知了无空天门的那些四重原祖们。
撕拉！！！！
时空裂开，一尊尊四重原祖出现了。
这一刻，叶天第一次见到了四重原祖。
这些四重原祖每一位都拥有极道祖赋，有的甚至不止一种极道祖赋。
“骨涯，就是他吗？”
一位四重原祖问道。
“长老们，就是这位三重原祖，他前後一共展现了29种极限极道！！！”骨涯原祖说道。
“你真的领悟了29种极限极道？”
另一位四重原祖有些不敢置信的问道。
“是的！”
叶天再次展现了一下自己领悟的29种极限极道，这次这些四重原祖一个个傻眼了，也真的相信了。
“你叫什麽？”一位四重原祖问道。
“无尽原祖！”
叶天自我介绍道。
在上林原域，以原祖作为称号，因而叶天来到了这里，自然要适应这里的称呼。
“无尽原祖，你不用参加其他考核，直接加入我们无空天门吧，我知道你这样的妖孽加入无空天门是为了加入虚牙圣门。下次虚牙圣门招收弟子，我们可以推荐你去，如何？”一位四重原祖说道。
“我愿意加入无空天门！”
叶天同意道。
就这样，叶天轻易加入了无空天门。
......
无空天门内。
叶天来到了这里，而且直接成为了无空天门的一位核心弟子。
若非要隐瞒叶天的情况，否则无空天门的四重原祖们怕是要直接给他道子的身份了。
但是，他这样的天赋，未来必然要加入虚牙圣门，因而暂时给个核心弟子身份即可，但待遇867方面必须找到道子来给。
加入无空天门之後，叶天没有直接闭关修行，而是经常出入藏经阁，浏览这种典籍，了解更多关於上灵原域的秘辛以及修行的资料。
毕竟三重原祖之上的修行资料，叶天也只是从无界之主那里获得了信息，但无界之主本身就很弱，因而了解的修行经验本就不多。
所以，他才需要尽快了解後面的修行资料。
“果然，三重原祖最好修行成体系的铭刻法，只有散修才修行单独的一个又一个铭刻术，就好比无界之主的虚空铭刻术，就是不成体系的铭刻术。不，应该说残缺的铭刻术。”叶天喃喃道。
而无空天门拥有很多成体系的铭刻术，比如蕴含九种极限极道的铭刻术——九星图，若是只想以九种极限极道来突破的话，九星图无疑是最适合三重原祖的成体系铭刻术了。
还有蕴含十八种极限极道的铭刻术——十八金身术！
以及蕴含三十六种极限极道的铭刻术——无空真身术！
而叶天也在不断查询资料，试图了解自己那三百六十五个黑色文字的原初周天图。
他还真的找到了原初周天图的信息.

第2101章 进步飞快!
第2101章进步飞快！【求全订】
原初周天图，蕴含三百六十五种极限极道，来历十分神秘，曾经被拍卖过，甚至引发了一场大战。
但是，最後却没有消息了。
而蕴含三百六十五个极限极道的铭刻术，似乎也只有原初周天图。
因为无空天门最强大的铭刻术也只是无空虚冥图，蕴含七十二种极限极道的铭刻术，而且一旦成功将七十二种极限极道全部铭刻在无空虚冥图上，就可以形成虚冥原祖躯，战斗力会十分恐怖。
而五重圣门最厉害的铭刻术，也只涉及了一百零八种极限极道。
“没想到原初周天图竟然如此厉害，上灵原域五重圣门都没有这样的铭刻术！”叶天惊讶道。
当然，原初周天图既然在上灵原域出现过，那麽这里或许也留下了传承，就是不知道掌握在哪个五重圣门的手上。
网最新最快免费阅读
不过，对於许多原祖来说，原初周天图没有什麽价值，还不如九星图。
因为这种成体系的铭刻术，若是不全部练成的话，无法凝聚强大的原祖之躯，就好比九星图，铭刻了九个极限极道之後，就可以凝聚出九星原祖之躯。
而原初周天图呢，就算铭刻了三百个黑色文字，依旧无法形成强大的原祖躯。
若是只能参悟出九种极限极道，那麽修链原初周天图，那真的还不如九星图呢。
正因为如此，很多原祖并不渴望那些牛逼的铭刻术。
对於很多原祖来说，加入无空天门这样的四重天门，获得九星图传承就十分好了。
“对我来说，原初周天图才是最适合的啊！原本还以为上灵原域有更牛逼的铭刻术，如今看来还是原初周天图更牛逼，那就继续参悟原初周天图吧！”
叶天决定道。
接下来的日子里，叶天就在无空天门修行。
而他作为核心弟子，又拥有道子的待遇，他拥有很多的贡献值，即便不去做任务，都可以满足自身的修链需求。
而且，他还可以参悟极道碑。
上灵原域的极道碑可比界之涯的极道碑好太多了啊，甚至对原祖都有价值。
更夸张的是，无空天门竟然拥有数万座极道碑，任何一种极道都有，甚至连因果极道碑都有。
因而，在这里可以参悟因果极道碑，将因果极道参悟修行到圆满境界不成问题。
无空天门的很多原祖都将因果极道修链到了圆满境界，只不过想要将因果极道修链到极限境界，极道碑就没有任何用处了。
“加入无空天门简直太好了，我不仅可以在这里复制到很多极道祖赋，还可以将其他极道一一参悟到圆满境界啊々〃！”叶天兴奋道。
随後，叶天不断在无空天门晃荡，结交许多原祖，暗地里复制了很多原祖的极道祖赋。
随着时间流逝，叶天的极道祖赋越来越多，而且许多极道也一一修链到了圆满境界。
原本，叶天也就参悟出了一百多种圆满境界的极道，如今每隔一段岁月，就可以将一种极道参悟到圆满境界。
两百圆满极道！
三百圆满极道！
四百圆满极道！
......
圆满极道的数量越来越多，虽然无法提升实力，但自身的底蕴在增强啊，而且随着这些极道一一圆满，无尽极道也越来越强大。
另外。
叶天利用无空天门的资源以及宝地，不断提升自己的极道意志，导致意志宝塔的层数也开始增加，修为也在提升。
三十层意志宝塔！
三十一层意志宝塔！
数千亿永恒纪元之後，叶天的意志宝塔提升到了三十三层，而後他又铭刻几个黑色文字，将三十三层意志宝塔全部铭刻上了黑色文字。
“极道意志提升太难了啊，我的原初周天图可是涉及三百六十五种极限极道啊，得凝聚出三百六十五层意志宝塔，才得铭刻满整个原初周天图所有的黑色文字。参悟出三百六十五种极限极道对我来说，还真的不算太困难。但将意志宝塔提升到三百六十五层就困难了啊！”
叶天皱眉道。
而且他了解过了，一旦突破为四重原祖，就没办法继续在意志宝塔上铭刻极限极道，甚至连意志宝塔的层数也都无法增加了。
到时候，意志宝塔可以继续增强威力，但层数是固定住了。
因而，想要修行铭刻术，提升意志宝塔层次，都只能在三重原祖进行。
这也是五重圣门最高只招收三重原祖的原因，因为三重原祖还有可塑性，四重原祖就没有可塑性了。
或许天地间还有可以增加四重原祖意志宝塔层数的至宝，但那等至宝怕是连五重原祖都得拚命厮杀抢夺。
因而，别指望在突破四重原祖之後，还继续增加意志宝塔层次了，也别想着再继续铭刻极限极道了，这两样都无法实现了。
“．‖还是得想办法获得可以大幅度提升极道意志的宝物，否则一直在无空天门待着，可没办法获得那样的好东西啊！”叶天喃喃道。
当然，他可以等待进入虚牙圣门之後，说不定就可以获得这样的宝物。
但是虚牙圣门下一次招收成员的时间是八百万原域纪元之後，而八百万原域纪元相当於界之涯的八百万亿永恒纪年。
这样的时间太长了，他可不想这麽等待下去，因而还是先自己想想办法吧。
叶天不断查资料，找到了一种最适合三重原祖提升极道意志的宝物——原灵圣果。
这东西价值很高，一旦出现足以让三重原祖都得厮杀，甚至连四重原祖都需要这样的宝物。
在无空天门之中，根本兑换不到原灵圣果。
但是，叶天终於在这一日获得了一个消息。
“虚神域要开启了！”
这是一个小域，但却是资源无比雄厚的特殊小域，被五重圣门联手封印，特定时间才会开启一次。
而这一次，四重天门和五重圣门都可以派遣三重原祖进入其中。
而虚神域之中就有原灵圣果。
得到消息之後，叶天立即申请进入虚神域厕.

第2102章 创造原初掌控技!
第2102章创造原初掌控技！【求全订】
然而，想要进入虚神域可不是随便就可以进入的啊！
任何一个四重天门，其三重原祖数量都十分夸张，那麽多的三重原祖，不可能都让其进入啊！
因而，没有一定的实力，就算申请进入虚神域，也得不到同意。
比如无空天门，光是三重原祖的数量，就多达数十万，但最终只允许一万三重原祖进入虚神域。
叶天虽然是核心弟子，拥有道子的待遇，但也不可能直接让他进入，否则无空天门的其他三重原祖肯定不乐意。
所以，叶天必须通过挑战，夺取一万个进入虚神域的名额。
挑战十分简单，分为两个部分，先是闯过无空殿第七层，一旦闯过了，就有资格参与第二个挑战。
无空殿第一层代表着一重原祖的战力，无空殿第二层代表着顶尖一重原祖的战力；无空殿第三层代表着二重原祖的战力；无空殿第四层代表着顶尖二重原祖的战力。
而无空殿第五层到第十层都代表867着三重原祖的战力，若是可以闯过第十一层，那就代表着拥有较弱四重原祖的战力了。
叶天立即去参加无空殿的考核，实际上他当初要加入无空天门的时候，就需要参加这个考核，但由於天赋太妖孽了，被直接取消了这一考核。
无空殿第七层。
叶天来到了这里，一名对手出现。
叶天一击直接轰杀了对方，完成了考核。
他没有继续挑战无空殿第八层，因而没有必要，闯过第七层就可以了。
一段岁月之後，无空殿挑战考核结束了。
“竟然有三万多位三重原祖闯过了无空殿第七层！”
叶天有些意外。
虽然他一击秒杀了无空殿第七层的对手，可这不代无空殿第七层的对手弱，若是让无界之主来参加这样的挑战，他压根就过不了，甚至可能连第六层都过不了。
不得不说，无空天门的三重原祖们都很强大。
......
无空天门，一座雄伟的大殿之中。
十几位四重原祖在这里商议着虚神域开启的事情，讨论了一会儿，他们谈到了叶天。
“这一次，那位新加入我们无空天门的无尽原祖也要进入虚神域吧。”
“是的，我看了一下名单，以他的实力获得一个名额没啥问题，不过他的修为距离三重原祖的极限还差太远了，也就是刚刚突破三重原祖不久，唯一的优势就是领悟的极限极道多。”
“这样一来，战斗力怕是不强大啊，与一般的三重原祖相比肯定是碾压，但与那些五重圣门的顶尖三重原祖相比就没啥优势了。那些顶尖三重原祖，一个个都掌握了强大的原初掌控技，而无尽原祖怕是连一门原初掌控技都没有掌握吧！”
“他想要去就去吧，反正意志分身就算被杀也不要紧，让他历练一下也好。总之，这是一个好苗子，虚牙圣门那边已经知道了他的存在，不过也没有打算提前收录，就先放在我们这里。”
“无尽原祖就先不用管他，他想要成长起来还得很长时间呢！”
很快，他们就又讨论其他事情去了。
没多久，第二个考核开始了。
三万多原祖争夺一万名额，竞争也是激烈，需要经历一次次战斗才可以获得一个名额。
而这次原祖们交手的地方乃是四重原祖幻心原祖以极限幻之极道幻化出来的一方世界，在这里战斗就算真的被杀了，那也只是幻象，身体并不会真的死亡。
若不然一次考核，就得报废一具意志分身，那代价也就太大了！
随後，叶天参与了这次挑战，与一位位原祖交手。
他一共进行了六场战斗，就彻底稳稳拿下了一个名额，後面不需要继续挑战了。
......
“名额拿下了，按照时间来算，还有五个原域纪元，也就是相当於界之涯的五亿永恒纪年！”叶天喃喃道。
这段时间可不短，因而他准备好好修链一下，提升一下自己的实力。
提升修为的话，来不及，根本提升不了多少修为。
“最快提升实力的方式就是创造一门原初掌控技，那些顶尖的三重原祖都掌握了原初掌控技，我若是不掌握原初掌控技，就算领悟了这麽多的极限极道，铭刻了这麽多的极限极道，战斗力也不一定有他们厉害！”叶天心想。
原初掌控技的威力与蕴含的极限极道数量有关系，而大部分三重原祖创造原初掌控技几乎都是从成体系的铭刻术入手。
比如九星图这门铭刻术，无空天门的三重原祖就从这门铭刻术入手，以九星图为基础创造出一门原初掌控技。
不同的三重原祖，创造出来的原初掌控技自然也就不一样。
叶天也准备模仿这种方式，他准备从原初周天图来创造原初掌控技。
当然，一开始他也只创造较弱的原初掌控技即可，只蕴含九种极限极道，若是蕴含太多的极限极道，那就需要太多的时间，他现在没时间来创造那等顶尖的原初掌控技。
时间慢慢流逝，叶天以九个黑色文字为基础，开始默默参悟创造。
若是给其他三重原祖这麽短的时间，他们根本参悟不出什麽。
但是，叶天拥有太多的极道祖赋，领悟的极限极道也很多，天赋太妖孽了。
再加上无空天门还有专门供应三重原祖创造原初掌控技的特殊时空，以他的身份，自然也能够进去。
於是，叶天就在那里参悟创造。
两个原域纪元岁月之後，叶天终於有所感悟。
特殊时空之中。
叶天终於成功创造出了一门原初掌控技。
撕拉！
一道黑色的光芒撕裂前方的一切，其威力超越了叶天以往任何一种手段。
“原初掌控技——原初黑光！”
叶天喃喃道。
创造出了这一门原初掌控技之後，叶天的实力可谓是暴涨，这次进入虚神域之後，怕是可以获得不少好东西了.

第2103章 第一次见到五重原祖!
第2103章第一次见到五重原祖！【求全订】
还剩下三个原域纪元，叶天还得创造出一门保命的原初掌控技。
他的实力虽然很强大，但是比他强大的三重原祖绝对有不少，保命的手段自然要更多一些。
否则真遇到了那种将修为提升到三重原祖极限，铭刻了三十六种极限极道，形成了强大的原祖之躯，以及创造出了顶尖的原初掌控技。
那麽多，他绝对会被对方给秒杀。
因而，多增加保命手段才是王道。
时间慢慢流逝，转眼间又过去了三个原域纪元岁月。
而这一段时间，叶天也终於创造出了第二门原初掌控技，是专门为防御而创造的原初掌控技九极黑甲。
九极黑甲涉及到了防御极限极道、五行极限极道、时空极限极道以及光之极限极道这九种极限极道，将九种极限极道涉及防御的方面集中於一起，创造出了九极黑甲，可覆盖全身，足以让他的防御力暴涨。
......
“虚神域要开启了！”
叶天的一具意志分身出发，跟着无空天门的大~部队前往虚神域。
这一次，他不敢在虚神域复制身体，否则被发现的话，以他现在的实力可没办法-保住性命啊！
刚来上灵原域，根基还没有打好，也没有靠山，还是-低调一点为好。
虚神域。
这一座小域外，一个个四重天门以及五重圣门的原祖抵达了这里。
“好多的原祖！”
叶天暗道。
而且，他还感应到了很多四重原祖的气息，一个个实力无比恐怖，是他难以想象的存在。
突兀。
一道道伟岸的身躯浮现，真身似乎并不在这里，只是投影来到了这里，但气息却让三重原祖们一个个浑身颤栗，都不敢抬头仰望他们，否则浑身所在的时空都会被冻结，自身难以动弹。
“五重原祖！”
所有三重原祖心中暗道。
叶天也看向了这些五重原祖，这也是他第一次见到五重原祖。
四重原祖如何成为五重原祖，叶天并不知道，但绝对十分困难，因而无数的势力都想要成为五重原祖，但无尽岁月过去，上灵原域至今也才六个五重圣门！
而且，四重原祖如何成为五重原祖，这个秘辛至今都没有传出来，可想而知五重圣门对这方面的知识传承把控十分严格。
四重原祖想要成为五重原祖，难度太大了啊！
只见这些五重原祖一挥手，一道道门户浮现，通往虚神域。
接着，这些五重原祖的虚影就消散了。
对於他们来说，只是隔空开启一下虚神域而已，後续的事情自然就不关注了。
“进入虚神域吧，十个原域日之後就会被排斥出来，中间无法提前出来。”
无空天门的四重原祖们说道。
旋即，一位位三重原祖冲入了虚神域。
而叶天也进入了虚神域。
......
虚神域的虚空与外界没有什麽区别，毕竟这本来就是上灵原域的无数小域之一，只不过由於这一片区域特殊，诞生的资源太丰厚了，这才被封禁作为宝地之一。
“找宝物！”
叶天一进来，先遮掩气息，然後慢慢开始寻找宝物。
不得不说，这里的宝物资源十分丰厚。
很快，叶天就找到了一件名为旭阳金晶石的宝物，这件宝物可以淬链三重原祖的原祖之躯，价值十分之高。
随着时间慢慢流逝，一件又一件宝物落入到了叶天的手上。
但很快，他就遭遇到了其他三重原祖。
那位三重原祖感应到叶天，没有选择避开，而且见叶天的修为很低，才突破三重原祖没多久。
论修为算的话，叶天只能算三重原祖初期巅峰，甚至连中期都算不上。
而这位三重原祖乃是三重原祖巅峰的强者，因而他直接对叶天出手。
叶天不清楚这位三重原祖的身份，但胆敢对他出手，叶天自然也不客气，直接全力出手。
“原初黑光！”
叶天全力一击打去。
轰！
原初黑光打在了那位三重原祖的身上，直接粉碎了对方身上的一层层防御，直接将对方的原祖之躯打穿，身躯粉碎而亡。
“就这......”
叶天还以为对方有多厉害呢，结果这麽弱，还敢对他出手？
··········求鲜花········
......
四重天门——九离天门。
凤羽原祖的真身睁开双眸，脸色露出了震惊之色。
“我被一个三重原祖初期的家伙给秒杀了！！！！”
他自认为自己的实力不弱啊，而且十分谨慎，这次是挑软柿子捏，见叶天只是三重原祖初期，显然是突破为三重原祖没多久。
而且，以三重原祖初期的修为就来到了这里，应该是那些较弱的四重天门之中的三重原祖。
结果，对方竟然创造出来原初掌控技，一击就秒杀了他。
“真倒霉，遇到了一位妖孽天才！”
凤羽原祖无奈道。
......
.....................
时间慢慢流逝，叶天在寻找宝物的时候，也遭遇了不少三重原祖。
而且，他用复制天赋不断感知四周，若是感知到实力恐怖的三重原祖，他直接遁走，不与对方碰面。
因而，至始至终，他也没有遇到太强大的三重原祖。
“才找到三颗原灵圣果，其中两颗还是从其他三重原祖身上获得，看来就算是虚神域，想要获得原灵圣果也不容易啊！”
叶天喃喃道。
不过，时间还早。
十个原域日可不是很短的时间啊，而是无比漫长的时间，足够叶天找到很多宝物了。
轰隆！！！！
远处，战斗爆发了。
叶天窥探到战斗的是两位三重原祖，而这两位三重原祖十分恐怖，且纷纷展现出了无比恐怖的原祖之躯，庞大的身躯弥漫出一种种极限极道的气息。
“七十二种极限极道！”
叶天有些惊讶。
很显然，这两位应该是五重圣门的圣子一类，否则不可能拥有如此恐怖的底蕴。
毕竟四重天门也培养不出来这样的妖孽啊！
而且，他们出手都是一种种原初掌控技，战斗力太可怕了！
“走！”
叶天没有在这里观战，直接遁走，否则被波及了的话，以他现在的实力还是无法抗衡。
等这次出去之後，好好闭关一下，才有希望与这些五重圣门的顶尖三重原祖抗衡与.

第2104章 巨大收获!
第2104章巨大收获！【求全订】
“强大的三重原祖太多了啊！”
叶天喃喃道。
这一路上，他感知到了不少比他还要恐怖的顶尖三重原祖，一个个掌握了数十种极限极道，应该都是五重圣门的天才原祖。
这些三重原祖早就可以成就四重原祖，就故意拖着不去冲击，而是想要以更完美的根基潜力去突破为四重原祖。
可实际上论地位，他们比那些四重天门的不少四重原祖都要高，一旦突破到四重原祖，实力瞬间就会碾压许多四重原祖。
叶天才突破为三重原祖没有多久，连他们修链岁月零头的零头都比不上。
因而，叶天也没有被打击。
只要给他们时间，超越他们是很容易的事情。
时间慢慢流逝，一个又一个原域日过去了。
“十八颗原灵圣果了，再加上其他有助於提升极道意志的宝物，绝对可以让我的极道意志暴涨许多！”叶天喃喃道。
但是，仅仅靠这些原灵圣果将意志宝塔凝聚到三百六十五层，那绝对不可能。
不过，这次的收获能够多凝聚一些意志宝塔的层数，那也满足了啊！
很快，就剩下最後十分之一个原域日了。
这时候，虚神域的资源几乎都被收刮光了。
如今，整个虚神域到处都是厮杀，毕竟这时候杀掉一个三重原祖，就可以获得对方身上海量的资源啊，因而杀人夺宝才是最快积攒资源的手段。
而叶天修为很低，才三重原祖初期，因而很快就被人盯上了。
这不，一位三重原祖巅峰的强者盯上了叶天，但叶天也盯上了对方。
轰！！
两人同时出手，叶天瞬间击杀对方，夺取了对方身上的宝物，直接遁走。
“这家伙运气不好啊，资源比我还要多很多，看来杀了不少三重原祖，如今却便宜我了！”
叶天没时间慢慢整理对方的收获，等出去之後再慢慢整理吧。
很快，叶天又干掉了好几个三重原祖，收获越来越多。
突兀。
叶天发现自己被锁定了，一名三重原祖在极远的地方射出了一箭。
这一箭赫然蕴含着一门强大的原初掌控技，一箭贯穿无尽时空而来。
“九极黑甲！”
叶天全力催动这一门原初掌控技，而且身上诸多保命的极道祖赋以及无数完美级祖赋全部催动。
噗！
箭矢贯穿了叶天的身躯，但叶天却及时遁走了，然後用极限因果极道瞬间斩断诸多因果，让敌人无法追踪到他。
远处。
一名浑身血红的青年，收起了极道神兵弓箭，皱了皱眉：“一个三重原祖初期的家伙竟然挡住我一箭不死，这怎麽可能？”
不过，这时候，他再追杀叶天已经迟了一步。
“算了，去杀其他三重原祖吧！”
青年遁走了。
......
“那个家伙真的厉害，这一箭的威力超越我千倍以上了，幸亏我的保命手段多，否则真的会被对方一箭轰杀！”叶天喃喃道。
他记住了对方，以後绝对得找回场子。
“血影原祖，下次见面，就是我干掉你了！”
叶天的伤势以肉眼可见的速度恢复，不一会儿，伤势就彻底恢复了。
接下来，叶天小心翼翼，又干掉了一些三重原祖，终於等到虚神域关闭的时候。
嗡！！！
大量的三重原祖从虚神域被排斥了出来。
诸多四重原祖一看，将近八成的三重原祖陨落在了虚神域，也幸亏是意志分身，否则各大势力就得心疼了。
“无尽原祖竟然活着出来了！”
无空天门的四重原祖们有些吃惊。
毕竟在他们看来，叶天虽然潜力很高，但潜力还没有转化为实力啊，竟然在虚神域活着出来了。
“运气不错！”
这些四重原祖们暗道。
除了运气不错，他们想不出叶天能够活下来的理由。
很快，诸多三重原祖们一个个返回了自己的势力。
叶天回到无空天门之後，立即就宣布闭关..........
......
“先整理资源吧！”
叶天将大量的资源宝物拿出来整理，其中极道碑就有多少，蕴含极限极道的宝物更是不知道有多少。
可以说，叶天日後参悟其他极限极道就不缺宝物了。
而叶天最渴望得到的原灵圣果足足有一千多颗，因为其中一位三重原祖竟然收集到了数百颗，这让他无比惊喜。
“哈哈哈，那位三重原祖如今怕是气死了吧！”
叶天笑着道。
花了一段时间，叶天将全部的资源整理完毕。
可以说，这些资源的价值是他过去不敢想象的啊！
“先提升极道意志吧，极道意志提升上来了，才可以凝聚更多层的意志宝塔！”
旋即，叶天开始不断吞吃一些可以提升极道意志的宝物，至於原灵圣果留着日後慢慢炼化。
时间慢慢流逝，叶天的极道意志不断提升，意志宝塔的层数也在不断凝聚。
三十四层意志宝塔！
三十五层意志宝塔！
三十六层意志宝塔！
当叶天将意志宝塔提升到三十六层之後，发现自己竟然无法继续凝聚意志宝塔了，再多的资源也没有用处。
“奇怪，这是怎麽回事？”
叶天很好奇。
於是，他去查询资料，这才知道是为什麽。
原来，正常三重原祖的意志宝塔层数极限就是三十六层，只有将三十六层意志宝塔都铭刻上极限极道，汇聚三十六种极限极道才可以打破意志宝塔的极致，否则就算极道意志再强大，也无法凝聚第三十七层意志宝塔。
“虽然意志宝塔无法继续凝聚层数，但极道意志可以继续提升，不妨碍我炼化这些资源，而且修为也可以提升。”
叶天在无空天门的复制身体接下来的岁月就努力提升修为以及极道意志，而其他复制身体则全力参悟极限极道、黑色文字。
就这样，岁月流逝，转眼间就是一百个原域纪元岁月.

第2105章 流域撞到了界之涯!
第2105章流域撞到了界之涯！【求全订】
此时，叶天正在铭刻第三十六个黑色文字。
一旦铭刻完成这个黑色文字之後，他就可以继续凝聚意志宝塔的层数了。
嗡！
黑色文字铭刻完成。
这时候，三十六层意志宝塔释放黑色的光芒，气息开始发生了蜕变，彷佛整个意志宝塔都要蜕变一样。
轰！！！！
一股精纯无比的能量从意志宝塔内部虚空融入到整个极道意志之中。
“意志反哺！”
叶天明悟道。
很显然，三十六层意志宝塔全部铭刻极限极道之後，发生了蜕变，导致意志宝塔内部衍化出一股能量，让他整体的极道意志都开始开始提升了，而且提升的幅度还不算低。
这等於算是白得了一部分极道意志，而且极道意志更加凝练强大了，这也是好处。
很快，意志反哺结束了，总体的量不算多，但质提升了，这才是关键啊！
“好了，可以继续凝聚意志宝塔了！”
叶天开始一步步凝聚意志宝塔。
三十七层！
三十八层！
三十九层！
......
当叶天凝聚到了七十二层的时候，就无法再继续凝聚意志宝塔了。
“七十二层也是一个瓶颈，必须将七十二层意志宝塔都凝聚极限极道。”
叶天喃喃道。
而他现在才领悟了三十六种极限极道，还需要很漫长岁月才可以将剩下的三十六种极限极道都一一领悟出来。
“领悟极限极道很浪费时间，复制一种种蕴含极限极道力量的宝物，慢慢参悟，太浪费时间了。上次我从虚神域获得了很多蕴含极限极道的宝物，直接用掉吧，再利用无空天门专门有助於参悟极限极道的宝物，这样可以节省很多时间！”叶天暗道。
於是。
叶天开始疯狂炼化那些蕴含极限极道的宝物，而且他的极道祖赋多，因而吸收的效果更好。
按照他现在不计代价参悟的话，每隔十个原域纪元，大概就可以领悟一种极限极道了。
这样的速度是很多人无法想象的啊！
那些三重原祖，就算拥有极道祖赋也就一两种吧，参悟极道祖赋对应的极限极道很容易，但参悟极限极道就困难了，而且参悟的极限极道越多，再参悟一种极限极道，难如登天啊！
叶天之前在虚神域看到的那几个参悟了七十二种极限极道的三重原祖，他们不知道修链了多少原域纪元，付出了不知道多少的代价，才有这样的成就。
因而，叶天这样的参悟速度足以让五重原祖都羡慕嫉妒了。
岁月如梭。
叶天领悟了一种又一种极限极道，而意志宝塔上的黑色文字也越来越多。
当然，叶天的资源消耗十分严重，那些从虚神域夺取的资源消耗太快了。
终於这一日，叶天的资源几乎消耗得差不多了。
“修为三重原祖巅峰，领悟极限极道六十九种，意志宝塔铭刻六十九个黑色文字！”
叶天现在的实力比过去强大了太多了啊！
比如那个射箭的三重原祖血影原祖，叶天现在的实力不一定弱於对方，甚至可能更厉害一些。
“可惜资源耗尽了，否则我很快就可以领悟七十二种极限极道！”叶天喃喃道。
当然，以他的悟性以及天赋，也顶多只需要耗费几百个原域纪元，就可以领悟剩下的三种极限极道，凑齐七十二种极限极道。
领悟了这麽多的极限极道之後，叶天准备创造出更多更强大的原初掌控极，如此才可以将自己的实力真正发挥出来，才可以媲美那些真正妖孽无比的顶尖三重原祖。
“先创造出一门涉及三十六种极限极道的原初掌控技吧！”
叶天计划道。
这样的原初掌控技，若真的创造出来，必然远超一般的原初掌控技。
当然，花费的时间也会很漫长。
可他不得不去创造，否则无法真正位列最顶尖的三重原祖行列。
......
这一日。
整个界之涯、极道深海陡然颤抖了一下。
这时候，所有的伪原祖、原祖都纷纷紧张起来了。
“怎麽回事？”
叶天微微皱眉。
很快，一位位极境完美掌控者开始交流询问情况，毕竟整个界之涯突然一颤，彷佛被什麽东西撞了一下。
这时，无界之主传讯给叶天。
“无尽之主，出事情了！”
无界之主说道。
嗡！
叶天很快与无界之主见面了。
这时候，无界之主带着叶天遁入原初黑海。
“出什麽事情了？”
叶天问道。
“无尽之主，你感知一下整个界之涯！”无界之主说道。
叶天在原初黑海感知了一下，陡然间发现了不一样的地方。
在界之涯、极道深海的旁边竟然多了一个未知的原域。
“不对，不是原域，是流域！”
叶天惊呼道。
“无尽之主看来了解不少啊，竟然都知道流域了。”无界之主凝重道：“不错，这的确是流域，不断流动的一个特殊域。原域被流域撞击，这个可能性太低了啊，没想到咱们界之涯却遇到了。流域有机缘，但大部分都是危机啊！流域往往是原初黑兽的老巢，而原初黑兽何等强大啊，最弱的原初黑兽都有着一重原祖的战斗力，强大一些的原初黑兽就有二重原祖的战力，而三重原祖的原初黑兽也是有不少的。目前，界之涯与这处流域还没有正式接壤。我有一个建议，那就是直接放弃界之涯，遁走吧。我们可以带走一些顶尖修行者，其他全部抛弃。”
“全部抛弃？”
叶天怔住了，无界之主这未免太狠心了吧。
“不放弃不行啊，若是我们都没有逃走，界之涯就没了啊，若是带走一批修行者，以後若是再找到一个弱小的原域，还可以侵占对方，再度发展我们的修行文明！”无界之主说道。
“不行，我不同意！”
叶天拒绝了这个建议.

第2106章 圣术——琉璃圣罩!
第2106章圣术——琉璃圣罩！【求全订】
一个流域而已，叶天又不是没办法对付，怎麽可能抛弃界之涯呢！
当然，他也知道无界之主的担心，因为无界之主仅仅只是一个普通的三重原祖，流域对他来说太危险了。
而且，无界之主就一个本体，不敢冒险。
若是他敢冒险的话，当初也不会不敢进入孕育九极金莲的宝地了。
“无尽之主，流域可不是开玩笑的啊，流域的危险有强有弱，但都不是我们可以应付的啊！”无界之主试图劝说道。
叶天摇摇头，“无界之主，我有办法对付一个流域，而且流域也有机缘好处，我不会放弃。我知道你的担心，你觉得流域很可怕，但我却不怕，我的实力已经到了你无法想象的程度了！”
“你的实力？”
无界之主懵逼，你不是才突破到三重原祖没多久嘛，有什麽实力。
就在这时候，叶天不再掩盖自己的气息。
轰！！！
三重原祖巅峰的气息暴露了出来，让无界之主都浑身冷颤。
“三重原祖巅峰的修为！”
无界之主可十分清楚想要将修为提升到三重原祖极限，得消耗多少资源啊，他修行了无数岁月，不知道炼化了多少资源，至今也才三重原祖中期巅峰，还没有踏入三重原祖後期境界呢！
结果，叶天现在竟然已经踏入了三重原祖巅峰了。
“无尽之主，就算是三重原祖巅峰，依旧没办法奈何流域啊！”无界之主说道。
这时，叶天身上弥漫出了一种种极限极道的气息。
当然，叶天只展现了七十二种极限极道的气息。
与此同时，叶天的意志宝塔浮现，六十九种极限极道的气息从意志宝塔上弥漫出来，这代表着叶天已经铭刻了六十九种极限极道了。
“什麽，无尽之主，你已经领悟了七十二种极限极道，还将六十九种极限极道铭刻在了意志宝塔之上？你怎麽做到的啊，而且六十九道极限极道，得有六十九种铭刻术吧，每一种铭刻术的价值都难以想象啊！不对，你加入了上灵原域的势力，获得了成体系的铭刻术！！！々〃！”无界之主反应过来了。
叶天点点头道：“不错，我已经加入了四重天门无空天门，而且等到下次五重圣门虚牙圣门招收成员的时候，直接就可以进入虚牙圣门了。而且我还创造出了原初掌控技，我的实力已经位於高等原域上灵原祖顶尖三重原祖行列！”
“无尽之主，没想到你已经成长到这样的程度，这就是妖孽嘛！
无界之主震惊的同时，又无比羡慕道。
此刻，他的实力与叶天相比简直不是一个层次啊！
他当初去了一个中等原域，混了无数岁月，才勉强达到了三重原祖境界，然後去了上灵原祖，混了无数岁月，才成长到现在这个程度，而加入的势力都只能说是小势力，大势力根本不要他。
而小势力也压根没有成体系的铭刻术，对他帮助不大。
如今，叶天一进入上灵原域，就以外来者的身份加入了四重天门，甚至还可以进入五重圣门，这等待遇着实让他嫉妒了。
“无界之主，我先去拿出流域探查一下情况，若是可以应付的话，就不需要撤走！”
叶天说道。
“好！”
无界之主应道。
网最新最快免费阅读
旋即，他回到了界之涯，将情况告知了金身之主、白夜之主、破灭之主他们。
......
极道真河。
“无界之主，无尽之主现在比你还要厉害？”
白夜之主震惊。
着实是叶天太低调了啊，成为极境完美掌控者之後就闭关修行苦修。
按照无界之主的话，叶天一突破就算领悟了极限极道，也只是一重原祖，他们也是一重原祖，而且还是一种原祖巅峰境界。
就算叶天领悟了极限时空极道，只要有资源，很快就可以成为二重原祖。
但是，二重原祖与三重原祖之间的差距太大了啊，难度也很大。
没想到叶天不仅成为了三重原祖，还有希望解决连无界之主都没办法解决的流域。
听无界之主的意思，无尽之主已经是界之涯第一原祖了！
“他何止比我厉害啊！”无界之主叹息道：“他现在一根手指就可以碾碎我！”
一根手指碾碎无界之主？
白夜之主他们简直不敢置信啊！
无界之主又道：“你们得做好两手准备，若是无尽之主真的无法解决流域的危险，我就第一时间带走你们。”
“流域真的那麽危险？”
白夜之主问道。
他是真的不想离开，这里是他的家啊，而且真的要走，绝对没办法带走所有修行者，无数修行者都得陨落啊！
“是真的无比危险，就算是我，也会被瞬间击杀掉啊！”无界之主感叹道：“我曾经看到过一段影像，是一座低等原域遭遇了流域，那个低等原域比我们还要强大。结果与流域互通的那一刻，密密麻麻的原初黑兽浮现，媲美我这样的原初黑兽就有数千之多啊，瞬息间就覆灭了那个低等原域。所有修行者连逃走的希望都没有，就连原祖们都没时间逃走，直接就被杀了。所以，若是无法解决流域的危险，要走就提前走，否则真到了互通的那一日，就逃不了了。”无界之主道。
“．‖希望无尽之主可以解决流域的危险吧！”
金身之主他们期待道。
......
“流域，没想到运气这麽好！”
叶天很开心。
他刚刚在无空天门查询了关於流域的信息，让无界之主恐惧不已的流域，在真正的强者眼中，那可是大机缘啊！
基本上每一个流域之中都有很多蕴含极限极道的宝物，资源无比雄厚。
而且，流域还关於一种圣术的修行——琉璃圣罩，这是许多四重天门或者五重圣门都有的圣术之一。
琉璃圣罩属於圣术之一，且涉及到了三十三种极限极道，若是领悟了对应的三十三种极限极道，再获取流域，将整个流域纳入身体内部，就可以修链成琉璃圣罩。
一旦练成了琉璃圣罩，其防御能力足以抵挡顶尖四重原祖的一击，保命能力暴涨。
上灵圣域的任何一门圣术，修链条件都无比苛刻，就算是很多四重原祖，都不能练成一门圣术，只有那种十分强大的四重原祖才有希望练成圣术。
而三重原祖之中，练成圣术的存在就更加罕见了。
从一定程度上来说，圣术比原初掌控技还要强大许多，但圣术无法持久维持，且跟修为没有关系，他的威力是固定的。
也就是说，实力到了一定程度，圣术就没有用处了，但原初掌控技却有用处。
简单来说，圣术就是旁门秘术，暂时让实力变得很强大，不是正统道路。
可即便如此，对於三重原祖或者一般的四重原祖来说，圣术威力太强大了啊！
比如一位三重原祖若是掌握了琉璃圣罩，在圣术力量还没有耗尽之前，四重原祖都无法杀死三重原祖，只能等到对方圣术力量耗尽软.

第2107章 一百零八层意志宝塔!
第2107章一百零八层意志宝塔！【求全订】
“流域太罕见了，就算是五重原祖去寻找，都不一定能够找到流域。一座流域若是宣传了出去，绝对会有四重原祖来这里将流域抢走！”
叶天喃喃道。
很快，他确定好了流域具体的位置，然後通过时空极限极道来架构时空通道，从而遁入流域之中。
流域不同於原域，原域的位置固定，时空波动稳定，而流域的时空波动太不稳定了，等於是坐标一直在变化，因而很难进入。
除非等到流域与原域碰撞的通道彻底打开，才可以轻易进入流域之中。
可那时候再进入就迟了一步。
因而，叶天需要提前进入流域。
时间慢慢流逝，终於叶天成功锁定了流域的时空坐标，直接遁入其中。
......
流域内。
叶天一进入这里，顿时就感应到了一尊尊气息强大无比的原初黑兽。
原初黑兽有着智慧，懂得合作，一起遭遇到敌人，原初黑兽会一起上，这才是原初黑兽可怕的原因之一。
嗡！！！！
叶天的复制天赋笼罩了全场，感知到了这些原初黑兽的天赋情况，也大致知晓了他们的实力。
“还好，这座流域的原初黑兽实力不算太强大！”
叶天庆幸道，若是那种最顶尖的流域，那是连四重原祖都不敢招惹的啊！
轰隆！！！！
战斗开始了！
叶天全力以赴，意志宝塔都召唤出来护住全身，一种种极限极道的力量爆发出来。
噗噗噗！！！！
一尊尊三重原祖级别的原初黑兽被叶天轰杀，死在了他的原初黑光之下。
而那些普通的原祖级原初黑兽直接被叶天的力量给粉碎，如同蝼蚁给被一挥手屠杀一片。
时间慢慢流逝，叶天被大量的原初黑兽围杀，但他们就是奈何不了叶天。
渐渐地，原初黑兽的屍体越来越多，活下来的原初黑兽越来越少。
许久之後，原初黑兽尽数被杀光了。
而叶天的力量消耗很多，就连意志宝塔都黯淡无光。
但是，他赢了。
“不轻松啊，连我都杀了这麽久，才杀光了这群原初黑兽，若真的让这些原初黑兽冲入了界之涯，怕是界之涯覆灭了，我都无法杀光他们。幸亏提前进来了，要不然我也护不住界之涯的那些修行者！”
叶天喃喃道。
随後，叶天开始收刮这里的资源，这花了他不少时间，资源收刮完毕之後，叶天就开始收纳这座流域了。
流域的原初黑兽被覆灭了，因而很容易收取它。
只需要用极限极道吞噬流域的本源，炼化完毕之後，就直接可以收纳整个流域了。
“开始吧！”
叶天很快就感应到了流域的本源，身上诸多极限极道开始入侵流域本源，一点一点炼化它。
由於没有人打扰叶天，炼化过程十分顺利。
这一日。
整个流域彻底被叶天炼化完毕了。
“收！”
偌大的流域瞬间被叶天收取了，而叶天的身躯也回到了原初黑海。
“成功了，接下来只需要凑齐琉璃圣罩这门圣术对应的三十三种极限极道，就可以修链琉璃圣罩了！”
叶天暗道。
随後。
叶天从无空天门兑换了琉璃圣罩这门圣术，知晓了这门圣术的三十三种极限极道。
“我已经拥有了其中的二十七种极限极道，只差六种极限极道了！”
叶天微笑道。
这样一来，他要不了多久，就可以真的练成琉璃圣罩了。
练成这门秘术，他的实力就会提升很多，虽然攻击力不行，但保命能力比许多四重原祖都要厉害啊，关键时刻可以起到大用处！
比如一些无比危险的禁地，四重原祖都不敢进去，但他却可以进去，还可以获得好处呢！
再加上他还可以复制身体，配合琉璃圣罩，真的可以去闯一些禁地了。
......
界之涯。
“无界之主，流域的事情，我搞定了，让界之涯的那些伪原祖、原祖不用担心了！”叶天通知无界之主道。
“流域搞定了？”
无界之主有些不敢相信。
旋即，他进入了原初黑海，感应流域的气息。
结果，他感应不到流域了。
“流域不见了？”
无界之主无比惊讶。
根据他的了解，流域撞到了原域，会如同一根针一样，直接从原域穿透过去，然後才会消失掉啊！
而这个过程之中，原域的一切都会被那些原初黑兽破坏掉。
可如今，流域突然就没了，并没有穿透界之涯。
很显然，叶天搞定了流域之中的原初黑兽，还用什麽方法让流域离开了。
无界之主并不知道琉璃圣罩这门圣术，否则他就知道叶天收取了流域。
流域不见了，金身之主他们松了一口气。
而更多的伪原祖们，完全没啥感觉，毕竟他们没有真正的见到流域，也没有看到那些原初黑兽。
接下来的岁月里，叶天开始参悟一门门极限极道。
有着来自於流域之中的资源，叶天的修链速度又加快了。
几十个原域纪元之後，叶天成功领悟了三种极限极道，然後将这三种极限极道代表的黑色文字铭刻到了意志宝塔之上。
至此，叶天的意志宝塔七十二层全部铭刻了极限极道。
轰！！！！
意志宝塔反哺极道意志，让叶天的极道意志再度增加了一截。
随後，叶天可以继续凝聚意志宝塔了。
七十三层！
七十四层！
七十五层！
当叶天凝聚到一百零八层的时候，再也无法凝聚意志宝塔了。
而且，叶天发现自己的极道意志差不多也就再凝聚几层就没办法继续凝聚了，他日後就算可以继续凝聚意志宝塔，也得寻找更多的原灵圣果以及更珍贵的宝物来提升自己的极道意志。
“接下来继续领悟极限极道，领悟出一百零八种极限极道，然後全部铭刻到意志宝塔之上！”叶天计划道。
当然，他现在需要领悟某三种极限极道，将修链琉璃圣罩的三十三种极限极道凑齐，然後练成琉璃圣罩这门圣术。
这才是眼下最紧要的事情！.

第2108章 成功练成!
第2108章成功练成！【求全订】
岁月流逝，又过去了一段岁月。
叶天经过不断苦修，终於将琉璃圣罩需要的剩下三种极限极道一一领悟了出来。
至此，琉璃圣罩对应的三十三种极限极道，叶天凑齐了。
这时候，他可以去~修链琉璃圣罩了。
流域有了，对应的三十三种-极限极道也有了。
因而叶天只需要按部就班修链就可以了，只要运气不是非常倒霉，几乎不会失败。
接下来，叶天利用特定的三十三种极限极道打入到流域之中，一步步改造压缩流域，将流域化作一个琉璃圣珠，与原祖之躯完美融合起来，这就算是完成了修行。
而这一步大概需要数百个原域纪元岁月，算是很漫长的时间，但与收获相比，这点时间值得去消耗。
流域虽然比不上原域的面积，但也很大很大，此刻在琉璃圣罩圣术的作用下，一点一点压缩凝聚，光是流域的域壁就变得越来越强。
若真的压缩成了琉璃圣珠，这样的琉璃圣珠是很难被打碎的，就算是原祖被击杀，琉璃圣珠也会完好无损。
当然，原祖若是死亡了，琉璃圣珠的本源会受到重创，几乎没啥价值了，无法再用来修链琉璃圣罩了。
压缩！
压缩！
再压缩！
叶天一直在闭关修链琉璃圣罩，终於在五百二十多个原域纪元之後，将琉璃圣罩成功练成了。
轰！！！！
一颗琉璃圣珠融入到了叶天的身躯根源深处，与原祖之躯完美融合。
而这时候，叶天感应到琉璃圣珠内部蕴含的一股特殊力量，这股特殊力量就是激发琉璃圣罩的本源力量。
只要这股力量不耗尽，琉璃圣罩就会一直开启，若是耗尽的话，琉璃圣罩就用不了了，需要很长时间才可以恢复过来。
当然，真遇到实力无比恐怖的四重原祖，人家打不破琉璃圣罩，也可以很快耗尽琉璃圣罩的能量，或者直接将其封印。
所以，就算有了琉璃圣罩，也不能随便浪。
“试试琉璃圣罩的威力吧！”
叶天让意志分身出手，攻击这具复制身体。
“琉璃圣罩！”
一层淡淡的光幕护住了叶天。
轰！！！
一道道攻击轰击在琉璃圣罩之上，却根本无法撼动琉璃圣罩的一丝一毫。
而且，以他现在的实力，起码需要攻击许久时间，才可以耗尽琉璃圣罩的能量。
“很不错，有了琉璃圣罩这门圣主，就算是强大的四重原祖也奈何不了我，不过我也奈何不了人家！”
叶天喃喃道。
若是能够学会一门攻击型的圣术，那就可以对付四重原祖了，但攻击型圣术修链难度更夸张，只能靠运气才有希望满足条件。
这五百多原域纪元里，他不仅练成了琉璃圣罩，而且还耗尽了流域之中的资源，将极道意志提升了不少，也又领悟了三十多种极限极道。
目前，他已经将一百零三种极限极道代表的黑色文字全部铭刻在了意志宝塔之上。
可以说，叶天现在的实力就算不藉助琉璃圣罩，也达到了不可思议的程度。
“若是那种以九种极限极道突破的普通四重初期原祖，我或许有把握将其击杀吧！”叶天估算道。
当然，他也只是估算，还没有真正与一位四重原祖交手过呢。
......
“是时候处理掉极道深海的问题了，原初周天图的传承不能留在那里了，万一哪个四重原祖从远处黑海来到了这里，意外发现了原初周天图传承，那就暴露了！”
叶天喃喃道。
毕竟是蕴含三百六十五种极限极道的成体系铭刻术传承啊，就算是五重圣门都不一定拥有这门传承，因而五重原祖都对这样的传承有兴趣。
所以，叶天想了想去，还是处理好这个事情。
“就让金翅鹏鸟复制身体去处理吧，杀掉那些极道深海的原祖，然後占据那件原初神兵大钟以及原初周天图传承！”叶天决定道。
极道深海宫。
叶天以自己的名义召集了极道深海的十三位宫主。
很快，一位位宫主来了，其中就包括最强大的深渊宫主，以及金翅鹏鸟名义上的宫主——冰雪宫主。
“金翅宫主，你召集我们有什麽事情吗？”
深渊宫主问道。
血圣宫主等也很好奇，纷纷询问道：“金翅宫主，大家都来了，因而有什麽事情就说吧。”
这时，叶天说道：“我觉得十三位宫主太多了！”
这话一出，众多宫主纷纷色变。
“金翅，不要乱说话。”冰雪宫主也紧张了，这无疑是与其他宫主开战啊！
若是惹得深渊宫主发怒，她也保不住她这个弟子啊！
“金翅宫主，你知道你在说什麽吗？”
深渊宫主冷声道。
叶天冷声道：“我觉得一位宫主就足够了！”
就在这时候，这些宫主发现四周的时空被封锁了，根本无法打开。
“找死！”
血圣宫主第一个出手，这个时候他可不怕冰雪宫主了，毕竟金翅宫主要与所有人为敌，他出手干掉金翅宫主，冰雪宫主也不敢说什麽。
然而，叶天一指点去。
嗡！
血圣宫主直接崩碎了，彻底从天地间消失了。
一击秒杀！
噗噗噗噗！！！
一位位达到了一重原祖的宫主们纷纷被秒杀，没有丝毫反抗之力。
这时候，就连达到二重原祖极限的深渊宫主都惶恐了。
“你的实力莫非已经达到了三重原祖境界！！！！”
深渊宫主惊惧道。
··········求鲜花········
“不错，我达到了三重原祖境界，而且远远超越一般的三重原祖！”
话说着，叶天身上浮现了一种种极限极道的气息，让深渊宫主面露绝望。
“金翅宫主，不，金翅大人，我臣服於你。无界之主也是三重原祖，你杀了我们，无疑让极道深海处於弱势啊，面对界之涯就不占据优势了。”深渊宫主说道。
“谁说我是极道生物了，这不过是我的一具分身罢了！”
叶天说道。
他要让深渊宫主死的明白，因而直接透露了。
“什麽，你是分身！！！”
深渊宫主傻眼了。
嗡！
一股超越他想象的力量袭来，他的身躯直接被融化了。
深渊宫主，陨落。
至此，场中只剩下一位——冰雪宫主！
“金翅，你要杀我吗？”
冰雪宫主说道。
“不，我不会杀你！”叶天摇摇头，“我会封印你一些记忆，除非你的实力能够达到三重原祖的境界，否则无法觉醒这一份记忆。”
................0
冰雪宫主毕竟是他这具复制身体的师尊，他自然不会杀冰雪宫主，但关於原初周天图的记忆，他必须将其封印掉。
如此一来，极道深海就没有任何极道生物知晓原初周天图了。
嗡！
幻之极限极道发动，直接笼罩了冰雪宫主，让冰雪宫主处於幻象之中，无法反抗。
接着，叶天一指点去，灵魂极限极道发动，开始封印冰雪宫主关於原初周天图的记忆。
两人实力差距太大了，这才可以做到，否则叶天也无法封印她的记忆。
很快，冰雪宫主关於这方面的记忆全部消失了。
不一会儿，冰雪宫主苏醒了。
“金翅，你为何杀了它们？”
冰雪宫主震惊道。
此刻，她除了没有关於原初周天图的记忆，其他都一切正常。
“师尊，我要统治整个极道深海！”
叶天说道。
冰雪宫主无法反驳，虽然不同意叶天的做法，但实力不如叶天，也没办法反抗。
至此，叶天彻底成为了极道深海的唯一一位主人。
当这个消息传递到界之涯，金身之主、白夜之主他们都懵逼了。
这啥情况？
极道深海内讧，十四位宫主只剩下了一位冰雪宫主以及新晋宫主金翅宫主，其他全部被金翅宫主杀了？
他们猜测金翅宫主达到了三重原祖境界，否则做不到这一步。
他们也不敢去攻打极道深海，毕竟一位三重原祖就不是他们可以对付的啦！
无界之主知道这件事情，还想去极道深海探查一下，结果叶天直接一个传讯过来了。
“那是我的分身！”
这一句话直接让无界之主不敢探查了与.

第2109章 夕阳山,夕阳宝珠!
第2109章夕阳山，夕阳宝珠！【求全订】
“终於到手了！”
叶天拿着这件原初神兵大钟，准备将其炼化。
这件原初神兵有些特殊，不仅是最顶尖的原初神兵，而且本源十分顽固，且铭刻了原初周天图传承，导致这件原初神兵很难炼化。
当初，深渊宫主不是不想炼化它，而是炼化不了。
不过，叶天的修为达到了三重原祖巅峰境界，而且还领悟了一百多个黑色文字，想要炼化这口大钟也只是时间问题。
嗡！！！！
叶天操控一百多种极限极道渗透进入这口大钟内部，慢慢开始炼化它。
时间慢慢流逝，这件原初神兵渐渐被叶天炼化了。
十三个原域纪元岁月之後，叶天彻底炼化完成。
“造化天锺！”
这是这口大钟的名字，若是作为武器的话，防御力很强大，而且融入的极限极道越多，它的防御会不断提升。
当然。
叶天不可能拿它作为武器来抵挡敌人的攻击，否则这份原初周天图传承岂不是就暴露了嘛。
在没有彻底领悟这份原初周天图之前，他不会毁掉上面的传承。
当然。
他也可以转移传承，但那样的话，造化天锺就废了大半。
“接下来的目标就是领悟一百零八种极限极道以及黑色文字，再将黑色文字铭刻在意志宝塔之上！”
叶天暗道。
一旦做到这一步，他的实力还可以暴涨一截！
由於资源耗尽，叶天接下来的参悟速度慢了一些，不过他参悟出一门极限极道的速度已经是其他三重原祖无法想象的变态了！
“慢慢修行吧！”
叶天喃喃道。
......
无空天门。
这一日。
一群四重原祖正在商议一件事情，此刻他们脸色都十分凝重。
“夕阳山出事情了，你们知道吧？”
说话的是无空天门四重原祖巅峰境界的苦海原祖，是一位曾经以三十六种极限极道，以无空真身术这门成体系铭刻术圆满跨入到四重原祖的强者。
曾经，他进入过虚牙圣门修行，但後来又回到了无空天门，担任副门主之一。
可以说，苦海原祖在四重原祖之中绝对属於顶尖的一批。
“苦海原祖，我等知道了，夕阳山被洗劫了，数万三重原种被杀，虽然都是意志分身，但这一批三重原祖短时间内无法再派遣意志分身前往夕阳山镇守了，需要重新派遣三重原祖。”
“可惜夕阳山无法容纳四重原祖，否则我等随便一个镇守那里，也就不会出事了！”
“说这些没有用，这一段时间，夕阳山随时会诞生夕阳宝珠，你们应该都十分清楚夕阳宝珠的价值，那可是修链圣术九阳剑光的必备材料之一。那群原初黑兽的目的绝对是夕阳宝珠，目前夕阳山被它们侵占了，需要侵占回来，而且还得驻守成功才行，否则被它们再度夺走，夕阳宝珠还是有丢失的风险！”
“原初黑兽虽然有智慧，但不会想夺取夕阳宝珠，应该是某个势力控制了一头强大的原初黑兽，再让那头原初黑兽命令无数原初黑兽出手。”
“猜测有势力出手又如何，咱们找不到证据！”
“先派三重原祖杀入夕阳山吧，那座宝地不容丢失！”
“嗯，让那几个顶尖的三重原祖也去，不要总占据好处不干事。”
“顺便让无尽原祖也去吧，历练一下，而且他上次获得了那麽多的资源，修为已经提升到三重原祖巅峰，又掌握数十种极限极道，实力还是很强大的！”
“那就这样决定了！”
......
无空天门。
叶天收到了来自於高层的传讯。
“去夺回夕阳山，然後镇守夕阳山！”
叶天对夕阳山不了解，於是去了解了一下，旋即这才知道夕阳山的价值了。
夕阳山产生夕阳宝珠，而夕阳宝珠是九阳剑光这门攻击型圣术的九种蕴含阳之极限极道的特殊宝物之一。
一旦凑齐了九种宝珠，再掌握二十七种极限极道，就可以练成九阳剑光。
九阳剑光攻伐十分可怕，曾经有一位三重原祖靠着九阳剑光一剑击杀了一位较弱的四重原祖，因而名震上灵原域。
可想而知，夕阳宝珠的价值何等之高..........
而且，虚牙圣门想要夕阳宝珠，无空天门一旦获得了夕阳宝珠，就需要上供给虚牙圣门。
如今，夕阳山丢了，这可是出大事情了，虚牙圣门知道都会震怒。
“既然是无空天门让我去，那就去吧！”
叶天决定道。
不过，他这次不准备派遣意志分身去，而是复制身体亲自去，意志分身留在无空天门。
毕竟意志分身无法复制身体，而复制身体却可以做到复制其他身体。
而且，他准备利用复制身体的能力，复制一个原初黑兽，混入到对方的阵营，说不定可以发现一些秘密以及获得一些好处呢！
“出发了！”
叶天直接前往汇聚的地点，与无空天空其他三重原祖汇聚，在四重原祖的带领下，离开上灵原域，前往夕阳山。
夕阳山并不在上灵原域，夕阳山是一处特殊的宝地，只允许三重原祖进入其中。
很快。
四重原祖们带领近乎十万的三重原祖来到了这里，目的就是为了夺回夕阳山。
“进去吧！”
四重原祖们命令道。
嗡嗡嗡！！！
一位位三重原祖遁入夕阳山，但很快就看到了密密麻麻的原初黑兽。
“怎麽这麽多的原初黑兽？？？”
一位位三重原祖脸色一变，这数量比四重原祖们说的更多啊！
很显然，这个原初黑兽势力又加派了大量的原初黑兽。
“不用管，杀了它们！”
三重原祖们与这些原初黑兽战斗在了一起。
而叶天也出手了，但他没有爆发全部的战斗力，只爆发了一小部分，但依旧不是一般的原初黑兽可比，就算是媲美强大三重原祖的原初黑兽，也挡不住叶天的一招。
“十方剑界！”
一只只原初黑兽被偌大的剑界笼罩，纷纷被轰杀成渣。
这是叶天以三十六种极限极道创造的一门原初掌控技，威力十分恐怖，远超一般的原初掌控技。
叶天以十方剑界不断屠杀大量的原初黑兽，很快迎来了一尊战斗力十分可怕的原初黑兽.

第2110章 又一座流域!
第2110章又一座流域！【求全订】
原初黑兽的修行之路就是利用肉身铭刻一种种极限极道，从而让血脉提升蜕变，让战斗力越来越强大。
而叶天吸引过来的那头原初黑兽身上弥漫着三十多种极限极道，绝对是这一批原初黑兽之中最妖孽的几位之一。
轰隆隆！！！
叶天与对手交手，只展现不弱於对方的实力，并没有展现太过分的力量。
否则叶天真的全力出手，绝对可以轻易击杀这头原初黑兽。
“原初黑兽的数量虽然很多，但质量不行，根本打不过无空天门的三重原祖们，要不了多久，这次战斗就可以结束了！”
叶天喃喃道。
此刻。
叶天正在体内复制一头原初黑兽的身体，那是一个掌握了九种极限极道的原初黑兽，在原初黑兽之中实力不算太弱，但也不算太强大。
叶天之前了击杀这个头原初黑兽，如今正好可以复制出来。
在这次战斗之中，十分混乱，谁也不清楚这个原初黑兽是否真的陨落了。
所以，这次不会露馅。
很快，复制结束了。
只见叶天击飞了这头蕴含三十多种极限极道的原初黑兽之後，直接杀入了另一处，将一头头原初黑兽镇杀或者击飞，大量的原初黑光笼罩全场。
而这个时候，叶天释放了自己的原初黑兽复制身体，且直接被他自己击飞了，混入了原初黑兽的阵营之中。
这一幕神不知鬼不觉。
接下来，叶天操控自己的原初黑兽复制身体就在混，绝对不找强大的三重原祖战斗，只找一个较弱的三重原祖与对方打得难解难分。
就这样，时间慢慢流逝。
终於，原初黑兽全面崩溃，开始撤走了。
原初黑兽是通过另一处定位点撤走，那是完全陌生的地方，三重原祖们自然不敢追杀过去，否则遭遇了四重原祖的原初黑兽，那他们再厉害也扛不住啊！
嗡！！！！
无空天门的一位位四重原祖试图封锁无空天门，但从另一处定位点，一道道四重原祖原初黑兽的力量袭来，阻碍了无空天门四重原祖的封锁，让那些原初黑兽全部撤离了。
......
夕阳山。
这里的虚空到处都是屍体，无空天门的三重原祖们很快收拾好了战场，将这里恢复如初。
至於这些原初黑兽身上的宝物，谁杀的就归谁。
不过，原初黑兽几乎都很穷，他们没有保存资源的习惯，找到资源之後就立即吞噬了，亦或者喜欢放在自己的老巢。
因而，它们随身携带的资源很少。
叶天将自己击杀的那些原初黑兽全部收集了起来，将他们身上的资源拿走，肉身直接给湮灭掉了。
“各位，夕阳山已经没有原初黑兽了，我们需要在这里重新布置法阵，防止原初黑兽再次入侵。另外，这里有很多的宫殿，大家随便入驻。我们这麽多的三重原祖，肯定不会都驻守这里，四重原祖们很快就会决定让谁驻守这里。暂时，大家都在这里修行吧！”
无空天门道子之一——庚水原祖说道。
随後，一位位原祖入驻这里的宫殿，并且开始帮忙布置法阵。
......
原初黑海。
一群原初黑兽遁入了这里，此时一位位四重原祖级别的原初黑兽来接应它们了。
而其中，叶天就混入其中。
接着，叶天跟着它们在原初黑海遁走，许久之後，来到了一个低等原域。
只不过这个原域已经没有生灵了，如今是这一片原初黑兽的中转站。
这些原初黑海进入这个低等原域之後，又开始重新定位，来到了另一片区域。
原初黑兽们这麽做，也是为了防止无空天门的原祖们追踪。
终於，原初黑兽们来到了它们的目的地。
“竟然是一座流域！！！！”
叶天无比震惊。
这些原初黑兽们最终的目的地竟然是一个流域，这里是它们的老巢。
嗡！！！！
流域出现了一道门户，而这道门户却是固定，大量的原初黑兽通过门户进入了这座流域之中。
很快，门户消失了，而流域在不断移动。
只要晚一点，就算是虚牙圣门的五重原祖来到这里，也找不到这座流域了。
“这个原初黑兽势力太小了吧，就在刚刚，我感受到了一道道恐怖的意志，绝对是最顶尖的四重原祖。一般的四重原祖想要伪装进入这里，都会被发现。再加上它们的总部是一座流域，根本不会被发现。难怪无空天门都奈何不了这个势力，因而发现不了这里啊！”叶天暗道。
不过，他复制出了原初黑兽的身体，混入到了这里。
再加上他的因果极道达到了极限境界，这些人也无法通过因果极道窥探到他的身份，所以他成功混入进来了。
进入这座流域之後，叶天这才发现这座流域很不简单，他之前炼化的那座流域压根没办法跟这座流域相比。
这座流域的规则几乎都可以比拟中等原域了，仅次於高等原域的规则。
一路上。
叶天感知到了很多四重原祖的气息。
突然，叶天感应到了一位修行者的气息，对方从这座流域最中心的一座雄伟大殿之中穿梭出来，然後直接离开了这座流域。
虽然对方仅仅是一刹那间的停留，但依旧被叶天的复制天赋给探查到了。
通过复制天赋探查到的信息，叶天很快就知晓了他的身份。
“鬼门原祖！”
叶天不知道鬼门原祖的具体身份，但这很容易查到。
於是，叶天通过无空天门的信息渠道，很快就查出来了鬼门原祖的来历。
鬼门原祖来自於五重圣门——九光圣门，是九光圣门的一位四重原祖，而且还是十分强大的四重原祖，以三十九种极限极道突破到了四重原祖境界。
“莫非这个原初黑兽势力的支持者是九光圣门？”
叶天猜测道。
网最新最快免费阅读
不过，应该不是九光圣门全体支持，顶多是九光圣门之中的一位大人物而已.

第2111章 九尘域,晨曦圣祖!
第2111章九尘域，晨曦圣祖！【求全订】
“先熟悉这里的生活吧！”
叶天喃喃道。
随後，他通过极限因果极道，探查到了自己这具原初黑兽原本身份所在的巢穴所在位置。
很快，叶天来到了一个地方，这里是一个巨大的黑色巢穴，内部蕴含很大的空间。
而且，这里布置了一些简单的阵法，叶天很快就破解了阵法，进入了其中。
“今後这具复制身体就在这里生活吧！”
叶天决定道。
他现在的身份是一个名叫白墨的原初黑兽，在三重原祖原初黑兽之中应该还算可以，但更多的信息就不清楚了。
接下来，叶天很少出这个巢穴，而原初黑兽之间也很少交流，这让叶天减少了暴露的机会。
而且，他经常窥探一些原初黑兽私下的聊天，也渐渐了解了这里的情况。
这座流域被这群原初黑兽叫走九尘域，因为这座流域的主人就叫做九尘原祖，一位半步五重原祖的存在。
一些原初黑兽也知道九尘域与修行者势力有合作，但具体是哪个修行者势力，它们就不清楚了，也不想了解。
对於原初黑兽来说，服从更高级原初黑兽的命令，就行了，其他不需要管。
叶天的这具复制身体也没有限制，不断修链原初周天图，来壮大这具复制身体的实力，要不然实力太弱的话，万一真的遇到了一些事情也没办法保命啊！
他早已经领悟了一百种以上的极限极道，因而这具复制身体提升实力自然也很快，一种种黑色文字铭刻入体内即可。
这一日。
又一批原初黑兽被派遣出去了，叶天估计它们是要去攻打夕阳山。
不过，他这具复制身体并没有受到命令，显然是换了一批原初黑兽过去。
果不其然，不久之後，夕阳山遇到了袭击，一场大战爆发。
而且，不少无空天门的三重原祖重新调回去了，再加上不少三重原祖的意志分身战死了，至今还没有恢复过来。
所以，这一战打得十分艰难，不少三重原祖的意志分身战死了，但最终还是保住了夕阳山。
这一日。
鬼门原祖再次来到了九尘域。
“九尘，你手下那些原初黑兽还没有攻下夕阳山吗々〃？”鬼门原祖询问道。
九尘冷声道：“我们之前攻下了，但又被夺回去了。无空天门是你们上灵原域的四重天门，可不是一般的小势力，我们九尘实力太弱了，你们九光圣门又不愿意支援，我门想要拿下夕阳山不难，但保不住有什麽意义？”
“九尘，你应该十分清楚，若是拿不下夕阳山，就没办法获得夕阳宝珠，晨曦圣祖会十分震怒！”鬼门原祖说道。
“晨曦圣祖！”
九尘一想到晨曦圣祖，脸色变得十分凝重。
他能够有今日，是晨曦圣祖提拔，给他了机缘。
而且，他也知道晨曦圣祖的可怕，当初执掌这麽多原初黑兽的可不是他，而是他的老大，结果那位老大被晨曦圣祖一只手捏死了，这才有了他的崛起。
晨曦圣祖乃是九光圣地的五重原祖，远远不是四重原祖可比，就连半步五重原祖也远远不是五重原祖的对手。
“鬼门原祖，再给我一段岁月吧，我会再招募一些原初黑兽，到时候继续攻打夕阳山。等无空天门的三重原祖陨落太多，他们说不定就会处於无三重原祖可派的局面。到时候，我们九尘域就可以彻底拿下夕阳山了！”九尘保证道。
“好，我等着你的好消息！”
鬼门原祖微微点头，旋即直接离开了。
等鬼门原祖离开之後，九尘一脸寒霜：“晨曦圣祖，该死，若是等我成为五重原祖，就不需要看你的脸色，听从你的命令了。到时候，我直接让九尘域摆脱你的控制，让你找不到九尘域。”
当然，他现在不敢这麽做。
晨曦原祖将一件特殊的物品融入到了九尘域，能够锁定九尘域的位置，而且还炼化了九成域十分之一的本源。
所以，他要是现在敢这麽做，晨曦圣祖会很快降临，他就死定了。
......
接下来的岁月里，九尘域一次次攻打夕阳山，让无空天门都无可奈何，其他三重原祖都不愿意驻守夕阳山了。
若不是无空天空予以好处，否则那些三重原祖真的要跑了！
这一日。
叶天的这一具复制身体受到了九尘域的命令，前往另一处宝地镇守，换其他原初黑兽回来。
按照九尘域的规矩，一旦攻打了夕阳山活着回来了，长时间就可以不去。
若是没有这个规定，这些原初黑兽早就跑了，它们也不想送死啊！
因而，叶天现在就被派往一处宝地，替换其他原初黑兽回来，然後去继续攻打夕阳山。
“．‖宝地！”
叶天有些心动，这可是好机会啊！
很快，叶天跟着近乎一千名三重原祖来到了原初黑海，然後不断穿梭，来到了一处宝地。
这处宝地类似於夕阳山，只允许三重原祖，三重原祖进入不了。
这处宝地对九尘域很重要，是十分重要的资源宝地，而且还诞生一种对原初黑兽都十分重要的资源——离尘金液，可以淬链原初黑兽的身体以及淬链血脉。
当然，其他资源自然也是很多。
嗡！！！
叶天来到了这处名为离尘之地的地方，然後开始在这里坐镇，而其他原初黑兽离开了这里，返回九尘域了。
这些原初黑兽坐镇离尘之地，并不是防备修行者，而是防备其他原初黑兽势力。
原初黑海之中的原初黑兽很多，它们也需要适合它们的资源啊，因而也建立了一个个势力，九尘域只是其中一个势力而已。
这些原初黑兽势力彼此竞争也很激烈，而离尘之地是固定位置，不是流域，因而必须派遣原初黑兽镇守，防止这里遭遇入侵。
镇守这里的时候，这些原初黑兽是不允许离开，除非是得到命令才允许离开，这也是防止这里暴露了。
而且，这里的资源很长一段岁月才会集中送往九尘域。
可惜的是，刚刚走的那一批原初黑兽，带走了这一批资源，送回了九尘域。
“只能等待资源不断积攒，等这里的资源积攒到一定程度，我就让修行者复制身体出手，抢夺这里的资源软！”
叶天喃喃道.

第2112章 离尘金珠,抢夺到手!
第2112章离尘金珠，抢夺到手！【求全订】
时间流逝。
叶天掌握的极限极道越来越多，意志宝塔上渐渐快要铭刻满了一百零八种极限极道。
终於在这一日，叶天掌握了一百零八种极限极道，悟透了一百零八个黑色文字，也全部铭刻到了意志宝塔的一百零八层之上。
嗡！
意志宝塔一百零八层铭刻满了之後，叶天的极道意志受到意志宝塔的反哺再度增强了。
不仅如此。
叶天还可以继续增加意志宝塔的层数了。
於是，叶天花了一些时间，将意志宝塔的层数增加到无法增加的程度。
“一百六十三层意志宝塔，这就是我现在拥有的极道意志所能够凝聚的极限了！”
叶天喃喃道。
如今，他能够用於提升极道意志的资源是真的彻底耗尽了，也只能提升到这个程度了，他需要继续收集提升极道意志的资源才可以继续增加意志宝塔的层数。
“再等一段岁月，就将离尘之地的资源抢走！”
叶天喃喃道。
......
离尘之地。
叶天这具复制身体待在一片虚空之中，目光看着一条诡域河流，这座河流会流露出离尘金液，而这些原初黑兽的任务就是收取离尘金液，然後存放在一件原初神兵内部保存在。
每隔一段岁月，就会换其他原初黑兽来收集。
无论是谁收集，都没办法私自收藏，毕竟很多原初黑兽都一起看着，谁敢私自收藏？
嗡！
诡域河流又震荡了，似乎又有离尘金液要流出来了。
“不对，这动静有些大啊，孕育出来的不是离尘金液！！！！”
叶天震惊。
很快，一头头原初黑兽出现了，汇聚的越来越多。
“该不会是离尘金珠吧！”
有原初黑兽猜测道。
离尘金珠，其价值远非离尘金液可比啊，离尘金珠乃是与夕阳宝珠属於同一个层次的宝物，离尘金珠不仅可以让原初黑兽的身体素质暴涨，对四重原祖都有大用处，还可以用来修链一种圣术——离尘金光，这可是攻击型的圣术啊！
不过，离尘金光与其他圣术不一样，像琉璃圣罩、九阳剑光这种圣术属於成功率很高的圣术，只要凑齐了材料，满足修链条件，不太倒霉的话，都会修链成功。
但是离尘金光不一样，这门圣术练成的成功率很低很低。
当然，成功率低，但它却有另一个优势，那就是修链条件低。
离尘金光只需要一颗离尘金珠以及十三种极限极道，就可以练成了，而且威力还不差呢。
基本上，一颗离尘金珠是别想练成离尘金珠了，但万一运气好呢，所以离尘金珠的价值很高。
“若真的是离尘金珠，那这里的原初黑兽或许不久之後就会通知九尘域，我不能继续等待了。必须让复制身体立即过来，抢夺这里的资源！”
叶天决定道。
当即。
叶天的另一具复制身体进入原初黑海，然後从离尘之地附近的一个定位地点穿梭而来。
此刻，他的复制身体已经来到了离尘之地外，随时会进入这里。
只要确认这颗离尘金珠真的孕育出来了，那就立即动手。
时间一点点过去。
终於，一股金光浮现，一颗珠子从诡域河流之中飞了出来。
“离尘金珠，竟然真的是这件宝物！！！！”
叶天兴奋了。
而其他原初黑兽也无比兴奋，因为发现了这样的好东西，汇报上去的话，它们每一位原初黑兽都有巨大的奖励啊！
轰！！！！
一道身影从离尘之地外穿梭进来了，赫然就是叶天。
“不好，有修行者入侵！！！”
离尘之地的原初黑兽们反应过来了，立即就要阻止叶天。
然而，他们根本阻止不了。
“死吧！”
叶天直接出手，将一头头原初黑兽轰杀，然後一只手抓走了离尘金珠。
接着，叶天直接跨越虚空，来到了离尘之地的宝库。
这里挖掘的资源几乎都存放在这里，不会放在某个原初黑兽的身上。
野生的原初黑兽不懂得收集资源，但原初黑兽势力就不一样，它们对资源的利用不亚於修行者势力。
因而这里能够收集的资源，都被收集到了资源。
虽然每隔一段时间就收集，导致这次的资源不多，可也对是一个势力来说，对於个人的话，这里的资源还是很多的啊！
轰！！！！
宝库被叶天的攻击给撕裂了。
旋即，叶天抢走了宝库之中的资源，没有多作杀戮，就直接遁走了。
......
这时候，那些原初黑兽一个个神色紧张。
“怎麽办，离尘金珠被抢夺走了，若是四重原祖大人们知道了，咱们可没有好下场啊！”
“你敢瞒报？大人们有各种手段知晓这里的情况，只能如实汇报。”
“而且这里被抢走了资源，也必须得汇报！”
“该死，怎麽会有修行者进来啊，而且还是刚刚好有离尘金珠诞生的时候进来了，我怀疑咱们原初黑兽之中有叛徒！！！”
“我可不是叛徒啊！”
“我也不是！”
很快，这些原初黑兽就用特殊的方式通知九尘域。
九尘域。
九尘原祖很快就知晓了离尘之地的情况，本来离尘之地出事情，也不需要他操心，但这次出现离尘金珠，且被修行者抢夺走了，这就不得了了！
离尘金珠何等重要啊，当初他也是靠着离尘之地无尽岁月一颗颗积攒的离尘金珠，才侥幸修链成了离尘金光圣术，才有了如今这样的实力。
当然，离尘金光这门圣术传承是晨曦圣祖给他的，否则他一个原初黑兽可弄不到圣术传承！
“一颗离尘金珠，价值很高，竟然被修行者夺走了！！！”
九尘原祖很恼火。
当然，他更加气恼的是，离尘之地竟然被其他修行者发现了，这代表那里不安全了啊！.

第2113章 展现天赋,获得圣术!
第2113章展现天赋，获得圣术！【求全订】
“百叶！”
九尘原祖叫来了一位四重原祖後期的原初黑兽，也是他手下的得力大将之一。
“首领！”
百叶原祖来了，恭敬道。
“离尘之地出事情了，资源被抢劫了，而且丢失了一颗离尘金珠，我怀疑是不是有原初黑兽背叛了我们，你去查一下！”九尘原祖命令道。
“是，首领！”
百叶原祖应道。
随後，百叶原祖离开了九尘域，前往离尘之地。
很快，百叶原祖来到了离尘之地外，他虽然进不去，但却可以让那些~原初黑兽都出来。
“全部出来！”
百叶原祖命令道。
不一会儿，一头头原初黑兽从离尘之地出来了，没有一位敢-逗留在离尘之地。
“到底发生了什麽？”
百叶之主质问道。
旋即，一位位原初黑兽利用时空极道将画面投影出来。
这时候，百叶原祖才了解到了具体情况。
“这是......”
百叶原祖发现这位三重原祖修行者，最起码领悟了七十二种极限极道，这样的妖孽绝对是某位五重圣门的圣子级人物啊！
“莫非这群原初黑兽之中的某个家伙投靠了上灵原域的五重圣门势力？”百叶原祖猜测道。
旋即，他利用自己因果极限极道的力量勾连那位神秘人的因果与在场这些原初黑兽的因果，若是彼此之间产生了很深的因果，那谁就是叛徒。
然而。
“没有！！！”
他没有发现什麽问题。
要麽是这些原初黑兽都没有问题，要麽就是那个叛徒掌握了因果极限极道。
不过，因果极限极道很难领悟，而九尘域的四重原祖之中，也只有他一人领悟了因果极限极道，这也是九尘原祖让他来到这里调查的原因。
“你们先在这里镇守，等过一段时间，会有新的一批原初黑兽来替代你们！”百叶原祖命令道。
随後，百叶原祖离开了。
这时候，众多的原初黑兽松了一口气。
他们还以为自己要死了呢，毕竟出了这麽大的事情，被杀一些原初黑兽也是很正常的啊！
不过最近九尘域接连入侵夕阳山，损失十分惨重，因而严重缺乏原初黑兽，否则他们真的会被处死。
......
九尘域。
百叶原祖回来了，汇报了情况。
“没有发现任何问题嘛，这件事情就算了，但下次必须小心了！”
九尘原祖冷声道。
这样的事情，他不允许再出现第二次了。
所以，这一批的原初黑兽全部换掉，下次入侵夕阳山，就让他们去吧，当做炮灰消耗掉也不错。
本源界海。
叶天这具复制身体回来了，心情十分大好。
“哈哈哈，这次获得了不少资源，还获得了一颗离尘金珠，简直是大收获啊！”叶天兴奋道。
他现在手上或许没有离尘金光这门圣术，但却可以通过无空天门获得这门圣术，到时候就可以去修链离尘金光这门圣术了。
“我手上仅仅只有一颗离尘金珠，若是直接修链，肯定会失败，必须想办法提升成功率！”叶天喃喃道。
如何提升离尘金光这门圣术的成功率？
叶天想了想，便想到了一个办法，那就是复制离尘金珠，然後感悟离尘金珠的奥妙，彻底悟透离晨金珠的内部的力量，再拿真正的离尘金珠进行修链。
当然，前提是获得离尘金光这门圣术的传承，才可以去进行研究啊！
......
无空天门。
叶天通过无空天门不断打听离尘金光这门圣术的信息，发现无空天门目前并没有这门圣术的传承，但虚牙圣门却有。
可他想要从虚牙圣门获得离尘金光圣术传承可不容易啊！
“看来必须得展露一点天赋了啊！”
叶天喃喃道。
随後，他来拜见无空天门的一位四重原祖——苦海原祖。
叶天虽然是核心弟子，但却拥有道子待遇，这才有资格来拜见苦海原祖，否则连苦海原祖的面都见不到。
“无尽原祖，你来找我何事？”
苦海原祖问道。
叶天直接道：“苦海原祖大人，弟子想要从虚牙圣门获得离尘金光的传承，不知道可否有办法？”
“离尘金光，你要这门圣术做什麽？莫非你获得了离尘金珠？”苦海原祖有些惊讶道。
··········求鲜花········
“是的，苦海原祖大人！”
叶天承认道。
毕竟若是没有离尘金珠，他直接申请离尘金光这门圣术，肯定没有希望的！
然而，苦海原祖却道：“无尽原祖，仅仅一颗离尘金珠甚至数颗，用处都不大，我只虚牙圣门的一位圣子正在修行离尘金光圣术，你若是将离尘金珠出售给他，绝对可以获得很多珍贵的资源。你若是自己修链的话，完全是浪费了！”
这时，叶天没有反驳，而是直接透露了自己身上七十二种极限极道。
若非怕吓着苦海原祖，他甚至想要透露一百零八种极限极道了。
“七十二种极限极道！！！！”
................0
苦海原祖震惊道。
七十二种极限极道是什麽概念啊，在虚牙圣门，七十二种极限极道是圣子的标准，只要领悟了七十二种极限极道，且在意志宝塔上铭刻七十二种极限极道，那就可以成为圣子，不需要任何考核。
也就是说，叶天若是已经铭刻了七十二种极限极道，那麽就可以成为虚牙圣门的圣子了！
“苦海原祖大人，你觉得我需要讨好那位圣子嘛？”
叶天淡淡问道。
“不需要！”苦海原祖连忙道。
此刻，他不敢小觑叶天了，毕竟他当初也只是以三十六种极限极道突破的四重原祖啊！
而叶天若是进入了虚牙圣门，很快就会成为圣子，而且日後一旦成为四重原祖，地位不亚於他，甚至很快超越他啊！
“无尽原祖，今後叫我苦海原祖即可，不必称之为大人！”
苦海原祖笑嘻嘻道。
“是，苦海原祖！”
叶天点点头。
随後，苦海原祖道：“我去帮你申请一份离尘金光传承，要不了多久，你就可以拿到手了！”
“多谢苦海原祖！”
叶天感谢道。
之後，他就回去等待了。
果然没有花多久，苦海原祖就送来了离尘金光圣术传承。
“还是天赋高好啊，要是继续藏拙的话，我哪里能够弄到这门圣术啊！”叶天喃喃道。
接下来就是开始修行离尘金光圣术了与.

第2114章 练成离尘金光!
第2114章练成离尘金光！【求全订】
离尘金光圣术需要离尘金珠才可以练成，而叶天先参悟离尘金光这门圣术，等领悟彻底了之後，再使用离尘金珠。
离尘金珠涉及的十三种极限极道，叶天发现自己只差一种极限极道，其他十二种极限极道都已经领悟了。
因而，他距离修行离尘金珠的十三种极限极道要不了多久就可以完成了。
没多久，叶天就彻底悟透了离尘金光，修行不是问题了。
随後，他又花了一段岁月，将缺少的那一种极限极道也给领悟出来了，并且作为第一百零九种极限极道铭刻在了意志宝塔之上。
这一日。
叶天拿出了一颗离尘金珠。
这自然不是真的离尘金珠，而是叶天复制出来的离尘金珠。
这样的离尘金珠自然无法帮助叶天练成离尘金光，但是这颗离尘金珠除了是复制出来的外，其他力量以及内部结构完全是一模一样。
他完全可以感悟离尘金珠内部的力量，以及利用这颗离尘金珠进行修链离尘金光进行初始的效果，从而不断推演，确保成功率。
其他人不敢这麽做，是没必要，因为用这种方式，也会浪费离尘金珠，为何不直接使用它修行呢？
因而，这是只有叶天才能够做到的方式。
岁月流逝。
叶天不断参悟离尘金珠内部的力量，让这颗离尘金光的能量不断消耗，随後他也将这颗离尘金珠吞服腹中，开始修链离尘金光。
在不破坏这颗离尘金珠的时候，这颗离尘金珠不会消散，可稍微破坏一下，它就会消散，毕竟只是复制出来的物品。
咔嚓！
离尘金珠没了！
“继续复制一个吧！”
叶天喃喃道。
这种方式简直就是很浪费，但只要稍微增加一点成功率就可以了。
就这样，漫长岁月流逝，转眼间就过去了三百多原域纪元岁月。
此时。
叶天在消耗完离尘之地的资源之後，意志宝塔达到了一百九十八层，且如今又领悟了十几种极限极道。
可惜，资源又耗尽了。
而这一段时间，他复制了大量的离尘金珠，对离尘金珠的理解与感悟远超其他原祖。
不过，他依旧不敢保证自己可以百分百成功修链成离尘金光，毕竟他没有真正去尝试修链离尘金光。
“继续复制离尘金珠也没有啥用处了，我最多只有接近五成的成功率！”叶天喃喃道。
五成的成功率其实很高了，而其他原祖若是第一次使用离尘金珠，成功率估计只有百分之一呢！
不过就算是成功率很低，但也只需要一颗离尘金珠即可，而像九阳剑光则需要夕阳宝珠在内的九种宝物，太难收集了。
琉璃圣罩虽然也只需要流域一种东西，但流域太罕见了啊，且没办法售卖，一旦发现了就没了。
而离尘金珠这种宝物，若是在有些场合还是可以交易到的！
所以，每种圣术各有优劣。
“不等了，直接开始修链离尘金光吧！”
叶天决定道。
於是，他拿出了真正的离尘金珠，然後开始修链离尘金光。
“希望可以成功吧，毕竟我就这一颗真正的离尘金珠啊！”
叶天喃喃道。
嗡！
叶天直接吞入了离尘金珠，然後催动十三种极限极道的力量来吸收离尘金珠的力量，按照离尘金光这门圣术进行修行，在体内形成离尘金光印记。
只要印记成功铭刻出来，那就代表练成了。
刚开始，一切顺利，但到了後面，叶天都得无比小心的修行，推演之道极力运转，都无法保证下一步是否正确。
不过，他的运气还是不错，依旧没有失误。
终於，最後一刻到来。
印记成，那就成功。
印记凝聚失败，那这一颗离尘金珠就浪费了。
刹那间。
离尘金珠释放最後的光芒终於化作了一道印记，融入到了叶天的身体内部。
印记成了！
“呼，终於练成了！”
叶天无比兴奋。
若是别人知道他仅仅依靠一颗离尘金珠就成功练成了离尘金光，怕是会直接傻眼吧..........
“试试离尘金光的威力吧！”
叶天来到了原初黑海，复制身体与意志分身站在两个地方。
旋即，他直接施展了离尘金光攻击自己的意志分身。
咔嚓！
叶天的意志分身直接被洞穿了，而且意志分身可没办法施展琉璃圣罩，因而根本扛不住离尘金光，任何防御手段都没有用。
不过，叶天本身的实力就十分恐怖，媲美不弱的四重原祖了，因而就算是意志分身被打穿，却依旧没有死亡。
足足三次攻击之下，这具意志分身才陨落了。
“还可以，若是一名普通的三重原祖就算拥有离尘金光也无法瞬杀掉一名强大一些的四重原祖，自身实力不行，还是会被人家秒杀。可若是杀较弱的四重原祖，离尘金光足以瞬杀对方了！”叶天喃喃道。
圣术的威力是有极限，它无法成长，但三重原祖是无法发挥出圣术的极限。
比如离尘金光这门圣术，它蕴含的圣术力量是100，而三重原祖可能只会消耗1点圣术力量，无法发挥出圣术的全部威力。
若是成长到了四重原祖境界，则可以一次性爆发100点圣术的力量，那样的话，圣术虽然只能施展一次，一次就耗尽力量，但威力却十分恐怖，足以瞬杀掉强大的四重原祖。
“只有到了顶尖四重原祖之後，一般圣术才没那麽重要，但顶尖圣术绝对还是很有用处的！而且防御圣术也会有用，增加保命能力！”
叶天喃喃道。
什麽是顶尖圣术？
九阳剑光就属於顶尖圣术，对於任何一名四重原祖都有大用处，只有五重原祖才看不上顶尖圣术。
随後。
叶天又测试了一下离尘金光与琉璃圣罩碰撞的效果，结果离尘金光打不穿琉璃圣罩，就算是耗尽了圣术的威力，也没有打穿琉璃圣罩。
“看来琉璃圣罩还是比离尘金光好一些，档次高一点！”
叶天喃喃道.

第2115章 无云之涯!
第2115章无云之涯！
如今，叶天用圣术琉璃圣罩以及离尘金光，一个防御，一个攻击，实力简直是暴涨，虽说这两种圣术无法持久施展，但效果很恐怖，足以应付很多情况了。
而且他本身的战斗力超越了较弱的四重原祖，因而他现在的实力已经足以媲美那些强大的四重原祖了。
“目前还缺资源，得去一些禁地获取资源，否则根本凑不齐让意志宝塔凝聚到三百六十五层的资源啊！”
叶天暗道。
随後，他通过无空天门了解关於一些禁地的情报，最好是连许多四重原祖都不敢进去的禁地，且资源又十分雄厚。
当然，这样的禁地肯定不好找，毕竟真资源雄厚的话，那些顶尖四重原祖说不定就敢进去呢，那禁地就没什麽价值了。
“若是限制四重原祖进去，但又十分危险，三重原祖进入几乎必死的地方，这样才适合我！”
叶天心想。
於是，他就朝着这个方向去寻找相关的情报。
终於这一日，他找到了一个类似的地方。
“无云之涯！”
这个地方算是禁地，但又不算是禁地，因为无云之涯外围属於宝地，没多大危险，真正危险的地方是核心区域。
而核心区域对於三重原祖来说是真正的禁地，进入者死。
四重原祖还进入不了无云之涯，因而无云之涯外围是宝地，内围是真正的禁地，三重原祖都不敢进去。
据说，无云之涯核心区域资源十分丰厚，有最顶尖的三重原祖携带无数保命之物进入其中待了一会儿，因而对於里面的情况还是了解一些，只不过一旦陨落，很多保命的宝物都得丢失。
因而，後来就没有三重原祖敢进去了。
当然，就算是拥有琉璃圣罩，进入无云之涯核心区域也很危险。
也不是没有势力干过，一个五重圣门专门培养了一位练成了琉璃圣罩的顶尖三重原祖，进入了无云之涯核心区域，结果最终还是陨落了。
要知道，意志分身是无法施展圣术的啊，这陨落的直接就是本体真身，一旦陨落，那就是真的陨落了，损失何等惨重。
一位如此妖孽的圣子级原祖陨落，直接让其他五重圣门不敢这样做了。
“无云之涯，没想到还有这样的地方，太适合我了！”
叶天准备就去无云之涯，当然他没有跟无空天门，否则那些四重原祖肯定阻止他。
......
无云之涯就在上灵原域的大域——五峰域。
很快，叶天就穿梭来到了五峰域，然後前往无云之涯。
无云之涯外围虽然是宝地，但厮杀也十分厉害，弱小的三重原祖可不敢进入这里，否则就算是意志分身，也很快就被人击杀，那损失就太大了。
叶天来到这里之後，直接穿梭前往无云之涯核心区域。
就在这时候，三名顶尖原祖试图拦截叶天。
“找死！”
叶天一挥手，直接三道光芒轰杀了他们。
对於叶天来说，这些只领悟了十几种极限极道的三重原祖巅峰强者，就算是领悟了原初掌控技，也是蝼蚁一般的小人物。
此刻。
上灵原域三个地方，三名原祖纷纷惊骇不已，得知自己作死找上了一位恐怖的三重原祖，意志分身连反抗都做不到，瞬间就被轰杀了。
这绝对是四重天门的道子，甚至有可能是五重圣门的核心弟子。
很快，叶天就来到了无云之涯的核心区域附近。
哗！
叶天直接进入了其中。
这时候，附近的一些原祖感应到叶天进入了核心区域，顿时震惊住了。
“又是一个想要冒险进入核心区域找宝物的傻子！”
一位原祖冷笑道。
这样的傻子很多，不乏绝世天才，但都死了。
在他们看来，叶天估计很快就得死了。
......
一进入无云之涯核心区域，一股无形的力量作用而来，似乎要粉碎叶天的原祖之躯。
叶天试图用自己的肉身抗住，但发现扛不住。
要知道他都已经领悟了一百多种极限极道啊，这都扛不住，可想而知其他三重原祖肯定也扛不住，说不定瞬间就死翘翘了。
“还是得靠琉璃圣罩啊！”
叶天直接开启了琉璃圣罩，不断抵挡无形力量的压制，这才抗住了。
“核心区域的危险绝对不仅仅只限於这里的压制，否则那位练成了琉璃圣罩的圣子不会死在这里。说不定，那位跟我一样，也练成了攻击型的圣术呢！”叶天心想。
随後叶天开启了复制天赋，探查这里的情况。
“资源还早的不少！”
叶天大喜。
毕竟这里很久岁月没有人采摘了，因而这里的资源生长了很多很多，而且档次都很高，别说对三重原祖了，甚至对四重原祖来说都有着极大的价值。
“若是将这里的资源全部获取了，或许我在三重原祖之中所需要的资源就可以凑齐了吧！”叶天心想。
他要将自身的意志宝塔凝聚到三十六十五层，这需要的资源是其他三重原祖无法想象的啊！
所以，他太缺资源了，且意志宝塔到了两百层之後，怕是每提升一层都需要海量的资源。
因而，没有足够的资源，他都不知道需要多少岁月才可以将意志宝塔提升到三百六十五层之上。
“收！”
“收！”
“收！”
一件件资源被叶天收走了。
突兀。
一道黑色的影子瞬间跨越而来，速度无比之快，几乎不亚於叶天多少。
“杀！”
叶天催动了自己的一门顶尖原初掌控技——虚瞬之刃！
这可是他不久前才创造出来的一门顶尖原初掌控技，蕴含七十二种极限极道的力量，威力十分恐怖。
噗！
虚瞬之刃瞬间一划，直接将这条黑色的影子给斩中了。
顿时，一具屍体浮现，赫然是一头奇怪的生物，对方浑身是黑色的毛，长得像一只猴子，但却没有尾巴，而且只有一颗眼睛。
它的气息只相当於顶尖三重原祖，但在这里速度似乎不受到限制，因而才媲美叶天的速度。
“黑云兽！”
这是叶天从复制天赋探查到的信息。
想必这里有不少黑云兽，而且数量达到一定程度的话，就算是铭刻了七十二种极限极道的圣子拥有圣术，也会被围杀掉。
毕竟圣术遭遇围攻的话，坚持不了多久啊！
果然。
叶天的复制天赋感知到了不少黑云兽，一个个涌现了.

第2116章 三百二十五层意志宝塔!
第2116章三百二十五层意志宝塔！【求全订】
“这麽多的黑云兽！！！”
叶天有些惊讶。
可以说，一位铭刻了七十二种极限极道的圣子，在这里发挥出来的实力，不使用圣术的话，也需要很久才可以击杀一头黑云兽，这麽多的黑云兽，一位五重圣门的圣子还真的很难杀死它们。
但叶天不同，他领悟了一百多种极限极道，铭刻的极限极道也超越了一百零八种，实力何等恐怖啊！
他的原初掌控技就可以秒杀一头黑云兽，因而只要琉璃圣罩不破碎的话，他就可以杀光这群黑云兽。
就在这群黑云兽袭击而来的时候，叶天立即施展了另一门原初掌控技——十方剑界，直接笼罩了这一片区域，将一头头黑云兽困住。
噗噗噗噗！！！！
密密麻麻的剑光洞穿了这些黑云兽，但光是一道剑光只是重创了它们，并没有杀死它们。
然而，它们逃不了，因而这些剑光很快磨灭了它们的身边，将它们一一杀死。
这些黑云兽死後不久，它们的肉身就被无云之涯核心区域慢慢吸收了，彷佛化作了这里的本源，日後再慢慢孕育出行的黑云兽。
如此，才可以保证这里的黑云兽永远杀不完。
“好神奇的地方！”
叶天不由感叹道。
不过，他没有深究是什麽原因，他只想从这里获取足够的资源。
“九离黑元花！”
“溧水金草！”
“暗夜源石！”
“玄古花！”
“九叶离心藤！”
一件件无比珍贵的宝物资源被叶天找到了，然後一一收走。
时间慢慢流逝，叶天时不时就受到黑云兽的围攻，但他的实力太强大了，这些黑云兽根本威胁不到他。
但时间一长，他的琉璃圣罩快要坚持不住了，毕竟时时刻刻开启抵挡无云之涯核心区域的压制，圣术的力量消耗自然很快。
“得走了，否则就危险了，复制身体陨落不打紧，但好不容易收集到的资源丢失了，那就可惜了啊々〃！”
当即，叶天直接遁走，大量的黑云兽追杀叶天，似乎不想让叶天离去。
然而，叶天还是杀出了重围，从无云之涯中出来了。
当叶天出来的时候，刚好被一位三重原祖感应到了。
“有三重原祖从核心区域出来了？？？？”
那位三重原祖震惊。
但很快，他猜测到了一个可能性：“可能是刚刚进入没多久，见到危险，立即遁逃出来了，这才侥幸活了下来！”
当然，即便如此，也得十分恐怖的实力才可以做到啊，否则一般三重原祖进入就得死，一息都活不下来。
......
无空天门。
叶天的这具复制身体回来了，脸上挂满了笑容。
“这次收获很大，虽然很多资源是给四重原祖提升修为所用，对提升极道意志意义不大，但我可以换成提升极道意志的宝物资源！”
叶天心想。
於是，他通过无空天门来交易这些资源。
不得不说，适合四重原祖的资源十分珍贵，因而很快就被抢购一空了，而他身上也多了无数可以提升极道意志的资源。
“接下来可以努力提升极道意志，领悟更多的极限极道，等资源耗尽了，再去无云之涯收集资源！”叶天喃喃道。
随後。
叶天开始吞服大量的资源提升自己的极道意志，极道意志以不可思议速度提升着，而他的意志宝塔层数也越来越多。
没多久，叶天的意志宝塔超过了两百层。
两百一十层！
两百二十层！
两百三十层！
......
“两百三十六层，资源耗尽了！”
叶天喃喃道。
不过用来感悟极限极道的宝物，还没有耗尽，他准备待那些宝物也都耗尽了之後，再去一趟无云之涯。
又一段岁月过去了。
“真正的资源耗尽，但我的极限极道也领悟了一百二十八种，在意志宝塔上也铭刻了一百二十八个黑色文字。”
叶天对这样的进步颇为满意，他现在的实力比之前又强大了很多。
这一日。
叶天再次来到了无云之涯核心区域。
与之前来的时候没有啥区别，不过叶天更深入了一点，毕竟核心区域边缘的地方都被他光顾了，因而这里的资源都被取走了，自然只能往更核心的区域寻找资源了。
这一次，叶天又收集到了不少资源，但他没有去最核心的区域。
他觉得那里有大恐怖，因而短时间内最好不要去，否则陨落了的话，就白来这一趟了，等实力提升到一定程度，再来这里吧。
时间慢慢流逝，叶天进入无云之涯一次又一次，收集来的资源都用来提升自己。
因而，他的意志宝塔渐渐提升到了三百层以上，而且掌握的极限极道也越来越多。
而他这种不断交易大量珍贵资源的事情，自然引起了无空天门高层的注意。
当然，无空天门的高层也只认为叶天找到了一处无比珍贵的宝地，再加上叶天未来必然成为虚牙圣门的圣子，因而他们也没有调查叶天，更不敢索要叶天的机缘。
否则这件事情若是被虚牙圣门知晓了，一群高层都得完蛋。
毕竟虚牙圣门早就将叶天内定了，只等时间一到，就让叶天进入虚牙圣门。
而且，无空天门的几位门主也绝对不允许这种事情发生。
所以，一些四重原祖仔细想想，还是当做什麽都没有发生。
......
“．‖将意志宝塔提升到三百六十五层太难了吧，我都耗费了多少资源了，足以让许多四重原祖倾家荡产，都凑不齐这麽多的资源啊！”
叶天震惊道。
他甚至怀疑上灵原域压根就没有原祖拥有三百六十五层意志宝塔，当然他们也没办法凝聚，毕竟不先铭刻一百零八种极限极道，意志宝塔也无法打破界限，继续凝聚。
“三百二十五层意志宝塔了，资源又耗尽了，看来必须进入无云之涯最核心区域深处了软！”
叶天喃喃道.

第2117章 黑云巨兽!
第2117章黑云巨兽！【求全订】
无云之涯，核心区域。
叶天再度来到了这里，这一次他准备直接进入无云之涯最核心深处。
就算那里真的有大恐怖，但大不了陨落一具复制身体而已，对他来说影响不大了。
若是不去那里的话，他就没办法获得太多资源了。
而且，他距离凝聚三百六十五层意志宝塔还差几十层，这几十层需要的资源怕是相当於之前所需要的全部资源。
很快。
叶天深入了最核心区域，一头头试图阻止他的黑云兽直接被他给秒杀了。
终於，他来到了最核心的区域。
这时候，他看到了一具无比庞大的屍体。
【黑云巨兽】
叶天的复制天赋反馈了这一信息。
而这头黑云巨兽已经死了，但身上的气息却依旧让叶天感觉到恐惧。
这气息太恐怖了，他在这股气息之下宛如蝼蚁一般。
“最低也是五重原祖！！！”
叶天猜测道。
而无云之涯无尽岁月之前，可能真的是宝地，但这头黑云巨兽陨落在了这里，将核心区域化作了禁地。
而且这具黑云巨兽临死之前布置了什麽手段，让四重原祖无法如今，怕是连五重原祖都无法破解这一手段。
这才导致这里一直没有被四重原祖、五重原祖入侵进来，而三重原祖又没办法走到这里，直到叶天来到了这里。
轰！！！！！
一头头黑云兽从黑云巨兽的身体内部浮现，一个个气息比之前遇到的黑云兽更为恐怖，绝对是四重原祖级别的黑云兽。
“不好！”
叶天立即遁走。
而在遁走的路上，卷走了一些资源。
这时候，一道黑光打来，直接将叶天身上的琉璃圣罩打得一颤。
这时候，十七头媲美四重原祖的黑云兽杀了过来。
这可是在无云之涯核心禁地，原祖在这里的实力会被压制，就算是叶天，自身的实力也被压制了近乎九成以上，无法发挥多少实力。
但是，这些黑云兽却可以完全发挥出自身的实力，甚至可以超越自身的实力，这里是它们的天然战场，可以增幅它们的实力。
所以，叶天只能抗衡一头四重原祖级别的黑云兽。
“离尘金光！”
叶天施展了这门圣术。
只见离尘金光轰向了其中一头黑云兽，直接将这头黑云兽的身躯打得龟裂，但它却没有死亡。
就算是圣术，在这里依旧被压制了。
若是在外界的话，刚刚那一击足以击杀这头黑云兽了。
没多久，叶天就冲出了这里，离开了无云之涯核心区域。
“太危险了！”
叶天发现自己的琉璃圣罩已经快要消散了，显然圣术能量在短短时间就被耗尽了。
“还好走之前，刮走了一片区域的资源！”
叶天微笑道。
回到无空天门之後，他仔细查看了一下自己获得的资源，这一看，他直接懵逼了，大部分资源都是他没见过的。
要知道，他浏览无数宝物图监，对无数资源都很熟悉，而这些资源却很陌生，而且蕴含的能量十分夸张。
随後。
他就调查这些资源的资料，结果发现大部分资源对於那些四重原祖巅峰的强者都有用处，有些甚至足以让四重原祖们拚命。
而其中就有一些资源对提升极道意志有大用处。
“虚实冥果，可以让四重原祖巅峰的强者让极道意志再度提升一截，打破界限！”
叶天看到这里，就很心动这件宝物可以让自己的极道意志提升多少。
当然，给三重原祖炼化属於浪费，但他迫切需要将极道意志大幅度提升，从而凝聚出三百六十五层意志宝塔。
所以，浪费就浪费了吧！
叶天一口吞下了这颗虚实冥果，然後开始炼化它的能量。
轰！！！
叶天的极道意志以无比恐怖的速度提升着。
暴涨！
暴涨！
暴涨！
叶天从未有过如此快速的提升幅度。
许久岁月之後，他才彻底炼化了这颗虚实冥果。
然後，他才开始凝聚意志宝塔。
三百二十六层！
三百二十七层！
三百二十八层！
三百二十九层！
......
许久之後，叶天终於将意志宝塔凝聚到了三百五十一层。
这一次的提升很大，但依旧没有让叶天凝聚到三百六十五层。
“还有这朵无魂金花，也可以大幅度提升极道意志，炼化了！”
叶天将一种种有用的资源都给炼化了，极道意志不断提升，意志宝塔的层数也是一层一层慢慢增加，但到了後面，每增加一层都很困难了。
“还远远不够，是将其他资源给交易了，还是继续进入无云之涯核心深处？”
叶天暗道。
他觉得自己若是将其他资源交易了，也不一定能够换得自己需要的资源。
再者，自己交易的资源，甚至对四重原祖巅峰的强者都有大用处啊，在实力不强大的实力，还是低调一点为好。
“那就选择继续进入无云之涯最核心深处盗取资源，夺取一些就直接逃走，那些黑云兽虽然厉害，但想要围杀我也不是很容易的事情！而且，我的极道意志提升了，实力又提升了，有希望获取更多的资源。再者，大不了等我领悟更多的极限极道，再进入那里也是可以的啊！”
叶天如此心想之後，便决定先才沉浸一段岁月，先专心领悟极限极道以及创造更加强大的原初掌控技，之後再去无云之涯。
接下来的岁月里，叶天就安心苦修，参悟一种种极限极道。
反正他已经在上灵原域复制了大量的极道祖赋，因而无论是参悟哪一种极限极道，都十分非常快！
岁月流逝，一万原域纪元岁月过去了。
这也是叶天闭关岁月十分久的一次了，而这次闭关的效果自然也很好。
“两百一十三种极限极道！”
叶天不仅领悟了这麽多的极限极道，而且还将两百一十三个黑色文字全部铭刻到了意志宝塔之上。
“差不多了，可以去无云之涯继续盗取资源了！”
叶天喃喃道.

第2118章 意志宝塔的极限!
第2118章意志宝塔的极限！【求全订】
无云之涯，核心区域。
叶天再次进入这里，而且他的实力提升很多，虽然依旧无法抗衡那麽多的四重原祖黑云兽，但却可以轻易盗走资源，然後遁走。
这些黑云兽根本杀不了他。
“又带一批资源出来了，就这样慢慢来，应该可以将极道意志提升到足以凝聚出三百六十五层意志宝塔的程~度。”叶天暗道。
接下来的岁月里，叶天就一次次从无云之涯盗取资源，将极道意-志不断提升上去。
终於在许久岁月之後，叶天彻底凝聚出了三百六十五层意志宝塔。
“无法再凝聚了！”
叶天明悟道。
这是一种感觉，就算他将三百六十五种极限极道都铭刻到意志宝塔上，也无法再让意志宝塔打破界限，再凝聚一层意志宝塔了。
三百六十五层意志宝塔就是极限了！
“果然，这就是真正的极限，没办法什麽大几百层意志宝塔，领悟再多的极限极道也没有意义，毕竟极限极道没有严格意义上的数量极限，没必要参悟太多的极限极道，三百六十五种极限极道，已经是实际上的真正极限，就算是我也只能领悟这麽多的极限极道！”
叶天喃喃道。
虽然他领悟了数千种极道，但其他极道只是圆满。
当然，最重要也是最核心的极道还是无尽极道，而且他的无尽极道也快要达到极限极道的程度了。
“我有种感觉，当我领悟三百六十四种极限极道的时候，无尽极道就会圆满，到时候就将无尽极道作为最後一种极道铭刻在最後一层意志宝塔上吧！”叶天决定道。
时间一晃，又一段岁月过去。
这一日，叶天创造出了一门涉及到一百零八种极限极道的原初掌控技——太初拳，这一拳的威力仅次於圣术离尘金光了。
也就是说，当叶天突破为四重原祖之後，这一拳的威力可能就相当於离尘金光。
若是他创造出了涉及三百六十五种极限极道的原初掌控技，绝对远超一般的圣术。
这一刻。
叶天发现圣术似乎也没有啥了不起，或许只有最顶尖的圣术才对他有用吧，一般的圣术对他意义不大了！
“不过上灵原域像我这样的三重原祖也就这一个吧，其他三重原祖和四重原祖还是无比渴望一门圣术啊！四重原祖巅峰的强者也渴望顶尖圣术！”
叶天暗道。
......
这一日。
“夕阳山不需要镇守了吗？”
叶天忽然接受到了这一信息。
但很快，他就知道原因了。
连续的作战，无空天门与九尘域的原初黑兽们不断厮杀，导致无空天门大量三重原祖的意志分身战死，许多三重原祖都不愿意去夕阳山了。
最终，无空天门决定将夕阳山交给虚牙圣门管理了，等於是放弃了夕阳宝珠的份额，这对於无空天门来说，损失也很大。
毕竟无空天门虽然是虚牙圣门的附属，但也只是除了名义上是附属外，其他与正常势力没啥区别，也需要自己争夺资源。
夕阳山也是无空天门最重要的产业之一，而且其中不止一位四重原祖需要夕阳宝珠，利用夕阳宝珠交换其他用於修链九阳剑光的宝珠。
他们也不想放弃，但如今确实是坚持不住了。
随後，夕阳山由虚牙圣门接受，就跟无空天门没关系了。
九尘域。
“该死，无空天门竟然将夕阳山给了虚牙圣门！”九尘原祖愤怒无比。
按照他的计划，一旦无空天门坚持不住了，他就会将夕阳山彻底霸占，再慢慢改造夕阳山，再让晨曦圣祖派遣擅长法阵的三重原祖进入夕阳山，布置一座座法阵，就可以让无空天门无法夺回夕阳山了。
可如今，做不到了。
嗡！
鬼门原祖来了。
“九尘原祖，攻打夕阳山的计划放弃吧，以後有任务再通知你！”鬼门原祖说道。
“这麽就放弃了？”九尘原祖震惊，他还以为鬼门原祖会刁难他呢！
“当然放弃！”鬼门原祖冷笑，“你以为你们真的可以占领夕阳山嘛，就算占据了，得多少岁月才可以获得一颗夕阳宝珠？至於其他资源，也没资格让晨曦圣祖在乎，你觉得晨曦圣祖真的会为了区区一点夕阳宝珠一次次下达命令给你吗？”
··········求鲜花········
九尘原祖脸色一变，“鬼门原祖，你的意思是晨曦圣祖的目标一直都不是夕阳山！”
“当然不是！”鬼门原祖嘲讽道：“夕阳山也就那些价值，对四重天门来说很珍贵，但对五重原祖来说没啥价值。晨曦圣祖的目的只是让你牵扯住无空天门的三重原祖，让大量的三重原祖进入夕阳山战场。这样一来，另一处地方的三重原祖必然就没有多少人镇守。而刚刚不久前，晨曦圣祖成功了，派遣一批三重原祖，直接夺取了一件物品。因而，你的任务结束了。”
“我知道了！”
................0
九尘原祖点点头。
随後，鬼门原祖离去了。
这时候，九尘原祖愤怒的气息弥漫整个宫殿。
“该死，晨曦圣祖，你竟然利用我，而且还隐瞒真正的计划！”
九尘原祖觉得自己一点地位都没有，自己好歹也是半步五重原祖啊！
......
九光圣门。
鬼门原祖回来了。
他站在一位青年面前，鞠躬卑微，哪里还有面对九尘原祖的霸气啊！
“晨曦圣祖大人，已经吩咐九尘不要继续攻打夕阳山了！”鬼门原祖道。
“嗯，很好！”晨曦原祖微微道：“如今夕阳山已经被虚牙圣门接手了，若是继续攻打，虚牙圣门还真的有可能找到九尘域，那样我就暴露了。”
“晨曦圣祖大人，咱们这样利用九尘，他肯定不满，说不定心中还骂我们，真的要留着他吗？他可是原初黑兽，与咱们修行者不对付，万一他突破到五重原祖怎麽办？”鬼门原祖担忧道。
“九尘？就他也想成为五重原祖？想要成为五重原祖没那麽简单，我给他的传承是残缺的，他已经走错了道路。而且他这样的半步原祖，还不如圣门之中厉害的四重原祖後期强者呢，不值得一提！”晨曦原祖说道。
“属下明白了！”
鬼门原祖应道。
与此同时。
无空天门的一群四重原祖却无比震怒与.

第2119章 进入虚牙圣门!
第2119章进入虚牙圣门！【求全订】
“七星河被洗劫了！”
无空天门的门主半步五重原祖青丝原祖愤怒道。
“七星河被洗劫了？”
众多四重原祖纷纷震惊。
七星河可不是一般的地方啊，就在上灵原域，是一处特殊的宝地，虽然只允许三重原祖进入，但无空天门经营了无数岁月。
而且还派遣了大量三重原祖镇守，加上诸多法阵，按理说应该十分安全才对，竟然被人洗劫了。
“怎麽会这样？”
有一位四重原祖问道。
苦海原祖道：“最近夕阳山与原初黑兽厮杀厉害，很多的三重原祖陨落，因而从七星河那边调动了大半的原祖，就连镇守的几位道子也派遣过去了。毕竟七星河在上灵原域，也从未出过任何事情。并且我们还可以及时支援，就没有在意。但没想到这一次，一群三重原祖迅速杀入了七星河，瞬间屠戮了七星河之中驻守的数百名三重原祖，洗劫了那里的宝库，以及那件东西被夺走了。”
“那件东西？是什麽东西？”
许多四重原祖疑惑。
这时，青丝原祖说道：“是一抹黑色的光团，是在七星河发现的，但三重原祖们取不走那团光芒，我们也没有查出这团光芒的资料。当然，我们也没有上报给虚牙圣门，而是想着自己调查一下，调查清楚之後，再决定如何处理这团光芒。”
没有上报虚牙圣门？
其他原祖不傻，自然知道是什麽原因，分明是青丝原祖、苦海原祖他们想要独吞这未知的机缘，若是上报给了虚牙圣门，真的是无上机缘，那他们岂不是亏大了？
於是，他们才没有上报，且没有透露给其他四重原祖，怕是还禁止那些三重原祖泄露消息。
结果，他们还没有研究出那团光芒是什麽，就被人洗劫了。
而且可以肯定的是，对方知道黑色光团是什麽，且有取走的办法，这才可以瞬间取走黑色光团。
“那些原祖的目的应该就是黑色光团，但他们肯定有幕後之人，找出是哪个势力乾的吗？”又一位四重原祖问道。
青丝原祖摇摇头，“幕後之人应该没有动用势力之中的力量，调动的原祖也都是秘密培养的原祖，从没有在上灵原域暴露过，而且他们洗劫了七星河之後，直接离开了上灵原域，然後遁入了原初黑海，没办法追踪了。”
“他们怕是计划了很多年岁月，而且我怀疑夕阳山就是一个幌子！”苦海原祖道。
“夕阳山是幌子？”
其他原祖一想，顿时明白了，以夕阳山为战场，将无空天门的三重原祖一个个牵扯进去，导致七星河防守力量大降。
而且，幕後之人暗中培养的力量不足，没办法瞬间解决之前镇守规模的三重原祖，只能将一位位三重原祖调走，这才找到了机会，直接出手。
而且中间没有暴露任何身份，就算是五重圣门的五重原祖们来到这里，也差不多什麽东西。
“与我们交手的原初黑兽实力不弱啊，还拥有不少的四重原祖级原初黑兽，这幕後之人的实力怕不是四重原祖啊！”一位四重原祖猜测道。
“五重原祖嘛！”
青丝原祖说道。
一想到那黑色光团连五重原祖都想要，谋划了这麽久，且不想让其他人发现，可见其珍贵之处。
“可惜啊！”
一位位原祖暗道。
旋即，众人谈到了另一件事情。
“先不说这个了，虚牙圣门要提前招收成员，我们无空天门这一次一共有十八个名额，让哪十八位三重原祖过去？”
青丝原祖问道。
苦海原祖建议道：“寻求一下那些三重原祖的意愿吧，若是有道子愿意留在无空天门，我们也不反对。不过，无尽原祖，虚牙圣门指明要了，我们肯定得送过去。”
“无尽原祖，那位已经领悟了七十二种极限极道的妖孽嘛！”
青丝原祖道。
“是的！”苦海原祖点点头。
“着实妖孽啊，还没有进入虚牙圣门，就已经领悟了七十二种极限极道，他岂不是有希望练成虚牙圣门的铭刻术——昊阳铭刻术，这可是涉及一百零八种的极限极道啊，一旦全部铭刻成功，就可以凝聚出昊阳圣体，这可是上灵原域有史以来最顶尖的原祖之躯啊！”
“无尽原祖应该修链了成体系的铭刻术，他还能转修昊阳铭刻术吗？”
“自然可以，虚牙圣门有无道金液，可以祛除意志宝塔之中的极限极道，重新铭刻就是了..........只要花时间，重新修链昊阳铭刻术，以无尽原祖的天赋，要不了多久，就可以重新铭刻出七十二种极限极道。”
“是啊，也只有虚牙圣门才有这样的底气，咱们可没有啊！”
“就这样安排下去，除了叶天外，其他三重原祖都得问问。”
很快，这一场会议散去了。
......
叶天没多久就收到了来自於无空天门的通知，他将在三十个原域日之後，前往虚牙圣门，正式加入虚牙圣门。
“虚牙圣门提前招收弟子了，我还以为真的要等到数百万原域纪元呢！”
叶天暗道。
这麽快加入虚牙圣门对他来说也好，要不然真等到虚牙圣门下次招收成员，他绝对已经成为四重原祖了。
转眼间，三十个个原域日过去了。
这一日。
苦海原祖送十八位三重原祖前往虚牙圣门。
没多久，虚牙圣门到了！
虚牙圣门位於最顶尖的大域——虚牙古域。
当叶天来到虚牙圣门的山门前，这才了解到无空天门与虚牙圣门一比，完全就不够看啊！
从虚牙之门之中，时时刻刻都有一位位四重原祖穿梭而去，数量还是很多。
而在虚牙之门山门前，还有两尊四重原祖看门。
用四重原祖看来，也只有五重圣门才有这样的底蕴。
只见苦海原祖来到了虚牙圣门，恭敬道：“两位师兄，这是我们无空天门这一批送来的十八位三重原祖。”
“苦海原祖客气了，你当初也是我们虚牙圣门的弟子，入门比我们还要早，叫我们师弟即可！”其中一位四重原祖道。
“两位师兄是五重圣门弟子，我现在已经是四重天门的原祖，自然要如此称呼！”苦海原祖连忙道。
他可不敢乱叫，否则遇到脾气古怪的四重原祖，故意找他麻烦，那就不好了。
这两个看门的四重原祖也没有继续说什麽了，检查了一下，就让叶天等人进去了。
而苦海原祖直接返回了无空天门.

第2120章 一百零八脉,主脉圣子!
第2120章一百零八脉，主脉圣子！
进入虚牙圣门之後，就算是入门了。
虚牙圣门的弟子分为普通弟子、精英弟子、核心弟子、真传弟子、圣子。
同时，虚牙圣门有一百零八脉，每一脉都有长老、执事，而每一脉的脉主都是五重原祖，长老必须由半步五重原祖担任，而想要担任执事，必须拥有四重原祖巅峰的境界。
至於四重原祖，若是没有特殊的待遇，依旧可能只是核心弟子、真传弟子或者圣子。
当然，有些圣子的地位不亚於长老。
基本上，像他们这些刚入门的弟子，都只能从普通弟子或者精英弟子做起，只有妖孽的天才才可以一步登天成为核心弟子或者真传弟子。
至於成为圣子，还没有这样的事情发生过。
而叶天进入虚牙圣门之後，很快就被一位四重原祖叫到了虚牙殿。
“你便是无尽原祖！”
一位位半步五重原祖的目光看向了叶天，他们都是来自於虚牙圣门诸多脉的长老们。
“你领悟了七十二种极限极道？”
这次说话的是来自於虚牙殿主脉的一位长老，五重原祖——凤鸣原祖！
凤鸣原祖是女性原祖，但实力却十分恐怖，也是这麽多的长老之中唯一一位五重原祖。
本来，招揽一位弟子，不用她出现，但叶天有资格。
“诸位长老好，弟子的确领悟了七十二种极限极道！”
说着，叶天展现了七十二种极限极道。
这下子，这些长老真的是动容了，知道和看到是完全不一样的感觉啊！
这时，凤鸣长老又道：“你是否铭刻了七十二种极限极道？”
“是的！”
叶天又点点头。
不过他没有召唤出自己的意志宝塔，否则瞒不住自己拥有三百六十五层意志宝塔的秘辛。
“你可知道虚牙圣门圣子的数量？”凤鸣原祖道。
叶天摇摇头，道：“弟子不清楚。”
凤鸣原祖介绍道：“虚牙圣门一共一百零八脉，每一脉都有一个圣子名额，无论是三重原祖圣子亦或者四重原祖圣子，都只能算一个名额。除非圣子晋陞为半步五重原祖，成为长老，这个名额才会空下来。目前，一百零八脉之中只有三十二脉的圣子名额是空的，而主脉能够拥有十个圣子名额，但这十个圣子名额已经满了。目前，你有两个选择。第一个选择，直接选择那三十二脉之一，只要闯过圣子塔的第一层，就算是圣子了。第二个选择，那就是你选择其他脉，但需要击败其他脉的圣子，取而代之。”
“长老大人，哪一脉的待遇最好？”
叶天问道。
“主脉！”
凤鸣原祖说道。
主脉最强大，而且拥有的五重原祖最多，而其他脉几乎只有一位或者两位五重原祖。
叶天想了想，他最需要的是靠山，而主脉的靠山足够强大，而其他脉的底蕴不行，成为其他脉的圣子没啥意义。
於是，叶天直接道：“我想要加入主脉，挑战主脉的一位三重原祖圣子。”
“好！”
凤鸣原祖同意了。
这时，其他脉的长老有些不悦了，特别是那些没有圣子的那些脉的长老，更是冷哼一声，觉得叶天不自量力。
主脉的确很好，但已经成为主脉圣子的三重原祖，战斗力能够弱吗？
一个从四重天门刚刚上来的家伙，还想成为主脉的圣子？
“主脉的十位圣子，其中六位是四重原祖，只有四位是三重原祖，这是他们四位的资料，你选择其中一位吧！”
凤鸣原祖一挥手，四份资料具现了出来。
很快，叶天就锁定了其中一位三重原祖圣子。
“冰羽原祖，三重原祖巅峰修为，领悟七十二种极限极道之上，拥有镇狱原祖之躯，意志宝塔疑似为一百零八层，铭刻极限极道七十二种之上，具体未知。”
叶天之所以选择他，是因为他的名字在最後一位，或许是有意无意，但这也说明这位圣子的实力应该是主脉最弱的一位。
“好，你需要在一个原域日之後挑战冰羽原祖。若是挑战失败，你将没有资格选择哪一脉成为圣子，若是有其他脉要你，你才可以成为圣子，若是没有脉要你，你只能先成为真传弟子，这是规矩。”凤鸣原祖提醒道。
“弟子明白！”
叶天应道。
随後，他离开了这里，只等待挑战的开始。
......
虚牙圣门，主脉。
冰羽原祖无比愤怒，他竟然被一个刚入门的家伙挑战了。
“找死的家伙！”
他虽然是主脉最弱的一位圣子，但也比其他脉的许多圣子厉害啊！
而且，他如今已经领悟了七十五种极限极道，虽然领悟一百零八种极限极道没啥希望，但每多一种极限极道，未来的潜力就多一点。
因而，他才一直没有晋陞为四重原祖，否则以他的底蕴，早就去冲击四重原祖境界了。
“无尽原祖是嘛，一个原域日之後，我会狠狠击败你！”
冰羽原祖冷声道。
很快，无尽原祖挑战主脉圣子冰羽原祖的消息传开了，很多圣子、真传弟子都准备到时候来看看热闹。
转眼间，一个原域日时间过去了。
主脉。
叶天与冰羽原祖来到了这里。
这时候，凤鸣原祖一挥手，一颗球化作了一方世界，这方世界无比坚固，且无限宽广。
“你们进入这方世界战斗，这颗珠子是一件原初圣兵，你们打不碎的！”
凤鸣原祖说道。
叶天和冰羽原祖点点头，就进入了这个珠子内的世界。
战斗一触即发。
“无尽原祖，听说你从无空天门升上来的，你应该随便选择一脉成为圣子，不应该来抢夺我的位置，我会以最快的速度击败你，让其他脉都知道你太辣鸡，从而不要你，到时候你连成为圣子的希望都没有了！”冰羽原祖说道。
“说完了嘛，那就开始吧！”
叶天冷冷道。
“圣术——冰璃之光！”
冰羽原祖直接祭出了这一圣术。
围观的原祖们一个个震惊无比。
“冰羽原祖竟然练成了这一圣术！”
“很正常啊，毕竟是圣子，拥有的待遇不一样，凑齐冰璃之光的条件不难啊！”
“可惜了，这个无尽原祖怕是挡不住圣术啊，圣术的威力太可怕了啊！”
许多原祖都认为叶天挡不住，但实际上他就算不使用圣术，靠自身的实力都可以轻易挡住这麽弱的普通圣术。
但他还是不那麽高调，那就以圣术抵挡圣术吧！
嗡！
叶天的身上浮现了琉璃圣罩，直接抗住了冰璃之光。
下一刻。
叶天直接施展了顶尖原初掌控技——虚瞬之刃！.

第2121章 蜕变,原初周天之躯!
第2121章蜕变，原初周天之躯！【求全订】
“斩！”
叶天施展虚瞬之刃，直接斩了过去。
他的实力何等强大，就算是只蕴含七十二种极限极道的虚瞬之刃，威力也可怕到了极致。
冰羽原祖试图用一门防御原初掌控技挡住叶天的虚瞬之刃，然後防御却被直接打穿。
撕拉一声！
冰羽原祖的身躯被撕裂了，虽然没有陨落，只是重伤，但却让他直接傻眼了。
“琉璃圣罩！！！”
冰羽原祖震惊了，叶天竟然练成了这一门圣术，防御力无敌，他怎麽打得穿啊！
若叶天仅仅只是防御厉害也就罢了，但叶天的攻击力太可怕了，竟然超越了他自身的防御。
轰隆隆！！！！
一次次交手，冰羽原祖的身躯一次次被叶天打穿，伤势越来越重。
最终，冰羽原祖选择了认输。
“我认输！”
冰羽原祖无奈道。
他不想让自己的这具意志分身陨落，否则得花费很长时间以及巨大的代价才可以慢慢恢复，那就不值得了。
随着冰羽原祖认输，代表着叶天成为了主脉的一位圣子。
而冰羽原祖只能去其他脉成为圣子，亦或者降为主脉的真传弟子，只有这两个选择了。
最终，冰羽原祖选择成为其他脉的圣子。
......
成为虚牙圣门的圣子之後，叶天很快就享受到了圣子的待遇。
“圣子竟然可以掌握十个宝地，而且还可以拥有一位四重原祖作为仆从！”
叶天很震惊。
这两个待遇太好了吧，当然也侧面反应五重圣门的圣子地位是何等之高，四重天门的长老都远远比不上啊！
而且，五重圣门的实力也太强大了，拥有的资源远不是其他势力可比。
除了这两个待遇外，叶天还可以拥有大量的资源，诸多传承，以及聆听五重原祖讲道等等好处。
而且，叶天还能享受虚牙圣门诸多修链圣地，比如很多地方适合参悟极限极道，参悟的效果远远超越四重天门的那些修链宝地。
这也是为何圣子们可以参悟出很多的极限极道，而四重天门却很难培养出一位领悟七十二种极限极道三重原祖的原因。
“极限山々〃！”
这是虚牙圣门根基之一，传闻是虚牙圣门的多位五重原祖在原初黑海与诸多五重原祖厮杀最终抢夺回来的至宝之一。
据说为了这座极限山，虚牙圣门还陨落了三位五重原祖。
而极限山的作用就是辅助参悟极限极道，效率起码是外界的数十倍甚至更多。
只有真传弟子以及圣子才可以进入极限山，而真传弟子还得付出巨大的贡献值才能进入极限山，而圣子却不需要贡献值，就可以一直在极限山参悟修链。
这也是圣子的待遇之一。
当然，作为主脉圣子，叶天还可以获得一些极其罕见的资源，比如修链圣术的资源，他都可以兑换到，而普通脉的圣子就没有这个待遇了。
这一日。
一位四重原祖来到了叶天的身边。
这是一位女性原祖，名为玄玉原祖。
“见过主人！”
玄玉原祖恭敬道。
“跟我说说你的来历吧！”叶天说道。
虽然是虚牙圣门的安排，但他也得知晓这位仆从的身份与来历，不能什麽都不知道就让她替自己做事啊！
“是，主人！”
玄玉原祖很快就将自己的来历说了一下。
原来，玄玉原祖来自於虚牙圣门麾下的一个四重天门，天赋也很好，但修链到无尽岁月之後，她侥幸提升到四重原祖，就很难继续进步了。
如今，她缺乏资源，至今还处於四重原祖初期的境界。
她也想要成长起来，因而选择进入虚牙圣门，以仆从的身份。
这样一来，跟随一位圣子，万一圣子成长到了五重原祖，她也能够跟着沾光，有希望达到了四重原祖巅峰乃至於半步五重原祖的境界。
当然，成为圣子的仆从也比较危险，万一有危险的事情让她去做，甚至让她本尊去做，那说不定就陨落了。
虚牙圣门的圣子，有的甚至换了好几个仆从。
所以，成为圣子仆从既是机缘，也是危机。
“今後，你就跟在我身边处理一些事情吧！”
叶天淡淡道。
可实际上，他也没有什麽事情需要玄玉原祖去做，因而直接就去了极限山，他准备在极限山闭关修链，将三百六十五种极限极道全部都参悟出来。
到时候，他就可以三百六十五种极限极道凝聚到意志宝塔上，实力会达到三重原祖的真正极限。
......
极限山。
叶天以圣子的身份来到了这里，直接感应到了密密麻麻的极限极道气息，弥漫整个极限山。
“．‖这里竟然将一种种极限极道都具现了出来！”
叶天震惊。
怪不得这里可以帮助人们快速领悟极限极道。
不过，每一个原祖领悟的极限极道数量有限，到了後面，每领悟一种极限极道，付出的时间以及代价都得叠加，可想而知到了一百种以上，是多麽难。
至於领悟三百六十五种，那几乎不可能。
也就是叶天，拥有大量的极道祖赋，才可以轻易领悟一种种极限极道。
“接下来就慢慢参悟吧！”
叶天找了一个合适的地方，盘膝而坐，开始参悟修链一种种极限极道。
“极限山再配合资源参悟，再加上我自身的极限极道，这速度简直飞起啊！”
叶天震惊道。
按照这个速度，他估计只需要五个原域纪元就可以参悟出一门极限极道了。
岁月流逝，数百原域纪元过去了。
对於那些圣子们来说，一次闭关数百原域纪元不算什麽，可能都没啥进步。
然而，无人知晓叶天的进步速度是多麽恐怖！
此刻，他即将领悟三百六十四种极限极道。
轰！！！！！
第三百六十四种极限极道被叶天领悟出来了。
而这时候，叶天的无尽极道也终於提升到了极限极道层次。
至此，三百六十五种极限极道彻底凑齐了。
随後，他又花了一点时间，将意志宝塔的三百六十五层全部铭刻上了原初周天图的三百六十五个黑色文字软。
也就是在三百六十五个黑色文字全部铭刻完成的刹那，这些黑色文字全部容意志宝塔反馈出来对应的极限极道力量，融入到身躯之中，形成了某种蜕变。
他，即将凝聚出原初周天之躯！.

第2122章 无尽金光,突然的命令!
第2122章无尽金光，突然的命令！【求全订】
此刻。
叶天的身体以不可思议的速度蜕变着，实力不断暴涨。
由於他是在原初黑海的道场之中突破，因而四周无数原初黑海的能量全部涌入到他的身躯之中，帮助他完成最後的原祖之躯蜕变。
岁月流逝，转眼间就是一个原域纪元时间过去了。
这一日。
叶天的原初周天之躯终於彻底凝聚而成了。
“这便是原初周天之躯嘛，未免太强大了吧！”
叶天震惊道。
他现在的原祖之躯远远超越那些圣子，怕是一只手就可以捏死那些圣子了，甚至不需要施展原初掌控技。
“试试圣术离尘金光能不能打破我的原初周天之躯！”
叶天让另一具复制身体出手，直接施展了离尘金光。
轰！
离尘金光打在了原初周天之躯上，并没有施展琉璃圣罩。
然而。
离尘金光只是让他的身体有些疼之外，连防御都没有打破。
“看来，普通的圣术今後是对我彻底没有意义了！”叶天微笑道。
他现在的实力已经成长到那些四重原祖都看不懂的地步了吧。
而且，他可以去无云之涯核心区域的最深处了，那里可是有着好东西啊，若是现在不去的话，等他突破为四重原祖之後，就进入不了无云之涯了。
说话，叶天先将自己的所有复制身体都变成了凝聚了原初周天之体的状态，然後这才让一具复制身体前往了无云之涯。
......
无云之涯。
叶天来到了这里，随後进入了最核心区域。
很快，一群黑云兽试图拦截叶天，直接被叶天只手捏爆。
这个时候，他甚至不需要琉璃圣罩，直接肉身进入，都可以抗衡这里的压制。
不一会儿，叶天就杀入了最核心的区域。
轰！！！！
一群四重原祖级别的黑云兽出现，试图围杀叶天。
然而。
“太初拳！”
叶天以一百零八种极限极道创造出来的顶尖原初掌控技——太初拳瞬间轰杀了一尊四重原祖级别的黑云兽。
这一拳的威力已经超越了离尘金光。
轰隆隆！！！
一只只四重原祖级别的黑云兽被叶天纷纷轰杀。
不一会儿，这些黑云兽尽数被灭。
“我现在太强大了啊，这些黑云兽根本威胁不了我！”
叶天喃喃道。
旋即，他来到了陨落的黑云巨兽屍骨这里。
这具黑云巨兽不知道陨落了多少岁月，怕是无比漫长，但它散发出来的气息依旧让如今的叶天感觉到惊惧。
幸亏它陨落了，否则光是一缕气息怕是都可以镇杀叶天了。
随着叶天越来越接近这具黑云巨兽屍骨，压制就越来越大。
不过，他最终还是走到了这里。
“光是这一具屍骨，就是无价之宝吧，可惜我取走不了！”
叶天喃喃道。
虽然取走不了这头黑云巨兽，但这里的资源却可以任凭他取走。
这里孕育出来的很多资源足以让四重原祖都疯狂了，价值太高了。
於是，叶天将一件件资源取走，花了很长时间，才收刮一空。
随後。
叶天试图查探一下这具黑云巨兽的屍体内部，发现这具黑云巨兽的中间位置是被一股力量直接打穿了，且无法恢复。
那股力量的一缕气息，似乎都可以轰杀他。
当然，只要不触碰这股气息，还是没啥危险。
“可惜没有留下什麽宝物，否则随便给我一点宝物，我也赚大了啊！”
叶天惋惜道。
不过，他并没有立即离去，而是参悟那一道气息。
这股气息的主人，能够一击打穿如此恐怖的黑云兽，其实力何等可怕，他若是参悟出一点东西来，或者说模仿万分之一的韵味，都可以创造出十分强大的原初掌控技。
於是接下来的岁月里，叶天想要创造出一门涉及三百六十五种极道的原初掌控技。
因为成为四重原祖，需要以一门原初掌控技为核心，打破桎梏，化作本命掌控技。
本命掌控技的威力十分可怕，而且消耗力量小，威力还会得到增幅。
他本想以太初拳来突破为四重原祖，毕竟太初拳也只是涉及一百零八种极限极道而已，而他足足领悟了三百六十五种极限极道啊！
“先不急着突破，等领悟了蕴含三百六十五种极限极道的原初掌控技，再去冲击四重原祖！”叶天决定道。
接下来的岁月里，他的这一具复制身体就在这里参悟击杀黑云巨兽的那一道攻击留下来的气息。
岁月如痕，一晃就是一万原域纪元。
终於这一日，叶天创造出了这一门原初掌控技。
无云之涯，一头四重原祖级别的黑云兽刚刚诞生，叶天一指点去。
顿时，一道金色的光芒跨越时空而来，直接将这头四重原祖黑云兽洞穿。
接着，这头黑云兽化作了齑粉消散。
实际上，这头黑云兽测试不出这一招的威力，但叶天觉得已经够了。
“这一招蕴含三百六十五种极限极道，且以无尽极道为主，就叫做无尽金光吧！”
叶天命名道。
接下来，他将以无尽金光冲击四重原祖，将其化作自己的本命原初掌控技。
......
虚牙圣门。
叶天的这一具复制身体回来了。
就在他准备申请冲击四重原祖的时候，虚牙圣门的凤鸣原祖却下达命令，暂时不让他去冲击四重原祖。
“不允许我冲击四重原祖？怪不得之前虚牙圣门规定，任何圣子要冲击四重原祖必须报备申请。”叶天暗道。
他觉得虚牙圣门怕是需要他们这些圣子去做什麽事情，且只有三重原祖才可以去。
於是。
叶天询问虚牙圣门的凤鸣原祖，为何不允许突破？
这时候，凤鸣原祖给出了一个时间。
“三万原域纪元内不允许突破！”
她也只给了这麽一句话，至於更多的信息，就没有说了。
“三万原域纪元不允许突破嘛，那就再等等吧，接下来这段岁月，就重点创造原初掌控技吧！”
叶天准备再创造出几门蕴含三百六十五种极限极道的掌控技，增强一下自己的实力.

第2123章 太始金液!
第2123章太始金液！【求全订】
岁月流逝。
转眼间，又过去了一万多原域纪元。
有了上次创造无尽金光的经验，这一次叶天又创造出了一门同层次的原初掌控技，但却是防御的原初掌控技——无尽光罩！
无尽光罩的防御效果甚至远超琉璃圣罩，可以作为底牌来使用。
随後又过去了一万多原域纪元，叶天又创造了第三门涉及三百六十五种极限极道的原初掌控技——无尽极速！
至此，叶天拥有了三种涉及三百六十五种极限极道的原初掌控技。
这一刻，他的实力达到了无法想象的程度。
“快要时间了，凤鸣原祖说过了这一段时间，就可以去冲击四重原祖。若是有什麽重要事情，估计也会公布了吧！”
叶天喃喃道。
果不其然，这一日凤鸣原祖等一众五重原祖召集~他们这一批圣子。
......
虚牙殿。
叶天等一众圣子来了，看到了-一尊尊五重原祖。
这些五重原祖收敛了气息，因而叶天等三重原祖们并没有感受到太过於磅礴的气息，否则五重原祖的气息可不是他们能够承受的。
“见过诸位长老！”
一位位圣子恭敬道。
这时，五重原祖凤鸣原祖开口道：“之前提醒你们不允许冲击四重原祖，你们应该都十分疑惑，这次我就告诉你们吧。上灵原域与另一个强大的势力爆发了一场属於五重原祖之间的战争，最後抢夺下来一块新诞生的无上宝地。在这块无上宝地之中，我们发现了许多珍贵无比的宝物，比如太始金液，这种宝物有助於凝聚第二本命原初掌控技。”
“第二本命原初掌控技？”
众多圣子震惊了。
本命原初掌控技不是只有一个吗？
本命原初掌控技远超一般的原初掌控技啊，若是有第二本命原初掌控技的话，实力必然大涨啊！
他们没有询问，因为凤鸣原祖肯定会解释。
只见凤鸣原祖继续道：“正常情况下，三重原祖只能拥有一个本命原初掌控技，但太始金液太罕见了，因而才很少传出这个信息。只要有足够的太始金液，就可以凝聚出第二本命原初掌控技、第三本命原初掌控技。而且多几个本命原初掌控技，不仅仅是战斗力提升，还有潜力的提升，根基的提升。不仅如此，若是汲取足够多的太始金液，吸收打造了更完美的根基，有助於日後冲击五重原祖。当然，除了太始金液外，还有对我们这些五重原祖都有帮助的物品，我们会给你们一个清单，到时候你们将这些宝物带出来，虚牙圣门会给你足够多的好处。除了清单上的宝物外，其他获取的宝物都归於你们自己，包括太始金液！”
众多圣子一听，一个个都激动无比。
这太始金液的价值未免也太高了吧，他们的运气也太好了，竟然遇到了这样的好事情！
若是他们冲击到了四重原祖，那这份好处机缘就跟他们没关系了啊！
“太始金液，竟然还可以形成第二本命原初掌控技、第三本命原初掌控技，之前还可惜只有一种原初掌控技化作本命原初掌控技，没想到这就有了解决办法！”
叶天暗道。
幸亏加入了虚牙圣门，否则他怕是早早就按耐不住，直接冲击四重原祖了吧！
然而，叶天也注意到有些圣子虽然看上去震惊，但实际上是装的，显然早就知道这件事情了。
“看来这些圣子得到了大力培养，早早获取了这些信息，一直都在为进入那座无上宝地而提升实力吧！”
叶天心想。
而他之所以没有得到这样的培养，估计是才加入虚牙圣门，且只展露了七十二种极限极道，虽然实力很强大，但或许不放在凤鸣原祖他们的眼中。
他们需要的是更加强大的三重原祖，真正拥有统治能力的三重原祖。
而他暴露的实力并没有达到这一标准，且时间来不及了。
区区几万原域纪元在五重原祖们眼里仅仅是眨眼间的时间，就算是让他们亲自培养，也无法让一位三重原祖暴涨实力。
所以，他才没有被选中。
“无所谓了，只要可以进入那座无上宝地，太始金液必然属於我！”
叶天暗暗自通道。
凤鸣原祖又提醒道：“记住，你们这次的敌人不仅仅是其他五重圣门的圣子，甚至还有可能面对上灵原域外的三重原祖。虽说我们占据了那里，但敌人或许有办法将三重原祖送进去，只不过无法大规模送人进去，因而你们在数量上占据优势。总之，你们作为虚牙圣门的圣子，彼此之间尽量不要厮杀。”
··········求鲜花········
尽量不要厮杀！
可真的遇到了无上至宝，谁还管呢？
又过去了几个原域日，虚牙圣门派遣了三十多位五重原祖带着他们这一批圣子以及大量的真传弟子过去了。
没错，真传弟子也有资格过去，虽然是作为炮灰，但也有希望抢夺到一些好东西，说不定也可以带出让五重原祖都需要的资源。
因而，能送进去就送进去，反正虚牙圣门的名额很多。
......
“到了！”
................0
叶天等三重原祖来到了原初黑海的某一片区域。
在这里，一个个五重圣门的三重原祖也来到了这里。
六个五重圣门全部到齐了！
叶天看了一圈，目光集中於上灵圣门的三重原祖们身上。
六个五重圣门之中，虚牙圣门的底蕴最低，圣子的数量也最少，而上灵圣门绝对是最古老，也是最为强大的圣门。
比如这一届，上灵圣门之中领悟了七十二种极限极道的圣子数量就达到了八百多位，这是何等恐怖的数量啊！
虚牙圣门的圣子，也不到一百位啊！
当然，这是全部的圣子数量，三重原祖圣子就少了。
比如虚牙圣门的三重原祖圣子，也就三十七个而已。
但是，上灵圣门的三重原祖圣子大概有着三百多位，数量直接碾压虚牙圣门。
五重圣门都到齐了之後，凤鸣原祖说道：“既然都到齐了，那就开启法阵吧！”
他们耗费了无数精力，布置了这一座法阵，将这座无上宝地彻底保护了起来，只允许上灵原域的五重圣门开发，因而如今才开启这座无上宝地。
轰隆！！！
法阵开启了，允许三重原祖们进入其中。
而且有着这一座法阵阻隔，就算是五重原祖们，也无法在外界隔空镇杀他们。
要不然以五重原祖的伟岸力量，就算是在宝地之中，五重原祖进不去，也可以渗透进去一丝力量，将三重原祖秒杀与.

第2124章 郁闷的白宇原祖!
第2124章郁闷的白宇原祖！【求全订】
“进去吧！”
一位位五重原祖命令道。
唰唰唰！！！！
一位位三重原祖从一道道开启的一道道门户进入了这一座无上宝地。
然而就在上灵原域的一位位三重原祖进入之後，一股无法想象的伟岸力量降临，直接撕裂了上灵原域的壁垒，送了一批人进入。
“找死！”
上灵原域六个五重圣门的五重原祖震怒，直接发动了攻击。
“啊啊啊！！！”
一些三重原祖直接受到了波及，瞬间被湮灭了。
但还是有一些三重原祖进入了无上宝地，与上灵原域的三重原祖混在了一起，五重原祖无法进入这座宝地，因而无法辨认这些三重原祖。
他们除非渗透力量，将里面的三重原祖都杀了，否则就无法奈何他们。
“该死，他们抓住了机会，送了一批三重原祖进去，接下来不要放人了！”
凤鸣原祖冷声道。
然而。
就在这时候，又一道伟岸的力量，轻易瓦解了他们的力量，将几个三重原祖送了进去。
这下子，这些五重原祖没敢阻止。
“刚刚那位是半步六重原祖嘛？”
凤鸣原祖一颤。
“应该是，估计是隐居的某些古老存在，恰好知晓了这里的信息，然後送了几个弟子进来吧！还好这些古老存在没兴趣占据这座无上宝地，否则我们就麻烦了啊！”一位五重原祖说道。
虽说上灵原域不是没有半步六重原祖，但也就那麽几个，而外界的半步六重原祖有多少，谁也不知道啊！
真打起来，他们上灵原域想要占据这里绝对很难。
“希望那个半步六重原祖的弟子不太厉害吧！”
众多五重原祖心想道。
......
无上宝地内部。
叶天进入了这里，顿时感受到了难以想象的能量以及极为特殊的环境。
而且，他意志稍微探查了一下四周，就感受到了极为丰厚的资源！
“不愧是让五重原祖都极为渴望的无上宝地，这里随便一点好处都足以让三重原祖疯狂了吧！”叶天喃喃道。
唰！
叶天来到了一片区域，将这里的资源一一收刮乾净，虽然对他有用的资源不多，但他可不想浪费资源。
毕竟这样的地方，他可能也就待这麽一次，因而必须好好收刮乾净啊！
突兀。
一群生物朝着他袭击而来。
“是这个无上宝地的本土生物！”
叶天暗道。
这些本土生物缺乏传承，因而倒也不厉害，只是肉身媲美顶尖的三重原祖而已。
“死！”
叶天出手，瞬间击杀了这群生物，然後直接离开了这里。
接下来的一段时间，这座无上宝地到处都是厮杀，面对外来的三重原祖，这里的生物们自然不是对手，被大量屠杀。
没多久，这里的生物就变得稀少起来，且不敢再冒头了。
......
“资源太丰厚了！”
叶天收集资源太爽了。
忽然。
他感应到了一件宝物，那是一朵黑色的花，蕴含无数的金色纹路。
“万丝金花！”
叶天震惊道。
这是虚牙圣门的五重原祖们都需要的宝物，且在五重原祖们列出的名单之中占据较为重要的位置。
若是获得了这件宝物，出去的时候，需要交给五重原祖们，但也会得到虚牙圣门的奖励。
唰！
叶天来到了这朵万丝金花面前，然後利用金之极限极道的力量将其包裹起来，然後重重封印，这才收了起来。
这是虚牙圣门给出的列表上记载的保存方式，要不然这样的宝物，随便乱放的花，效果就会大跌。
可就在这时候，一名三重原祖出现了。
“九光圣门的一位圣子！”
叶天一眼认出来了，叫做白宇原祖。
白宇原祖见到了叶天，二话不说，直接出手了。
上灵原域十分强大的圣子，他都认识，而叶天十分陌生，虽然他也知道叶天是一位圣子，但应该是因为新晋圣子。
所以，他直接出手，准备干掉叶天。
毕竟圣子与圣子之间也是有实力差距的啊，强大的圣子甚至可以可以秒杀较弱的圣子..........
而白宇原祖一出手就是一门圣术——离尘金光！
“竟然是离尘金光！”
叶天有些意外。
旋即，他直接释放了琉璃圣罩，挡住了这一击。
虽说他可以肉身抵挡，都不会受伤，但一开始还是低调一点。
毕竟这位白宇原祖若是死了，他的本体会将他的消息泄露给九光圣门，因而暂时还是隐藏实力为好。
“什麽，琉璃圣罩！”
白宇原祖震惊。
而这时候，叶天施展了虚瞬之刃朝着他攻击而来。
仅仅一击，直接打得白宇原祖受伤了。
“逃！”
白宇原祖很乾脆的就准备逃走。
毕竟他杀不了叶天，还不是对手，没必要非要与叶天厮杀！
然而，叶天可不想放走他。
唰！
十方剑界笼罩，一道道虚瞬之刃攻击。
见身上的伤势越来越严重，白宇原祖愤怒了，就要动手一道底牌。
可这时候，叶天直接施展了太初拳，以及瞬秒了他。
下一刻。
叶天一把抓住了一块玉牌。
“里面封印了一股力量，若是由白宇原祖爆发出来，应该足以秒杀一般的圣子了！不过，对我威胁不大。”叶天喃喃道。
但是，他还是小心了一些，不能给白宇原祖任何机会，因而直接动用太初拳秒杀了他。
......
九光圣门。
“该死，我竟然被杀了！”
白宇原祖恼火道。
他才进入这座无上宝地啊，而且以他的实力竟然这麽快就被杀了，估计是九光圣门第一个被杀的圣子。
这就丢脸了啊！
“还得通知一下其他圣子小心那位圣子，似乎是虚牙圣门的新晋圣子！”
白宇原祖喃喃道。
很快，九光圣门的其他圣子都知道了叶天的存在，但却不以为意，只认为白宇原祖太菜了，这才被其他圣子击杀。
对此，白宇圣子十分无奈，但也没办法解释.

第2125章 太始金液出现,抢夺!
第2125章太始金液出现，抢夺！【求全订】
“这些家伙真的是太过分了！”
冰羽原祖不断穿梭逃窜，原祖之躯都快崩溃了。
他遭遇到了五名圣子的追杀，都是上灵圣门的圣子，一个个实力不亚於他。
在遭遇他们的围攻之下，他耗尽了底牌，这才逃出去，而这些家伙竟然还试图追杀他。
他也求救了，但虚牙圣门的其他圣子压根就不准备来救他。
突兀。
冰羽原祖看到了一名原祖，十分陌生，但浑身的气息却很恐怖。
“这家伙是谁？”
冰羽原祖疑惑道。
就在这时候，对方的目光看了过来。
刹那间，他浑身冷颤，彷佛被无比恐怖的存在盯上了一样。
就在这时候，对方手持一柄原初神兵长剑，一剑刺来。
这一剑蕴含了一百零八种极限极道的力量，集中於一点，贯穿一切。
这一剑的威力就算是冰羽原祖没受伤的时候，他都扛不住。
冰羽原祖虽然看不出这一剑的奥妙，但也大致猜测出这一剑绝对不是一般的原初掌控技，极有可能是圆满级原初掌控技。
在上灵原域，许多原祖将蕴含一百零八种极限极道的原初掌控技称之为圆满级原初掌控技，蕴含三百六十五种的原初掌控技命名为无上原初掌控技。
而无上级原初掌控技乃是传说，圆满级原初掌控技也近乎传说。
因而，一般原祖都不知道这个分级。
“给我挡住啊！”
冰羽原祖内心呐喊道。
然而无用，他的身躯直接被贯穿，原祖之躯彻底崩溃而亡，而他这次的收获也被对手取走了。
......
虚牙圣门。
“那个家伙是谁啊，太恐怖了，虚牙圣门最强大的圣子也不如他妖孽吧！”
冰羽原祖惊骇道。
他没想到这次的无上宝地之旅，竟然碰到了这种层次的家伙。
“可惜了，我找到了那麽多的宝物啊，都没有了啊！”
冰羽原祖欲哭无泪。
这时候，他想到了无尽原祖叶天。
“无尽原祖那家伙若是遭遇了这等恐怖的圣子，也绝对会被秒杀，琉璃圣罩估计很快就顶不住。”冰羽原祖暗道。
他期待叶天的分身被杀掉。
......
“第六件宝物了！”
叶天拿起了一件名为九河虚珠的宝物，喃喃道。
这段时间，他找到了六种对五重原祖都有大帮助的宝物，收获还算不错。
而且，他还获得了海量的资源，今後就算进入了四重原祖境界，起码一段岁月都不需要为资源犯愁了。
不过，他依旧没有找到太始金液。
五重原祖们说这里有太始金液，必然是感应到了太始金液的气息。
或许太始金液不是这里最珍贵的宝物，但对於三重原祖们来说，太始金液无疑是价值体现最高的宝物。
“找到太始金液了，我被杀了！”
叶天在虚牙圣门的复制身体这时候收到了虚牙圣门一位圣子的传讯。
这位圣子应该是向虚牙圣门所有的圣子传讯了，告知了太始金液诞生的位置。
而且，那里正爆发大战。
太始金液收集很麻烦，再加上大战的话，那麽那些原祖必然还没有收刮走所有的太始金液。
唰！
叶天快速穿梭了过去。
不仅是叶天，很多三重原祖都过去了。
当然，这些三重原祖几乎都是圣子级人物，那些真传弟子哪里敢来参与这样的战斗啊，否则被杀了，连已经收获到的资源都保不住。
......
“原祖不少啊！”
叶天来到了目的地，而这里战斗已经爆发了。
一位位圣子爆发了自己的原祖之躯，恐怖的气息弥漫四周，甚至可以看到一道道圣术的光芒，撕裂无尽时空。
在这样的战场，就算是领悟了二十三种极限极道的三重原祖，都不敢靠近，否则余波都可以秒杀他们。
叶天没有任何犹豫，直接闯入了战场，寻找太始金液。
此刻，他们都处於一条太始金河之中，而太始金液分散於这条太始金河，与太始金河有着很强烈的联系，需要一点点将太始金液分离出来，而这需要时间，一点点用极道的力量将其抽取，而这需要一定的时间，无法瞬间做到。
若是被人打扰了，就很难取走太始金液。
“按照五重原祖给出的信息，一滴太始金液可以让蕴含一种极限极道的原初掌控技化作第二本命原初掌控技。若是蕴含七十二极限极道的顶尖原初掌控技，那就需要七十二滴太始金液。而叶天想要以无上原初掌控技化作本命原初掌控技，那就必须准备三百六十五滴太始金液。”
“我需要的太始金液太多了，必须竭尽全力抢夺每一滴太始金液。”
叶天暗道。
很快，叶天感应到了一滴太始金液的存在，就要取走这一滴太始金液。
这时候，一名圣子出现，试图与叶天争夺这一滴太始金液。
“死！”
叶天懒得897与对方慢慢交手，直接以无尽极速接近对方，在对方都没办法反应过来的情况下，直接用无尽金光瞬间粉碎对方的身躯。
一击秒杀！
“咦，这家伙竟然收集了二十三滴太始金液，看来实力不弱啊！”叶天喃喃道。
不过就算实力不弱，也没有意义，对他来说，就算是领悟了一百零八种极限极道又如何，还不是一击的事情。
......
真墟圣门。
这也是六个五重圣门之一。
此刻，真墟圣门最顶尖的一位圣子——云寒原祖一脸懵逼的回过神来。
“我被秒杀了？”
他傻眼了。
他可是真墟圣门最顶尖的圣子之一啊，而且还领悟了一百零一种极限极道，以及创造出了一门蕴含一百种极限极道的原初掌控技。
而且，他还有一堆的底牌。
结果，还没有反应过来，他被秒杀了！
“该死，那家伙不会是顶尖四重原祖伪装的吧？”他很怀疑道。
可一想到那个无上宝地的情况，五重原祖都进不去，四重原祖自然也进不去。
而且从修为来看，对方的确只是三重原祖.

第2126章 虚牙圣门的震惊!
第2126章虚牙圣门的震惊！【求全订】
此刻。
云寒原祖被秒杀，直接震住了许多圣子。
他们不认识叶天，但认识云寒原祖啊，绝对的顶尖圣子啊，谁也没有把握击杀云寒原祖，更别说圣子了。
虽然他们不清楚刚刚发生了什麽，或许是叶天动用了底牌秒杀了云寒原祖，但就算是如此，可这种底牌可以重复使用的话，也可以秒杀他们啊！
一时之间，不少圣子都不敢阻挠叶天了。
随後，叶天不断收取一滴滴太始金液。
但是，这里的太始金液就那麽多，叶天想要靠这种方式凑齐三百六十五滴太始金液，怕是真的很难。
这时候，他看到一名与虚牙圣门圣子交手的一位圣子，直接穿梭过去，一击将其秒杀，带走了其身上的所有物品，自然也包括太始金液。
虚牙圣门的那位圣子倒是没有说什麽，反正他也杀不了对方，因而叶天出手不算抢人头。
此刻，叶天的打算就是杀人夺宝。
这些圣子身上一个个都有不少宝物，以及太始金液，多杀一个，那都可以获得海量的资源。
只要杀的数量不太多，都不会引起五重圣门的愤怒。
若是杀的太多了，那麻烦就大了。
就算这些圣子只是陨落分身，可都死了的话，五重圣门这次的计划就失败了，肯定找他麻烦啊！
因而。
叶天也只敢杀少部分圣子以及真传，不会太过分，适可而止。
叶天将与虚牙圣门圣子们对战的其他五重圣子又杀了几个，其他圣子顿时胆寒起来了。
“逃！”
一些实力较弱的圣子不敢逗留，一个个逃窜了，虽然这里还有一些太始金液，但数量不多了，因而没必要留在此处了。
一些实力不亚於云寒原祖的顶尖圣子，犹豫了一下，最终还是没有敢围攻叶天，一个个也遁走了。
“无尽原祖！”
“无尽原祖！”
“无尽原祖！”
虚牙圣门的这些圣子一个个恭敬道。
“这里剩下的太始金液，我全部要了，你们走吧！”
叶天说道。
这时，一位圣子脸色一变，道：“无尽原祖，你这就过分了吧？”
“过分々〃？”叶天冷笑，“若你不是虚牙圣门的圣子，就凭藉这句话，你这具分身就已经死了，这次的收获全部都归我了！”
这位圣子脸色顿时一变，不敢再废话了，直接离开了。
其他圣子也不敢逗留在这里，毕竟叶天是新晋圣子，与他们不熟悉，没有什麽关系。
因而，他们可说服不了叶天。
转眼间，这里就没有其他圣子了。
於是，叶天将这里的太始金液全部一滴滴收集了起来。
再加上他之前击杀的圣子，从他们身上也获得了一些太始金液，最终，他算了一下自己身上的太始金液数量达到了三百六十六滴。
“足够第二门无上原初掌控技化作本命原初掌控技了，但距离第三门本命原初掌控技还差很多滴太始金液啊！”叶天喃喃道。
若是他刚才将那些圣子全部杀了，应该可以凑齐一千滴以上的太始金液。
可惜，那样做的代价太大了，他目前仅仅只是三重原祖，根本承受不住後果，虚牙圣门都不一定保得住他。
虽然五重圣门不一定找得到界之涯，但今後他是别想再去上灵原域了，否则绝对会被针对。
所以，仔细想想还是算了吧。
......
虚牙圣门。
很快，凤鸣原祖等五重原祖们也知道了关於无上宝地发生的事情，知道叶天数秒了多位圣子，其中还包括云寒原祖这样的顶尖圣子。
一时之间，凤鸣原祖都震惊了。
“无尽原祖竟然这麽强，看来上一次他与冰羽原祖交手的时候，保留了实力！”凤鸣原祖暗道。
而不久之後，冰羽原祖也知道了这个事情。
“什麽，无尽原祖秒杀了云寒原祖等多位圣子？？？”
冰羽原祖表示自己接受不了这个事实。
云寒原祖何等强大啊，据说领悟了一百种以上的极限极道，还创造出了蕴含一百种极限极道的原初掌控技，且有着诸多底牌。
他遇到云寒原祖估计都得被杀，实力差距过大了。
而叶天却可以秒杀云寒原祖，岂不是说叶天也可以秒杀他？
“不可能，他绝对是动用了底牌，藉助了外力！”
冰羽原祖自我安慰道。
然而，叶天杀的不是一位圣子啊，而是多位圣子。
就算真的是外力，但可以不断使用的外力，也是自身实力的一种啊！
一时之间，他心态崩了！
自己被淘汰，而叶天却在无上宝地大杀四方，名声震动整个上灵原域。
如此一对比，他有些接受不了。
......
“见过凤鸣原祖长老！”
叶天见到凤鸣原祖来了，恭敬道。
“无尽原祖，我知道了你在无上宝地的事情，你的实力到底达到了什麽程度？”凤鸣原祖询问道。
“这个可以不说吗？”
叶天询问道。
毕竟他的实力的确太惊人了啊，绝对无法用天赋来形容，若是说了，凤鸣原祖说不定都得怀疑他拥有无法想象的底蕴，从而对他出手。
所以，他不想说。
凤鸣原祖讶异，她知道叶天领悟的极限极道怕是很多，因而担心自己的天赋引起嫉妒。
对於这种情况，她倒也理解。
“看来无尽原祖领悟的极限极道怕是达到了一百零八种，甚至超过了一百零八种，而且必然创造出了圆满级原初掌控技！”凤鸣原祖暗道。
旋即，她问道：“．‖九光圣地最强大的一位圣子叫做九尊原祖，号称练成了九种圣术，而且领悟了一百零八种极限极道，并且凝聚的原祖之躯名为原凰不死体，是铭刻术原凰不死术铭刻圆满之後化作的原祖之躯。据我所知，这位圣子并没有意志分身，这次去的是本体，但他的保命能力太强大了。与其他圣子不同，其他圣子都是利用特殊的方式将圣术的力量融入到意志分身内，因而可以使用好几次圣术，一旦用完，无法补充，且威力也不会很强大。但他不一样，他是本体进入，因而他可以肆无忌惮使用圣术。”
叶天微微点头，他知道意志分身也可以施展圣术，这是五重圣门的传承，四重天门都没有。
而他现在也会这种秘术，但意志分身无法长时间使用圣术，只能作为底牌使用，一旦用完就没有了。
而且，只能使用一种圣术，威力也不如本体使用的圣术。
可想而知，九尊原祖本体使用九种圣术，其实力何等恐怖。
“你有没有办法杀死这位九尊原祖。”
凤鸣原祖询问道。
“什麽，杀死九尊原祖！！！”
叶天震惊。
九尊原祖可是本体啊，一旦杀了，那就真的陨落了。
他要是干掉九尊原祖，九光圣门还不得报复他啊？
凤鸣原祖看出了叶天的担忧，便道：“你放心，我们虚牙圣门与九光圣门关系不好，他们也暗杀过我们的圣子。只要不涉及五重原祖这一层次的力量，三重原祖、四重原祖的陨落，都影响不了五重圣门的根基。因而，就算你杀死了九尊原祖，我们也可以保住你。等你成为了四重原祖，以你的实力，只要五重原祖不出手，九光圣门也奈何不了。而五重原祖都有着约束，不能随便出手。所以，你不用担心。”
“五重原祖不可以随便出手嘛，那我答应了！”
叶天点点头。
这时，凤鸣原祖又道：“九光圣地的圣子、真传弟子也可以多杀一些，但不能都杀光了国！”
“好！”
叶天也点点头.

第2127章 杀死九尊原祖!
第2127章杀死九尊原祖！【求全订】
有了凤鸣原祖的保证，叶天就敢杀九光圣门的圣子们了，只要不太过分，就没有大问题。
而九尊原祖，乃是必杀之人。
无上宝地。
叶天一边收集资源，一边寻找九光圣门的原祖。
很快，一名真传弟子级别的三重原祖被叶天感知到了随手一道虚瞬之刃秒杀了对方，然後收集他身上的资源离开了。
随着时间流逝，一名名九光圣门的真传弟子、圣子被叶天找到，一一给击杀了。
这样的举动让九光圣门彻底震怒了，但是他们也害怕叶天啊！
......
九光圣门。
晨曦圣祖将九尊原祖留下来的一具化身叫到了跟前。
化身没啥实力，而且距离很遥远之後，只能强行用特殊方式保持住，根本无法用於战斗，甚至与本体联系都得花很长时间。
九尊原祖乃是晨曦圣祖的嫡传弟子，也是九光圣门这一代的最强三重原祖圣子。
“师尊！”
九尊原祖来到了晨曦圣祖的面前，恭敬道。
“九尊，你遇到了九光圣门的无尽原祖，不要与对方交手！”晨曦圣祖说道。
“为什麽？”九尊原祖疑惑，“无尽原祖杀了云寒原祖，这只能说897明云寒原祖太弱了，而且可能大意了。而我要杀云寒原祖也不难，不一定弱於无尽原祖。而且我是本尊进入，可以无限制使用一种种圣术，而其他圣子的分身使用不了几次圣术，根本维持不了多久的战斗。若是无尽原祖敢来找我麻烦，我直接杀了他的分身。”
“不值得！”晨曦原祖叹息道：“你是本尊，若是陨落了，那就真的陨落了，而无尽原祖不一样，他是分身，死了也就损失这次的机缘，但影响不大，未来的潜力依旧很高。与无尽原祖厮杀，对你来说不划算啊！”
“师尊，你放心，我的体质特殊，而且修链的道特殊，就算是顶尖的四重原祖都很难杀死我，无尽原祖根本不可能杀得了我！”九尊原祖道。
“这是命令！以我们与虚牙圣门的关系，虚牙圣门绝对会让无尽原祖对付你，他们不喜欢看你崛起。你现在才三重原祖，你的体质以及修链的道到了五重原祖，才真正算是崛起，那时候，一堆的五重原祖都围杀不了你。你对於我们九光圣门来说，远远比一尊五重原祖还要重要。”晨曦原祖命令道。
“是，师尊！”
九尊原祖应道。
随後，九尊原祖离去了。
待九尊原祖离去之後，晨曦圣祖拿出了一团黑色的光芒。
这是他从无空天门的一处宝地得到的宝物，很少有人知道这是什麽，但他却知道。
“永恒祖芒，辅助突破半步六重原祖的最佳宝物之一，有了它，我就有五成的希望跨入半步六重原祖境界。可惜炼化它太耗费时间了，但没关系，总有一天，我可以炼化它，从而跨入到半步六重境界。到时候，我就可以位列上灵原域巅峰层次，再加上我的弟子跨入到五重原祖，战斗力同阶近乎无敌。我这一脉，在九光圣门绝对媲美主脉。至於虚牙圣门，呵呵，绝对会被我们九光圣门疯狂打压。”晨曦圣祖暗道。
......
“无上宝地！”
九尊原祖从化身那里获取了信息。
“师尊让我避开无尽原祖，呵呵，我会怕他？”
九尊原祖冷冷道。
若是遇不到也就罢了，若是遇到了，他一定要杀掉叶天，证明自己才更加强大。
就这样又过去了一段时间。
叶天期间又找到了一些太始金液，再加上击杀了九光圣门的一些圣子，又获得了一些太始金液，他第三门本命原初掌控技都快要凑齐需要的太始金液了。
终於在这一日。
叶天用复制天赋探查到了九尊原祖的存在。
“九尊原祖，终於找到了，这家伙是九光圣门的第一圣子，一开始平平无奇，但成为三重原祖之後迅速崛起，未来甚至可以威胁到五重原祖。所以，虚牙圣门才想要杀死他。九光圣门肯定为他准备了大量的保命之物，十分难以击杀。”
叶天心想。
不过，这个九尊原祖身上并没有复活类的极道祖赋，因而杀了他就真的杀了。
“不给这家伙逃跑的希望，否则我的真实实力有可能会暴露，直接全力以赴瞬杀他，这样他的化身都来不及通知任何人。”
叶天喃喃道。
......
“我怎麽会有心悸的感觉？”
九尊原祖皱了皱眉。
他探查了一下，什麽都没有发现。
随後，他又推演了一下，也没有什麽发现。
突兀。
一道金光跨越时空而来，速度太快了。
“这......”
九尊原祖傻眼了，这是什麽层次的攻击啊，太恐怖了吧！
瞬息间，他身上一件件保命之物浮现。
然而，在这道金光之下，许多宝物瞬间粉碎，根本挡不住。
这可是叶天的无上原初掌控技——无尽金光，其攻击力何等恐怖。
“意志宝塔！”
九尊原祖直接催动意志宝塔。
一百八十六层意志宝塔浮现，其中只有一百一十三层意志宝塔铭刻出了极限极道，这也是他的极限了。
然而。
意志宝塔也裂开了，根本挡不住这一击。
噗嗤！
无尽金光撕裂了一切防御，最後撞击在了九尊原祖的一门防御圣术之上——九龙护罩，这可是比琉璃圣罩还要好的圣术。
若非九光圣门全力支持，他根本不可能练成这种圣术，需要付出的宝物以及代价太大了啊！
然而。
九龙护罩也扛不住叶天的无尽金光，被一击打穿。
接着，九尊原祖的原凰不死体发挥出了最後的重要，虽然依旧被打穿，但却保留了生的希望。
九尊原祖不敢与叶天战斗，催动了另一件保命之物，让自身的速度超越极限数十倍，想要逃走。
然而。
叶天施展了无尽极速，瞬间跨越而来，超越了九尊原祖的速度。
“无尽原祖！”
这一刻，九尊原祖终於认出了叶天。
他万万没想到叶天的实力竟然如此恐怖，这他么还是三重原祖，顶尖的四重原祖都没有这麽厉害吧。
“给我死！”
九尊原祖爆发了晨曦原祖留给他的一门底牌，纯粹的一种爆发攻击型宝物，释放出一道黑色光芒打向了叶天。
然而，打在了叶天的无尽光罩上，只掀起了一丝涟漪。
接着。
叶天自此出手，施展了无尽金光，覆盖了九尊原祖。
这一次，九尊原祖的全部手段都无法，再也扛不住，直接被杀了。
“还不错，竟然要我出手两次！”
叶天不得不承认，这个九尊原祖确实很厉害，保命能力很强大。
但可惜遇到了他！.

第2128章 无尽原祖,你不要乱杀了!
第2128章无尽原祖，你不要乱杀了！【求全订】
“这个九尊原祖竟然收刮了一百多滴太始金液！”
叶天有些惊讶，这家伙收集的太始金液不少啊，现在便宜他了。
而且，九尊原祖身上的资源宝物也有很多，还有数百种连五重原祖都需要的宝物。
“不错，这次赚大了！”
叶天颇为满意道。
......
虚牙圣门。
叶天第一时间~通知了凤鸣原祖。
“凤鸣长老-，九尊原祖已死！”
叶天传讯道。
唰！
凤鸣原祖瞬间出现在叶天的面前，震惊道：“九尊原祖死了-？被你杀了？”
“是的，侥幸击杀了他！”
叶天说道。
“好，太好了！”
凤鸣原祖兴奋道。
旋即，她推演了一下，的确感应不到九尊原祖在上灵原域的气息，他的那具化身必然已经崩溃了。
这也足以证明九尊原祖真的死了！
......
九光圣门。
九尊原祖化身的气息消失了，立即引起了晨曦圣祖的注意。
他第一时间来到了九尊原祖的住处。
“感应不到九尊的化身，化身消失了，难道......”
晨曦圣祖脸色很难看。
他最担心九尊原祖陨落，那就是整个九光圣门的损失啊！
“不可能，无上宝地的那些三重原祖，有谁能够杀死九尊？不，他们杀不了九尊！”晨曦圣祖喃喃道。
“动用九魂塔，确认九尊原祖的生死！”
晨曦圣祖道。
他作为九光圣门的五重原祖巅峰强者，地位很高，自然有资格动用九魂塔。
很快，他就来到了九魂塔，利用九魂塔来确定九尊的生死。
而这件事情很快引起了其他五重原祖的注意。
“晨曦长老，出什麽事情了，为何要动用九魂塔？”
一位位五重原祖询问道。
“九尊出事了，我用九魂塔确认一下他的生死。”晨曦圣祖说道。
“什麽，九尊出事情了？”
一众五重原祖脸色一变，若陨落的话，那九光圣门这次损失就太大了啊！
因为九光圣门在九尊原祖身上投入了大量的资源，付出的代价太大了啊！
轰！！！！
晨曦圣祖催动了九魂塔，通过九魂塔与九尊原祖的联系，贯穿原初黑海，无论九尊原祖躲藏在何处，都会被九魂塔感应到气息，从而确认他是否活着。
然而。
“没有！”
“还是没有！”
许久之後，晨曦圣祖终於确定九尊原祖陨落了。
天地间再也没有了九尊原祖的气息，他彻底陨落，而且到了三重原祖这一层次，根本无法复活啊！
“九尊，陨落了！”
晨曦圣祖叹息道。
这时候，其他五重原祖神色也大变。
“九尊在三重原祖之中近乎无敌，谁能够杀得了他？这一次有几个神秘的半步六重原祖强者送了一些三重原祖进去，会不会是其中一位啊？”
“还有可能是虚牙圣门的无尽原祖，这位实力很恐怖，也有可能杀死九尊！”
“九尊一死，就真的死，这种没有意志分身的弟子，就不应该让他进入无上宝地，老老实实待在九光圣门内修行，一直修链到五重原祖不好吗？”
“这一死，所有的培养全部白费了！”
“我就说不应该这麽大力培养，若是不大力培养，这次九尊就不敢进入无上宝地了！”
这些五重原祖一个个说着，话语之中都充斥着後悔。
晨曦圣祖很恼火，但却不知道该说什麽，直接离开了。
他也十分清楚，这次九尊陨落，其他五重原祖不会太在意，他们只是可惜九光圣门付出的资源而已。
甚至因为这次陨落，不少五重原祖还会对他不满。
若非他的实力足够强大，远超一般的五重原祖，怕是他现在就得被这群家伙给怒喷了。
“一群愚蠢至极的家伙，等我跨入半步六重原祖境界，让你们纷纷後悔。”
晨曦圣祖暗道。
而且一旦他突破到半步六重原祖境界，绝对要干掉虚牙圣门的无尽原祖。
在他看来，无尽原祖杀死九尊的可能性最大。
只不过五重圣门之间有过规定，五重原祖不得随便出手。
而他就算是五重原祖巅峰的存在，也不敢违背这样的规定，毕竟制定这个规定的原祖乃是那几位半步六重原祖啊！
··········求鲜花········
可一旦他成为了半步六重原祖，实力会提升许多倍，自然也就不需要遵守这个规定了。
......
时间慢慢流逝，无上宝地内部的资源渐渐稀少了，毕竟进入这里的原祖很多，而且过去了这麽长时间，很多资源都被找到了。
此刻，杀戮开始增多了起来。
当然，没人敢攻击叶天，但凡感应到了叶天的气息，直接遁逃，生怕晚一点就被叶天给杀了。
而这一段时间，九光圣门的圣子以及真传弟子就凄惨了，很多都被叶天给杀了。
渐渐的，他们的圣子数量只剩下七八位了。
这直接让九光圣门的那群五重原祖愤怒无比，简直比九尊死了还要愤怒。
........................
毕竟九尊死了，跟他们关系不大，可这群圣子死了，他们就无法获得一些资源了，损失就大了啊！
九光圣门的许多五重原祖找虚牙圣门要说法去了，两个五重圣门的气氛变得紧张起来了。
“无尽原祖，接下来低调一些，不要乱杀了！”
凤鸣原祖提醒道。
“明白了！”
叶天点点头。
......
不能乱杀原祖，这让叶天的收获速度变得缓慢了，毕竟多杀一位三重原祖，收获就得暴增啊，这可比自己慢慢收集资源快多了。
然而，叶天不乱杀，不代表有人不乱杀。
一名极为强大的三重原祖就在四处乱杀，许多圣子都一一陨落了。
这一日。
九光圣门的又一位圣子被击杀了，但这次出手之人不是无尽原祖，因而九光圣门也找不上虚牙圣门。
当然，不止是九光圣门，还有其他五重圣门的圣子也被杀了。
虽然都是分身，但分身一死，资源都没有了，损失何等惨重啊！
这不，虚牙圣门让叶天找到那位三重原祖，将其给干掉。
就算对方是半步六重原祖的弟子，也必须得死。
对此，叶天自然乐意，毕竟只要杀了对方，就可以收获无数的资源啊！
“不急，等对方再多杀一些圣子，我再出手！”
叶天心想。
这样做虽然很无耻，但没人会说什麽与.

第2129章 回归虚牙圣门,惊人的收获!
第2129章回归虚牙圣门，惊人的收获！【求全订】
“这些上灵原域的圣子太弱了吧！师尊还让我小心一些，呵呵，一群蝼蚁，只能配给我收集资源！”
辰光原祖随手击杀了一位圣子之後，嘲讽道。
他可是领悟了一百二十三种极限极道，并且还凝聚了二百八十六层意志宝塔，以及创造出了圆满级原初掌控技的天才。
他准备利用这次在无上宝地获取的资源，将意志宝塔提升到三十六十五层之後，再去突破成为四重原祖。
至於将三百六十五层意志宝塔都铭刻上极限极道，他可没有这个想法，那不现实！
他领悟一百二十三种极限极道，就已经很难很难，再领悟一种极限极道，都得花费无穷悠久的岁月。
因而，他放弃了参悟极限极道了。
这次从无上宝地出去之後，他就准备突破成为四重原祖。
而且以他这次的收获，今後的修链资源有了，修链速度绝对会很快。
“咦，又一位圣子嘛！”
辰光原祖感应到了一位三重原祖的气息，喃喃道。
可突然间，他浑身一颤，感觉到了死亡的危机。
唰！
那名三重原祖以超越他想象的速度跨越而来。
接着，他看到了一抹金光贯穿了自己的身躯。
瞬息间，他的原祖之躯被粉碎了，而且他还没有九尊原祖那样的保命能力，毕竟他这仅仅只是一个分身而已。
於是，他被一击秒杀了。
而出手之人正是叶天。
“还以为多厉害呢，结果就这？”
叶天诧异道，这可比杀九尊原祖还轻松啊！
不过想想也对，九尊原祖毕竟是本体，而且专门修链了很多保命秘术，而九光圣门也给了他很多的保命之物。
而这位神秘的三重原祖仅仅只是意志分身而已，自然没有什麽保命能力，只是攻击力比九尊原祖厉害一些而已。
所以，杀他比杀九尊自然简单很多。
“这家伙竟然抢了这麽多的宝物！”
叶天震惊。
这等杀多少三重原祖啊，怕是连那些真传弟子都被他猎杀了很多。
“三百多滴太始金液，加上这段时间击杀了很多圣子以及真传弟子，这下子我凑齐了第四门本命原初掌控技需要的太始金液了！”
叶天兴奋道。
若是继续寻找下去的话，或许可以在离开之前，凑齐第五门本命原初掌控技需要的太始金液。
除了太始金液外，辰光原祖身上的资源也是多的可怕，直接让叶天的身价暴涨。
“不错，这次收获很大！”
叶天满意道。
......
原初黑海某处。
“该死，我竟然被杀了，我的宝物啊！！！！”
辰光原祖大怒。
他恨不得去找师尊帮助他报仇，但仔细想想还是算了，因为师尊肯定不愿意，甚至会惹得师尊不快。
“我日後一定要报仇！”
辰光原祖冷声道。
随後，他去找师尊了，他想求一点太始金液，要不然他连第二门本命原初掌控技都无法凝聚出来。
岁月流逝。
许久之後，这座无上宝地的资源几乎都被收刮完了，而距离五重圣门约定的时间差不多了。
於是。
他们放开了限制，让这些三重原祖们从无上宝地出来，然後被各自的五重原祖们亲自带走。
而这一次，凤鸣原祖以及虚牙圣门的诸多五重原祖都来到了这里。
甚至，虚牙圣门的唯一一位半步六重原祖——虚牙圣祖也来了。
“什麽，虚牙圣祖竟然亲自来了！”
一众五重原祖惊讶无比。
但很快，他们就知道原因了。
必然是担心有五重原祖不守规矩，从而对叶天出手。
毕竟这次叶天杀了太多的圣子、真传弟子，身上的资源何等恐怖啊，比一些五重原祖的身价都要高吧。
或许半步六重原祖不在乎这点资源，但叶天若是获得了这些资源，成长速度会更快，而且还可以固化好几种本命原初掌控技，未来成为五重原祖几乎是百分百的事情了。
所以，虚牙圣祖来了。
......
“终於出来了！”
叶天从无上宝地出来，第一时间被凤鸣原祖给挪移了过去。
这时候，叶天明明感应到一位位五重原祖的目光盯住了他，彷佛要将他撕裂一样，这让他浑身一颤。
毕竟他现在的实力与五重原祖相比，差距实在是太大了啊！
“无尽原祖，这位是门主大人，虚牙圣祖！”
凤鸣原祖介绍道..........
“见过门主大人！”
叶天恭敬道。
他自然知道这位门主，乃是虚牙圣门的创始人，也是虚牙圣门唯一一位半步六重原祖，且在半步六重原祖之中都不算弱，否则也无法创造一个五重圣门，且与其他五个五重圣门抗衡。
这等人物都是在为冲击六重原祖而努力着，不关心很多事情。
没想到，今日却来到了这里，似乎是为了保护他。
“回去吧！”
虚牙圣祖淡淡道。
“是！”
诸多五重原祖应道。
旋即，叶天就跟随众多五重原祖返回了虚牙圣门。
回到了虚牙圣门之後，他才真正松了一口气。
到了现在，他身上的这些宝物才真正属於他。
虚牙殿。
一众圣子、真传弟子来到了这里。
然而，虚牙圣门这次也只存活了十三位圣子，六位真传弟子，其他人的分身全部陨落了。
“将你们获得的名单上的宝物拿出来吧！”
凤鸣原祖说道。
旋即一位位圣子、真传弟子将自己的收获拿出来了。
有些只获得了几种名单上的宝物，有的获得了几十件，数量不一。
终於轮到叶天。
而其他圣子也十分好奇，叶天到底找到了多少名单上对五重原祖都有价值的宝物。
哗啦！
一件件宝物被叶天取出来了。
十件！
百件！
一千件！
......
“五千三百件宝物！”
凤鸣原祖深呼吸一口道。
这可都是对她这一层次的五重原祖有价值的宝物啊，而叶天却获得了五千三百件，这必然不是找到的，绝大部分应该都是击杀了其他圣子、真传弟子，从而获取了这麽多的宝物。
这时，凤鸣原祖道：“无尽原祖，你找到了这麽多的宝物，可计算为贡献值！”
“是！”
叶天同意了。
计算为贡献值，虽然不一定给原本的价值，但起码不会白给虚牙圣门。
这些贡献值可以购买自己需要的宝物，以及进入一些罕见的修链宝地，兑换各种物品，总之价值太高了。
随後，叶天回到了自己的住处，开始整理这次的收获.

第2130章 突破,四重原祖!
第2130章突破，四重原祖！【求全订】
首先是太始金液，一共一千多滴，足够叶天再固化四个本命原初掌控技，再加上第一个本命原初掌控技不需要太始金液。
因而，他若是突破为四重原祖，可以拥有五个本命原初掌控技，且这五个本命原初掌控技都为无上原初掌控技啊！
除了这些太始金液之外，其他资源也无比丰厚，其中不乏对半步五重原祖都有巨大用处的宝物，其数量也达到了无比恐怖的程度。
叶天以前获得的资源与这一次相比，简直可以忽略不计了。
就算是无云之涯中获得的资源，也远远不足以与这一次媲美啊！
“资源太多了啊，就算我消耗资源多，但说不定四重原祖境界需要的资源都可以凑齐了！”叶天喃喃道。
他花了很长时间，才将这些资源一一整理好。
接下来就是继续创造无上原初掌控技了。
他目前才创造出三门无上原初掌控技，还需要创造出两种无上原初掌控技，他才会去冲击四重原祖境界。
因而，他目前不急着去突破。
接下来的岁月里，叶天就慢慢参悟创造无上原初掌控技，以他的悟性加上底蕴，一万左右的原域纪元大概就可以创造出一门无上原初掌控技了。
这一次，他准备创造出一门领域类的无上原初掌控技，兼备镇压、束缚以及群攻的效果。
转眼间，一万出头原域纪元的岁月过去了。
这一日，叶天创造出了这样的无上原初掌控技。
这门原初掌控技一旦施展出来，会化作一道黑光领域，实力较弱的原祖会被直接碾碎，这种效果类似於无云之涯核心区域的效果。
叶天将这门无上原初掌控技命名为无尽黑域！
接着，叶天继续创造第五门无上原初掌控技，这次要创造出一种增幅类的原初掌控技，可以提升其他原初掌控技的威力。
这种原初掌控技想要创造出来，需要花费的时间就长了一些。
岁月流逝。
叶天这次足足花费了两万多原域纪元，这才创造出了符合自己要求的无上原初掌控技——无尽原躯。
一旦进入无尽原躯状态，其他的原初掌控技发挥出来的效果会直接暴涨一截。
而且，无尽原躯还可以与周天原初之躯融合，爆发出更强大的威力。
“终於全部搞定了！”
叶天松了一口气。
他现在终於可以去冲击四重原祖境界了。
而他也打听了一下，不少圣子已经突破到了四重原祖境界，三重原祖级别的圣子数量大幅度降低。
这一日，叶天申请去突破四重原祖。
於是乎，虚牙圣门高层为叶天开启了原初黑山。
原初黑山是位於原初黑海上的一座山峰，本来不是山峰，而是五重原祖们利用法阵，将无数的原初黑海能量汇聚在一起，不断压缩凝聚成了一座山峰的样子。
而且，还将原初黑海能量改造成了十分容易吸收的程度。
所以在原初黑山冲击四重原祖的话，很快就可以吸收足够的能量完成突破，且可以很快稳固境界。
......
原初黑山。
叶天通过一道门户，来到了这里。
刚一来到这里，他就感应到了无比浓郁的能量，而且太精纯了，比原初黑海的能量还要精纯，这是经过无数次提纯的能量。
原初黑山有专门闭关冲击四重境界的空间，因而叶天选择了一个空间之後，就开始冲击四重原祖了。
三重原祖冲击四重原祖，只需要修为达到三重原祖巅峰，领悟九种极限极道之上，以及创造出一门原初掌控技即可。
之所以要求创造出一门原初掌控技，自然是为了固化为本命原初掌控技，就算是只蕴含九种极限极道的最低级原初掌控技，也是可以的。
“固化本命原初掌控技，是突破的关键，而且还必须固化在原祖之躯上！”
叶天喃喃道。
而叶天的原祖之躯是原初周天之躯。
很快，叶天就催动了原初周天之躯，然後将第一门无上原初掌控技固化在原初周天之躯上。
由於是第一门无上原初掌控技，因而不需要太始金液。
轰！！！！
一道又一道极限极道汇聚在一起，化作了无尽金光这门原初掌控技，然後按照虚牙圣门给的突破方式，将其固化在原初周天之躯上。
时间慢慢流逝，第一门本命原初掌控技终於固化完成了。
这时候，叶天感受到饱和了，似乎只能固化这一种本命原初掌控技。
不过，他还有太始金液。
於是。
叶天拿出了三百六十五滴太始金液，直接一口吞下。
随着太始金液的能量散发出来，那种饱和感消失了。
叶天立即开始固化第二门原初掌控技——无尽极897速！
终於在三百六十五滴太始金液耗尽的时候，无尽极速也彻底固化在了原初周天之躯上，化作了第二门本命原初掌控技。
“开始固化第三门本命原初掌控技！”
叶天喃喃道。
又是三百六十五滴太始金液服下，他开始固化第三门本命原初掌控技——无尽光罩。
终於，第三门本命原初掌控技固化成功了。
仅仅固化了三门本命原初掌控技，叶天就感觉自己的修为快要稳不住了，要彻底突破了。
於是，他强行压制修为，继续固化第四门原初掌控技。
在固化了第四门原初掌控技无尽黑域，又快速固化第五门原初掌控技无尽原躯。
五门无上原初掌控技全部固化完成之後，叶天的原初周天之躯彻底无法再压制，直接打破了桎梏，开始蜕变为四重原祖级别的原初周天之躯。
与此同时，叶天的极道意志、原祖之力、原祖之躯都在暴涨，疯狂吸收原初黑山的能量。
轰！！！！
无尽的能量涌来，帮助叶天完成突破。
许久岁月之後，叶天的修为也正式跨入到了四重原祖初期境界，且渐渐稳固了.

第2131章 极道淬炼术!
第2131章极道淬链术！【求全订】
“终於成为四重原祖了！”
叶天兴奋道。
在上灵原域，四重天门最强大的也只是四重原祖而已，只有五重圣门才有五重原祖。
四重原祖已经是十分强大的存在了，而且他的实力在四重原祖也属於无比强大的存在，近乎於无敌。
“上次在无上宝地，我获得了太多的资源，修链资源是足够，我可以快速将修为提升起来，等我提升到四重原祖巅峰，说不定就有资格与较弱的五重原祖抗衡了！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天努力提升修为，且有着足够的资源，因而修为提升的速度很快。
当然。
到了四重原祖之後，极道意志虽然可以提升，但意志宝塔固定了，没办法继续增加意志宝塔的层数，但却可以一次次淬链意志宝塔，可以提升意志宝塔的质，让意志宝塔越来越强大。
“可惜现在还不知道如何成为五重原祖！”
叶天暗道。
上灵原域，无数的四重原祖都不知道如何成为五重原祖，关於这方面的传承，五重圣门把控十分严格，是不允许传播。
就算是虚牙圣门的圣子，在没有成为四重原祖巅峰之前，也无法获得这类的传承。
当然，如何成为半步五重原祖，虚牙圣门还是可以兑换到这样的传承。
而叶天很快就用自己的贡献值兑换了如何成为半步五重原祖的传承。
“极道淬链术！”
任何一位四重原祖巅峰强者想要晋陞为半步五重原祖，就必须将自己的意志宝塔淬链九次以上，而这个过程就需要极道淬链术。
极道淬链术适合每一位四重原祖，只需要利用极道淬链术与自己的极限极道配合，就可以形成独属於自己的极道淬链术，从而对意志宝塔进行淬链。
淬链九次是最低的要求，只要达到九次之上，就可以去冲击半步五重原祖境界了。
然而，仅仅淬链九次的半步五重原祖，实际上实力增幅并不厉害。
以叶天现在的实力，就足以击杀那样的半步五重原祖了。
“看来意志宝塔淬链九次以上是成为五重原祖的条件之一，但其他条件是什麽，还得等我成为四重原祖巅峰之後，才可以从虚牙圣门兑换到这样的秘辛传承々〃！”
叶天心想。
当然，叶天现在距离成为五重原祖还早得很呢！
而且，他光是淬链意志宝塔这一关都得花费无数岁月吧，毕竟他可不想只淬链九次啊，而是想要淬链更多次意志宝塔。
在无数资源辅助下，叶天的修为渐渐逼近四重原祖中期境界。
而这一段岁月，上灵原域也十分平静，并没有发生什麽大事情。
倒是界之涯，发生了一件与叶天有关系的事情。
......
界之涯。
本源界海开始蜕变，之前他利用一套阵法改造了本源界海，再加上他如今成为四重原祖，更是大大促进了界之涯本源的提升，而本源界海自然变化更大。
如今，本源界海蕴含无数的极道气息，其修链环境远远超越极道真河了，足以媲美甚至超越极道深海了。
而本源界海也诞生了很多强者，其中半步完美掌控者都不知道诞生了多少。
就连叶天在永恒掌控者时期的师尊十行祖也受到了叶天的培养，目前也已经达到了真境完美掌控者的境界。
当然，人族现在也变得无比强大，是本源界海的第一族，完美掌控者的数量都有不少了，而他的亲人更是提升到了原祖的境界。
目前，本源界海已经诞生了数位一重原祖，数十位伪原祖，仅次於永恒之墟了。
再加上有叶天坐镇本源界海，这让本源界海的名声十分响亮，甚至超越了极道真河。
也就是本源界海还很年轻，否则再过很漫长岁月的话，这里必然会超越永恒之墟以及极道真河。
“本源界海蜕变成功了，更适合修链了，看来今後本源界海就算没有我扶持，也会诞生很多强者啊！”
叶天喃喃道。
而且随着他不断突破，界之涯也会慢慢提升，只要一代代的原祖诞生，诞生大量的三重原祖，界之涯也可以晋陞为中等原域。
不过这一步太难了，除非他愿意付出无数的资源培养大量的三重原祖，否则光是靠这些原祖自己去突破的话，想要成为三重原祖太难了啊！
叶天会培养三重原祖，但不会培养其他人，他只会培养无道塔、十行祖、几个师兄师姐以及人族的强者，将他们培养成为三重原祖。
至於跟他没有关系的修行者，他才不会去培养呢！
这一日。
无界之主，也就是无界原祖来到了界之涯本源界海拜访叶天。
“无尽原祖！”
无界原祖恭敬道。
“无界原祖，找我何事？”
叶天问道。
这时，无界原祖尴尬道：“我是来求你帮个忙，我得罪了一个三重宗门，那个宗门的太上长老是一位新晋的四重原祖，他亲自出手杀了我的分身。我上一次又派遣意志分身去了上灵原域，结果又被他找到了，再次杀了我的分身。这样下去，我没办法再去上灵原域了。所以，我只能求无尽原祖你帮个忙，调解一下，化解矛盾。”
“．‖噢，他为何要杀你？”
叶天好奇问道。
无界原祖仅仅只是一个普通的三重原祖，竟然会惹得一位四重原祖不断击杀他的分身，若非找不到无界原祖真身，怕是会直接杀来吧。
无界原祖苦笑道：“也不是什麽深仇大恨，只不过我在上灵原域一处秘境，杀了那位四重原祖孙女的意志分身，抢夺了一份机缘。这种资源厮杀很正常，谁知道那位四重原祖竟然亲自出手了，而且见我没什麽背景，这才一次次击杀我的意志分身。”
网最新最快免费阅读
“就这点事情吗？”
叶天说道。
“是的，就这个事情，无尽原祖，你毕竟是四重天门的弟子，可否帮忙调解一下？”无界原祖求助道。
“我现在已经不是四重天门的弟子了！”叶天说道。
“......”
无界原祖一怔，莫非叶天被四重天门给开除了？
但下一句话，直接让无界原祖震惊了。
“我已经提前加入了虚牙圣门！”
叶天说道。
他成为虚牙圣门圣子的事情，五重圣门都知道，但无界原祖这等小人物自然不知道，他甚至都不知道五重圣门有什麽弟子、大人物。
“无尽原祖，你加入五重圣门虚牙圣门了！！！！那肯定可以帮助我调解这次的矛盾！”无界原祖兴奋道国。
一位五重圣门的弟子，压根就不是三重宗门能够得罪的啊！
随後，无界原祖的分身再次前往上灵原域，叶天带他去那个三重宗门，帮助他调解一下。
毕竟若非无界原祖，他也无法进入上灵原域，因而这个小忙就帮了吧！.

第2132章 解决,四重原祖中期!
第2132章解决，四重原祖中期！【求全订】
九荒剑宗。
这是三重宗门之一，也是顶尖的三重宗门，拥有一位四重原祖，上千名三重原祖，数十万二重原祖。
至於一重原祖，其数量更是达到了上千万。
对於无界原祖来说，这可是一个庞然大物，就算那位四重原祖不出手，随便派出一位顶尖的三重原祖，都可以轻易捏死他。
来的路上，无界原祖很紧张。
虽说他相信叶天的身份以及实力，但心中的紧张还是无法掩饰啊！
很快，九荒剑宗到了！
轰！！！
一股四重原祖的气息浮现，锁定住了无界原祖。
在这股气息之下，无界原祖彷佛被定住了一般，连思维都难以运转了，二者之间的实力差距太大了啊！
但很快，气息消失不见了。
只因叶天出手了！
这时，九荒剑宗的四重原祖白骨原祖看向了叶天，浑身一震，感受到了大危险。
“请问阁下是谁？”
白骨原祖问道。
这时候，叶天897直接丢出了自己的圣子令牌：“虚牙圣门，无尽原祖！”
“拜见无尽圣子！！！”
白骨原祖浑身一颤弯腰道。
虚牙圣门的圣子，这可是他无法触及的大人物啊！
九荒剑宗虽然不是虚牙圣门的附属势力，也没有资格作为附属势力，但却在虚牙圣门的势力辐射范围区域内。
他如今成为了四重原祖，因而也想要将九荒剑宗发展为一个四重天门。
然而，没有虚牙圣门的支持，九荒剑宗永远也别想成为四重天门。
所以，他对虚牙圣门的弟子自然不敢得罪。
而且，他听闻过无尽原祖啊！
无尽原祖虽然是新晋圣子，在但四重原祖这一圈子里，名气却太大了啊！
如今，无尽原祖号称上灵原域第一圣子，秒杀了许多圣子，就连名震上灵原域无数岁月的九尊原祖，都真正死在了无尽原祖的手上。
这可是真正的被杀，而不是意志分身被杀。
如今，他看无尽原祖的气息，赫然已经晋级到了四重原祖境界。
可以说，叶天现在都可以秒杀他无数次了。
“无界原祖乃是我的好友，听说你们之间有点矛盾？”
叶天问道。
白骨原祖一听，顿时吓得连忙解释道：“无尽圣子大人，只是误会而已，我愿意赔偿无界原祖的损失。”
旋即，白骨原祖赔偿了一些损失给无界原祖，生怕无界原祖不要。
这时候，无界原祖呆住了。
这麽轻易就搞定了吗？
而且，叶天是圣子，虚牙圣门的圣子？？？？
卧槽，不是普通弟子啊！
他虽然见识不多，但也知道五重圣门的圣子是什麽概念啊，一名五重圣门的弟子，简直与四重天门的门主地位都差不多啊！
对他来说，这绝对是大人物，而且是他都望尘莫及的大人物！
没想到，叶天短短时间就成为了这样的大人物。
震惊！
不敢置信！
......
“行了，这件事情就这样结束吧！”
叶天说道。
“多谢无尽圣子大人！”
白骨原祖恭敬道。
旋即，叶天带着无界原祖离开了。
这时候。
一位三重原祖级别的女子满脸不开心的说道：“爷爷，为何禁锢我，不让我开口，你好歹也是四重原祖啊，为何怕那个什麽圣子？”
“你知道什麽？”白骨原祖震怒：“那位圣子一根手指就可以覆灭我们九荒剑宗，他灭我九荒剑宗，都不会有势力去管。你想要让我们九荒剑宗为了你这点小事情，从而覆灭吗？从今天开始，一亿原域纪元内不得离开九荒剑宗！”
“爷爷......”
女子懵逼了，求道。
然而，白骨原祖却压根不理睬自己这个平时最疼爱的孙女了。
着实是他这次真的被吓住了啊，本以为没有啥背景的无界原祖，竟然搬出了虚牙圣门的无尽原祖，这是他招惹的最可怕的人物了。
......
“无尽原祖，这次谢谢你了！”
无界原祖感谢道。
“好，我只帮你这一次，下一次自己解决吧，不要以打着我的名义去做事情。”叶天说道。
“无尽原祖，我明白！”
无界原祖点点头。
随後，叶天回到了虚牙圣门。
对於他来说，无界原祖的事情只是一个小插曲而已。
又是一段漫长岁月过去了，在大量资源的辅助下，叶天的修为终於提升到了四重原祖中期的境界。
“幸亏在无上宝地获得了海量的资源，否则我的修为不可能这麽快提升到四重原祖中期境界！”叶天喃喃道。
修为突破到四重原祖中期，他的实力得到了巨大的提升。
而这一段时间，他也在参悟极限极道。
虽然他无法领悟新的极限极道，或者说领悟新的极限极道也没啥意义，但是他可以将原有的极限极道继续参悟领悟提升到真正的极限。
极限山。
叶天的意志分身一直在这里修链参悟，一种又一种极限极道被他提升到了极致。
虽然这种提升，对实力的增幅并非太大，可若是将所有的极限极道都提升到极致，那麽他的整体实力还是会提升一截。
这一日。
叶天正在修链的时候，凤鸣原祖传讯给他，让他去参加一个会议。
这一次，所有的四重原祖圣子都会参加。
很快。
叶天来到了虚牙殿，而四重原祖圣子也来到了这里。
这一次，主持这次会议的并非是凤鸣原祖。
凤鸣原祖也只是主脉一位五重原祖後期的长老，而这次主持会议的是五重原祖巅峰的长老——天牙圣祖。
这位天牙长老乃是虚牙圣祖的弟弟。
严格来说，虚牙圣门当初的创始人乃是虚牙圣祖、天牙圣祖以及龙牙圣祖，最强大的是虚牙圣祖，而天牙圣祖以及龙牙圣祖都拥有五重原祖巅峰的境界，在虚牙圣门地位很高，不是凤鸣原祖可比。
“这次竟然是天牙圣祖来支持会议，应该是一件大事情！”
不止叶天这麽想，其他圣子也这麽想.

第2133章 原初金域,原初金珠!
第2133章原初金域，原初金珠！【求全订】
天牙圣祖看着众多圣子，说道：“这次叫你们过来，是有一件大事情通知你们，实际上也是一份机缘。你们可知道，为何四重原祖那麽多，而五重原祖那麽少？”
“传承吗？”
一位圣子说道。
五重圣门把控着传承，这是众所皆知的事情，很多四重原祖巅峰强者，压根不知道如何冲击五重原祖，自然没办法突破。
“错！”天牙圣祖道：“传承的确是一方面，但却不是重要因素，许多四重天门暗地里说不定就已经获得了完整的传承，只不过不敢泄露罢了，但他们依旧诞生不了五重原祖，主要是涉及到一种资源，若是没有这种资源，那麽成为五重原祖的成功率仅仅只有百分之一。当然，你们冲击五重原祖的几率会很高。以小圆满原初掌控技化作的本命原初掌控技，这等四重原祖成为五重原祖的希望是一成，比如你们这些圣子，以小圆满原初掌控技突破，成功率就是一成。当然，若是以真正圆满级原初掌控技突破，那冲击五重原祖的几率是二成，传闻以无上原初掌控技突破的四重原祖，未来冲击五重原祖的几率是三成。拥有第二本命原初掌控技，还可以增加半成，若是再掌握一门本命原初掌控技，成功率又得增加半成。但是，额外增加的成功率最多不会超过两成。就拿无上原初掌控技来说，这样的四重原祖，就算拥有多种固化的本命原初掌控技，且都是无上原初掌控技所固化，其成功率也最多只有五成。”
“这麽难！”
叶天很惊讶。
他就是以无上原初掌控技固化成了本命原初掌控技，且还是五门本命原初掌控技，按照天牙圣祖的说法，他也最多只有五成成功几率。
当然，与其他四重原祖相比，他的成~功率算是很高了。
毕竟普通的四重原祖巅峰强者，只有百分之一的成功几率啊，而一般的圣子-，也只有一成几率。
“什麽，我等只-有一成几率！”
一位圣子震惊。
这成为五重原祖这麽难吗？
不过一想到圣子的数量，以及虚牙圣门五重原祖的数量，的确只有极少数圣子才有希望成为五重原祖。
目前，虚牙圣门过去大部分圣子如今都只是半步五重原祖境界，只能作为分脉的长老，这样的半步五重原祖数量简直堪比五重原祖的数量了。
他们的天赋、资质都不差，也不缺传承，可惜就是没办法成为五重原祖。
如今看来，若是没有特殊的资源，的确很难成为五重原祖。
这时，天牙圣祖道：“这一次涉及到的宝物名为原初金珠，一颗原初金珠可以提升万分之一的成功率，而且上不封顶，也就是说你若是拥有足够的原初金珠，就可以百分百成为五重原祖。当然，前提是你达到了所有的要求，有资格去冲击五重原祖。若是你连标准都没有达到，自然无法成功。”
“原初金珠，一颗提升万分之一的成功率，也就是说找到一万颗原初金珠，就可以百分百成为五重原祖了？”
众多圣子很兴奋也很激动。
特别是其中已经成为四重原祖巅峰，已经有资格去冲击五重原祖的那几位圣子，更是无比渴望获得原初金珠。
叶天问道：“天牙圣祖大人，这次的机缘只涉及四重原祖嘛，还是说那些半步五重原祖也可以去？”
天牙圣祖看向了叶天，微笑道：“不错，只有四重原祖才可以去，半步五重原祖是去不了。至於原因嘛，很简单，那就是规定，并没有其他原因。接下来，我就说说这次的机缘吧。与上一次无上宝地不同，这次不仅仅有我们上灵原域参与，而是整个太古原域区界都会参与进去，因而竞争很激烈。说实在的话，我对你们没多大希望，但这好歹也是一次机会，若是不参加的话，自然可惜。若是运气好的话，抢夺到一些原初金珠，那也是好事情！值得一提的是，你们可以随时从那个地方出来，因而还是有希望带出来一些宝物。只要觉得收获足够了，就可以直接离去。”
“太古原域区界，这是什麽地方？”
叶天以及众多圣子都有些疑惑，只有少数几个圣子才知道这个称呼的意义。
见很多圣子疑惑，天牙圣祖道：“关於区界的划分，你们可能不太了解，就这样说吧，你们可以进入原初黑海，而你们无论怎麽穿梭，就算穿梭无尽岁月，都只能处於太古原域区界范围内。太古原域区界这个区界内有很多原域，而且不达六重原祖的话，是无法离开区界的范围。终於区界之外，还有哪些区界，我也只知道名字，对其他区界不太了解。所以，无法给你们多少解答。但对於太古原域区界，我倒是可以告知你们一些信息。”
“太古原域区界一共有九十三个高等原域，至於中等原域、低等原域数量太多了，我就不介绍了。其中，上灵原域就是其中一个高等原域，而且还不算是太强大的高等原域，只能算是中间层次。高等原域都会占据地盘，将原初黑海分割开来。因而若是没有特殊情况的下，你们想要通过原初黑海去其他高等原域的地盘，会被一道无形的屏障给阻截。或许，你们若是喜欢探索原初黑海的话，或许遇到过这种屏障。只有五重原祖才可以打破这种屏障，去玩其他高等原域的地盘。正是有着这种屏障，你们才不知道其他高等原域的信息，这也是防止自己地盘内的原祖跑去加入其他高等原域了，导致天才流逝。”
··········求鲜花········
“区界，七十三个高等原域！”
这一刻，叶天才知道原初黑海有多大，自己太弱小了啊！
目前自己在上灵原域都算不上强大，若是放在整个太古原域区界，那就更不值得一提了。
可越知道天地之大，他就越兴奋，内心对实力的渴望就越强烈。
........................
介绍完这些之後，天牙原祖道：“这一次，整个太古原域区界准备开放一处孕育了原域金珠的区域，凡是实力达到标准的四重原祖，都可以进入这一片区域，寻找原初金珠以及其他资源，且随时可以出来。可一旦出来了，就不允许再进入了。对於你们这些四重原祖来说，这次是一个机会，但厮杀也会很严重，一不小心，你们的分身就被杀了。要知道，上灵原域不强大，而你们自然也不强大。太古原域区界可是有六重原祖的啊，而那些六重原祖的弟子一个个十分妖孽，有的甚至领悟了两百种极限极道，且以两百多种极限极道突破成为了四重原祖，目前处於四重原祖巅峰境界。而且，有的四重原祖巅峰的圣子，更距离半步五重只差一步之遥，他们可以在进入之後，立即突破为半步五重原祖，实力暴涨。这样一来，他们就符合规矩了，是可以允许待在那个区域。”
“而那个区域被称之为原初金域，原初金域开启日期为三万原域纪元之後，这段时间你们尽量将修为提升上来。特别是刚刚晋陞四重原祖的圣子，你们若是无法快速提升修为，说不定连原域金域都进不去。毕竟进去之後，得通过实力考核。毕竟太古原域区界的四重原祖太多了，自然不可能全部放进去。”
天牙圣祖说完，然後让诸多圣子提问，他一一解答。
许久之後，众多圣子没有啥疑惑了，就让他们报名，能不能真的进入原域金域，那是后话，但报名得先申请。
若是不报名，虚牙圣门都不会带过去参加原初金域的实力考核，连一丝机会都没有与.

第2134章 疯狂提升,四重原祖巅峰!
第2134章疯狂提升，四重原祖巅峰！【求全订】
叶天自然报名了，他虽然有着五成的几率成为五重原祖，但谁不想要更高的几率呢？
因而，他自然想要获取更多的原初金珠！
不仅他报名了，其他圣子全部报名了。
能不能进入原初金域先不说，先报名参加再说，万一进入了原初金域，获得好处出来了，那就是大机缘啊！
当然。
这一次不仅仅是他们这些圣子，那些四重原祖巅峰的执事、真传弟子可能也会报名，有些四重原祖巅峰的强者虽然不是圣子，领悟的极限极道不多，但若是修链了无数岁月，也可能会掌握一些底牌，比如顶尖的圣术，或许就有希望媲美较弱的圣子。
就好比这一批新晋圣子，修为都还没有提升到四重原祖巅峰，还真的不一定打得过那些老牌四重巅峰原祖。
......
“三万原域纪元之後，就要开启原初金域了，我的修为还处於四重原祖中期，得加快修链了！”叶天暗道。
他之前不断提升修为，使用的是较为一般的资源，很多极为珍贵，可大幅度提升资源的宝物，他都留着没有使用。
毕竟他之前并不急着去突破修为，但如今不能再留着了，必须尽快将修为提升上去。
於是乎。
叶天在接下来的岁月里，疯狂提升修为，将一种种无比珍惜的资源都给消耗了。
随着时间流逝，叶天的修为不断提升暴涨。、终於在一万原域纪元之後，他的修为提升到了四重原祖後期境界，而这花费的资源是一般四重原祖不敢想象的资源！
“还剩下两万原域纪元岁月，怕还是无法将修为提升到四重原祖巅峰境界啊！”
叶天皱眉道。
不达四重原祖巅峰境界，那完全吃亏啊！
他可不敢小觑太古原域区界的其他四重原祖，其中绝对有远超九尊原祖这样的存在，万一人家进入原初金域之後，直接突破到半步五重原祖境界，实力或许真的会超越他。
因而，他必须将修为提升到四重原祖巅峰，起码在修为上不会弱於太多。
这一日。
凤鸣原祖通知他，虚牙圣门准备让他进入一处地方修行。
“看来虚牙圣门是准备临时培养我，提升我的实力！”
叶天心想。
很快。
叶天来到了虚牙圣门的一处秘密时空，在这里他看到了一条紫金色长河。
嗡！
凤鸣原祖的身影浮现，指着这条紫金长河道：“这是由诸多珍贵的资源所化，对四重原祖来说最适合提升修为，虚牙圣门炼制出了这一条紫金长河，主要是为了提升你们的修为。你在这里多修链一万多原域纪元，再配合你自身的资源，应该可以将修为提升到四重原祖巅峰境界。”
“多谢凤鸣原祖！”
叶天感谢道。
“去吧！”
凤鸣原祖道。
“是！”
叶天飞入了紫金长河内部，感受到自己的身躯都在欢呼，疯狂吸收紫金长河的能量。
而很快，陆续来了好几位圣子，都是四重原祖後期的圣子，距离突破到四重原祖巅峰只差一步。
有了这一条紫金长河，他们起码也是可以提升到四重原祖巅峰。
轰！！！
无数精纯的能量涌入到叶天的身躯之中，被他吸收炼化，提升自己的修为。
再配合他那些无比珍惜的资源，修链的速度无比之快。
渐渐地，一万原域纪元岁月过去了。
终於在这一日，叶天的修为再度突破，达到了四重原祖巅峰境界！
“突破了，下一步就是半步五重原祖境界了！”
叶天兴奋道。
想要提升到半步五重原祖境界，必须将意志宝塔淬链九次以上，而淬链一次都很难，需要利用极道淬链术将意志宝塔千锤百链，等到触及冥冥之中的一种桎梏，很难继续淬链的时候，这就代表达到了极限。
打破极限，就完成了第一次淬链！
这时候，就可以继续进行第二次淬链了！
而且淬链意志宝塔，也等於淬链极道意志，会让极道意志越来越坚韧强大，自身的实力自然也越来越强大。
成为半步五重原祖并不是很困难，只需要极道淬链术就可以慢慢突破，时间多少的问题而已。
对於这一关，领悟的极限极道越多，极道淬链术的效果就越好。
但是，本身的意志宝塔层数越多，拥有的极道意志也是远超其他原祖，因而整体上来说，淬链的速度就不会快很多了。
就好比叶天拥有三百六十五层意志宝塔，他需要同时淬链三百六十五层意志宝塔，难度自然更大。
当然，与普通的四重原祖相比，他的淬链速度还是更快一些..........
若是获得了可以淬链极道意志且适合四重原祖巅峰强者的资源，那淬链速度还会更快一些。
“我获得了不少这种资源，我若是淬链意志宝塔，完成一次淬链的速度应该会很快！”叶天心想。
修为突破到四重原祖巅峰，这一条紫金长河就对叶天没有用处了。
他直接离开了这里，回到了自己的住处。
接下来的日子里，叶天就开始全力淬链意志宝塔。
他将极道淬链术与自己领悟的三百六十五种极限极道结合，形成了自己专属的极道淬链术，再配合一些资源不断淬链自己的意志宝塔。
然而，距离前往原初金域只剩下一万原域纪元不到的时间了，他也不可能在这麽短的时间内将自己的意志宝塔淬链完成一次。
不知不觉，前往原初金域的时间到了。
......
这一日。
虚牙圣门带着一众四重原祖圣子、一些距离半步五重原祖十分接近的顶尖真传弟子、执事纷纷前往原域金域。
嗡！
众多原祖在天牙圣祖的带领下遁入了原初黑海的一个坐标，穿梭了不久之後，就来到了上灵原域疆域的屏障处。
到了这里，一般的原祖是无法如何都无法继续前进了。
只见天牙圣祖直接粉碎了这一层屏障，继续前进。
随後，又经过一个中等原域中转站，来到了第二层屏障的地方，再次打破屏障，继续前进。
终於在打破了三个屏障之後，这才抵达了这次的目的地——原初金域。
“咦，竟然是直接存在於原初黑海中的一处区域！”
叶天惊讶道。
他一开始还以为这个原初金域是与那些原域差不多，只是与原初黑海接壤而已，却没想到它竟然直接就是原初黑海的一部分，只是发生了特殊的变化，形成了这一片特殊的区域。
此刻。
这片区域被封锁住了，看得到，但却进不去。
而一座恢弘的宝塔屹立於原初黑海之上，一尊尊伟岸的身影站在这附近，都是一尊尊五重原祖，甚至可能存在半步六重原祖。
“到了，所有原祖都低调一些，这里可不是上灵原域！”
天牙圣祖提醒道。
众多原祖点点头.

第2135章 进入原初金域!
第2135章进入原初金域！【求全订】
随着时间流逝，这里汇聚的四重原祖越来越多，其数量已经到了一种十分可怕的程度，就连护送这些四重原祖的五重原祖以及半步六重原祖数量都不在少数。
过去了许久，所有势力都到齐了！
“你们进入这座宝塔，闯到第七层之後，就可以直接从第七层进入原初金域，若是连第七层都进不去的话，那还是回来吧。”天牙圣祖说道。
“是！”
众多四重原祖应道。
一位位四重原祖进入了这座宝塔，而叶天自然也进去了。
每一位四重原祖进入的区域都不一样，因而彼此并不会相遇。
叶天进入这座宝塔的第一层，很快遇到了一个对手。
这是凝聚出来的对手，拥有不错的战斗力。
然而，叶天一招瞬秒了他。
第二层！
第三层！
第四层！
......
转眼间，叶天就打穿了七层。
这时候，一道门户出现了。
叶天穿过门户，直接进入了原初金域。
原初金域。
叶天进入这里之後，感受到了这一片区域的特殊，能量依旧是原初黑海的能量，但天地间却有着一种特殊的能量，这种能量很容易被原祖吸收，提升原祖的修为。
“若是可以在这里修链的话，修链速度起码是外界的数十倍！”
叶天心想。
当然，原初金域会诞生原初金珠，自然要封锁起来，不会随便让原祖在这里修行。
没多久，一位位四重原祖都来到了这里，而闯不过第七层的四重原祖则一个个离开了宝塔，回到了外界。
......
“一共进入了六十三位四重原祖，还算可以！”
天牙圣祖喃喃道。
上一届，虚牙圣门只进入了五十九位四重原祖，这次还多了四位四重原祖呢。
当然，数量不代表什麽，质量才更为重要啊！
这一批四重原祖若是能够多诞生几位五重原祖，这才是最重要的事情。
就在这时候，原初金域外的一位位半步六重原祖提议赌斗一把，看看哪个高等原域进入前一百名的四重原祖数量多。
任何一个高等原域的五重原祖都可以参与赌斗，会有一定的赔率。
比如上灵原域，给出的四重原祖数量是一位以上、两位以上和零三个选择。
若是下注两位以上的四重原祖进入原初金域前百名之内，且结果真的是如此，那麽下注的五重原祖就可以获得赌注，若是结果不是如此，那就输掉赌注。
对於他们这些五重原祖、半步六重原祖来说，这也是一种乐趣。
此刻。
上灵原域的诸多五重巅峰原祖不知道该不该参与进去，但仔细想了想，还是参与一把，不要求多，只随便下注一点资源，就当做是乐趣。
“上灵原域的四重原祖进入前一百，难啊！”
天牙圣祖暗暗感叹道。
上一届，上灵原域一个都没有进入前一百名。
前一百名的标准不仅仅看获取的原初金珠数量，还会看杀戮值，比如杀了很多的四重原祖，那麽排名就会升高。
当然，获取的原初金珠很多，排名也会提升。
而如何检测这些，会由一件原初至宝——万玄榜记载在册，十分公平，不会出现错误的情况。
“我也下注一把吧，就押上灵原域有一位两位四重原祖进入前一百。这一届，上灵圣门有一位十分妖孽的四重原祖圣子，一直在压制修为，一旦进入原初金域就会突破为半步五重原祖。而且他拥有大量的底牌，以他的实力，只要不倒霉，或许真的有希望进入前一百名。可惜下注一名的话，他们定的赔率太低了，还不如赌一把两位之上，这样的赔率达到了十倍！”
天牙圣祖暗道。
十倍赔率这是很看不起上灵原域，但这也是一次机会，若是下注赢了，那就赚大了啊！
......
叶天是不知道那些五重原祖、半步六重原祖在外界下注，若是知道也不以为意吧！
对於他来说，这次的目标就是获取大量的原初金珠。
根据情报，原初金珠是随机孕育出来，没有什麽规律，运气好的话，说不定随手就可以捡到原初金珠。
当然，有一种环境会诞生大量的原初金珠，那是散发着大量金色光芒的区域，那里就会诞生很多的原初金珠。
叶天在原初金域不断寻找，很快就找到了一颗原初金珠。
“第一颗，运气还可以！”
叶天微笑道。
但他也十分清楚，这是刚刚进入原初金域，而这里的原初金珠数量很多，这才导致随手就可以捡到一颗。
等时间过去许久之後，就别想轻易捡到原初金珠了，甚至需要彼此厮杀，才可以抢夺到足够多的原初金珠。
当然，也可以直接选择离开原初金域，那就不会被击杀了。
然而，在没有凑齐足够多的原初金珠前，很多四重原祖怕是都不甘心吧！
......
“呼，终於突破为半步五重原祖了！”
897常山原祖颇为激动道。
虽然半步五重原祖不算了不起，但以他的实力，起码在原初金域的诸多原祖之中算是顶尖一批吧！
“半步五重原祖，而且我固化了两门本命原初掌控技，且都是圆满原初掌控技，以我这样的水平，就算是遇到那些变态，也有希望逃走！是时候去寻找原初金珠了，顺便屠杀一些弱者。外界的那群半步六重原祖们肯定在赌斗，我得多少一些原祖，杀入榜单前一百名，名震整个太古原域区界！”常山原祖喃喃道。
扬名才是他最渴望的事情！
时间慢慢流逝，常山原祖找到了几颗原初金珠，中间也杀掉了两位四重巅峰的原祖，可惜对方身上没啥好东西。
不过，他享受击杀的乐趣。
突兀。
他又感应到了一名四重原祖的气息。
“这位四重原祖巅峰的强者应该是才突破没多久吧！”
常山原祖暗道。
这时，那位四重原祖也看向了他，双方四目隔空相对。
“一位半步五重原祖！”
叶天注意到了前方虚空盯着自己的半步五重原祖，似乎要找自己的麻烦了。
唰！
对方出手了，且直接就是圆满级本命原初掌控技.

第2136章 原初金珠破万了!
第2136章原初金珠破万了！【求全订】
面对常山原祖的攻击，叶天直接施展了无尽光罩。
轰！！！！
一位半步五重原祖的圆满级本命原初掌控技打在了叶天的无尽光罩上，直接崩碎了，压根就无法打破叶天的防御。
看到这一幕，常山原祖懵逼了。
他可是突破到了半步五重原祖啊，实力得到了质变，而且自己还是领悟了一百零八种极限极道，掌握两种圆满级本命原初掌控技。
他承认，他不是最厉害的，进入原初金域的原祖之中，绝对有比他还要厉害很多的半步五重原祖。
但是，他从不找其他半步五重原祖的麻烦，只找四重巅峰原祖的麻烦。
结果，遇到了叶天这个变态。
突兀。
一抹金光杀来，赫然是叶天的无上本命原初掌控技——无尽金光！
噗嗤一声！
常山原祖的身躯被直接打穿，任何手段都没有用处，实力差距太大了！
无上原初掌控技本就无比强大，化作本命原初掌控技之後，增幅更是可怕！
而且，叶天刚刚还施展了另一种本命原初掌控技——无尽原躯，还可以增幅无尽金光。
这就导致无尽金光的威力远远不是常山原祖能够抵挡住的！
若是常山原祖的意志宝塔淬链了数十次，还有希望挡得住，但他也仅仅只是淬链到了九次，实力并不强大。
一击之後，常山原祖被轰杀了。
唰！
叶天来到常山原祖被杀的地方，取走了他身上的资源，然後快速离去了。
叶天击杀了常山原祖，在榜单上的名次直接飙升了一截，杀入了前一百名。
当然，这个时候的排名没啥意义，就算是那些半步六重原祖们也不会在意，只有到了後期，这个排名才有意义，且前提是不能提前出来。
若是提前出来的话，那排名就会很快被其他原祖超越。
时间慢慢流逝。
叶天找到了越来越多的原初金珠，而这个时候，杀戮也频繁起来了。
许多四重原祖不舍得出去，结果一个个被那些半步五重原祖猎杀。
虚牙圣门。
冰雨圣子露出了无奈而又可惜的神色，深深叹口气：“哎，不应该继续留在那里，应该及时出来的啊，找到了十几个原初金珠以及一部分珍贵资源，就应该出来的，结果现在被杀了，全部没了々〃！”
而其他新晋圣子，也是一个个很快就被杀了，只有寥寥几位及时出来了，从而带出了少数原初金珠，但没啥意义。
虚牙圣门真正看重的是进入原初金域之後突破到半步五重原祖的圣子，他们才有希望获得大量的原初金珠。
虚牙圣门也叮嘱过这几位半步五重原祖的圣子，一旦收集到足够的原初金珠，就立即出来，不要逗留。
毕竟整个太古原域区界之中，有太多恐怖至极的原祖了，就算是虚牙圣门的半步五重原祖圣子，都有可能被对方秒杀。
......
“一千八百颗原初金珠了！”
叶天对自己扥收获还算满意。
这麽多的原初金珠差一点就可以凑齐两成成功率了啊，再加上他原本的五成成功率，他现在有近乎七成的希望成为五重原祖。
但是，还不够！
原初金珠这等东西，他永远不嫌弃多。
“靠寻找原初金珠，速度太慢了，我也得主动出击，狩猎那些原祖了！”
叶天决定道。
不仅他这麽想，那些实力强大的半步五重原祖也这麽想，毕竟杀掉一位原祖，就可以获取大量的资源，谁不想这麽做啊？
靠自己慢慢寻找，那多慢啊！
很快，叶天就感知到了一位半步五重原祖的存在。
以无尽极速来到对方身上，直接施展无尽金光，瞬杀对方。
“这家伙竟然收集了六百多颗原初金珠，还算可以啊，这下子我的原初金珠数量就达到了2400多颗了！”叶天微笑道。
而且，他还从这个半步五重原祖身上获取了大量的资源，也是额外收获。
接下来的时间里，一位位半步五重原祖成为了叶天的猎杀目标，一位位半步五重原祖被他杀了。
当然，更多的四重巅峰原祖也死在了他的手上，这个时候还不出去，还敢留在这里的四重巅峰原祖，要麽是对自己的实力自信，要麽就是不甘心离去。
可无论是哪一种，都被叶天给杀了。
渐渐地，叶天身上的原初金珠数量破一万之数了。
也就是说，叶天百分百可以突破为五重原祖了，而且还会多余一些原初金珠。
与此同时，叶天在榜单上的名次一不小心进入了前十名。
......
外界，万玄榜。
上灵原域，无尽原祖的名字赫然在第九名。
看到这一名次，上灵原祖的一众五重原祖懵逼了。
天牙圣祖也震惊了。
“．‖无尽原祖，他冲到了第九名！！！”
他知道叶天之前就进入了前一百名，但毕竟是前期，因而这个名次算不得什麽。
可如今已经快要到後期了啊，而叶天竟然杀到了万玄榜第九名，这不是运气，而是实力了。
“我记得无尽原祖才刚刚突破到四重原祖巅峰境界吧，也就是说他现在不可能成为半步五重原祖！以四重巅峰的境界杀到了万玄榜第九名？这是运气逆天，找到了无数的原初金珠，还是一路杀死了大量的四重原祖？”天牙圣祖暗道。
他也知道叶天在三重原祖的时候近乎无敌，连九尊原祖都被他杀了。
所以这一次，虚牙圣门才培养他，帮助他突破到了四重原祖巅峰境界，本也不指望叶天能够在原初金域获得什麽好成绩。
可如今看来，无尽原祖的实力怕是真的很恐怖，否则单纯运气的话，走不到这里啊！
“无尽原祖第九名，上灵圣门的那位在七八十名，若是稳定住的话，上灵原域岂不是会有两位前一百名的原祖？”
天牙圣祖欣喜道。
这样一来，他怕是要赌赢了啊，而且还是十倍赔率啊国！
当然，这只是可能性，万一两人之中死掉了一个，那他还是会输。
很快。
虚牙圣门那边也知道叶天进入了万玄榜第九名，众多五重原祖都震惊了.

第2137章 第一个强敌!
第2137章第一个强敌！【求全订】
“无尽原祖竟然进入了万玄榜第九名！”
凤鸣原祖很吃惊。
网最新最快免费阅读
她曾经也参加过一次，当时也是半步五重原祖境界，且侥幸活着出来了。
当时，她当时也是多次遇到危险境地，差一点意志分身就死了。
她十分清楚在原初金域之中，那些强大高等原域的原祖是多麽可怕，上灵原域之中那些领悟了一百零八种极限极道，且固化了两种以上的本命原初掌控技，一不小心也不一定保命。
况且，就算保命能力强大，且不死，也不可能进入万玄榜第九名啊！
“无尽原祖还只是四重原祖巅峰吧，他到底领悟了多少种极限极道，有多少底牌啊？”
凤鸣原祖好奇。
而冰羽圣子这些四重原祖得知叶天进入了万玄榜第九名，碾压了整个太古原域区界的大量半步五重原祖，一个个都惊呆了。
要知道，太古原域区界拥有九十三个高等原域，而上灵原域排在中间名次，就算是上灵原域的第一四重原祖，可能在某些高等原域，都排不进前三名。
就算是上灵原域能够有一位进入前一百名的半步五重原祖，那都是运气逆天了！
而叶天才突破到四重原祖巅峰没多久，不可能在897进入原初金域之後，成为半步五重原祖，因而叶天在修为上还处於弱势。
结果，叶天却杀入到了万玄榜第九名！
这何等妖孽啊！
而随後不久，整个上灵原域高层都听说了叶天的存在。
九光圣门。
“无尽原祖竟然如此妖孽，杀他有些麻烦啊！”
晨曦圣祖皱眉道。
就算他突破到了半步六重原祖境界，虚牙圣门的那位虚牙圣祖肯定不会允许他击杀无尽原祖，而且虚牙圣祖是老牌的半步六重原祖，谁也不知道他距离六重原祖还有多远。
而且，一旦真的让叶天这样的妖孽成为了五重原祖，他就更别想击杀他了。
“等我成为半步六重原祖，还是找找机会，但必须万无一失才可以出手！”
晨曦圣祖心想。
毕竟，他也不想失败，否则得罪这样妖孽的原祖，他以後就麻烦了啊！
......
“这位半步五重原祖实力不弱啊，竟然还拥有这等原初圣兵，挡住了我的无尽金光，还耗费了十来招才将其击杀！”
叶天拿着一颗珠子，喃喃道。
原初神兵，原初圣兵，原初至宝。
这是高等原域这边对原祖级别武器划分的档次，其中原初圣兵彼此差距很大，而这面镜子绝对是顶尖的原初圣兵。
再加上这个家伙的实力也很强大，领悟了大约一百五十多种极限极道，而且还创造出了蕴含一百五十多种的圆满级本命原初掌控技。
再加上这件原初圣兵防御武器，一身实力的确很强大。
可惜遇到了他，被他以无尽金光硬生生打穿了原祖之躯，将其湮灭轰杀。
“咦，这家伙还获得了一万多颗原初金珠，太好了！”
叶天兴奋道。
太古原域区界，真河原域。
天麟原祖无比震怒：“该死，我竟然被一位四重原祖巅峰的家伙给杀了！！！我的一万多原初金珠啊，我的黑云珠啊，都没了！！！”
又过去了一段时间，原域金域外的一群五重原祖、半步六重原祖，发现万玄榜上第五十三名天麟原祖的名字消失不见了。
“这个天麟原祖是怎麽回事，名字突然消失了！”一位半步六重原祖好奇道。
这时候。
真河原域的一位半步六重原祖冷声道：“天麟原祖的意志分身被杀了，所以他的名字才会消失！”
“什麽，万玄榜第五十三名被杀了？这能够进入前一百名，彼此实力差距应该不大吧，就算打不过，也可以逃走吧，除非他遇到了万玄榜前几名，才会被杀吧？”
“是谁杀的？我有些好奇！”
“别刺激真河原域了，真河原域也就两位入了万玄榜前一百名的原祖吧，结果就陨落了一位，损失可不小啊！”
“真河原域的那些五重原祖这次赌注怕是要没了，哈哈哈，他们大部分都是下注两位以上，结果只剩下一位了！”
真河原域的那位半步六重原祖没有继续说话了，更没有透露是谁杀的，事实上他也不知道是谁。
他只知道是一位四重巅峰原祖，虽然有些难以置信，但这是事实。
他若是说出是一位四重巅峰原祖杀了天麟原祖，其他高等原域的半步六重原祖还不得拚命嘲讽啊！
所以，他直接闭嘴了。
随着时间流逝，叶天在万玄榜上的名次慢慢从第九名上升到了第八名、第七名、第六名、第五名......
按照这个速度，叶天甚至有希望上升到万玄榜第一名！
当然。
叶天也没有争这个榜单的想法，他压根不知道自己在多少名，他只是想要多杀戮一些半步五重原祖是，获取更多的资源以及原初金珠而已。
“八万多颗原初金珠了！”
叶天对自己的收获无比满意。
不过，原初金域还存在的原祖数量很少了，很多原祖直接离开了。
如今留在这里的原祖几乎都是半步五重原祖，而且都是很强大的半步五重原祖，否则没胆子留在这里。
这一日。
叶天又遇到了一个半步五重原祖——九剑原祖！
若是叶天询问一下虚牙圣门，就会知道九剑原祖位列万玄榜第十名，绝对属於整个太古原域区界最妖孽的原祖之一。
“咦，这个时间段，还有一位四重巅峰原祖，这家伙胆子真的大啊！”
九剑原祖好奇道。
他也没有想太多，直接一剑斩去。
在他看来，一剑足以斩杀一位四重巅峰原祖，若是还解决不了，那就两剑。
唰！
叶天施展无尽极速，躲开了这一剑，然後杀向了九剑原祖。
看到这里，九剑原祖凝重了。
他知道叶天不简单了，於是立即施展了全力。
轰！！！
千劫剑体催动，这可是最顶尖的原祖之躯。
且他身上浮现三百六十五层意志宝塔，护住全身，但意志宝塔之上只有两百八十八层铭刻了极限极道。
因而他只领悟了两百八十八种极限极道。
可对於一般的原祖来说，这也十分恐怖了！
“斩域剑！”
恐怖至极的圆满级本命原初掌控技爆发出来，化作恐怖的剑光斩向了叶天。
而叶天以无尽光罩护住全身，然後施展无尽金光攻击九剑原祖。
不仅如此，叶天还施展了无尽黑域，笼罩了这一片区域，他不想让九剑原祖逃走。
之前，他没有施展过无尽黑域，因为没有必要，其他原祖又逃不了。
但从九剑原祖全力出手来看，这是一个强大的敌人，他必须确保自己可以留下他.

第2138章 横扫全场,全部吓跑了!
第2138章横扫全场，全部吓跑了！【求全订】
轰隆隆！！！
在无尽黑域的压制下，九剑原祖被完全压制了。
咔嚓！
他的千劫剑体龟裂，手上的原初圣兵长剑也被~叶天打得裂开了。
这时，叶天的-无尽金光再次打来。
九剑原祖施展了一门防御圆满级本命原初掌控技——千界剑罩，然而依旧被无-尽金光洞穿了。
“该死，怎麽可能会有这麽变态的四重巅峰原祖啊！！！”
九剑原祖完全懵逼了。
而且，叶天至始至终都没有展现自己的意志宝塔，只施展一门门本命原初掌控技，似乎并没有全力爆发战斗力。
因而，他也摸不准叶天领悟了多少种极限极道，但绝对比他多。
甚至可能领悟了三百六十五种极限极道！
“不可能，我付出了巨大的代价，而且我的师尊还是一位六重原祖，为我准备了海量的资源以及宝物，带我去过无数宝地，我耗尽了无穷岁月，这才可以领悟两百八十八种极限极道，这已经是极限了，他怎麽可能领悟三百六十五种极限极道！！！”
九剑原祖不敢置通道。
可若不是三百六十五种极限极道，对方怎麽可能这麽妖孽呢？
若真的是三百六十五种极限极道，那对方施展的本命原初掌控技绝对是无上级。
如此一来，就算对方是四重巅峰原祖，也可以碾压他。
“三百六十五种极限极道嘛，据说无尽久远的时代，太古原域区界诞生过这麽一位，但那是何等久远的时代啊，如今竟然又诞生了一位嘛！”
九剑原祖暗道。
当然，他也只是猜测，并不敢完全肯定。
很快，他的伤势就越来越重，再也扛不住了，身上的诸多保命宝物也耗尽了。
终於。
一道无尽金光打来，直接将他的身躯打得粉碎湮灭。
“八万多颗原初金珠，这次收获太大了啊！”
叶天欣喜收起了九剑原祖的资源以及原初金珠，微笑道。
......
外界。
众多原祖看着万玄榜，突然看到九剑原祖的名字消失不见了，而无尽原祖的名次一下子飙升到了第一名。
看到这一幕，这些五重原祖、半步六重原祖就算再傻，也知道发生了什麽事情。
“不可能，九剑原祖怎麽可能被杀死？”
一位半步六重原祖震惊道。
“九剑原祖竟然被杀了，他是那位大人的弟子吧，那可是六重原祖的亲传弟子，据说还领悟了两百八十八种极限道，拥有五种本命原初掌控技，拥有诸多底牌，而且进入原初金域之後，修为肯定达到了半步五重原祖。这样的实力，就算是较弱的五重原祖，也不是他的对手啊。”
“九剑原祖手上可是有着数十位五重原祖的性命，他的实力是杀出来的啊，没想到他的意志分身竟然在原初金域被杀了，这次的收获也全部没了！”
“九剑原祖是那位大人的弟子，倒也不缺这些资源。”
“无尽原祖，上灵原域的那位，竟然都杀到了万玄榜第一名，这莫非是上灵原域秘密培养的天才？”
“上灵原域连一位六重原祖都没有吧，没想到竟然培养出了这等妖孽！”
......
“秘密培养？”
天牙圣祖可十分清楚是什麽情况啊，虚牙圣门对於叶天的培养压根就没有多少，不是不想培养，是叶天的成长速度太快了，而且叶天本身就获得了海量的资源，因而在资源方面并不缺乏。
所以，他们也就放任叶天自己修行，并没有给予多少好东西。
可他万万没想到啊，叶天竟然碾压了整个太古原域区界诸多高等原域的半步五重原祖，直接杀到了万玄榜第一名，这是何等的实力啊！
而且，这次是叶天击杀了九剑原祖，因而没有人会认为这是运气了！
“这是我们虚牙圣门的幸运啊！！！”
天牙圣祖激动道。
只要叶天成为五重原祖，绝对会在五重原祖之中近乎无敌，到时候以整个虚牙圣门的资源，或许有希望在短时间内将叶天的修为堆积到五重原祖巅峰境界。
到那时候，怕是直接碾压那些半步六重原祖了吧！
有了这样的强者，虚牙圣门还用担心九光圣门？
整个九光圣门，也就两位半步六重原祖而已，都不够叶天一个人杀的。
当然，一切的前提是叶天可以成长起来。
“回头让叶天的本体不出虚牙圣门，那就没啥问题。那些六重原祖，都是太古原域区界的大人物，不可能对付无尽原祖，而虚牙门主就可以应付其他来袭的半步六重原祖了！”天牙圣祖暗道。
与此同时。
上灵原域的其他五重圣门纷纷祝贺虚牙圣门，表面上是恭喜，但暗地里却是嫉妒。
毕竟这样的妖孽，却是出自於虚牙圣门，谁不嫉妒？
··········求鲜花········
当然，除了九光圣门，其他五重圣门与虚牙圣门的矛盾并不大，因而不可能去袭杀叶天，否则失败的代价，他们承受不起。
也就九光圣门的高层们有些慌，正在想着对策。
时间慢慢流逝，原初金域之中的原祖越来越少了，甚至很多半步五重原祖都在自家势力高层的命令下，被迫出来了。
毕竟出现了叶天这麽一个可以轻易击杀半步五重原祖的存在，连九剑原祖都被杀了，其他半步五重原祖也扛不住啊，遇到叶天就是死。
所以，现在出来自然是最好的办法。
然而，还是有半步五重原祖不舍得出来。
於是，就被叶天逮住了，又杀了几个半步五重原祖。
终於这一日，原初金域只剩下叶天一位原祖了，其他原祖全部撤走了。
........................
叶天找了许久，都没有找到其他原祖，不过原初金域还是剩下极少的原初金珠没有收取，叶天花了许久这才全部收集完成。
“该离开了，再找下去也没有意义了，而且这群原祖太胆小了吧，全部都跑了！”
叶天心想。
可他也不想想，连九剑原祖都被杀了，虽然也有好几位原祖足以媲美九剑原祖，甚至可能比九剑原祖还厉害一点。
但是，叶天可以杀九剑原祖，自然也可以杀他们啊！
而且，九剑原祖透露自己没有反抗的力量，谁还敢留下来？
就这样，叶天也出来了。
而天身上足足携带了近乎三十万的原初金珠，这都是最後几个杀的半步五重原祖，一下子积攒到了这麽多的原初金珠。
毕竟活到最後的半步五重原祖，哪个手上没有几万原初金珠，杀一个都得大赚！
只可惜其他半步五重原祖逃的太空了，否则他多杀几个，那就更赚了！
当叶天从原初金域出来，一道道五重原祖、半步六重原祖的目光锁定了他，给他带来了极大的威压。
不过，这些五重原祖、半步六重原祖并没有出手，他们还不敢违背约定，在这里出手袭杀叶天，那举办这样的活动有啥意义呢？
“竟然真的只是四重巅峰原祖！”
一位位半步六重原祖惊讶道。
而此刻，天牙圣祖立即将叶天护住了，这才暗暗松了一口气。
旋即，他兑换了赌注之後，立即向其他原祖告退，连忙带着叶天返回去了与.

第2139章 回归,虚牙圣祖的震惊!
第2139章回归，虚牙圣祖的震惊！【求全订】
不久之後，天牙圣祖终於成功带着叶天回来了。
这时候，他才松了一口气。
意志分身被杀，还不算什麽，但叶天身上必然带着海量的资源以及原初金珠啊，原初金珠的价值太高了，就算是他这一层次的五重原祖，也无法忽视啊！
毕竟任何势力都需要原初金珠，这可是不断增加五重原祖的宝物啊！
“无尽原祖，你获得了多少原初金珠？”
天牙圣祖询问道。
“二十五万颗！”
叶天少说了五万多颗，他十分清楚，虚牙圣门肯定想要交易他身上的原初金珠，因而多隐瞒五万颗原初金珠，这是留给自己亲人的，否则无尽岁月之後，自己的亲人成长到了四重原祖境界，缺乏原初金珠，无法成为五重原祖，他也弄不到原初金珠。
因而，现在弄到了这麽多的原初金珠，直接留一部分。
“二十五万颗原初金珠！！！！”
天牙圣祖倒吸一口气。
这足以让二十五位半步五重原祖稳稳成为五重原祖了啊！
要知道，整个虚牙圣门都没有多少五重原祖啊，充其量也就三百多位五重原祖，因而多二十五位五重原祖意义太大了！
况且，真的要合理利用这麽多的原初金珠，可不止诞生二十五位五重原祖！
毕竟那些圣子，本身的成功率就超过一成之上，有的甚至可以接近两成的成功率，因而并不需要一万颗原初金珠。
合理利用的话，可以诞生三十多位五重原祖。
“无尽原祖，你也不需要这麽多的原初金珠，可否将多余的原初金珠贡献给虚牙圣门。当然，虚牙圣门也不会白要，你突破到五重原祖以及五重原祖修链到五重原祖巅峰的资源，虚牙圣门都会竭尽全力为你提供。而且，我可以为你申请一件原初至宝护身！”天牙圣祖说道。
“我答应了！”
叶天点点头。
他也知道，自己拒绝不了。
随後，叶天还见到了虚牙圣祖。
“无尽原祖，你很不错！”
虚牙圣祖惊叹道。
“门主大人，我只是运气好罢了！”叶天谦虚道。
“不用跟我谦虚，你能够抢夺到这麽多的原初金珠，足以证明你的实力，我很想知道，你是不是领悟了三百六十五种极限极道？”虚牙圣祖问道。
叶天也知道自己隐瞒不了，他这次这麽妖孽，谁都会怀疑。
“是的！”叶天点点头。
虚牙圣祖见叶天承认了，不由倒吸一口气，一旁的天牙圣祖也一脸震惊。
虽然都有猜测，但真的得到了叶天的承认，他们还是很震惊。
“三百六十五种极限极道，看来你也是以无上原初掌控技固化成了本命原初掌控技吧。”虚牙圣祖说道。
“是的！”
叶天点点头。
“很好！”虚牙圣祖道：“你可知道在意志宝塔上铭刻三百六十五种极限极道，成为六重原祖的几率是多少吗？”
“多少？”
叶天有些好奇。
“五成！”虚牙圣祖道：“而铭刻一百零八种极限极道的半步六重原祖，突破为六重原祖的概率却仅仅只有百分之一。这也是太古原域区界，六重原祖那麽稀少的原因。五成几率是很高的几率了，就算失败了一次，第二次成功的希望很大。也就是说，你只要不陨落，未来几乎必成六重原祖！咱们上灵原域，至今还没有诞生一位六重原祖呢！若是诞生了一尊六重原祖，上灵原域的地位也就不会这麽尴尬了！”
旋即，虚牙圣祖话音一转，“当然，铭刻一百零八种极限极道，战斗力同阶无敌，而且後期越来越强大，其他原祖根本无法抗衡。你修链的应该是原初周天图吧，整个太古原域区界总共也就三门涉及一百零八种极限极道的成体系铭刻术，而我们上灵原域这一片区域，只有原初周天图。”
“是的！”
叶天点点头。
“你可知道整个太古原域区界，一共诞生过多少领悟了三百六十五种极限极道的原祖？”虚牙圣祖说道..........
“不知道！”叶天摇摇头。
“在你之前，仅仅就一位！”虚牙圣祖说道。
“就一位？”
叶天震惊。
不过一想到领悟三百六十五种极限极道以及凝聚三百六十五层意志宝塔的难度，他也就觉得正常了。
三百六十五层极限极道，以五重圣门的底蕴，强行凝聚的话，还是可以凝聚出来，但想要领悟三百六十五种极限极道。
若是没有那麽多的极道祖赋，根本做不到这一点，近乎於不可能。
“所以，你今後就说自己领悟了三百六十种极限极道，不要说自己领悟了三百六十五种极限极道。”虚牙圣祖说道。
“门主，我明白了！但这样的话，外界也不相信吧？没有无上原初掌控技，和有无上原初掌控技，实力差距不是一个档次啊！”
叶天说道。
“放心吧，我会说你身上有一件可以增幅原初掌控技的原初至宝！”虚牙圣祖说着，拿出了一件原初至宝，“这是原初至宝无极金光塔，以四重原祖的修为，勉强可以炼化它。当然，它的用处并不是增幅原初掌控技，仅仅只是防御保命之用。但是，你说它可以增幅原初掌控技，它就可以增幅原初掌控技！你炼化了它，再找个偶尔的机会暴露它，再加上我的说法，其他原祖就半信半疑了。等你踏入六重原祖的那一日，就算真的暴露了，也没有什麽关系了。”
“多谢门主！”
叶天感谢道。
旋即，叶天接下了这件原初至宝无极金光塔，而他也将二十四万颗原初金珠交给了虚牙圣祖。
“这是成为五重原祖的传承，给你吧！”
虚牙圣祖临走前，丢过来一个传承球，道。
叶天接过，很快接受了这一传承。
这个时候，他才知道如何成为五重原祖。
意志宝塔淬链九次之上，仅仅是第一个条件，而且是最容易的一个条件.

第2140章 原初劫气!
第2140章原初劫气！【求全订】
从四重巅峰原祖成为五重原祖，一共需要满足三个条件。
其中之一是淬链意志宝塔九次，完成就可以成为半步五重原祖。
第二个条件是淬链原祖之躯，且也需要淬链到九次之上。
“原祖之躯竟然也可以淬链！”
叶天很是惊讶。
他的原祖之躯是原初周天之躯，是凝聚原初周天之图形成的原祖之躯，无比的强大，而且他觉得自己的原祖之躯已经提升到极限，无法继续提升了。
如今才知道，原祖之躯也可以一次次淬链，而他还没有淬链过一次。
而想要淬链原祖之躯，必须拥有极为强大的极道意志以及极限极道配合。
当然，最重要的一点是需要本命原初掌控技进行配合淬链，而这个过程需要本命极道淬体术，这也是十分重要的传承，一般的势力压根就没有。
若是有了本命极道淬体术，淬链原祖之躯也不是十分困难。
可以说，这两个条件只是花费时间长，难度并不大。
真正的难度是第三个条件，也是困住无数半步五重原祖的原因，那就是吸收原初劫气！
原初劫气诞生於原初黑海，每隔一段岁月，就会诞生一些，且随机出现在原初黑海的某个地方，可一旦出现了，都会被五重原祖们抢夺走。
至於普通原祖想要获取原初劫气，那可能性近乎於零，除非真的是运气逆天，在原初黑海穿梭的时候，碰到了刚刚诞生的原初劫气，然後取走之後，立即遁走，不被五重原祖们发现。
另外，任何一个五重圣门还有其他渠道获取原初劫气，但数量都很少，需要漫长岁月才可以积累一些。
上灵原域的五重原祖们把控原初劫气，这才是那些四重天门为何诞生不了五重原祖的原因，因为根本获得不了原初劫气的份额。
当然，就算是拥有原初劫气，也只有很低的概率成为五重原祖。
毕竟原初劫气只是让半步五重原祖有资格成为五重原祖，但每一位半步五重原祖的成功率不一样啊！
一旦失败了，那可就没有了啊！
比如虚牙圣门的那些半步五重原祖分脉长老们，也都获得过一份原初劫气，但突破失败之後，就没有份额了，除非为虚牙圣门作出了大贡献，才有机会获得第二份额。
半步五重原祖突破为五重原祖的成功率，跟领悟的极限极道数量有关系，也跟本命原初掌控技有关系。
像一般圣子也就一成的成功率，领悟了一百零八种极限极道，也就拥有两种以上本命原初掌控技的妖孽，也才两成多一些的成功率。
像叶天才有五成的成功率。
所以，就算凑齐了一份原初劫气，也得准备类似於原初金珠这样的宝物，来提升成功率。
若是凑齐了一万颗原初金珠，再有一份原初劫气，那就百分百可以成为五重原祖！
然而，凑齐一万颗原初金珠，这是何等困难啊！
倒是凑齐一份原初劫气，还有希望，毕竟加入五重圣门，成为半步五重原祖，就可以免费获得一份原初劫气。
正常情况来说，没有原初劫气的话，一名半步五重原祖也有希望冲击到五重原祖的境界，但成功率可能是亿万分之一，而且每失败一次，成功率会越来越低，直到永久失去机会。
而若是有了原初劫气，普通圣子的成功率才可能会提升到一成的成功率。
当然，若是肉身不强大的话，意志不强大的话，炼化原初劫气不仅会失败，还可能会毙命，这也是为何要求将意志宝塔以及原祖之躯淬链到九次之上的原因。
总之，淬链次数越多，也会微弱提升成功率，而且就算失败，也不会毙命。
“淬链意志宝塔九次以上，淬链原祖之躯九次以上，再加上一份原初劫气，这就是三个条件。若是想要提升成功率，还得准备大量的原初金珠，否则就得看运气了！”
叶天明悟道。
而虚牙圣门很多半步五重原祖就没有原初金珠，只获得了一份原初劫气，就靠运气去冲击五重原祖，结果失败了，一直到今日还没有成为五重原祖。
当然，或许有的半步五重原祖至今还留着原初劫气，等待机会提升成功率之後，再去冲击五重原祖境界吧！
“幸亏加入了虚牙圣门，否则我自己一个人闷头苦修的话，就算获得了这方面的传承，可没有原初劫气，也很难突破为五重原祖啊！”叶天暗自感叹道。
眼下。
他是不需要担心五重原祖，毕竟自己有了那麽多的原初金珠，百分百可以成为五重原祖，他只需要将意志宝塔以及原祖之躯不断淬链即可，争取淬链到真正的极限。
而这个过程之中必然需要大量的资源，而他本身就积攒了无数的资源，而虚牙圣门也承诺提供资源给他修链，因而他不需要为资源担心。
“意志宝塔与原祖之躯是可以同时淬链，但普遍都是先淬链意志宝塔，等意志宝塔淬链到一定程度，再去淬链原祖之躯，速度会快很多倍！”
897叶天心想。
因为淬链意志宝塔的话，极道意志会越来越强大，而极道意志与极限极道、本命原初掌控技配合起来才可以淬链原祖之躯。
所以，极道意志越强大，淬链效果自然越好。
叶天自然也要先淬链意志宝塔，等淬链完成这一过程，再去淬链原祖之躯，自然就容易许多了。
“开始淬链吧！”
叶天用极道淬链术配合自己的三百六十五种极限极道，开始对意志宝塔进行淬链。
嗡！！！
在一股特殊的波动下，叶天的意志宝塔开始被淬链，而这个过程需要一种种提升极道意志的资源配合淬链，如此才可以提升极道意志。
淬链！
淬链！
淬链！
叶天疯狂淬链意志宝塔，完全不在乎资源的消耗。
而虚牙天门也有一些宝地，适合淬链意志宝塔，有一定的辅助效果，因而叶天也去了那些宝地，加快了淬链速度。
足足过去了一万多原域纪元，叶天才成功完成了一次淬链。
“呼，利用三百六十五种极限极道，还花了这麽久淬链完成，难度太大了！”
叶天暗道.

第2141章 突破,半步五重原祖!
第2141章突破，半步五重原祖！【求全订】
完成一次对意志宝塔的淬链，对於叶天的实力没多大帮助，只是有微弱的提升而已。
不过，若是淬链意志宝塔九次之後，就会有一个巨大的提升，是境界的半突破，达到半步五重原祖境界，实力会突飞猛进。
无论是极道意志，亦或者原祖之躯、原祖之力都会迎来一个蜕变。
这也是半步五重原祖比四重巅峰原祖强大太多的原因。
接下来的岁月里，叶天不断淬链意志宝塔，意志宝塔淬链的次数越多，淬链的难度就越大。
转眼间，十六万原域纪元岁月过去了。
这一日。
叶天终於将意志宝塔淬链了九次，成功跨入到了半步五重原祖境界。
轰！！！！
叶天的身躯开始蜕变，实力得到了巨大的增幅。
“突破了，半步五重原祖，不过仅仅九次淬链还远远不够，我必须继续淬链意志宝塔，淬链到无法淬链的程度！”
叶天喃喃道。
他也请教过那些五重原祖，淬链意志宝塔的次数与参悟的极限极道数量没有关系。
不可能他领悟了三百六十五种极限极道，就得淬链三百六十五次，没有这个说法。
就好比虚牙圣门的那些圣子，领悟了七十二种极限极道以上，不可能淬链到七十二次，那几乎不现实。
普通的半步原祖淬链到九次就会放弃了，因为也只能淬链到这个程度，圣子级半步五重原祖大概可以淬链到十八次之上，而领悟了一百零八种极限极道的半步五重原祖，也只能淬链三十六次，这几乎是极限了。
有这样的半步五重原祖尝试了，之後再也无法继续淬链一次。
当然，像叶天这样的半步五重原祖，可以淬链多少次，虚牙圣门也不太清楚。
但是，一旦淬链到某种程度，能不能继续淬链，心中就有感觉了。
“想要将意志宝塔淬链到次数的极限，怕是得需要很漫长的岁月，不过不要紧，慢慢淬链就是了，总有淬链到极限的那一日。一旦将意志宝塔淬链到次数极限，再去淬链原初周天之躯，速度就会很快了々〃！”叶天心想道。
这一日。
虚牙圣门某处，一道伟岸的身影浮现，五重原祖的气息弥漫无尽时空。
“今日，我百尘原祖突破为五重原祖！！！！”
百尘原祖兴奋道。
唰唰唰！！！！
一位位五重原祖出现，纷纷恭贺这位百尘原祖。
虚牙圣门多了一位五重原祖，对於其他五重圣门来说，不算什麽。
然而，接下来的岁月里，虚牙圣门诞生了一位又一位五重原祖，短短十万原域纪元岁月里，接连诞生了八位五重原祖了！
要知道整个虚牙圣门，一共才三百多位五重原祖，而且还是耗费了无数的岁月，十万原域纪元算什麽？
当然。
其他五重圣门也猜测出了原因，必然是叶天从原初金域带回来了大量的原初金珠，可以提升那些半步五重原祖冲击五重原祖的成功率。
虚牙圣门有太多的半步五重原祖，不乏曾经是顶尖圣子，但後来突破失败，一直没有机会继续突破的半步五重原祖。
如今有了原初金珠，他们自然可以百分百突破了！
当然，也不是每一位半步五重原祖都可以去突破，必须得有足够的贡献，否则就这麽一些原初金珠，不可能给所有的半步五重原祖。
因而此刻，虚牙圣门内部为了争夺原初金珠，竞争也是无比激烈。
但这一切跟叶天没啥关系，他还在安安心心淬链意志宝塔。
......
这一日。
叶天与虚牙圣门的一位五重原祖切磋了一下，无意间展现了一下原初至宝，然後在通过一些渠道传播出去了这一画面。
再加上虚牙圣祖的解释，因而外界很多原祖都以为叶天只领悟了三百六十种极限极道。
不管其他五重原祖、半步六重原祖信不信，但短时间可以忽悠住，那就行了。
而处理了这件事情，叶天继续努力淬链意志宝塔。
可惜，後面淬链的速度越来越慢，花费的时间自然也就越来越多了。
终於，虚牙圣门要帮助叶天快速淬链意志宝塔了，减少修链的时间。
毕竟，虚牙圣门也想要让叶天早日跨入到五重原祖境界啊！
“无尽原祖，这是咱们虚牙圣门的原初至宝——十河图，内部蕴含一处特殊虚空，动用十河图需要消耗五重原祖的力量，而长期催动的话，就算是五重原祖也吃不消。如今，虚牙圣门布置了一座法阵，替代五重原祖开启十河图，只是多花资源而已。十河图是战斗辅助的原初至宝，但它可以极限压制敌人的意志宝塔以及极道意志，也可以用来辅助淬链意志宝塔。当然，以前从未这样做到，毕竟太消耗资源了。但这次为了你，虚牙圣门准备使用十河图帮助你修链，尽快让你完成意志宝塔的淬链！”虚牙圣祖说道。
“．‖多谢门主！”
叶天感谢道。
“不用谢我，这是你应该有的待遇。”虚牙圣祖说道。
旋即，虚牙圣祖带着叶天来到了一处时空，这里存放着十河图。
“进去吧！”
虚牙圣祖道。
“嗯！”
叶天点点头，遁入了十河图。
与此同时，十河图催动。
轰！！！！！
恐怖的压制来了，让叶天的意志宝塔以及极道意志都处於难以想象的压制之中，而其他方面却不受影响。
叶天可以轻易调动极限极道的力量，还可以配合极道淬体术，淬链意志宝塔。
而在这种压制下，意志宝塔竟然十分容易淬链，效果好了不知道多少倍！
“修链！”
叶天可不想浪费时间，快速淬链意志宝塔。
第十次！
第十一次帖！
......
在这样的环节下，叶天的淬链效果太好了，再加上自身资源的辅助，仅仅六万个原域纪元，叶天就直接淬链到了三十六次。
要知道，这已经是顶尖圣子能够淬链到的极限了。
然而，叶天还可以继续淬链！.

第2142章 突破,成就五重原祖!
第2142章突破，成就五重原祖！【求全订】
又过去一段岁月。
“第三十七次淬链完成！”
叶天微笑道。
这证明他可以超越三十六次淬链，而那些领悟了一百零八种极限极道的半步五重原祖，最多只能淬链三十六次。
从根基上，他又一次超越了那些半步五重原祖，一次次超越，後期叠加起来就恐怖了啊！
第三十八次淬链！
第三十九次淬链！
第四十次淬链！
......
随着时间流逝，叶天完成了一次又一次淬链，虽然後期花费的时间越来越久，但有着十河图的辅助，还算可以。
若是在外界的话，叶天不知道要花费多少岁月来淬链一次次意志宝塔了。
而叶天在十河图待的时间这麽久，资源消耗十分严重。
虚牙圣门一处特殊时空。
凤鸣原祖与虚牙圣门正在交流。
“门主，无尽原祖还在十河图，消耗的资源很多！”凤鸣原祖汇报道。
“我知道，但这些资源值得消耗，继续催动十河图，直到他将意志宝塔淬链到极限！”虚牙圣祖命令道。
旋即，他顺口问了一句：“无尽原祖淬链多少次意志宝塔了？”
“五十三次了！”
凤鸣原祖说道。
“五十三次了啊，上灵原域的记录被打破了啊，我很好奇他最终可以淬链多少次！”虚牙圣祖喃喃道。
又过去了几十万原域纪元。
终於这一日，叶天淬链到了第七十二次。
这个时候，他冥冥之中有着感觉，自己的意志宝塔无法继续淬链了，七十二次就是真正的极限了。
於是。
叶天从十河图之中出来了，而虚牙圣门的一位位五重原祖松了一口气。
这一段时间，催动十河图消耗的资源足以让多名五重原祖倾家荡产了啊！
也就虚牙圣门乃是传承无数岁月的五重圣门，才支撑得起这种消耗，否则真的顶不住啊！
意志宝塔淬链七十二次，达到淬链的极限，接下来就是淬链原初周天之躯、这时候，叶天发现自己淬链的速度无比之快。
毕竟他是先将意志宝塔淬链到极限，极道意志何等恐怖，再结合五种无上本命原初掌控技以及三百六十五种极限极道来淬链原初周天之躯，效果自然是无比之快。
没花多久，叶天就成功将原初周天之躯完整淬链了一次。
接着是第二次、第三次、第四次......
有着大量的资源宝物，叶天的淬链速度很快。
仅仅五万原域纪元的时间，他就靠着自己成功将原初周天之躯淬链了七十二次！
至此，叶天发现自己再也无法淬链原初周天之躯，他已经淬链到了极限。
“意志宝塔淬链到极限，原初周天之躯也淬链到极限，只需要准备一份原初劫气，加上一些原初金珠，我就可以百分百成为一名五重原祖了！”
叶天喃喃道。
他这次突破的速度太快了，怕是超越了其他五重圣门的想象，估计那些五重圣门的五重原祖们也想不到他竟然能够在这麽短的时间就冲击到五重原祖境界吧！
这一日。
叶天开始在虚牙圣门一位位五重原祖的守护下，在极限山冲击五重原祖境界。
......
“无尽原祖，这是一份原初劫气！”
凤鸣原祖将一缕灰蒙蒙的气息交给了叶天。
在这一缕原初劫气的影响，四周时空彷佛都被彻底压制了，连原初黑海的能量都被镇压了。
它看似只一缕原初劫气，但彷佛却是一切的根源。
而且，它太重了。
若是普通的五重原祖，原初之躯没有淬链到一定程度，肉身直接就会被它给压垮了！
叶天接过这一缕原初劫气，然後开始吸收闭关冲击五重原祖。
轰！！！
原初劫气被叶天吸收炼化，融入原初周天之躯之中。
这时候，冥冥之中的桎梏清晰可见，前路具现了出来。
接着，叶天拿出了一颗颗原初金珠，也是一口吞下，这才冲击桎梏。
没多久。
咔嚓！
冥冥之中的桎梏被叶天打破了，境界突破了。
叶天直接从半步五重原祖跨入到了真正的五重原祖境界。
无论是极道意志，亦或者是原初周天之躯，原祖之力，都迎来了巨大的质变。
轰隆！！！！
无数海量的原初能量涌入到叶天的身躯之中，助他完成身体蜕变。
诸多珍稀的资源也被叶天拿出来，加速这种蜕变。
......
许久岁月之後，叶天的修为彻底稳定在了五重原祖境界。
而这个消息瞒不住，虚牙圣门的其他五重原祖肯定都知道了，那些半步五重原祖也会知道，而如此一来，消息不可能彻底隐瞒下来。
於是乎，不久之後，其他五重圣门也都知道叶天跨入了五重原祖境界。
九光圣门。
“什麽，无尽原祖突破成为了五重原祖，他之前还是四重巅峰原祖啊，怎麽会这麽快？？？？”
晨曦原祖懵逼了。
他十分清楚，叶天这种妖孽不可能只淬链九次意志宝塔，肯定淬链到三十六次意志宝塔之上，而这需要海量的时间啊！
结果，叶天这就突破了，速度快到让他都不敢置信的程度。
“看来是虚牙圣门不惜一切代价让无尽原祖快速将意志宝塔凝聚到了极限！”
晨曦圣祖猜测。
如今，叶天突破到了五重原祖境界，其实力到底有多麽强大，谁也不清楚。
但是，一般的五重巅峰原祖绝对不是他的对手。
“无尽原祖的实力有可能超越了我！”
晨曦圣祖苦笑道。
他原本还准备干掉叶天，却没想到这麽短的时间过去，自己就无法对付叶天了。
“不及，我也快要成为半步六重原祖了！”
晨曦原祖暗道。
可就算他真的突破了，他敢出手吗？
他不清楚！
......
消息已经泄露，叶天也没有隐瞒，宣布自己成为了五重原祖。
顿时，与叶天处於同一时代的其他圣子，一个个傻眼了。
特别是曾经被叶天击败的冰羽圣子，内心的感慨最深。
“没想到我还没有修链到四重原祖巅峰，无尽原祖就突破成为了五重原祖。不知道我有没有希望成为五重原祖，或许在无尽漫长的未来之後，我侥幸成为五重原祖，无尽原祖怕是已经在六重原祖之上的境界了吧！”冰羽原祖暗道.

第2143章 再次降临九尘域!
第2143章再次降临九尘域！【求全订】
成为五重原祖之後，叶天接下来只需要不断利用各种资源提升到五重原祖巅峰境界，就可以着手去冲击半步六重原祖境界了。
而叶天想要将修为提升到五重原祖巅峰境界，需要耗费的资源也是难以想象的多！
即便是虚牙圣门不断供应资源，但叶天也不可能完全依靠虚牙圣门的资源，自己也得努力收集一些资源。
如此一来，他才可以更快提升为五重原祖巅峰境界。
......
这一日。
叶天与凤鸣原祖聊天，讨论资源问题。
这时，凤鸣原祖透露道：“无尽原祖，虚牙圣门会尽量培养你到五重原祖巅峰，但适合我们五重原祖的资源太少了，就算是虚牙圣门也不会很多。所以，我们只能每隔一段岁月给你一些，无法像之前那样，让你快速提升修为了。”
“凤鸣原祖，我明白，所以我才想要找其他方式更快凑齐~资源！”叶天说道。
“想要寻找适合五重原祖的资源，难度很大啊！”凤鸣原祖感叹道：“哪位五重原祖不想获得足够的资源提升实力？就连我，至今还是没有突破为五重原祖巅峰境界，就是资源不够啊！目前上灵原域适合五重原祖的资源宝地，都被六个五重圣门占据了，我们虚牙圣门的实力最弱，因而占据的资源宝地最少。而且，还时不时得与其他圣门较量一二，偶尔还得丢失几个宝地呢！这些资源隶属於虚牙圣门，分配到我们每一位五重原祖身上就更少了。-”
“当然，每一位五重原祖自己私下都会占据一些宝地，这也是获取资源的主要渠道。当然，你就算占据了那样的资源，也不要告诉其他原祖。圣门资源分配和自己占据的资源宝地，一般情况下，也就这两个办-法。”
“若是出现上次的无上宝地，里面会出现对五重原祖都有价值的宝物，也是我们五重原祖的目标。比如上一次，我们上灵原域出动了大量的五重原祖，击败了一群五重原祖散修联盟，占据了那座无上宝地。但这样的机会也很少，但一旦出现，五重原祖们都不会放弃！”
“眼下，上灵原域这一片区域的资源都固定有主了，我也不知道哪里可以获取适合五重原祖的资源。除非是去其他高等原域的地盘，但那样无疑会得罪其他高等原域，从而被对方的半步六重原祖轰杀。因而，我也不建议这个选择。”
“若是运气好的话，在原初黑海也可以找到一些资源，但这种概率太低了，不算是办法。”
忽然间，凤鸣原祖想到了一点。
“你若是可以找到原初黑兽的老巢，那种大型老巢，或许可以获取一些资源，但这些原初黑兽隐藏太深了，而且原初黑兽之中也有媲美五重原祖的存在。就好比我们上灵原域所在区域，就有一个媲美五重圣门的原初黑兽势力——原神宫！原神宫也占据了不少资源以及宝地，但可惜这个原神宫十分小心，而且不招收普通的原初黑兽，只有价值巨大的原初黑兽以及半步五重原祖、五重原祖级别的原初黑兽才有资格加入原神宫。而且，原神宫还有一位半步六重原祖。正因为如此，上灵原域才一直没有剿灭原神宫！你若是能够找到原神宫的资源宝地，可以直接抢夺，或许收获会不少。”
“原初黑兽嘛！”
叶天暗暗点头。
旋即，他与凤鸣原祖又聊了许久，这才离开了。
......
“从凤鸣原祖口中得知，想要获取对五重原祖都有价值的资源，难度太大了，连凤鸣原祖都没有凑齐让自己突破为五重原祖巅峰境界的资源，我就算得到了虚牙圣门的倾力培养，他们怕是也得需要漫长岁月才有把握将我的修为提升到五重原祖巅峰境界。若是抢走了原神宫的资源，那说不定就够了！”
叶天此刻准备打原神宫的注意。
然而，他也不知道原神宫在哪里，没有任何消息。
“我虽然不知道原神宫在哪里，但却知道一位半步五重原祖级别的原初黑兽。”
叶天想到了九尘原祖，这可是一位半步五重原祖级别的原初黑兽。
九尘原祖与九光圣门的晨曦圣祖肯定有联系，他是可以肯定的。
但是，他不清楚九尘原祖是否加入了原神宫，但就算没有加入，但也应该知晓一点关於原神宫的信息吧！
“那就去找九尘原祖吧！”
叶天决定道。
......
九尘域。
此时，这里十分平静，而九尘原祖也在安心修链。
毕竟这一段时间，他也没有什麽事情，晨曦原祖也没有下达什麽命令。
“该死，为何我一直无法突破为五重原祖，一点头绪都没有！”
九尘原祖苦恼道。
原初黑兽的修链方式与修行者不一样，但他通过对肉身淬链九次之上，也跨入到了半步六重原祖境界。
.............
而且，他如今已经淬链了十一次了，几乎无法再继续淬链，但却依旧没办法冲击到五重原祖。
“晨曦圣祖肯定隐瞒了突破成为五重原祖的传承，但我打不过他，没办法从他身上获取传承！或许，只有原神宫可以帮我吧！”
九尘原祖喃喃道。
就在这时候。
嗡！！！
一道伟岸的身影降临九尘域，而这道身影竟然不是他熟悉的任何一位修行者。
“五重原祖，不是晨曦圣祖，九尘域被发现了！！！！”
九尘原祖懵逼了，这可是流域啊，怎麽会被外来的五重原祖发现啊！
莫非是晨曦原祖出卖了他？
不对，他在晨曦原祖眼中只是蝼蚁，而且还在为晨曦原祖办事，晨曦原祖不可能泄露九尘域的信息啊！
然而，他万万没想到叶天之前一具复制身体就在九尘域，还在九尘域一道印记，这才可以锁定九尘域的坐标位置。
嗡！！！！
一尊尊原初黑兽，化作了灰烬，瞬息间只剩下了九尘原祖这位半步五重原祖。
其他原初黑兽，全灭！
“前辈饶命！”
九尘原祖求饶道。
他不敢反抗，也反抗不了啊！
他甚至不敢传讯给晨曦原祖，生怕被发现与.

第2144章 击败晨曦圣祖!
第2144章击败晨曦圣祖！【求全订】
“饶命？你是原初黑兽，我可是修行者，我杀你很正常！”
叶天说道。
九尘原祖连忙道：“前辈，我属於晨曦圣祖麾下，希望看在晨曦圣祖的面子上，放过我吧！”
九尘原祖不知道晨曦圣祖能不能镇得住叶天，但也只能试试了。
“晨曦圣祖，我可不怕他，而且我还和他有仇呢！”
叶天冷声道。
这下子，九尘原祖彻底绝望了。
可突然间，叶天问道：“我想要询问你一个事情，你若是回答得好，我或许不会杀你！”
“前辈请说。”
九尘原祖连忙道。
“你可知道原神宫？”叶天问道。
“原神宫！”九尘原祖一愣，没想到叶天竟然是询问这个问题。
为了保命，他不敢隐瞒，连忙道：“前辈，我知道原神宫，是我们原初黑兽之中最强大的势力，但招收原初黑兽十分严格，据说是为了防止暴露。我也没有加入过原神宫，因而对原神宫了解不多。”
“你可知道原神宫的位置？”
叶天又问。
九尘原祖摇摇头，“前辈，我哪里知道原神宫的位置啊，不加入原神宫，是不可能知晓原神宫的位置。”
“那如何才可以加入原神宫呢？”
叶天再问。
九尘原祖犹豫了一下，但还是说道：“加入原神宫有两种方式，一种是修链到五重原祖境界，那麽原神宫会自动找上门，据说它们拥有感应五重原祖级别的原初黑兽。还有拥有特殊血脉的原初黑兽，也会被找上。第二种就是主动找上原神宫，但并不是去原神宫的总部，而是利用一件信物联络原神宫，只要拥有半步五重原祖的实力，就可以参与原神宫的考核，考核成功的话，就会加入原神宫。但是，这种考核很难很难，我参加过一次，失败了！”
“你有信物吗？”
叶天问道。
“有，但信物我放在安全的地方了！”九尘原祖说道。
砰！
九尘原祖的身躯被叶天一指碾碎。
“呵呵，区区一件信物，你会放在其他地方？”
叶天不用想，就知道这家伙是在忽悠自己，觉得交出信物就会死亡，所以不会透露。
他懒得废话，直接杀了他。
很快，叶天从九尘原祖随身物品之中找到了一块鳞片，应该是一种强大原初黑兽的鳞片，被炼制成了一件特殊物品，蕴含着五重原祖的气息。
“这应该就是信物了！”
叶天心想。
而就在这时候，一道身影跨越原初黑海而来，降临到了这座九尘域。
轰！！！
愤怒的晨曦圣祖降临了！
“无尽原祖，你什麽意思？”
晨曦圣祖冷声道。
“我杀了一些原初黑兽，占据这座流域，晨曦圣祖突然跑来了，又是何意？”叶天反问道。
“这座流域乃是本圣祖的！”晨曦圣祖震怒道：“这些原初黑兽也是我的手下！”
“晨曦圣祖，这些原初黑兽是你的手下吗？我可是跟踪一位原初黑兽，来到了这里，而那位原初黑兽乃是当初袭击夕阳山的原初黑兽。夕阳山如今是我们虚牙圣门的产业，这些黑兽乃是虚牙圣门的敌人。莫非，当初是你指使这些原初黑兽入侵夕阳山？”叶天冷笑道。
“这......”
晨曦圣祖一时之间不知道该说什麽了。
“我不清楚这些原初黑兽做了什麽，但他们既然已经被无尽原祖你杀了，那就算了。但是，这座流域乃是我的私人财产，无尽原祖还是离去吧！”晨曦圣祖驱赶道。
“哈哈哈哈，真是搞笑，这里的原初黑兽都是我杀的，如今这座流域自然归我所有！”叶天说道。
这可是不小的流域，本身价值就不菲，还可以诞生很多资源，就算是对五重原祖来说可不是可有可无。
因而，他可不愿意放弃。
“无尽原祖，你当真要抢夺我的流域？”晨曦圣祖质问道。
“滚，否则杀了你这具分身！”
叶天说道。
这下子彻底触怒了晨曦圣祖，当即他就出手了..........
晨曦圣祖是五重原祖巅峰的存在，距离半步六重原祖境界只差一步之遥了，而且他曾经也是领悟了一百零八种极限极道的圣子，战斗力十分恐怖。
在他看来，叶天就算再厉害，不一定打得过他。
“无尽黑域！”
“无尽原躯！”
“原初周天之躯！”
“无尽金光！”
叶天直接爆发了自己的实力，在诸多阵法之下，仅仅用无尽金光一击，就镇压了晨曦圣祖的攻击。
轰！！！
晨曦圣祖直接被一击打飞，幸亏他用一件原初至宝防御住了自己，否则必然得受伤，甚至是伤势不轻。
“无尽极速！”
叶天的速度快到了极致，一次次攻击晨曦圣祖，打得晨曦圣祖不知道怎麽反抗。
渐渐地，晨曦圣祖的身躯开始受伤了。
“逃！”
晨曦原祖不敢逗留，他可不想这具分身陨落。
於是，他直接遁逃出去了。
而叶天没有去追，他的修为还是太低了，仅仅才刚刚突破为五重原祖，而晨曦原祖已经是五重原祖巅峰境界，因而他很难击杀掉晨曦原祖。
......
九光圣门。
“我竟然落败了，无尽原祖的实力竟然如此恐怖！！！”
晨曦圣祖无比惊骇。
要知道他的实力现在已经超越了很多的五重巅峰原祖，无限接近半步六重原祖啊，他甚至掌握了半步六重原祖的一丝境界。
可就算是如此，他依旧败了！
“无尽原祖，距离形成了无上本命原初掌控技，什麽三百六十种极限极道，这家伙分明就是领悟了全部的三百六十五种极限极道，否则不可能这麽妖孽！”
晨曦圣祖心想。
不过，他没有泄露叶天的实力，毕竟自己被击败了，这是何等丢脸的事情啊，他怎麽说？
“必须尽快提升到半步六重原祖境界，否则都不是无尽原祖的对手！”
晨曦圣祖暗道.

第2145章 混入原神宫!
第2145章混入原神宫！【求全订】
占据了九尘域之後，叶天将九尘域之中蕴含晨曦圣祖的印记给抹去了。
至此，这座九尘域就彻底属於叶天了。
对於五重原祖来说，一座流域的真正价值可不是用来修链琉璃圣罩，而是作为自己的私人基地，以及秘密势力培养。
叶天自然也不会将这座流域修链琉璃圣罩，毕竟他已经练成了琉璃圣罩，而且这种圣术对他来说一点用处都没有了。
当然，对於五重原祖来说，有大用处的圣术也是有的，那就是至强圣术，但修链难度更大。
比如琉璃圣罩的升级版——流光圣罩，需要三十六座流域来修行。
这难度就大太多了啊！
毕竟获取一座流域就得靠运气，怎麽找到三十六座流域啊！
所以，五重原祖们也没有打算去修链流光圣罩，难度太大了！
而且，就算是流光圣罩，威力也就那样，依旧比不上叶天的无上本命原初掌控技。
......
“有了原神宫的信物，再复制九尘原祖的身体，再修链一段时间，保证这具复制身体的实力，再去参加原神宫的考核，应该可以混入原神宫。”叶天心想。
只要混入原神宫，他就可以找到原神宫的总部以及掌握的诸多宝地。
当然。
以他现在的实力，一己之力肯定没有办法摧毁原神宫，但抢夺原神宫的诸多资源宝地，那还是没啥问题的。
嗡！
叶天很快就复制出了九尘原祖的身体，与陨落的九尘原祖没有任何区别。
然後，叶天开始修链，提升这具复制身体的实力，利用一种种极限极道配合淬链术，一次次淬链身躯。
随着时间流逝，叶天这具原初黑兽复制身体的实力也是越来越强大。
几万原域纪元之後，叶天终於准备去参加原神宫的考核。
於是，他用原初黑兽复制身体催动了信物。
这时候，他感受到了一道指引，然後立即通过这种指引，前往目的地。
很快，叶天就感知到了一个小型流域。
这个小型流域仅仅只是中转站，叶天进入这个中转站，一头半步五重原祖级别的原初黑兽确认叶天没啥问题，然後给了新指引，让叶天前往一个中型流域。
而考核的地点就在那个中型流域，只要完成考核，才有资格加入原神宫。
......
“九尘原祖，这是原神塔，以你半步五重原祖的修为，闯过第六关，再经过原神宫一段时间的考察，就可以加入原神宫了！”
一位半步五重原祖级别的原初黑兽说道。
随後。
叶天进入了原神塔，参加了这次的考核。
这样的考核十分容易，但叶天依旧展现了不算太强大的实力，否则九尘原祖一下子实力变得无比恐怖，那就有问题了。
最终，叶天展现出侥幸闯过第六关的时候，然後就离开了原神塔。
“九尘原祖，上一次你才闯过第四关，没想到如今竟然闯过了第六关，看来有些机缘啊！你先回去等待，过去一段岁月之後，我们会通过信物通知你结果。”那位原初黑兽说道。
“好！”
叶天回去了。
一段岁月之後，信物传来信息，他的考核认证完成了，原神宫邀请他加入。
“很简单啊，就算是原神宫怎麽调查，我查不出这具身体的身份问题。”
叶天微笑道。
旋即，他根据信物来到了原神宫。
不过，其中却是转了好多次，这才抵达了原神宫。
原神宫是一座无比庞大的流域，是真正的超大型流域，而且整个流域被彻底封锁，只留下一道门户，这座门户连接着另一座大型流域。
也就是说，必须通过另一座大型流域，才可以进入原神宫。
换句话说，就算是原神宫被发现了，也必须从另一座大型流域才可以抵达原神宫，而且原神宫还可以切断联系，从而保证原神宫的安全。
这就导致原神宫很难被入侵，除非是一位六重原祖出手，才可以轻易抹去原神宫。
“怪不得上灵原域这麽漫长岁月，都无法奈何原神宫！”
叶天明悟道。
他并没有在原神宫待多久，就被外放到一座宝地驻守了。
当然，原神宫也给了他完整的传承以及一些资源。
若是真正的九尘原祖，怕是看到这些传承以及资源会无比兴奋，但他却看不上。
这一段岁月，叶天不断了解原神宫，收集各种情报。
渐渐地，他对原神宫有些了解了。
原神宫一共有一位半步六重原祖，十八位原祖巅峰的强者以及五百位五重原祖。
单单论实力的话，虚牙圣门都比不上原神宫。
这也是原初黑兽天生基础就高，再加上原神宫拥有完整的传承，才可以培养出这麽多的五重原祖。
但是，原初黑兽想要成为六重原祖就太难了，甚至想要成为半步六重原祖都很难。
......
“黑山谷！”
这是原神宫的一处资源宝地，也是一个基地，这里一共有五位五重原祖级别的原初黑兽，以及数百名半步五重原祖，还有一座大阵。
之所以派遣这麽多的原初黑兽，是因为这里能够诞生不少有助於五重原祖修链的珍贵资源。
同时，这里也是一处资源存放点。
原神宫不会将全部的资源都放在原神宫，万一哪一天原神宫被攻破了咋办？
所以，原神宫的力量从来就不是集中於原神宫这一处。
而黑山谷就是其中一处，而这里到底汇聚了多少资源，一般的半步五重原祖自然是不清楚。
如今，叶天被调集到了黑山谷这座宝地，而他准备抢走黑山谷的资源。
当然，他不会立即动手，而是再等待一段岁月，否则复制身体刚来不久就动手，原神宫也会怀疑啊！
终於，又过去了几万原域纪元岁月。
这一日。
叶天来到了黑山谷这座宝地，准备对其出手了.

第2146章 五重原祖中期!
第2146章五重原祖中期！【求全订】
黑山谷。
网最新最快免费阅读
五位五重原祖级别的原初黑兽正在修链，丝毫没有感觉到危险的降临。
突然。
一道恐怖的气息降临，直接撕裂了原初黑海与黑山谷的屏障，跨入了这里。
这时候，这五位五重原祖立即感应到了。
“修行者！”
“五重原祖初期！”
“威胁不大，杀了他！”
黑山谷虽然不是流域，但只要杀掉叶天，及时转移走这座宝地之中全部的资源以及宝库，就可以减免损失。
否则一群五重原祖修行者入侵这里，他们挡不住。
然而，他们低估了叶天。
“无尽金光！”
叶天直接出手了，一击粉碎了这里的大阵，将大阵之中的五位五重原祖直接秒杀了。
“太弱了！”
叶天嘲讽道。
这五位五重原祖，最低的是五重原祖初期，最高的也才五重原祖中期而已，而且战斗力偏弱，也就是普通的五重原祖，自然连他一击都扛不住。
瞬息间秒杀这五位五重原祖之後，叶天又一挥手，轰杀了一些原初黑兽，就立即取走了这里的宝库资源，收刮差不多之後，直接逃离了这里。
下一瞬之後，数位五重原祖巅峰级别的原初黑兽来到了这里。
他们一个个愤怒无比，但却无可奈何，立即将还存活的原初黑兽带走了。
至於这一座宝地黑山谷，直接选择了放弃。
而叶天也懒得占领这座宝地，毕竟原神宫知道这座宝地的位置，若是他占领了，派遣虚牙圣门的弟子驻守，肯定会被原神宫的强者报复。
“我虽然不要黑山谷，但却可以售卖给其他五重圣门啊！”
叶天心想。
於是，他跟虚牙圣祖说了一下，就直接以他个人的名义将黑山谷拿出去拍卖了。
果然，其他五重圣门疯狂争夺这座宝地，最终还是被九光圣门购买走了。
“不错，九光圣门购买了黑山谷，若是他们派遣原祖驻守，怕是会遭遇到原神宫报复，但那与我何干々〃？”
叶天微笑道。
反正他这次赚大了，那就行了！
他整理了一下，从黑山谷一共获取的资源，其中有数百种都对他有效果，虽然不是太多，但也不少算。
慢慢积攒下来，资源就够用了啊！
“一个黑山谷还不够，还得继续抢夺原神宫的资源，一边修链，一边抢夺资源，这样速度倒也很快！”叶天心想道。
岁月如梭，叶天很快就又耗尽了资源，而且虚牙圣门给他的资源也耗尽了，而他距离五重原祖中期还差一段距离。
这一日。
叶天对原神宫的另一个资源宝地有兴趣了，准备再次出手掠夺。
这次要下手的宝地是原神宫的风雷界，这里也诞生了不少对五重原祖有帮助的资源，而他的复制身体也待在这里。
不过，这次叶天出手之後，就准备换一具复制身体原初黑兽了，否则继续以九尘原祖的身份待在原神宫，肯定会被调查。
毕竟两次出事情，九尘原祖这具身体都在，原神宫肯定会怀疑啊，而换一个身份，那就没啥问题了！
於是，叶天盯上了另外一位刚刚加入原神宫不久的半步五重原祖，在对方出去的时候，跟踪到它，然後瞬间抹杀他，取代了他的身份。
就这样，叶天换了一具复制身体。
至於九尘原祖这一身份，等会在入侵风雷界的时候，全部给灭了，这样就不存在问题了。
......
风雷界。
叶天来到了这里，第一时间又出手了，很快就彻底将这里的原初黑兽都给抹杀了，取走了这里的资源，直接遁走。
这一次，原神宫的那位半步六重原祖亲自出手了，都没有追踪到叶天。
就这样，叶天又获得了一批资源。
接下来的岁月里，叶天就不断利用这种方式疯狂收刮原神宫的资源，终於将修为提升到了五重原祖中期境界。
修为一突破，叶天的实力也就暴涨。
他觉得自己的实力不弱於那些半步六重原祖，甚至可以击败他们，但想要在半步六重原祖之中堪称无敌，那肯定是做不到的。
因而，他准备等自己的修为达到了五重原祖後期境界，再对原神宫出手，直接覆灭整个原神宫。
而此时。
原神宫的一众五重原祖都十分恼火，这一段岁月，他们丢失了不少宝地。
根据他们的调查，最终确认凶手是谁。
虚牙圣门的无尽原祖！
原神宫。
太寒圣祖无比恼火，他便是原神宫的首领，唯一一位半步六重原祖的强者，执掌原神宫无数原域纪元，都没有发生过这样的事情。
一座座宝地丢失，而且他们至今还没有找出这些宝地被发现的原因。
按理说，这些宝地十分隐蔽，很难被发现，就算侥幸被发现了一座，也不至於短时间内被发现了这麽多吧。
太寒圣祖怀疑在场的这些五重原祖之中，有原初黑兽与无尽原祖勾结，泄露了情报。
可仔细一想又不对，任何一位原初黑兽加入原神宫，都得立下极道誓言，就算有办法规避誓言而不死，也会受到重创，且会露出被誓言重创的异象。
然而，他至今还没有发现有哪位五重原祖出现这种情况。
“．‖奇怪，无尽原祖到底是如何找到我原神宫那麽多的宝地？”
太寒圣祖好奇。
他不清楚无尽原祖是否会继续对原神宫下手，但不能继续这样下去了。
於是，他下达了一个命令：“从今天开始，那些宝地之中的资源全部汇聚到原神宫，这样就算宝地被入侵，损失也不会太大，不能继续给无尽原祖收刮资源的机会了。”
“是！”
一众五重原祖原初黑兽应道。
......
又一段岁月过去了。
“原神宫高层改变策略了嘛，这次攻破了几个宝地，资源都被转移走了帖！”
叶天皱眉道。
这样一来，他就没办法获得更多的资源了！
“只能先慢慢提升修为了！”
叶天喃喃道.

第2147章 太玄之光!
第2147章太玄之光！【求全订】
......
原初黑海。
一场大战正在爆发，数名半步六重原祖正在追杀一位半步六重原祖，原初黑海一片片区域被打得崩碎。
然而，这名半步六重原祖的实力着实很强大，压根就强於这几位半步六重原祖，然而在又一位半步六重原祖加入之後，他就扛不住了，很快就受伤了。
於是，他就一路逃窜，很快粉碎了一座屏障，跨入到了另一个高等原域的地盘之中。
而这几位半步六重原祖也追杀过来，但却因为慢了一步，失去了对方的踪影。
“不用担心，对方中了血影印，估计是刚刚短暂封印了血影印，但以他的实力短时间根本祛除不了，而且他若是敢试图祛除血影印，我们会感应到。”
“这家伙处於半步六重原祖的融合後期，这肯定是本体，只要封锁这个高等原域区域，再慢慢寻找，应该有希望找到他。”
“这是上灵原域的地盘，上灵原域连一个六重原祖都没有，不用担心上灵原域敢说什麽，他们若是敢废话，长白大人直接镇压他们。”
他们口中的长白大人赫然是一位六重原祖，也是长白高等原域的最强者。
网最新最快免费阅读
......
一座流域之中。
浑身血迹淋漓的真山圣祖望着手上的一道血色印痕，脸色十分难看。
“血影印，我暂时只能封印，无法祛除，否则一旦冲击血影印，那群家伙就会感应到。该死，不就抢夺你们一份太玄之光嘛，竟然如初死追猛打！”真山圣祖冷声道。
幸亏，他曾经来到过上灵高等原域这一区域，还有这麽一个流域，并且还趁着打破高等原域之间壁垒的时空扭曲空隙，直接以一座座原域作为中转，快速摆脱了他们。
然後，他遁入这座流域，彻底收敛气息，暂时安全了。
不管怎麽说，他先恢复伤势，然後在这里修行，若是可以一举跨入到六重原祖，那就不再畏惧他们了。
当然，想要成为六重原祖，简直是太难了啊！
上灵原域，虚牙圣门。
叶天还在修链，忽然虚牙圣祖召开他们开会。
於是，叶天来到了这里，参加这次会议的几乎都是五重原祖後期的脉主、以及主脉长老，而叶天虽然仅仅只是五重原祖中期，但他们都知道叶天的实力，因而参加这次会议没啥问题。
会议上。
虚牙圣祖说道：“就在不久前，一群半步六重原祖闯入到了上灵高等原域所在的这一片原初黑海区域，而且现在还没有离去。他们来自於长白高等原域，而且经过我们的探查，这才知道长白高等原域出了一件大事情！”
“什麽大事情，让一群半步六重原祖闯入我们这里？”
众多原祖好奇。
虚牙圣祖道：“一位名为真山圣祖的半步六重原祖，趁着长白道祖离开长白高等原域的时候，出手抢夺了长白高等原域的一份太玄之光，而且还击杀了两位留手的半步六重原祖，不过仅仅是意志分身，因而不算什麽损失。然後，长白高等原域的数位顶尖半步六重原祖追杀真山圣祖，一路追杀到了我们上灵高等原域区域。”
“长白高等原域，这是我们隔壁的高等原域，名次比我们高不少，拥有一位六重原祖，数十位半步六重原祖，没想到真山圣祖竟然敢打长白高等原域的主意，他就不怕长白道祖回来，杀了他吗？”天牙圣祖惊讶道。
“太玄之光是什麽？”
叶天好奇问道。
虚牙圣祖解释道：“太玄之光是有助於半步六重原祖突破成为六重原祖的无上宝物之一，就算是长白高等原域也是无穷岁月才可以诞生一份，据说这份太玄之光已经诞生许久岁月了，但长白高等原域一直没有诞生适合炼化这份太玄之光的半步六重原祖。因为没有修链到一定程度，长白道祖是不可能让其他半步六重原祖浪费太玄之光的！”
“竟然是有助於突破六重原祖的宝物！”
叶天这才明白长白高等原域是何等震怒了。
与失去太玄之光相比，两位半步六重原祖的意志分身被杀，也就不算什麽了。
“长白高等原域的半步六重原祖们没有追踪到真山原祖，为何还不离去？”叶天又好奇问道：“那位真山圣祖只要解除自己的意志分身，将太玄之光藏起来。无尽岁月之後，然後再派人来取，长白高等原域也没辙吧！”
“不，真山原祖无法这麽做，因为他没有了意志分身！”虚牙圣祖说道：“当然，并非是无尽原祖你的那般，真山原祖曾经是有意志分身的，但如今却没有了。因为他达到了半步六重原祖的後期融合程度，达到这一程度的半步六重原祖，都没有意志分身。换句话说，每一位六重原祖，也都是没有分身。若不然的话，长白道祖也不会直接离开了。”
“半步六重原祖的融合後期没有分身？这是什麽意思？”叶天有些疑惑。
虚牙圣祖道：“无尽原祖，你还没有获得关於半步六重原祖到六重原祖的传承，在场的也有几位不知道。我这次就说说吧，半步六重原祖的修链过程就是真身与意志分身融合，形成一具意志分身，融合，再凝聚一具意志分身再融合，就这样一次次融合，达到九次融合之後，意志分身就算可以凝聚出来，也无法稳定，必须短时间融合掉，否则也会崩碎掉。所以，像真山原祖这样的顶尖半步六重原祖，是无法利用意志分身战斗，甚至都离开不了自己多远。”
“原来如此！”
叶天终於明白了。
此刻，真山原祖是本体真身，带着太玄之光躲在了上灵高等原域区域的某处地方，而且还不敢露头，甚至不敢再次逃出上灵高等原域区域。
一份太玄之光代表着什麽，谁都想得出来，那可是通往六重原祖的希望啊！
谁都想要啊！
虚牙圣祖肯定也想要！.

第2148章 气愤的太寒圣祖,老巢被端了!
第2148章气愤的太寒圣祖，老巢被端了！【求全订】
“各位，太玄之光太重要了，我们上灵高等原域并没有诞生过太玄之光，若是能够抢夺到太玄之光，那对我们虚牙圣门的意义就大了！所以，我希望各位可以花点时间寻找真山圣祖。不需要对付真山圣祖，只需要找到他，提供情报即可。”
虚牙圣祖说道。
这时，凤鸣原祖道：“门主，真山圣祖乃是最顶尖的半步六重原祖，就算找到了，也对付不了他啊！”
这时，虚牙圣祖微笑道：“我也达到了顶尖的半步六重原祖境界，而且一旦找到了那位真山圣祖，他必然会被围攻，我不是没有希望抢夺到手。若是从真山圣祖身上抢夺到了太玄之光，就算是不还给长白高等原域，他们也没办法。我们毕竟没有得罪长白高等原域，就算是长白道祖，也不可能随便对我们出手，否则太古~道盟肯定会管的。”
太古道盟！
众多五重原祖听说过这个势力，是太古原域区界六重原祖们建立的一个势力，主要是为了维持太古原域区界的和平-。
就算是长白道祖再厉害，也只是太古道盟的一员而已，不能随便-出手。
毕竟半步六重原祖，随时可以成为六重原祖，对太古原域区界十分重要，不能随意厮杀。
当然，若是半步六重原祖之间互相厮杀，那是另一回事了，但六重原祖没有理由的话，不能随便下杀手。
所以，虚牙圣祖并不怎麽畏惧长白道祖。
若是有机会抢夺到太玄之光，他可不会放过这个机会。
以他的实力，加上身处於上灵原域，若是长白高等原域的半步六重原祖们入侵这里，上灵原域的其他半步六重原祖也不会坐视不管。
而且，上灵原域的这十来位半步六重原祖已经商议好了，全力抢夺太玄之光，谁抢到就属於谁，其他人不可再抢夺，且必须结成联盟，护住这一份太玄之光。
上灵原域迫切需要一份太玄之光，那就有希望成为六重原祖，让上灵原域的实力暴涨啊！
“是，门主！”
众多原祖应道。
旋即，他们一个个派遣分身去寻找真山原域。
整个上灵原域，大量的五重原祖在搜寻真山圣祖，而长白高等原域也不断派遣半步六重原祖过来，只为了找到真山圣祖。
这时候，就连原神宫的太寒圣祖都产生了兴趣，也派遣麾下的原初黑兽去寻找真山圣祖。
......
时间慢慢流逝，无数原祖都没有找到真山原祖，不过在这次行动之後，倒是找到了不少隐藏起来的宝地以及流域，因而也算是收获吧。
这一日。
长白高等原域又来了一位半步六重原祖，乃是赫赫有名的半步六重原祖——玄鹏圣祖，他也是从其他地方赶来。
此时，他带来了长白高等原域的一件宝物——时空道符！
这可是长白道祖炼制的一件宝物，蕴含着六重原祖的力量，他这次要利用这件宝物来追踪血影印，从而锁定真山圣祖的位置。
嗡！
时空道符被使用了，无数时空被一层层剥开，最终感应到了血影印的一缕气息。
“真山圣祖，你跑不了了！区区半步六重原祖，也敢抢夺我长白高等原域的太玄之光，简直是找死！”
网最新最快免费阅读
玄鹏圣祖震怒道。
轰！！！！
一位位半步六重原祖锁定真山圣祖的气息，杀了过去。
而这时候，上灵原域的一位位半步六重原祖也感应到了，跟着穿梭了过去，他们要浑水摸鱼。
......
“被发现了！”
真山圣祖脸色剧变。
瞬息间，一场战斗就在这座流域爆发了。
转眼间，这座流域就被打爆了，化作了虚无。
咔嚓！
一片原初黑海区域直接碎裂开来，时空的碎片洞穿了一片片区域。
这时候，其他一些半步六重原祖只在附近观望，却并没有参与过去，可一旦真山圣祖快要死了，那他们怕是就会出手抢夺真山圣祖的屍体了。
此时。
原神宫的太寒圣祖也潜入到了这里，看看有没有希望浑水摸鱼。
然而，太寒圣祖不知道的是，叶天这时候来到了与原神宫相连接的一座大型流域，他准备通过这座流域进入原神宫。
··········求鲜花········
“太寒圣祖，你竟然离开了原神宫，这下子原神宫没有人能够阻止得了我！”
叶天微笑道。
他压根就不准备抢夺太玄之光，因为他现在的实力还无法击败所有的半步六重原祖，抢夺到太玄之光的希望不大。
而且，他距离半步六重原祖境界还有很远，因而暂时只想着提升为五重原祖後期境界，其他之後再说。
叶天通过原初黑兽分身的关系，十分轻易潜入进来，然後瞬间出手，让原神宫的那些五重原祖都来不及斩断时空通道。
於是。
叶天直接杀入了原神宫所在的流域，而且直接全力出手，施展无尽金光！
.............
轰！！！！
无尽金光的光芒真的化作了无数的金光，洞穿了一位位原初黑兽的身躯。
瞬息间，大量的原初黑兽被轰杀。
接着，叶天只手粉碎了原神宫的法阵，闯入了原神宫的宝库之中，开始收刮这里的资源。
一位位五重原祖巅峰的原初黑兽试图阻止叶天，直接被叶天瞬杀掉了。
於是，其他五重原祖吓傻了，直接逃走，不敢阻止叶天。
转眼间，叶天就收走了原神宫的大部分资源。
......
“什麽，原神宫被入侵了！！！”
太寒圣祖懵逼了。
原神宫的总部被发现了，这出乎了他的意料之外，而且他才离开没多久啊，原神宫就被入侵，这太巧合了，对方彷佛知道他的行踪一样。
於是，太寒圣祖立即赶回去。
这时候，他也顾不得一次次中转了，直接返回原神宫所在的流域，平时他不会这麽回去，会暴露原神宫，但这次却顾不得了。
而就在他刚刚赶回来，叶天就立即遁走了。
“无尽原祖！！！！”
太寒圣祖发现了叶天的身份，顿时无比震怒。
当即，他顾不得後果，直接追杀叶天，来到了上灵原域。
这时候，叶天直接与太寒圣祖交手了。
反正都已经回来了，他还怕太寒圣祖不成？
一场大战爆发了！与.

第2149章 五重原祖后期,灭杀太寒圣祖!
第2149章五重原祖後期，灭杀太寒圣祖！【求全订】
轰隆隆！！！
叶天与太寒圣祖交战，吸引了上灵原域众多五重原祖的注意，也吸引了几位半步六重原祖的注意。
不过，像虚牙圣祖这种，无法维持意志分身战斗，此刻本体去真山原祖那里了，因而并不在此处。
仅仅只剩下还有几位半步六重原祖还留在上灵原域，一个个意志穿透上灵原域，看到了叶天与太寒圣祖战斗的一幕。
“是无尽原祖，与太寒圣祖！”
“原神宫的太寒圣祖竟然出现了？要不要一起上，杀了他，他毕竟是原初黑兽的首领！”
“呵呵，杀了他对我们也没啥好处，算了吧，万一他还有底牌，拚死重创我等，那就不值得了！”
“万万没想到，无尽原祖才五重原祖中期，竟然就可以与半步六重原祖的太寒圣祖打得不分胜负，这实力太可怕了吧!”
“若是无尽原祖修为提升到五重原祖後期，岂不是更加恐怖？怕是连最顶尖的半步六重原祖都不一定是他的对手了！”
“无尽原祖的本命原初掌控技应该是无上级，而且他还拥有数种无上本命原初掌控技，简直太妖孽了！”
......
“太寒圣祖，你我实力差不多，你杀不了我！”
叶天说道。
然而，太寒圣祖不管不顾，依旧在与叶天交手厮杀，打得四周疆域崩碎，就连上灵原域一座座门户都摇摇欲坠，镇守这里的原祖们都跑回了上灵原域，否则根本承受不住攻击余波。
突兀。
一道身影从上灵原域走出来，赫然是叶天的一具复制身体。
两具身体同时围攻太寒圣祖，瞬间让太寒圣祖落入了下风。
这时候，太寒圣祖才想起叶天仅仅只是五重原祖中期，还有分身，并不是那种顶尖的半步六重原祖。
这样的叶天太可怕了！
“无尽原祖，这件事情没完！”
太寒圣祖逃了，瞬间消失不见了。
而叶天也没有去追杀，以他现在的实力，还无法击杀掉太寒圣祖。
......
虚牙圣门。
天牙圣祖见叶天回来了，好奇问道：“无尽原祖，太寒圣祖为何要找你麻烦？”
他也知道太寒圣祖，实力十分强大，是原神宫的首领，也是上灵原域最强大的一位原初黑兽。
叶天与太寒圣祖应该没有交集才对啊！
叶天微笑道：“真山原祖出现了，太寒圣祖也去看热闹了，我趁机入侵了他的原神宫，杀了不少原初黑兽，还抢走了原神宫的资源宝库！”
“什麽，你抢夺了原神宫的宝库资源？”
天牙圣祖震惊。
原神宫的总部在哪里，没有一位原祖知道，虚牙圣门等几大五重圣门也曾想要围剿原神宫，但找不到对方的老巢，因此作罢了。
可没想到，叶天竟然找到了！
“怪不得太寒圣祖气疯了，你竟然将他的老巢给端了！”天牙圣祖感慨道。
没多久。
虚牙圣祖回来了，身上还带着一点伤势。
“门主，太玄之光抢夺到了吗？”
叶天好奇问道。
虚牙圣祖摇摇头，“失败了啊，最後长白高等原域的玄鹏圣祖动用了长白道祖留下的一门底牌，击杀了真山原祖，展现了无比恐怖的战斗力，我们都受伤了，因而直接退走，没有敢抢夺！”
“可惜了！”
天牙圣祖道。
“实际上，我也只是碰碰运气，实在获得不了太玄之光，也没有办法，或许我等以後突破的希望还在无尽原祖身上啊！”虚牙圣祖道。
“也对，无尽原祖就算没有太玄之光，也有五成突破的希望啊，而我们就算获得了太玄之光，也没有五成几率吧。若是无尽原祖成为了六重原祖，未来就有希望夺取太玄之光这类的宝物！”天牙圣祖说道。
几人聊了一会儿，叶天就回去了。
这一次，他准备多闭关一段岁月，将修为提升到五重原祖後期。
......
“原神宫的资源还真的不少，足够我修链到五重原祖巅峰境界了！”叶天兴奋道。
岁月流逝，他不断苦修，修为越来越高。
终於在十五万原域纪元之後，将修为成功提升到了五重原祖後期境界。
接下来就是要提升到五重原祖巅峰境界，以他现在的资源，应该也是勉强足够了。
然而这一日，虚牙圣祖跟他说了一件事情。
“无数的原初黑兽入侵了虚牙圣门占据的宝地？”
叶天皱了皱眉头。
他知道这件事情是太寒圣祖乾的，只为了报复。
之前，他抢夺了原神宫资源之後，自己留在原神宫的复制身体就抹去了，因而他现在不清楚原神宫的新总部位置。
可如今，太寒圣祖在报复虚牙圣门，给虚牙圣门造成了损失，他不能不管..........
“太寒圣祖，刚好我提升了五重原祖後期，就拿你开刀吧，谁让你只是原初黑兽呢！”叶天喃喃道。
旋即，他又故技重施，混入了原初黑兽的圈子，终於再次锁定了原神宫的新总部位置。
......
新原神宫。
太寒圣祖不清楚自己的原神宫总部为何会曝光，但如今他换了一个流域，而且管理更为严格。
他就不相信这种情况下，他的新总部还会暴露。
嗡！！！！
一股恐怖的气息陡然从原初黑海降临而来，让他浑身一颤。
“无尽原祖！！！”
他知道新总部也暴露了。
不过，他并没有担心什麽，大不了再与无尽原祖厮杀一场。
然而，当无尽原祖降临，他真的懵逼了。
“无尽原祖後期！”
这一刻，他终於意识到不妙了。
无尽原祖修为提升，实力必然暴涨！
“逃！”
他直接放弃这座总部了，毕竟还是自己的命更为重要。
然而，他逃不了了！
“无尽黑域！”
整个流域都被覆盖了，让太寒圣祖都无法脱离无尽黑域的束缚。
接着，一道金光撕裂了一切规则，直接将太寒圣祖身上的一件防御原初至宝都给打穿了。
一切防御都没有任何意义，这一击的威力超乎了他的想象。
而这座流域也是被一击打穿，直接碎裂了开来。
“无尽原祖，我认输，我愿意拿出所有的资源赔偿！”
太寒圣祖求饶道。
然而，叶天压根就不理睬太寒圣祖的话，再次出手，这一次直接打得太寒圣祖重创，原祖之躯崩碎。
下一刻。
由无尽金光化作的金之巨手捏住了太寒圣祖崩碎的身躯，再轻轻一捏，直接将这一身躯彻底粉碎。
太寒圣祖的无数极道意志粒子在不断湮灭，只有存在一个粒子，太寒圣祖都不会死亡。
然而，他连一粒粒子都逃不了。
无论他怎麽求饶，最终都没有让叶天手下留情。
最终，最後一个粒子也化作了灰烬。
至此，太寒圣祖彻底陨落而亡。
实际上，太寒圣祖的保命能力很强，比许多半步六重原祖都要强，可惜遇到了叶天，自然也就保不住性命。
以叶天现在的实力，就算不是半步六重原祖无敌，但也差不多了.

第2150章 极道斩意术,冲击半步六重原祖!
第2150章极道斩意术，冲击半步六重原祖！【求全订】
随後。
叶天将残余的那些原初黑兽一一抹去，至此原神宫再也不复存在了。
虚牙圣门。
叶天跟虚牙圣祖他们说了一下，太寒圣祖已经陨落，原神宫不复存在之後，就继续闭关修链去了。
而这时候，虚牙圣祖等原祖都震惊了。
“无尽原祖都能够击杀太寒圣祖了！”
这代表着什麽，他们十分清楚。
那就是叶天的实力已经可以击杀大部分半步六重原祖了，绝对媲美最顶尖的半步六重原祖，甚至更强大一些。
“我现在的实力怕都不一定是无尽原祖的对手了！”
虚牙圣祖暗道。
当然，叶天的实力越强大，对虚牙圣门自然是好事情。
......
接下来的岁月里，叶天努力提升修为，争取将修为提升到五重原祖巅峰境界，那样的话，他的实力才会提升到无比恐怖的程度，或许只手间就可以秒杀一位顶尖的半步六重原祖。
不知不觉间，八十多万原域纪元岁月过去了。
这些岁月里，上灵原域十分平静，没有什麽大事情发生。
而叶天不断修行，也总算是将修为提升到了五重原祖巅峰境界，但资源也消耗得差不多了，甚至还花了虚牙圣门不少资源。
“我消耗的资源远超其他五重原祖，幸好抢夺了原神宫的资源，否则光是靠虚牙圣门以及自己的资源，不知道还得花费多少原域纪元才可以将修为提升到五重原祖巅峰境界呢！”叶天喃喃道。
到了五重原祖巅峰境界，下一步就是成为半步六重原祖了。
而此刻，他已经知道五重巅峰原祖如何成为半步六重原祖，以及如何成为六重原祖的传承知识了。
五重巅峰原祖想要成为半步六重原祖，必须要斩意志宝塔。
叶天知道突破之法是这个时候，顿时震惊了。
但的确是如此！
比如一位五重巅峰原祖拥有七十二层意志宝塔，必须斩掉一层，再以这一截凝聚意志分身，再与身体融合，彻底融合之後，就可以打破冥冥之中的桎梏。
当然，也不能胡乱斩掉意志宝塔，那会让意志宝塔受到重创。
必须以极道斩意术完美斩掉一层意志宝塔，这才可以不损伤意志宝塔。
然而，想要完美斩掉一层意志宝塔，太难了，一旦失败了，意志宝塔受损，还得准备无数宝物来修复意志宝塔，而且短时间内无法再次冲击半步六重原祖境界。
基本上，平均修复等待的是一百万原域纪元。
也就是说，一旦冲击失败了，一百万原域纪元内最好不要第二次冲击半步六重原祖境界。
能够修链到五重原祖巅峰的存在大多数都是凝聚了七十二种极限极道的圣子级原祖，就算是如此，他们的失败率也是高的可怕。
而且，每多失败一次，修复的难度以及需要等待的时间就越长。
比如虚牙圣门的天牙圣祖就已经失败了十八次了，而且如今还需要无尽久远的岁月慢慢修复意志宝塔，就算是上亿原域纪元，都不敢再次冲击第十九次了。
“对我来说，冲击半步六重原祖很简单，就算是失败了，我再复制一个复制身体即可，可以源源不断来冲击半步六重原祖境界！”
当然，叶天若是选择冲击半步六重原祖的话，压根就没有什麽难度。
他可是凝聚了三百六十五种极限极道的妖孽，冲击半步六重原祖的几率近乎百分之一百，就连成为六重原祖的几率都有五成呢！
“我已经修链到五重原祖巅峰了，只需要将极道斩意术彻底参悟透，再稳定五重原祖巅峰的境界，就可以去冲击半步六重原祖了！”叶天心想。
於是，他花了一段时间彻底参悟透了极道斩意术这门传承，而修为境界也彻底稳固了，这才准备冲击半步六重原祖境界。
......
“无尽原祖，你要冲击半步六重原祖了吗？”
虚牙圣祖问道。
“是的！”
叶天点点头。
“以你的潜力，应该有九成以上的希望吧！”虚牙圣祖说道。
“十成！”
叶天一点都不谦虚的说道。
以他现在的实力，也没有必要谦虚，就算是面对六重原祖，他都无所畏惧。
因而，谦虚没什麽意义。
“十成！”
虚牙圣祖倒吸一口气，叶天的自信太足了吧！
不过一想到，叶天是如此妖孽，肯定还有一些底牌，十成或许不算夸张。
“无尽原祖，你去突破吧，等你成为半步六重原祖，副门主之位就是你的！”虚牙圣祖说道。
“好！”
叶天微微一笑。
副门主之位，他其实并不看重，等他成为了半步六重原祖，区区虚牙圣门对他来说都没有什麽意义了。
不过，他能够成长到今日，虚牙圣门的确对他帮助很大，他也会接下这个副门主之位，好好发展一下虚牙圣门。
随後。
叶天去原初黑山冲击半步六重原祖境界了，而诸多五重原祖对叶天这次的冲击十分期待。
若是叶天成功突破，那麽虚牙圣门就会成为整个上灵原域乃至整个太古原域区界，最强大的五重圣门之一。
原初黑山。
叶天召唤出了意志宝塔，三百六十五层意志宝塔镇压无尽时空。
而接着，叶天以自己的极道意志凝练极道斩意刀，以此来斩掉一层意志宝塔。
一种种的极限极道与极道意志结合，渐渐化作了一柄极道斩意刀。
花了许久岁月，这才凝聚成功。
旋即，叶天直接对准了最上层的意志宝塔，也就是铭刻了无尽极道的那一层意志宝塔，直接一刀斩了过去。
咔嚓！
这一层意志宝塔被完美斩了下去。
旋即，叶天又以这一层意志宝塔来凝聚意志分身。
又过去了许久，意志分身凝聚成功，这种特殊的意志分身能够与身躯融合，可这个过程也有失败的可能性。
当然。
叶天觉得自己不可能失败，他直接开始融合。
终於在渡过了三个原域纪元之後，这种融合才彻底完成。
而整个过程，叶天没有任何失误。
最终，他成功打破了五重原祖巅峰境界与半步六重原祖之间的桎梏。
这一刻，叶天的身躯开始蜕变，无数的原初黑海能量涌入过来，促使他完成最後的蜕变.

第2151章 突破,无敌的战力!
第2151章突破，无敌的战力！【求全订】
许久之後，叶天吸收了海量的能量，终於彻底完成突破。
这一刻。
叶天才算是真正达到了半步六重原祖境界，实力远远超越五重原祖巅峰的时候。
稳定境界之後，叶天回到了虚牙圣门。
“恭喜无尽圣祖！”
虚牙圣门感知到叶天的气息之後，祝贺道。
“恭喜无尽圣祖！”
“恭喜无尽圣祖！”
“恭喜无尽圣祖！”
一位位五重原祖纷纷祝贺道。
此刻，他们都无比羡慕，这麽短时间叶天就冲击半步六重原祖了，而且还是一次性成功，简直太妖孽了！
谁都知道五重原祖巅峰冲击半步六重原祖的难度，上灵原域众多五重巅峰原祖，很多都失败了，而且还是一次次失败，成为半步六重原祖的几率越来越低。
如今，那些五重原祖巅峰强者只希望可以获得有助於突破半步六重原祖的宝物，如此才有希望成为半步六重原祖。
与叶天一比，其他五重巅峰原祖简直太废物了！
而很快，叶天突破成为半步六重原祖的消息传遍了整个上灵原域。
......
九光圣门。
晨曦圣祖得到叶天成功突破为了半步六重原祖，也是无比震惊。
“无尽圣祖竟然比我先一步成为半步六重原祖，这速度太快了吧！”
晨曦圣祖震惊道。
当初，他快要突破为半步六重原祖的时候，叶天才四重原祖呢。
如今，叶天突破为半步六重原祖，他还是五重原祖巅峰。
不过，再有几个原域纪元岁月，他就可以冲击半步六重原祖境界，成功率绝对有七八成之上。
然而，就算他成为了半步六重原祖，也远远不是叶天的对手，只是修为对等，实力完全不对等。
现如今，随着叶天成为半步六重原祖，虚牙圣祖已然成为了上灵原域的第一圣门了。
只要叶天一日不死，没有任何一个五重圣门能撼动虚牙圣门的地位。
不久之後，虚牙圣门举办了一场浩瀚盛宴，邀请了众多五重原祖。
而这一场盛宴也宣告了虚牙圣门的地位，就算少於上灵圣门的四位半步六重原祖，但上灵圣门依旧不敢挑衅虚牙圣门。
当然，叶天还需要进行一场切磋，宣告他的无敌战力。
至於他之前击杀了太寒圣祖，这件事情并不被外界知晓，因而他还缺乏一场真正的战绩。
盛宴开始之後，上灵圣门的上灵圣祖也来了。
叶天直接说道：“上灵圣祖，我刚刚突破成为半步六重原祖，对自己的实力没有一个清晰的认知，可否切磋一二々〃。”
上灵圣祖脸色一变，他知道叶天可能会挑战自己，但真的发生了，他还是有些畏惧。
虽然他已经斩掉了三十三层意志宝塔，融合了三十三个意志分身，一身实力已经位於顶尖半步六重原祖的巅峰层次。
然而，他依旧没有信心对上无尽圣祖叶天。
这可是领悟了三百六十五种极限极道，拥有数种无上本命原初掌控技，在五重原祖中期就可以与顶尖半步六重原祖太寒圣祖正面厮杀不落下风的恐怖妖孽啊！
如今，叶天已然是半步六重原祖，实力该何等恐怖啊！
但是，他不能畏怯认输。
於是，上灵圣祖说道：“好，那我就与无尽圣祖切磋一下吧！”
原初黑海。
叶天与上灵圣祖来到了这里，也只有这里才可以支撑两位半步六重原祖的战斗，若是在上灵原域战斗的话，破坏就太大了！
“开始吧！”
叶天说道。
上灵圣祖直接祭出了全部的防御，这才杀向了叶天。
然而，叶天手上汇聚了金光，一指点去，将无尽金光的力量集中於一点。
噗！
冥冥之中的一切道彷佛都被洞穿了，这是超越一切的力量，而且速度太快了，让上灵圣祖都无法反应过来。、瞬息间，上灵圣祖的防御被贯穿，原祖之躯也被洞穿了。
但关键时刻，叶天留手了。
可即便如此，上灵圣祖还是被重创了。
“我竟然连一招都没有挡得住！”
上灵圣祖一脸暗淡。
他知道自己不是叶天的对手，但也没想到差距这麽大！
“我认输！”
上灵圣祖道。
此刻。
上灵原域的一众五重原祖以及那些半步六重原祖都傻眼了，这实力差距太大了吧！
上灵圣祖好歹也是上灵原域堪称第一的半步六重原祖啊，竟然连无尽圣祖的一招都挡不住！
叶天才刚刚突破为半步六重原祖啊！
“．‖无尽圣祖在半步六重原祖层次怕是真正无敌了！”
众多原祖暗道。
而这一战也彻底奠定了叶天的无敌战力，其他半步六重原祖纷纷认可了虚牙圣门的地位。
接下来，虚牙圣门成为上灵原域的第一圣门，已经无可抵挡了！
这一刻。
上灵圣门的一位位原祖显得有些无奈，毕竟上灵圣门一直以来都是上灵原域的第一圣门，如今这个位置却拱手让人了，还是让给了第六个成为五重圣门的虚牙圣门！
......
盛宴结束之後，叶天又闭关了。
他才刚刚突破成为半步六重原祖，还只融合了一个意志分身，接下来还得用极道斩意术斩掉自己的一层层意志宝塔，继续凝聚成特殊的意志分身，与身躯融合。
一位半步六重原祖融合九个意志分身，就有资格去冲击六重原祖境界了帖。
然而，融合九个意志分身仅仅是最低要求罢了，比如上灵圣祖都融合了三十三个意志分身了，依旧没希望成为六重原祖。
叶天的目标依旧是融合三百六十五个意志分身，将全部的意志宝塔给斩掉。
如此一来，他才是以最完美的状态冲击六重原祖境界。
然而，想要将全部的意志宝塔层给斩掉，难度很大很大，许多六重原祖都没有做到这一步，都是不完美状态突破。
不是他们不想完美突破，而是太难了，再加上突破六重原祖的希望到来了，自然只能放弃以完美状态突破.

第2152章 鸿蒙紫气!
第2152章鸿蒙紫气！【求全订】
目前，叶天斩掉了一层意志宝塔，还剩下三百六十四层意志宝塔。
他休息了一段时间，待意志宝塔稳定，修为稳定之後，他就开始再斩掉一层意志宝塔。
其他人斩意志宝塔成功率很低，而且一旦失败，很长岁月都无法继续斩意志宝塔，融合意志分身。
可若是次次都成功，那提升的速度会十分快。
这一日。
叶天再次斩掉了一层意志宝塔，极道斩意术凝聚的极道斩意刀完美斩掉了一层意志宝塔，然後快速被叶天凝聚成了意志分身，然後开始与身躯融合。
这一切过程都十分完美。
融合两个意志分身之後，叶天的实力又提升了一些，而且明显感觉到意志分身不稳定了。
“有得有失啊，若是不去提升，可以形成意志分身，无论是探险亦或者去办事都十分方便。可实力太低，面对那些顶尖的半步六重原祖以及六重原祖，就算是有意志分身，也没啥用处。真遇到了无比恐怖的敌人，就算是躲藏起来，也会被找到。就好比真山原祖一样，躲起来也没用，还是被发现了。”叶天感慨道。
因而对於那些半步六重原祖来说，他们宁愿提升实力，放弃意志分身。
叶天倒是不在乎这个，他反正有复制身体，就算没有意志分身也没什麽关系。
时间慢慢流逝，叶天融合了一个又一个意志分身。
在融合了九个意志分身之後，叶天的实力迎来了一次巨大的蜕变。
但之後，他的全部意志分身都无法维持很久了。
论修为来说，他现在已经是顶尖的半步六重原祖了。
......
岁月如梭，渐渐过去了数万原域纪元岁月。
此时，叶天已经融合了三十三个意志分身，实力比过去强大了许多。
但在融合第三十四个意志分身的时候，他失败了！
这也是第一次失败！
“我还以为可以一直成功呢，没想到这次却失败了！”叶天喃喃道。
他也知道融合意志分身，到後面，成功率会越来越低，许多半步六重原祖都不敢轻易尝试，都会收集许多珍贵的资源，争取提升成功率。
这也是许多半步六重原祖无法融合太多意志分身的原因。
而叶天到现在才失败，若是其他半步六重原祖知晓的话，绝对会觉得不敢置信啊！
“复制！”
叶天重新复制了一具身体，这样一来，他就不需要修复意志宝塔以及身体的损伤，很快就可以重新斩意志宝塔，凝聚意志分身来融合了。
而他付出的只是一些普通资源而已。
很快，新的复制身体复制完成，他解除了受损的复制身体，然後再次斩意志宝塔。
这一次，一切都十分顺利，最後成功融合完成。
接下次的岁月，叶天一次次融合意志分身，失败的几率越来越高，到了後面可能需要复制好几次复制身体，才有一次成功。
但是，这种快速提升实力的方式让叶天太兴奋了。
对於他来说，冲击半步六重原祖可比当初冲击半步五重原祖还容易啊！
而且，花费的时间还少。
当然，这是对他来说，对於其他半步六重原祖来说，每多融合一个意志分身，付出的时间、代价都是不敢想象的啊！
融合六十个分身！
融合七十个分身！
融合八十个分身！
......
随着岁月流逝，叶天融合的意志分身越来越多，而意志宝塔的层数也在减少着。
而在融合了一百个意志分身之後，每次的成功率就越来越低了。
但只要能够成功，叶天就可以融合三百六十五个意志分身，到时候他的实力会提升到何等恐怖的程度，或许都可以斩杀较弱的六重原祖了吧！
而此时，虚牙圣祖他们压根就不知道叶天的实力达到了何等恐怖的程度，估计顶多认为叶天融合了几个意志分身，仅此而已。
这一日。
上灵原域某处，一道紫色的光芒引发了天地异象，直接引起了无数原祖的注意。
“这是......鸿蒙紫光！”
虚牙圣祖的目光透过层层虚空，看到了那一抹紫色光芒，顿时震惊无比。
当即。
他穿梭到那个地方，誓要争夺这一道鸿蒙紫光。
而上灵圣祖等多位半步六重原祖也来到了这里，也想要抢夺鸿蒙紫光。
不一会儿，这里汇聚了多名半步六重原祖以及五重巅峰原祖，一个个都目光死死盯着鸿蒙紫光。
“没想到我上灵原域竟然诞生出了鸿蒙紫气！！！”
虚牙圣祖无比激动道。
其他人的脸色也是如此，有些疯狂，但旋即就是紧张。
鸿蒙紫气就一道，而需要它的半步六重原祖可不少啊！
鸿蒙紫气与太玄之光一样，都可以帮助冲击六重原祖，而且鸿蒙紫气的作用甚至更好一些，利用鸿蒙紫气突破六重原祖，成功率会高一些。
“鸿蒙紫气还没有彻底孕育出来，但应该也要不了多久，它就可以真正孕育出来了！”虚牙圣祖道。
这时，上灵圣祖咬牙道：“各位，这道鸿蒙紫气让给我如何，我愿意付出任何代价！”
虚牙圣祖微笑道：“上灵圣祖，我虚牙圣门的无尽圣祖也需要鸿蒙紫气！”
无尽圣祖！
一听到这个名字，上灵圣祖脸色一变，虽然无尽圣祖还没有来，但也只是一念间就可以降临。
若是无尽圣祖争夺鸿蒙紫气，他没有任何希望。
不过，他依旧不想要放弃。
於是，上灵圣祖道：“虚牙圣祖，你们虚牙圣门的无尽圣祖本身冲击六重原祖就有五成的希望，就算失败一次，几次必然成为六重原祖，没必要争夺鸿蒙紫气啊！”
“我难道不可以使用吗？呵呵，我虽然还没有到冲击六重原祖的程度，但可以先留着鸿蒙紫气，以後再使用！”虚牙圣祖道。
对於鸿蒙紫气这种宝物，任何一位半步六重原祖都想要，他也是如此。
上灵圣祖无论拿什麽换，都不会有半步六重原祖愿意换。
时间慢慢流逝，这道鸿蒙紫气渐渐要孕育出来了。
这一日。
鸿蒙紫气彻底诞生。
而就在这时候，一道伟岸的身影撕裂了上灵原域的壁垒，降临到了这里。
“长白道祖！！！！”
上灵圣祖等半步六重原祖脸色剧变。
这位竟然来了！.

第2153章 击败长白道祖!
第2153章击败长白道祖！【求全订】
长白道祖竟然来了！！！
这完全出乎了众多原祖的意料之外！
长白道祖之前离开了长白高等原域，不知道去哪里了，导致真山圣祖抢走了长白高等原域的太玄之光。
如今看来，长白道祖回来了，而且在得知上灵原域诞生了鸿蒙紫光，立即赶了过来，这是要夺取上灵原域的鸿蒙紫光啊！
“见过长白道祖！”
“见过长白道祖！”
“见过长白道祖！”
一位位原祖恭敬道。
面对一位六重原祖，他们可不敢造~次，必须恭敬一些。
长白道祖都没有看这些原祖一眼，他直接以命令的口气说道：“这道鸿蒙紫光，本座要了！-”
虚牙圣祖脸色一变，这可是鸿蒙紫光啊，也是上灵原域如今发现的第一道鸿蒙紫光，运气好的话，甚至可以造就一位六重原祖，怎麽可能给长白道-祖啊！
“长白道祖，这是我们上灵原域的鸿蒙紫光，您这样做有些过分了吧！而且太古道盟也规定六重原祖不得随意对半步六重原祖以及以下境界的原祖动手......”
虚牙圣祖说道。
虽然他也不想得罪长白道祖，但为了鸿蒙紫光，他也只能强行怼长白道祖了。
“本座动手了吗？”长白道祖冷笑道：“本座可没有杀任何一位原祖，只是想要这道鸿蒙紫光罢了！怎麽，你们要抢夺鸿蒙紫光？可以啊，只要你们能够抢夺到手，那就是你们的！”
众多原祖神色一变，与一位六重原祖抢夺鸿蒙紫光，他们怎麽可能抢夺到手啊，实力差距宛如天壤之别啊！
“没实力，就滚！”
长白道祖懒得跟一群蝼蚁废话。
若非有着太古道盟的制约，他挥手间就将这群原祖给灭了。
总之，这道鸿蒙紫光，他要定了！
之前那一道太玄之光已经被长白高等原域的一位半步六重原祖使用了，可惜对方失败了。
因而，长白高等原域急需鸿蒙紫光，或许直接就可以造就一位六重原祖了。
多一位六重原祖，长白高等原域的实力就暴涨了啊！
反之，若是给了上灵高等原域，这里诞生了一位六重原祖，那就不是长白高等原域愿意看到的结果了！
这时，长白道祖直接抓向了鸿蒙紫光，完全不在乎这群原祖、然而就在此时，一道身影拦住了长白道祖。
“长白道祖，这道鸿蒙紫光属於上灵原域，你不能拿走！”
来者正是叶天。
“无尽圣祖来了！”
虚牙圣祖没有开心，反而有些担心。
万一惹怒了长白道祖，导致长白道祖不顾一切要杀了无尽圣祖，太古道盟顶多会责罚长白道祖，不会杀了长白道祖。
这个时候，无尽圣祖不应该与长白道祖对上啊！
“你便是上灵原域的无尽圣祖，传闻你是半步六重原祖无敌？呵呵，本座见过许多自称为半步六重无敌的原祖，结果最後连六重原祖都进入不了，甚至还被其他的半步六重原祖杀了。”长白道祖嘲讽道。
“长白道祖，这道鸿蒙紫光，我也要了，你若是再不走，那我就只能打你走了！”
叶天说道。
“哈哈哈，你打本座走？你以为本座不敢杀你？太古道盟虽然不允许我杀半步六重原祖，但真的杀了又如何？”
长白道祖冷笑道。
“那就打一场吧！”
叶天说道。
长白道祖没有说话，似乎不愿意动手。
然而，叶天这时候，直接抓向了鸿蒙紫光。
见此，长白道祖不再犹豫了。
“无尽黑域！”
叶天直接施展了这门本命原初掌控技，将长白道祖困住。
此时，长白道祖一脸藐视，直接一拳打去，彷佛要一拳撕裂叶天的无尽黑域。
然而。
轰！！！
无尽黑域仅仅只是一震，但却没有任何被撕裂的迹象。
这时候，长白道祖脸色变了。
“怎麽可能！”
他虽然还没有全力出手，但六重原祖的随手一击，也可以秒杀最顶尖的半步六重原祖啊！
··········求鲜花········
而且，他成为六重原祖已经无尽岁月了，实力并不弱啊！
“无尽原躯！”
这门无上本命原初掌控技增幅之下，叶天直接施展了无尽金光。
轰隆！！！！
无尽金光直接打在了长白道祖的身上，直接将其打得肉身龟裂。
但很快，长白道祖的肉身恢复。
一场大战爆发！
然而与叶天相比，长白道祖完全被压制了，一次次受伤。
虽然他的恢复速度很快，但他却伤不到叶天，这就尴尬了啊！
突兀。
叶天的无尽金光直接打碎了长白道祖身上的一件防御原初至宝，这下子长白道祖的防御下降了许多。
.............
随着时间流逝，长白道祖的伤势无法快速恢复，渐渐弱势越来越大了！
终於在某一刻，长白道祖直接撕裂了上灵原域的壁垒，遁入了原初黑海，选择了逃跑。
看到这一幕，四周观望的一位位半步六重原祖傻眼了。
“无尽圣祖竟然打跑了长白道祖？”
他们简直不敢置信！
那可是名震太古原域区界的六重原祖啊，而叶天只是半步六重原祖啊！
半步六重原祖可以越级击败六重原祖？这怎麽可能啊！
六重原祖被称之为道祖，是太古原域区界真正的主宰者啊！
这等存在，竟然被叶天给击败了！
这是打破太古原域区界记录了啊！
由於战斗都在叶天的无尽黑域之中进行，因而破坏范围不大，倒是没有给上灵原域造成大的破坏。
“这道鸿蒙紫光，我拿走，你们可有意见？”
叶天说道。
“无尽圣祖尽管拿去就好，我等没有意见！”
上灵圣祖连忙道。
其他半步六重原祖自然也没有意见，毕竟叶天现在足以堪比一尊六重原祖了，谁敢反驳叶天的意见啊！
就这样，叶天直接抓走了鸿蒙紫光，然後返回了虚牙圣门与.

第2154章 玄古高等原域!
第2154章玄古高等原域！【求全订】
鸿蒙紫光被叶天夺走了，其他半步六重原祖一个个也回去，甚至不敢打鸿蒙紫光的主意了，毕竟叶天着实是太可怕了啊！
连长白道祖都不是叶天的对手，谁敢打鸿蒙紫光的主意？
而叶天击败长白道祖的消息也传开了，甚至传入到了其他高等原域。
有些原祖不太相信，但随着时间流逝，长白高等原域似乎并没有反驳，因而不少原祖开始相信了。
......
太古道盟。
一位位六重原祖的投影汇聚於此，讨论一些事情。
不久之後，事情讨论结束，忽然有一位六重原祖提及了长白道祖的事情。
“长白道祖，听说你被一位半步六重原祖击败了？”那位六重原祖嘲讽道。
“是又如何，对方的确很妖孽，是领悟了三百六十五种极限极道，而且领悟了数种无上本命原初掌控技，根基无比深厚，而且最起码融合了一百多种意志分身，实力不亚於六重原祖！”长白道祖说道。
“拥有无上本命原初掌控技，三百六十五种极限极道，这等妖孽的确可怕，而且还融合了一百多种极限极道，的确可以媲美六重原祖了，长白道祖被击败，也很正常！太古道祖当初也是能够以半步六重原祖越级击败六重道祖。可惜，太古道祖没有融合三百六十五种极限极道，难度太大了！”
“太古道祖已经离开太古原域区界很久岁月了，如今不知道成长到什麽地步了！”
“或许已经成就七重原祖了吧？”
“七重原祖？太难了啊，我觉得可能性不大！”
“还是说说那位击败长白道祖的无尽圣祖，要不要招揽他进入太古道盟？毕竟以他现在的实力，也足以媲美六重原祖了啊！”
“不可！他的实力再强大，那也是半步六重原祖，不是真正的六重原祖，太古道盟只接受六重原祖，否则规矩就破坏了！”
“不错，除非他突破到六重原祖，否则就没资格成为太古道盟的一员！”
这些六重原祖仅仅讨论了一会儿，就一一散去了。
......
“一百九十七个意志分身融合了，真不容易啊！”
叶天轻呼一口气。
难！
太难了啊！
他现在要多融合一个意志分身，都得数十次才有希望。
这也就是他了，若是换成其他半步六重原祖，根本不可能做到啊！
就算潜力与他一样，可没有复制身体，每一次都是损伤，无数次损伤之後，根基必然无法继续前进，只能被迫冲击六重原祖，无法以最完美的状态突破。
当然，若是获得了无数有助於斩意志宝塔、融合意志分身的至宝，那就不一定了。
但是，太古原域区界就算有这等宝物，数量也不会太多，而且不一定对已经融合了近乎两百个意志分身的半步六重原祖有用。
“接下来每融合一个意志分身，都得花不少时间和资源，这些岁月光是复制身体而准备的资源，都耗费了许多，又缺资源了啊！”叶天喃喃道。
好在他现在已经是上灵原域的第一强者，因而可以占据很多宝地，一一收集的话，资源还是勉强够用，但若是等他突破为六重原祖之後，一座高等原域的资源，就不一定够用了！
“怪不得那位长白道祖很少待在长白高等原域，看来也是缺资源啊！”
叶天心想。
他有几个复制身体，一直待在上灵原域这一片区域也是无聊，不如去其他高等原域区域看看，顺便收集一些资源吧！
於是这一日，叶天派遣一具复制身体离开了上灵原域区域。
太古原域区界一共有九十三个高等原域，每一个高等原域就代表着一个区域，上灵原域弱小，且资源也贫瘠。
长白高等原域实力不错，颇为强大，但也不是最强大的高等原域，甚至连前十都进不去。
这一日。
叶天来到了玄古高等原域，这是顶尖高等原域之一，足以排在太古高等原域前十名。
根据叶天的了解，这个高等原域诞生了七尊六重原祖，其中三尊六重原祖已经消失很多岁月了，不知道是陨落了，还是去其他地方了。
目前，镇守玄古高等原域，且偶尔露面的只有四尊六重原祖。
可即便如此，玄古高等原域也是无比强大..........
“玄古高等原域的半步六重原祖不少啊！”
叶天感叹道。
半步六重原祖的数量远远超越上灵原域，但一想到玄古高等原域的底蕴，也就很正常了。
若是上灵原域也拥有数位六重原祖，无数岁月之後，也可以培养出很多的半步六重原祖。
叶天在玄古高等原域不断搜寻一些宝地，若是无主的宝地，且对他有帮助的话，他就将其资源取走。
不过，找了一圈，对他有用的宝地太罕见了，偶尔找到一个，也就诞生了几种对他有用的资源，用处不大。
当然，普通资源倒是收集了不少。
这些普通资源，他也要了，虽然无法用来提升实力，但复制身体的话，可以用来作为能量来补充。
这一日。
叶天路过一个中等原域的时候，突然用复制天赋感知到了一个修行者的天赋，着实被对方的天赋给震惊了。
“竟然有三十六种极道祖赋！！！”
叶天很吃惊。
这代表着什麽，他十分清楚，对方很轻易就可以领悟三十六种极限极道啊，未来成为圣子绝对很容易。
关键是多一种极道祖赋，潜力就多一些啊！
拥有三十六种极道祖赋，其潜力何等之高啊！
他之前见过的最强圣子，其极道祖赋也就只有七八种而已，领悟其他的极限极道，靠的就是无数的时间以及资源。
“韩萱！”
叶天念叨了一下她的名字，沉思了一会，准备关注一下这个名为韩萱的修行者。
拥有三十六种极道祖赋的妖孽，太罕见了啊，就算是他也缔造不出来啊！
他虽然可以用复制天赋将极道祖赋赠予其他人，但他试过了，他最多只能赠予一名修行者九种极道祖赋。
他的亲人都蕴含九种极道祖赋，多一种都不行，因为灵魂承受不住十种极道祖赋。
毕竟这是後天赐予，不是先天诞生，自然不可能逆天！
他之所以融合那麽多的极道祖赋，是因为他拥有复制天赋，每一次融合，都是对灵魂意志的蜕变，这才可以无限制融合.

第2155章 收徒!
第2155章收徒！【求全订】
叶天一直暗中关注韩萱，而韩萱并不知道，毕竟韩萱此刻也仅仅只是一名永恒掌控者而已，而且十分低调，很苟！
她的实力明明很强大，同阶几乎无敌，但却表现的十分弱小。
“这性格有些像我啊！”
叶天暗道。
可观察了一段岁月之後，他发现这个韩萱有些不对劲，实力提升的速度太快了，很快就成为了半步完美掌控者。
而且在半步完美掌控者之中很快就领悟了时空极道以及其他一种种极道，与他当初在造极境半步完美掌控者时候差不多，都是领悟了一种种极道。
最终，韩萱领悟了一种十分特殊的强大极道，这种极道蕴含时空极道以及诸多极道，但却是以剑之极道为主。
“这不正常，他领悟极限极道的速度比我还要快！”
叶天十分清楚，自己是有着复制天赋以及诸多极道祖赋在身上，才有这麽快的突破速度啊！
而且韩萱虽然也有不少极道祖赋，但却没有使用什麽宝物资源，怎麽可能这麽妖孽呢？
但时间一长，韩萱偶尔会露出一些破绽，通过这些破绽，叶天大致有了些许猜测。
“韩萱是转世之人！”
叶天猜测道。
转世不稀奇，他们这等存在轻易就可以转世，但修为越高，所谓的转世也只是抛弃肉身而已，只以凡人身躯生活，一念间就可以恢复修为。
毕竟极道意志就算剩下一粒，都可以轻易复活过来。
所以，所谓的转世跟伪装成凡人没啥区别。
而韩萱这种情况，是真正的转世，抛弃了一切，连极道意志都抛弃了，只有记忆的那种。
“这怎麽做到的？”
叶天很好奇。
若是可以做到这种程度，很多修为无法突破的原祖都这样做了。
毕竟有些原祖，一开始修链根基不稳定，导致後期无法突破。
若是可以转世，他们的修为会提升到更高程度，个个都是妖孽了。
......
这一日。
叶天来拜访上灵圣祖，上灵圣祖虽然不是六重原祖，但曾经毕竟是上灵原域的第一半步六重原祖，而且去过很多高等原域，甚至与许多高等原域都有着交际联系，见识肯定不凡。
“无尽圣祖！”
上灵圣祖十分恭敬道。
他有些好奇，叶天为何突然来找他？
“上灵圣祖，我来是有件事情请教你。”
叶天这番话直接让上灵圣祖震惊住了，堂堂半步六重原祖无敌，甚至可以击败六重原祖长白道祖的无尽圣祖，竟然来请教他！
这何等惶恐啊！
“无尽圣祖请说，我怕是也解决不了你的困惑啊！”上灵圣祖惶恐道。
叶天询问道：“上灵圣祖，一位无比强大的原祖若是想要转世，抛弃一切，重新修链，重塑根基，可以做到吗？”
“这怎麽做到？”
上灵原祖愣住了。
若是有这办法，他都想要重新修链了，或许有希望超越现在，就算不一定能够晋级六重原祖，但希望肯定更高啊！
“真的没有办法？”
叶天皱了皱眉。
若是上灵圣祖都不知道的话，他就只能请教六重原祖了，但他与那些六重原祖不熟悉啊！
上灵原祖沉默了一会儿，忽然道：“也不是不可能，我想起来一件事情，曾经有六重原祖讲道，提及过转世一道，正常情况下，修为高的修链者，意志太强大，超越了轮回，转世没有什麽意义，就算是领悟了轮回极限极道，也只能让弱小的生灵转世，或者用来攻击作为手段，无法让修行者真正意义上转世重修。否则的话，强大的原祖无法进步就重修，那规则都乱套了。但存在一种情况，或许可以打破轮回限制！”
“什麽办法？”
叶天好奇问道。
“超越轮回极道的宝物！六重原祖提及过，极限极道并不是道的极限，据说还有更强大的道，但那种道本就很恐怖，更何况还是得恰好超越极限极道的轮回道宝物，而且还得恰好可以用来辅助轮回重修。所以，这种可能性近乎忽略，就算是达到了七重原祖，也不可能做到啊！”上灵圣祖说道。
“七重原祖？咱们太古原域区界应该没有七重原祖吧？”叶天说道。
“没有七重原祖，最强大的也就是六重原祖，除非有意外情况！”上灵圣祖道。
“我知道了！”
叶天离开了。
......
“韩萱莫非是得到了超越轮回极限极道之上宝物的恐怖原祖，恰好获得了那种宝物，从而转世重修？”
叶天猜测道。
他对韩萱很好奇，他甚至怀疑韩萱并非太古原域区界的生灵，而是其他区界的强者，利用轮回宝物转世来到了这里。
“或许可以收她为弟子，通过她了解到其他区界的情况，说不定还可以知晓一些大机缘呢！”
叶天心想。
於是，他准备与韩萱碰面。
这一日。
韩萱正在闯荡一座宝地，寻找资源。
忽然间，一道身影出现在她的面前。
看到这人，韩萱神色一变。
看不穿！
“绝对是原祖！”
韩萱暗道。
以她现在的实力对上一尊原祖，根本没有任何活命的希望。
虽然她现在这具身体是意志分身，但一尊原祖或许有办法找到她的本体，得罪原祖可不是好事情啊！
“见过前辈！”
韩萱恭敬道。
“你，很不错！”叶天微笑道。
“不知道前辈有什麽吩咐？”韩萱问道。
“你天赋很不错，我想要收你为徒，你觉得如何？”叶天询问道。
“啥？”
韩萱懵逼了，收徒？
她可不想拜师啊！.

第2156章 韩萱的成长!
第2156章韩萱的成长！
“前辈，我已经有师尊了，不想再拜师！”
韩萱如此道，希望打消叶天的收徒想法。
“师尊？没有关系，我修行路上也曾经有多位师尊，这并不冲突！”叶天说道。
“......”
韩萱无语了。
她这话很明显是拒绝啊，叶天竟然还想要收徒。
“前辈，我真的不想拜师！”
韩萱说道。
“我很强！”叶天微笑道：“你所在的这个中等原域说不定哪一日就遭遇到强大原祖战斗而被摧毁，拜我为师，我可以保证你的安全！”
“你有多强？”
韩萱好奇问道。
她现在很弱，因而看不穿叶天的修为。
“半步六重原祖无敌！”
叶天说道。
“半步六重原祖无敌？”
韩萱认为叶天在吹嘘，半步六重原祖可能是真的，但无敌估计就是自己吹嘘了。
不过，这个中等原域的最强者也估计也就是三四重原祖而已，而叶天是半步六重原祖境界，的确是很强大。
但是，对她来说也就那样而已。
不过有一点叶天说的很对，她想要成长起来需要很长岁月，而万一有强大原祖在这里战斗，她或许真的会被波及。
到时候，她绝对死定了！
在太古原域区界，有一尊半步六重原祖保护的确会很安全。
“我愿意拜师！”
韩萱说道。
简单的拜师之後，叶天正式手下了韩萱。
当然。
叶天并没有将韩萱带入上灵原域，而就在这座中等原域指点韩萱。
一开始，韩萱对叶天不以为意，然後经过一段岁月的相处之後，她发现自己这个便宜师尊很妖孽啊，任何一种极道都能够指点她。
而且，她领悟多少种极限极道也瞒不住这位师尊。
随着岁月流逝，韩萱渐渐成长到了完美掌控者境界，且很快成为了虚境完美掌控者，她也领悟了很多种极道。
这一日。
两尊五重原祖闯入了这一座中等原域，并且爆发了战斗，叶天直接出手，秒杀了他们两个。
这只是一个小插曲。
又一段岁月过去了。
韩萱终於成长到了一重原祖的境界，而且成长的速度比叶天当初快许多倍，主要是韩萱又不缺资源，再加上她本身的底蕴太强大，因而轻易就可以成为一重原祖。
对此，叶天一点都不觉得奇怪。
而一重原祖到三重原祖，都不算困难，以韩萱的底蕴，自然很快就可以抵达，但她该修链何种成体系的铭刻术，叶天得与其聊一聊。
“韩萱，你想要以什麽铭刻术突破为三重原祖々〃？”
叶天询问道。
“师尊，我曾经意外得到过一种铭刻术，我准备以这种铭刻术突破！”韩萱犹豫了一下，说道。
“噢，什麽铭刻术？”
叶天问道。
“金莲铭刻术，蕴含三百六十五种极限极道！”
韩萱说道。
“金莲铭刻术，还可以，那就用这种铭刻术突破吧！”叶天说道。
他猜测这种铭刻术应该是韩萱前世自己获得的铭刻术，甚至可能是她前世修链的铭刻术，而且涉及到三百六十五种极限极道，与原初周天图处於同一档次，他也就不会传授原初周天图了！
而且，他现在终於算是知晓韩萱的谋划了。
“韩萱前世绝对没有凝聚出三百六十五种极限极道，所以想要重新，铸就最强根基！”叶天暗道。
可凝聚三百六十五种极限极道，走这一条道路，耗费的资源太多了啊，他是开挂了，还有诸多资源，都耗尽了资源。
而韩萱凭什麽？
除非她前世准备好的资源，她可以去取？
“有这种可能性，但可能性不大，除非她可以确定转世的位置，而且就放在附近，否则太远的话，修为不足，根本去不了。”
叶天没有多想了，尽量培养韩萱。
而且，他偶尔也去寻找一下资源，毕竟他今後需要的资源也很多。
时间慢慢流逝，韩萱不久岁月之後，突破到了原祖二重巅峰境界，距离原祖三重只差一步之遥。
这个时候，她开始修链金莲铭刻术，将一种种极限极道铭刻在意志宝塔之上。
没多久，她就跨入到三重原祖境界。
然而，到了三重原祖境界之後，她就无法快速提升了，修为可以用资源堆积，快速提升到三重原祖巅峰境界。
但是，她想要凝聚出三百六十五层意志宝塔，将金莲铭刻术修链圆满，领悟三百六十五种极限极道，全部铭刻在意志宝塔之上，这一步无比困难！
“．‖我前世一共也才领悟了二百七十二种极限极道，这两百七十二种极限极道领悟出来不难，但其他的极限极道，想要一个个领悟出来，难度太大了啊！”
韩萱喃喃道。
不过她这一次转世之後，天赋提升了很多，不是没有希望。
她准备花无数岁月来慢慢熬，只有领悟三百六十五种极限极道，她未来才可以做那件事情啊！
又是一段漫长岁月过去，韩萱在叶天的帮助下，修为提升到了三重原祖巅峰境界，而且她已然将前世领悟的两百七十二种极限极道全部领悟出来，但想要领悟第两百七十三种极限极道，难度就太大了！
这一日。
她再次与师尊叶天见面，叶天要再次指点她。
“两百七十二种极限极道，很不错！”
叶天赞许道。
唰！
韩萱脸色一变，她都极力隐藏了，师尊竟然还看出来了，半步六重原祖能做到这一步？开什麽玩笑啊帖！
关键是，她才修链这麽一点时间，就领悟二百七十二种极限极道，师尊怎麽可能不怀疑？
毕竟正常修链，不可能做到啊！
“师尊，您看出来了？”
韩萱紧张问道。
“当然！”叶天微笑道：“你不用紧张，你可是我的弟子，领悟两百七十二种极限极道而已，我早就知道你是转世之人，虽然不清楚你怎麽做到的，但两百七十二种极限极道应该是你上一世的极限，你这一世是想要冲击三百六十五种极限极道吧！”.

第2157章 坦白!
第2157章坦白！【求全订】
此刻，韩萱真的震惊了！
她自认为自己隐藏很好，没想到竟然被师尊看出来了！
第一时间，她担心师尊想要谋取那件宝物，於是立马道：“师尊，我的确是转世，但那件能够让我转世的轮回宝物，用一次就没有了！”
“我不需要那件宝物，你不用担心什麽！”叶天说道。
然而，韩萱信不信，他就不清楚了。
“韩萱，你是我的弟子，你放心吧，我会全力培养你，你想不想快速领悟三百六十五种极限极道？”
叶天询问道。
“当然想啊！”韩萱连忙道。
说不想领悟三百六十五种极限极道，若是不想的话，她也不会放弃前世的修为从而转世重修了！
“我有些好奇，你既然转世，就没有给自己留下提升领悟极限极道的手段？”叶天忽然提及道。
韩萱无奈道：“我留了手段，但没想到转世到这个地方了，我对那件轮回宝物了解不多，因为可以自己选择转世的地点，结果是随机！”
“这样吧，我可以让你快速多领悟几种极限极道，而且增强你的底蕴，等我突破为六重原祖之後，我可以离开太古原域区界，你前世应该不在太过原域区界吧，我可以去你藏匿宝物的地方，将你的宝物拿回来，帮助你提升，如何？”
“师尊，你不会想要我的宝物吧？”
韩萱怀疑道。
“咳咳，你若是给我一些，倒也可以！”叶天说道：“不过与我给你的好处相比，你不会亏本！我可以为你增加九种极道祖赋！”
“不可能！”
韩萱立即道。
她是通过那件轮回宝物转世，但也只能将自己的天赋提升到蕴含三十六种极道祖赋的程度，这是极限了，师尊还可以再为她增加九种极道祖赋，这不是忽悠她嘛！
“你马上就知道了，这是一种无上秘术，施展次数有限，而且还得付出巨大的代价！”
说着，叶天一只手抵在了韩萱的额头之上，然後开始转赠九种极道祖赋给韩萱。
无论是谁，他都只能转赠九种极道祖赋。
痛！
韩萱感受到自身灵魂意志的痛楚，她都已经是三重原祖了，还能感受到这种痛楚，这种痛楚彷佛可以无视境界，就算是她成为了六重原祖，也得承受下去。
许久之後，韩萱浑身冷汗淋漓。
此刻，她已然彻底接受了九种极道祖赋，身上的极道祖赋数量增加到了四十五种。
“真的多了九种极道祖赋，而且还与我之前的极道祖赋不重复！”韩萱倒吸一口气，这个师尊绝对看穿了她的三十六种极道祖赋，毕竟这三十六种极道祖赋很常见啊，一种都不重复，这说明叶天是专门挑选的九种极道祖赋。
能够增加极道祖赋，虽然她不清楚师尊到底付出了什麽代价，但这种手段太恐怖了啊！
这个师尊，恐怖如斯啊！
“多谢师尊！”
韩萱感激道。
“好了，为师只能为你增加九种极道祖赋了，你可以轻易将这九种极限极道领悟出来，但之後还是得慢慢领悟其他极限极道！”叶天说道。
“能够多九种极限极道，已经很不错了！”
韩萱说道。
随後，叶天与韩萱聊天，也终於了解了她前世的来历。
“通天原域区界！”
这是她前世所在的地方，而太古原域区界距离通天原域区界中间还相隔好几个区界呢，因而若是没有六重原祖的修为，根本无法跨越回到通天原域区界，她现在没办法自己回去。
至於韩萱前世处於什麽境界，她没有透露，叶天也没有多问了。
但是，叶天觉得韩萱前世很有可能是六重原祖境界。
又是一段岁月过去了，韩萱已经领悟了那九种极限极道，而且多了九种极道祖赋之後，她的悟性底蕴都提升了，这让她更加有信心领悟三百六十五种极限极道了。
不知不觉间，五十万原域纪元岁月过去了。
此时，叶天已经融合了两百二十多个意志分身，实力比过去又强大了不少。
若是此刻他再与长白道祖交手的话，绝对可以轻易击败长白道祖。
这一日。
叶天带着韩萱离开了这个中等原域，一边指点，一边流浪各地，顺便收集资源，他去过很多高等原域，也没有引起其他六重原祖的注意。
......
太古道盟。
长白道祖等多位六重原祖再次投影开始，这次会议却不是跟叶天有关系，而是涉及到了另一尊六重原祖。
“青龙道祖重创回归青龙高等原域，这个消息你们应该都知道吧。”
“知道，而且这次重创不是一般的重创，是修为倒退，他跌回了半步六重原祖，不一定能够恢复！”
“若是青龙道祖无法恢复，他就是一位半步六重原祖，就没资格成为太古道盟的一员，我们要不要将他踢出去？”
“给他一个时间，一千万原域纪元之内，他若是无法恢复，就不再是太古道盟的一员！”
“我觉得青龙道祖现在的麻烦可不是恢复，而是保命，他性子十分强势，杀戮太多，这次回归青龙原域之後，他修为跌落的消息已经被传开了，我不知道是谁传开的，或许是各位中的一位吧。目前，可是有半步六重原祖计划袭杀青龙道祖，毕竟他身上可是有着不少好东西啊！”
“反正我等六重原祖不能参与，这是太古道盟的规矩，他现在处於半步六重原祖，六重原祖就不可以出手！”
“明白！”
......
青龙高等原域。
此刻，青龙道祖已经躲藏起来了。
“该死，区区半步六重原祖也敢暗杀我！”
青龙道祖现在伤势很重，他回来只是想要疗伤，结果消息暴露，就有一位最顶尖的半步六重原祖袭杀他，虽然对方失败了，但他却没有杀死他，让他逃走了。
如今，他不敢留在自己的道宫，必须隐藏起来，否则想要杀他的半步六重原祖绝对不少。
“太古道盟竟然不帮我，还传讯让我一千万原域纪元恢复，否则就踢我出去，一群混蛋！”
青龙道祖决定就这麽苟着，可他也知道自己不一定恢复到六重原祖境界，这次他是根基尽毁啊！.

第2158章 凄惨的青龙道祖!
第2158章凄惨的青龙道祖！【求全订】
“该死，早知道不去那个地方了！”
青龙道祖懊悔不已，但事已至此，他懊悔也没有用啊！
然而，许多半步六重原祖却用各种手段逼他出来，还用他的後裔利用特殊原初至宝寻找他的踪迹。
於是，他只能一次次逃。
......
这一日。
叶天来到了青龙高等原域，很快就知晓~了青龙道祖的事迹。
“青龙道祖竟然跌落半步六重原祖境界？-”
叶天有些诧异。
这修为还能跌落的吗？
这时，韩萱说道：“师尊，六重原祖凝聚道果，乃是极限极道融合而成的道果，一旦道果彻底毁掉了，修为就会跌落，除非凝聚到不朽道果的程度，才会无法摧毁。当然，就算是刚刚突破的六重原祖，其道果也很难摧毁。可一旦真的摧毁了，根基尽毁，极限极道本源都受损了，不但没办法再入六重原祖，连自身极限极道的威力都大降，实力还不如曾经在半步六重原祖巅峰的时-候！”
“原来是这样！”
叶天明白了。
韩萱如此了解，前世必然是六重原祖之上无疑了，实锤了！
“韩萱徒儿，你觉得我们打劫青龙道祖如何？反正这家伙不是好人，杀戮无数，得罪了无数的半步六重原祖，打劫他没有心理负担！”
叶天说道。
“师尊，那毕竟是一位六重原祖，就算根基尽数毁了，可若是拚命的话，还是可以发挥出六重原祖的一击，太危险了吧！”
韩萱说道。
而且她还有一句话没有说，那就是她目前太弱了，若是跟着叶天，万一被波及了咋办。
她可不想死啊！
“徒儿，你放心吧，你师尊我无敌，就算青龙道祖恢复了，我都不怕他，更何况他现在废了！”叶天说道。
韩萱翻了翻白眼，她才不相信自己这个便宜师尊真的半步六重原祖无敌呢！说不定才突破为半步六重原祖不久呢，就知道吹牛！
......
“你们真的要背叛我！”
青龙道祖冷眼盯着四周的一群半步六重原祖。
他，再次被发现了。
而这次追杀他的半步六重原祖几乎都是青龙道宫的半步六重原祖，这让他无比愤怒。
他道果碎裂，根基尽毁，曾经的手下也背叛了他，整个青龙道宫所有的半步六重原祖都来追杀他。
此时的他何其悲哀！
这时，一位半步六重原祖说道：“青龙道祖，你太自私了，青龙高等原域之中的资源尽数都被他占据了，一点好处都不给我们，而且稍微让你不满意，你就下杀手。这无尽岁月，青龙道宫死在你手上的半步六重原祖已有十三位，其中还有一位有希望跨入六重原祖的绝世天才。而且，你手上有辅助冲击六重原祖的宝物，你也从未想过拿出来。若非你是六重原祖，谁会愿意臣服於你之下。整个青龙道宫二十三位半步六重原祖都想要杀了你，我们本就是你逼迫加入青龙道宫，不断压榨我们，如今你根基尽毁，你别想逃了！”
“别跟他废话了，直接杀了他！”
另一位半步六重原祖说道。
轰隆！！！
大战开始了！
很快，青龙道祖就受伤了，但他直接祭出了一张符咒，撕裂了禁锢的时空，直接遁走。
可就在这时候，一枚大印浮现。
刹那间，这一片区域直接被禁锢，就连青龙道祖也被拦截住了。
“苍龙印，苍龙圣祖，你敢阻我！”
青龙道祖大怒。
“哈哈哈，青龙道祖，我不想杀你，你身上有一道太玄之光以及紫玄之光，将它们给我，我就放你离开！”
苍龙圣祖出现了。
而他全力催动苍龙印，不让青龙道祖逃走。
“该死，若非我境界跌落，否则一击就足以打碎你的苍龙印！”青龙道祖震怒道。
苍龙印也只是最顶尖的原初至宝而已，不是原初道宝，若是原初道宝的话，他还真的奈何不了。
眼下，他除非拚命，才有希望逃走。
可一旦拚命了，也逃不了多远啊！
“青龙道祖，你堂堂六重原祖，如今混得是真惨啊！你将宝物交给我，我庇佑你如何？”
一道身影浮现，乃是一名白发青年。
然而，众多半步六重原祖看到这名白发青年，一个个神色剧变。
“白魔圣祖，这家伙来了！”
此刻，就连苍龙圣祖都神色凝重。
··········求鲜花········
这位白魔圣祖可不是一般的半步六重原祖啊，据说已经融合了六十六个意志分身，且已经有资格冲击六重原祖境界，但一直没有去冲击。
甚至有六重原祖说，白魔圣祖体质特殊，身上还有辅助冲击六重原祖的宝物，若是冲击六重原祖的话，成功率有三成以上。
也就是说，白魔圣祖真的要冲击六重原祖，多冲击几次的话，成为六重原祖的希望很大。
“白魔圣祖，你也来了，你师尊碧魔道祖乃是我好友，你也要插手？”青龙道祖冷声道。
“哈哈哈，青龙道祖，你有资格与我师尊为友？若你还是六重原祖，我自然敬重你，可惜你已经不是六重原祖了，而且恢复的希望近乎不可能，整个太古道盟就算真的帮助你，都无法成功让你恢复。除非你能够找到一尊七重原祖帮助你，但那等存在根本找不到。所以，你没资格让我敬重。而且，你脾性太不好了，得罪了太多原祖，六重原祖之中都没有一位护住你，你还不明白吗？”白魔圣祖道。
.............
“真要拚命，我能杀掉你们其中一个！”
青龙道祖威胁道。
“我知道，所以我只要你的资源宝物，不要你的命！”白魔圣祖道。
“不能再继续等待下去了，再等一会儿，还会有半步六重原祖到来，必须得动用那件底牌逃走了！”
青龙道祖暗道。
只见他取出了一块碎片，激发了其中的力量。
下一刻。
一道虚幻的门户浮现，直接无视了这些半步六重原祖的封锁。
接着，他一步跨出，来到了原初黑海的另一端，躲避了他们的镇压范围。
“青龙道祖逃了，追！”
一众半步六重原祖追杀而去。
这一次。
青龙道祖不准备留在青龙高等原域区域了，他得逃向其他高等原域区域，否则真的逃不了。
可忽然间。
面前出现了两道身影，拦住了他。
“运气不错啊，竟然让我找到了青龙道祖你！”
叶天微笑道。
一旁的韩萱无语了，这哪里是什麽运气好啊，万一青龙道祖拚命，她怕是得完蛋了啊！
这个师尊，对自己实力太自信了吧！与.

第2159章 击杀青龙道祖,收获宝物!
第2159章击杀青龙道祖，收获宝物！【求全订】
“你是谁？”
青龙道祖不认识叶天，但一个半步六重原祖还带着一个三重原祖的蝼蚁就来阻止他？
而且，这个三重原祖似乎还是真身啊，这就不怕这个小家伙陨落？
“虚牙圣门，无尽圣祖！”
叶天自我介绍道。
“虚牙圣门？似乎是一个弱小的五重圣门，就凭你也敢来阻止我，滚开！”
青龙道祖直接出手了，他不想耽误时间。
然而。
叶天一道无尽金光，直接打穿了青龙道祖，直接让青龙道祖的身躯崩碎，若非靠着一件保命之物，他怕是直接就被秒杀了！
“无尽黑域！”
叶天施展这门无上级本命原初掌控技之後，直接压制住了重创垂死的青龙道祖，微笑道：“青龙道祖，我打劫，将身上的资源拿出来吧，否则我再出手一击，你可就挡不住了！”
“你的实力......”
青龙道祖浑身冷颤，他看着叶天，彷佛在面对一尊六重原祖一样。
什麽时候太古原域区界诞生了如此妖孽的半步六重原祖啊！
他才回来没有多久，而且一回来就遭遇袭击围杀，因而不了解太古原域区界的许多事情，否则就知道叶天击退了长白道祖。
这时候。
那些半步六重原祖也追杀过来了，一个个看到了叶天。
“无尽圣祖，他怎麽来了！”
一些半步六重原祖认出了叶天，毕竟叶天击败长白道祖，名气太大了，自然有许多半步六重原祖关注叶天，所以认出叶天很正常。
“见过无尽圣祖！”
白魔圣祖、苍龙圣祖等半步六重原祖纷纷恭敬道。
“你们走吧！”
叶天命令道。
“这......”
白魔圣祖等半步六重原祖有些犹豫以及不甘心。
就差一步，他们就可以获取青龙道祖身上的资源宝物了啊，他们怎麽甘心就此离去。
“无尽圣祖，青龙道祖是青龙高等原域的六重原祖，你直接插手，貌似不好吧！”一位来自於青龙道宫的半步六重原祖说道。
噗！
一道金丝瞬间贯穿了这名半步六重原祖的身躯，差一点就将他杀了。
“你再说一句试试！”
叶天冷声道。
这位半步六重原祖吓得不敢再说话了，叶天的实力太恐怖了，出手的速度快到他都没有反应过来，自己就被重创了。
若非叶天手下留情，他刚刚就被秒杀了！
“无尽圣祖，我等这就离去！”
一位位半步六重原祖告辞了，转眼间这里的半步六重原祖没几个了。
“你们几个还不走？”叶天看向了白魔圣祖、苍龙圣祖。
他们脸色变化多次，最终还是离开了。
他们身後虽然有着六重原祖靠山，但六重原祖不准出手的情况下，他们根本奈何不了叶天。
而且叶天的潜力太恐怖了，一旦成为六重原祖，太古道盟的那些六重原祖怕都不是叶天的对手啊！
所以，他们不敢得罪叶天。
韩萱震惊了，她发现自己这个师尊是真的牛逼啊，那些半步六重原祖见到自己的师尊，连出手都不敢，直接就被吓退了。
但是，那个青龙道祖为何不认识自己的师尊啊？
莫非青龙道祖离开太古原域区界的时候，师尊还没有成长起来？
估计是这样！
“青龙道祖，将宝物资源拿出来吧！”
叶天看向了青龙道祖。
“无尽圣祖，我给你一些资源，你放过我，但全部给你，那不可能！”
青龙道祖冷声道。
“我说的是全部，我这是在打劫你，没有讨价的余地！”
叶天有些不耐烦了。
青龙道祖感觉到叶天想要动手，於是道：“无尽圣祖，我若是拚命，依旧可以发挥出六重原祖的一击，你真的要与我同归於尽？”
“噢，六重原祖的一击，那又如何，你没有听说过我的事迹吧，你猜那些半步六重原祖为何见到我，连动手都不敢？”
叶天似笑非笑。
青龙道祖却浑身冷颤，对啊，白魔圣祖的实力可不简单啊，位列最顶尖的半步六重原祖，而且还是碧魔道祖的亲传弟子，竟然也直接离开了。
这不正常！
他离开了这些岁月，太古原域区界到底发生了什麽啊！
“我将全部的资源都给你！”
青龙道祖摇摇头，拿出了一颗虚空珠，扔给了叶天..........
叶天探查了一下，这颗虚空珠内部有着无数的资源，其中还有太玄之光、紫玄之光。
“将你体内虚空放开，我要探查一下，确认你没有隐藏宝物！”
叶天要求道。
“无尽圣祖，你太过分了，我好歹曾经是六重原祖，你这样的要求，我不可能答应，大不了一起死！”青龙道祖状若疯狂。
见此，叶天却一喜。
莫非青龙道祖身上还有无比珍贵的宝物，比这些资源还要珍贵，否则青龙道祖的反应为何这麽大？
“你不愿意的话，那就先抓住你！”
叶天就要动手。
这时，青龙道祖疯狂了，燃烧了力量，强行凝聚道果虚影，要爆发六重原祖的一击。
“青龙戮天矛！”
一种种极限极道的力量汇聚，化作一柄长矛，攻向了叶天。
这一击的威力远远超越半步六重原祖的想象，足以瞬杀最顶尖的半步六重原祖。
而叶天也催动了无上本命原初掌控技——无尽光罩，再加上无尽黑域的压制，加上无尽原躯的增幅，轻易挡住了青龙戮天矛。
接着。
叶天一只手抓住了青龙道祖的身躯，强行将青龙道祖的肉身打碎，这才从他体内虚空深处抓出了一物。
这是一株灰色的小树，散发着特殊的气息，一看就十分不凡，而且十分坚韧，怕是连六重原祖都无法轻易摧毁它。
“这是道空真树！”
韩萱喊道。
此时。
叶天已经将青龙道祖杀了，反正已经得罪了，那就杀了吧。
旋即，叶天带着韩萱离开了这一片区域。
“徒儿，道空真树是什麽？”叶天好奇问道。
韩萱解释道：“师尊，道空真树的价值很高，就算是六重原祖也无比渴望，它的价值足以让诸多六重原祖厮杀，没想到青龙道祖竟然拥有道空真树，不过这并非完整的道空真树，只是道空真树的一截树枝所化，但也让六重原祖疯狂了！它的价值是对六重原祖巅峰的强者有用，可以帮助领悟极限极道之上的道之境界！”.

第2160章 元道,承载之物!
第2160章元道，承载之物！【求全订】
“极限极道之上的道之境界！”
叶天倒吸一口气，这棵道空真树树枝的价值就太高了，怪不得青龙道祖不愿意交出来呢！
毕竟青龙道祖靠自己无法恢复实力的话，说不定日後还可以利用这棵道空真树与那些无比强大的六重巅峰原祖交易，从而换取恢复自己实力的宝物呢！
这也是一种希望！
可如今，这棵道空真树树枝归叶天了。
“徒儿，极限极道之上的道之境界叫什麽？”叶天有些好奇问道。
“师尊，那个境界叫做元道，万道归元，是为元道！元道有强弱之分，与自己领悟的极限极道有关系，若是领悟的极限极道仅仅只有九种，就算领悟出了元道，也只能领悟一重元道。若是领悟的极限极道超越了十八种，就有希望领悟二重元道；若是领悟的极限极道超越了三十六种，就有希望领悟三重元道；若是领悟的极限极道超越了七十二种，就有希望领悟四重元道；若是领悟了一百零八种极限极道，就有希望领悟五重元道；若是领悟一百八十一种极限极道，就有希望领悟六重元道；若是领悟二百五六十种极限极道，就有希望领悟七重元道；倘若领悟三百一十二种极限极道，就有希望领悟八重元道；只有领悟三百六十五种极限极道，才有希望领悟九重元道！”
“领悟的元道每差一重，实力就差距很大。特别是九重元道，也被称之为至强元道，远远碾压八重元道！”
韩萱如此介绍，叶天就明白了。
六重原祖巅峰强者，若是想要成为半步七重原祖，必须要领悟元道，无论是哪一重的元道都可以。
可叶天十分清楚，想要领悟元道必然十分困难。
......
青龙道祖身上除了道空真树树枝之外，还有大量的资源，这是压榨青龙道宫其他半步六重原祖以及自身前往其他地方收集的资源。
这些资源太多了，比叶天以往任何一次获得的资源都要多许多倍，足够叶天修链许久了。
网最新最快免费阅读
因而，他现在不需要为资源担心了。
“徒儿，我带你回上灵原域吧！”
很快，叶天回来了，且将韩萱安排进入了虚牙圣门修链。
不过，韩萱进入虚牙圣门之後，一直在苦修，不与其他同门接触。
因而，很多原祖都不知道虚牙圣门有韩萱这位三重原祖。
岁月如梭，不知不觉，百万原域纪元过去了。
在这百万原域纪元里，叶天是竭尽全力帮助韩萱领悟极限极道，诸多资源一一供应，再加上自己不断指点。
因而，韩萱最终还是领悟到了一些极限极道。
如今，她领悟的极限极道数量已经达到了三百零六种了，但到了这一步，她想要再领悟一种极限极道都无比困难了。
就算是叶天，给的帮助也有限了。
当然，韩萱若是利用无尽岁月慢慢参悟的话，还是有希望领悟三百六十五种极限极道。
相比较韩萱的进步，叶天的进步才叫大呢！
此刻。
他已经融合了三百六十四个意志分身，只剩下最後一个意志分身，就可以彻底融合整个意志宝塔。
“开始吧！”
叶天不需要再斩意志宝塔了，毕竟只剩下最後一层意志宝塔了，因而直接就可以凝聚成意志分身，然後开始融合。
很快，意志分身凝聚成功了。
接着，就是融合过程！
融合失败！
融合失败！
融合失败！
......
叶天对这些失败不觉得奇怪，若是一次性成功，那才奇怪呢！
十次！
二十次！
三十次！
一直失败了九十九次，终於在第一百次的时候，叶天成功融合了第三百六十五个意志分身。
而他也等於复制了一百次复制身体，消耗了许多资源。
好在他最终还是成功了！
“三百六十五个意志分身，全部融合成功，我现在的实力比之前又强大太多了啊！”
叶天兴奋道。
此刻，他也没有了意志宝塔，但又可以说，整个身躯就是意志宝塔，防御力无比强大。
如今到了他这一步，距离六重原祖十分接近了，但还不能冲击六重原祖。
想要冲击六重原祖，还得满足一个条件，那就是以极限极道凝聚道心，凝聚成功，才有资格凝聚道果，成就六重原祖！
而凝聚道心可不简单啊，需要找到承载之物。
何为承载之物？
就是承载极限极道的物品，从而化作道心，再从道心之上化为道果。
也就是说，承载之物的品质关系着道果的品质。
道果也分为一重二重等等，像叶天完全可以凝聚出九重道果，而且有些承载之物还蕴含特殊的效果。
叶天若是选择普通的承载之物，那就无法完美突破了，且日後领悟九重元道的希望也会大大降低。
所以，承载之物必须选好。
其他半步六重原祖压根不在乎什麽承载之物，能够帮助他们突破就好，毕竟他们的目标也仅仅只是六重原祖而已。
可叶天在乎承载之物，得好好寻找。
随後，他在上灵原域寻找了许久，找到了好几件承载之物，但最好的也只能凝聚出七重道果，不符合他的要求。
这一日。
叶天准备去拜访一位道祖，询问承载之物的信息，毕竟靠他自己去寻找，还不知道需要多少岁月，甚至可能还找不到。
“拜访哪位道祖呢？”
叶天想了想。
似乎，他就见过长白道祖，但两人关系似乎不太好。
以长白道祖的脾性，肯定不会认真指点他，还是得请教一位脾性不错的道祖。
很快，他就有了目标。
“虚白道祖！”
这位道祖十分和善，因而他准备去拜访这位道祖.

第2161章 碎虚区界!
第2161章碎虚区界！【求全订】
风阳高等原域。
叶天来到了这里，拜访虚白道祖。
虚白道祖并没有建立什麽势力，而是居住於虚白神山，一般人抵达不了这里，最起码也得需要半步六重原祖，才可以抵达虚白神山。
当然，没有重要的事情，一般的半步六重原祖也不敢打扰这位虚白道祖。
“虚白道祖，虚牙圣门无尽圣祖前来拜访！”
叶天的声音传入了虚白神山。
很快，一道声音传来。
“无尽圣祖，请进！”
话音刚落，一道金色道路跨越而来。
叶天走上金色道路，转眼间便进入了虚白神山。
......
“无尽圣祖，没想到你竟然会来拜访我！”
虚白道祖有些惊讶道。
“我是来请教虚白道祖，冒昧打扰，还请见谅！”叶天连忙道。
“哈哈哈！！！”虚白道祖笑着道：“无尽圣祖来请教我，乃是我的荣幸啊！”
他可不会将叶天当做一般的半步六重原祖，而是当做同层次的道祖来对待。
而且，一旦叶天成为了六重原祖，实力会瞬间超越他，未来也不是他能够比拟的啊！
所以，他也愿意与叶天这样的妖孽交好。
叶天与虚白道祖聊了一会儿之後，便开始请教道：“虚白道祖，我距离六重原祖十分接近了，想要凝聚道果，而凝聚道果之前需要凝聚道心，这需要承载之物。不知道，哪里可以获取凝聚九重道果的承载之物！”
“凝聚九重道果的承载之物，这可不容易啊！”
虚白道祖都皱了皱眉头。
他当初也只凝聚出了六重道果，虽然寻找到的承载之物可以凝聚出七重道果，但他没有凝聚成功，只凝聚出了六重道果。
能够凝聚九重道果的承载之物，太罕见了。
“虚白道祖，连你也不知道吗々〃？”
叶天问道。
“不是不知道，是现在不一定有了！”虚白道祖解释道：“以前倒是发现过这样的承载之物，但太古原域区界那些半步六重原祖用不到，那些六重原祖级别的道祖找到这样的承载之物，压根不留着，直接拿到其他强大的区界交易掉了。毕竟这样的承载之物价值很高，若是拿出去交易，可以换取不少修链资源。”
“原来如此！”
叶天微微点头。
虚白道祖又道：“无尽圣祖，或许太古原域区界真的还有这样的承载之物，但太难找到了，而其他道祖身上估计也不会留着，你想要找到这样的承载之物，只能去碎虚区界！”
“碎虚区界？”
叶天没听说过这个区界，实际上他对太古原域区界之外的区界一点都不了解。
虚白道祖道：“碎虚区界乃是一座破碎的区界，且没有任何防护，也没有任何规则，而且极道混乱，若是躲入那里，还不容易被找到，且任何原祖都可以进入破碎区界。因而，很多区界都选择在碎虚区界交易，甚至还有一些道祖会在碎虚区界开辟道场呢！”
“虚白道祖，据我所知，半步六重原祖是无法离开太古原域区界的吧？”
叶天皱眉道。
“不错，半步六重原祖的确无法离开太古原域区界，就算是实力再强大的半步六重原祖，也无法离开这里。毕竟只有达到了六重原祖，才可以感知到其他区界的存在，才可以离开。但是，太古道盟内部有前往碎虚区界的道门，可以通过道门前往碎虚区界。根据太古道盟的规矩，每一位道祖拥有一个名额，可以带一位半步六重原祖离开太古原域区界。”虚白道祖解释道。
叶天一听到这，顿时明白了。
“虚白道祖，可否带我前往碎虚区界？”
叶天请求道。
虚白道祖没有丝毫犹豫，直接道：“自然可以，过段岁月，我就去一趟碎虚区界，到时候无尽圣祖就跟我一起吧！”
“多谢了！”
叶天感激道。
......
一段岁月过去，虚白道祖通知叶天，可以去碎虚区界了。
由於只有一个名额，因而叶天没有带上韩萱。
况且，不达六重原祖境界，他也没有办法带韩萱回去她前世所在的区界，因而只能先去碎虚区界获取能让自己凝聚出九重道果的承载之物。
太古道盟，太古真山。
虚白道祖带着叶天来到了这里，前往碎虚区界的道门就建立在这里。
很快，叶天就见到了那座道门。
“．‖区界与区界之间也有一段距离，而且还有一定的危险，更重要的是，有的区界之间距离很远，若是有这种区界道门的话，那就方便多了。我们太古原域区界打造不出这样的道门，它的核心物品乃是购买回来的，据说是一尊七重原祖打造！”虚白道祖介绍道。
随後。
虚白道祖带着叶天穿过了这座道门。
而在叶天与虚白道祖离去之後，虚空之中出现了几位道祖的声音。
“虚白道祖竟然带着无尽圣祖前往了碎虚区界！”
“无尽圣祖与虚白道祖之前不认识吧，应该没有关系，没想到虚白道祖竟然会帮助无尽圣祖！”
“呵呵，无尽圣祖潜力无限，虚白道祖喜欢交好那些潜力大的原祖，自然也会交好无尽圣祖！”
“老好人一个，不过他的关系网的确很深，甚至在其他区界都有不少好友呢！”
“算了，不用管他们呢！”
......
碎虚区界。
叶天与虚白道祖很快就来到了这里秆。
“这里的天地......”
叶天感受到了一片混乱，天地间不存在完整的极道，这里不太适合修链，也无法诞生强者！
不过正如虚白道祖说的那样，若是有原祖躲藏在碎虚区界，想要找到对方，也的确很难，需要动用极限极道的力量在这里都会失去大部分效果。
另外，这里没啥资源，只有一些六重原祖来这里进行交易，所以这里也十分安静，若是在某个角落建造道场，无尽岁月也不会有人发现。
很快。
虚白道祖就带着叶天来到了一座交易之城.

第2162章 镇域石!交易!
第2162章镇域石！交易！【求全订】
“这里是巨鹿城，由三位六重原祖巅峰的强者建立，也是碎虚区界最大的几个交易巨城之一，在这里交易十分安全。而且在这一片区域，也会受到巨鹿城的保护，可一旦离开的话，那就没有保证了！”
虚白道祖说着，就带着叶天进入了巨鹿城。
进入巨鹿城，叶天感应到了不少普通的原祖，顿时有些惊讶，但仔细一想，就有些明白了。
或许只有六重原祖才可以进入碎虚区界，但有些六重原祖会带着普通原祖进来，而且无尽岁月过去，有些原祖留在了这里，不断繁衍子嗣，因而碎虚区界还是存在一些修链者。
就算碎虚区界不适合修链，但只要有资源的话，修链依旧不成问题。
而且在巨鹿城之中，这里是可以修行，因而许多原祖都汇聚在这里。
不过，这些普通原祖在这里只能干着一般的工作，从而赚取资源。
“六重原祖真多！”
叶天微微惊讶。
他稍微一感应，就发现了数千名六重原祖了，而整个太古原域区930界才多少六重原祖啊？
不过，太古原域区界连一尊半步七重原祖都没有，绝对是很弱的区界。
进入巨鹿城之後，虚白道祖就与叶天分开了，他有自己的事情去处理，但会在离开的时候带走叶天。
......
接下来的日子里，叶天不断打听承载之物的消息。
不得不说，巨鹿城之中的承载之物还真的不少，可凝聚七重道果、八重道果的承载之物也是有不少。
但是，可凝聚九重道果的承载之物，这里却十分罕见。
毕竟能够凝聚九重道果的承载之物，只对领悟了三百六十五种极限极道的原祖有用处，对其他原祖没有用。
而那种领悟了三百六十五种极限极道的原祖何等罕见，就算真的存在，也几乎都是有强大背景的原祖，不缺这种承载之物。
所以，这种承载之物在巨鹿城几乎没有市场啊！
但是，还是有希望收购到，只是得多打听打听。
终於，叶天还是打听到了这种承载之物的消息。
“古狱道盟的长风道祖手上有一种承载之物——镇狱石！”
叶天了解到镇狱石是最顶级的承载之物，能够凝聚出九重道果，价值很高。
不过，镇狱石价值太高，因而没有原祖愿意交易镇狱石。
毕竟只能凝聚出八重道果的半步六重原祖，用其他次一级的承载之物就可以了，用镇狱石完全就是浪费啊！
於是，叶天联系了长风道祖，想要交易长风道祖手上的镇狱石。
很快，叶天就见到了长风道祖。
“六重原祖中期！”
叶天大致判断出了长风道祖的修为，这样的修为可比长白道祖、虚白道祖等都要强大许多。
毕竟六重原祖，每提升一个小境界，都是巨大的提升。
“半步六重原祖！”
长风道祖看了一下叶天，心中多了一丝轻蔑，他还以为是某个六重原祖要求与他交易，为後辈要镇域石呢，没想到竟然是一位半步六重原祖自己要。
这样的半步六重原祖，能够有啥好东西与他交易？
“小子，你要我的镇域石，你能够拿出什麽宝物？先说清楚，镇域石价值很珍贵，一般的宝物我可看不上！”
长风道祖说道。
“长风道祖，这是紫麟流液，可以提升六重原祖的修为，论价值应该比拟镇域石了吧！”叶天拿出了一份紫麟流液，是来自於青龙道祖身上的宝物。
长风道祖看了一眼紫麟流域，轻笑道：“紫麟流液的确还算可以，但我已经是六重原祖中期境界了，它对我帮助不大。所以，我不需要这玩意！”
叶天脸色一变，长风道祖连紫麟流液都不需要，那其他宝物肯定也不要了，青龙道祖本就是很弱的六重原祖，身上除了那件道空真树外，其他东西的价值都一般般。
“没有好东西嘛，那就别浪费本座的时间了！”
长风道祖说话间就要离去了。
这时，叶天连忙道：“我倒是有一件宝物，甚至对六重原祖巅峰强者都有一点帮助，应该足以换取镇域石了吧！”
“什麽东西？”
长风道祖问道。
“道空真树碎片！”叶天透露道：“当然，是很小的一块碎片！”
“道空真树碎片！！！”
长风道祖震惊，这可是真正的好东西啊！
区区一位半步六重原祖身上竟然还有这样的好东西？
“拿出来看看？”
长风道祖问道。
叶天微笑道：“我拿出来可以，但长风道祖你也得拿出镇域石，给我看一下吧！”
“可以！”
长风道祖嘴上答应，但内心却有些微怒。
很快。
长风道祖拿出了镇域石，而叶天也出来了道空真树的碎片。
叶天可不会拿出全部的道空真树树枝，这一截树枝是能够让大量六重原祖拚命厮杀的宝物，区区镇域石可换不到这些，因而他只截取了手指长的道空真树碎片。
“果然是道空真树碎片，可惜只有这麽一点！”
长风道祖惋惜道。
“长风道祖，可否愿意交易？”叶天问道。
“可以交易！”
长风道祖同意了。
旋即，叶天与长风道祖交易了。
待叶天拿着镇域石离开之後，长风道祖脸上露出了诡异的笑容，“只截取一小片道空真树碎片，以为我看不出来嘛，这小家伙身上肯定还有不少道空真树碎片，但不可能是完整的道空真树。可即便如此，若是抢夺到手，对我帮助也很大。就算我现在用不上，拿出去交易，都可以换取大量的资源啊！”
不过，他没有立即对叶天出手，因而这里是巨鹿城，就算是他也不敢违背那三位六重原祖巅峰强者的命令。
等叶天离开巨鹿城之後，他再出手截杀叶天。
当然，他得打听一下叶天背後有没有六重原祖，就算是有，倘若很多的话，他也会出手.

第2163章 突破,六重原祖!
第2163章突破，六重原祖！【求全订】
......
“长风道祖怕是怀疑我身上有更多的道空真树吧！”
叶天暗道。
可他不後悔拿出道空真树，毕竟在那种情况下，他若是不拿出道空真树，长风道祖不可能拿出镇域石与他交易。
如今镇域石到手了，就算长风道祖有对他下手的心思，那也无所谓。
他不惧一切！
“我现在的实力不是长风道祖的对手，虚白道祖也不是长风道祖的对手。还是先待在巨鹿城这里，然後利用镇域石凝聚道心，道心凝聚成功，就可以去冲击六重道祖境界了！”叶天喃喃道。
於是，他在这里租用了一座道场，便在这里开始闭关修链，凝聚道心。
道心是以承载之物为核心，融~入一种种极限极道。
若是其他半步六重原祖，凝聚道心都有很大的可能性失败，凝聚道果失败率更-高了。
但是，叶天本身冲击六重原祖都有五成几率成功，凝聚道心对他来说十分简单，不太可能会失败。
不过，叶天还是不断了解其他半步六重原祖凝聚道心的经验，彻底了解之後，这才开始凝聚道心。
“开始吧！”
网最新最快免费阅读
叶天取出了镇域石，融入身体之中，然後催动三百六十五种极限极道融入镇域石之中，从而铸就道心。
这个过程很慢，需要很长岁月才可以成功。
时间慢慢流逝，一段岁月之後，虚白道祖传讯过来，说要离开了。
这时候，叶天自然不可能离开啊！
“虚白道祖，你先离开吧，我正在凝聚道心！”
叶天说道。
虚白道祖见此，只能先离开了，等以後再来接叶天。
毕竟凝聚道心得许久岁月，而且他还得回太古原域区界有事情呢！
转眼间，十万原域纪元岁月过去了。
叶天不知道融入了多少极限极道的力量，划分了如此漫长的时间，终於快要彻底凝聚出道心了。
而镇域石也早就消失不见了，化作了一团由无穷极限极道力量融合而成的道心。
道心虽虚幻，但却是道果的基础。
若是无法凝聚出道心，也就无法成就道果。
这一日。
道心凝聚成功了，叶天的身体也开始产生了微弱的蜕变，身上甚至有着若有若无的六重原祖气息。
此刻，他距离六重原祖真的只差最後一步了。
“接下来就是冲击六重原祖境界了！”
叶天不准备在巨鹿城突破，这里不适合突破，因为碎虚区界的原初黑海早就破碎了，形成了无数的碎片，能量不精纯，极道混乱。
所以，他还是准备在太古原域区界的原初黑海进行突破。
一旦突破成功了，他再将巨鹿城之中的复制身体换一下，复制出六重原祖境界的复制身体。
到时候，他以六重原祖境界离开巨鹿城，若是长风道祖对他下手的话，那就是真的找死了。
说不定，他又可以获得一位六重原祖的全部身家了。
......
太古原域区界。
叶天布置了一座法阵，在本源界海附近的原初黑海区域，汇聚了海量的原初黑海能量，化作了一座大陆。
然後叶天就在这座大陆开始突破冲击六重原祖的境界。
“五成的几率，我就不浪费太玄之光、紫玄之光了，直接冲击，突破失败的话，那就重新复制身体，再次冲击。”
叶天喃喃道。
很快，冲击开始了！
叶天吸收无尽的能量，融入到道心之中，开始凝聚道果。
时间慢慢流逝，不知不觉，又过去了数万原域纪元。
这个时候，叶天找到关键时刻要来了，成的话，道果凝聚出啦。
若是失败的话，道果凝聚失败，这具身体也会受到重创。
嗡！！！
道果开始形成，无数的极限极道力量开始被道果吸收。
而道果就从道心内部孕育，吸收道心的力量，渐渐的，道心开始枯萎消散，全部的能量都化作了道果的一部分。
而外界的无数能量也融入到叶天的身体之中，就连这座由原初黑海能量化作的大陆也被叶天吸收进入体内。
··········求鲜花········
旋即，叶天还准备了不少资源，一一吸收炼化。
突兀。
一颗小小的道果诞生了。
“成功了！”
叶天兴奋道。
虽然道果还没有彻底稳定，而且还很小，但已经代表叶天成功了，後面就是吸收能量，慢慢壮大道果的过程，不会出现什麽意外。
“这一次不错，一次性成功！”
叶天继续努力修链，吸收能量，壮大自身的道果。
这一步又花了他数万原域纪元岁月，这才成功凝聚出了完整的道果。
而接着，叶天的身躯开始蜕变，从半步六重原祖蜕变为六重原祖，实力以不可思议的速度暴涨！
............0
几乎每个呼吸的时间，他的实力就暴涨一截。
许久岁月之後，他的实力已经远远超越半步六重原祖的时候了。
这一日，叶天的修为彻底稳定在半步六重原祖初期境界。
“突破了，该将巨鹿城的那具复制身体也换成六重原祖境界的复制身体了！”
叶天决定道。
巨鹿城。
叶天不需要重新冲击，他直接复制出六重原祖境界的复制身体，然後这具半步六重原祖境界的复制身体直接自我湮灭，身上的物品也被六重原祖的复制身体收了起来。
就这样，他无声无息成为了六重原祖，长风道祖怕是知晓后，会直接傻眼吧！
随後，叶天收敛气息，尽可能隐瞒自己六重原祖的境界。
“该回去了，若是长风道祖敢袭击我，他就死定了！”
叶天快速从巨鹿城离开。
......
“无尽圣祖终於离开巨鹿城了，他背後就一个虚白道祖，而且早就离开了。杀了他，根本没有任何问题。”
长风道祖第一时间跟了上去，准备再离开巨鹿城区域范围之後，直接就动手干掉叶天。
很快。
他们出了巨鹿城范围。
这时，长风道祖直接拦截住叶天，就要动手！与.

第2164章 击杀长风道祖!
第2164章击杀长风道祖！【求全订】
“小家伙，去死吧！”
长风道祖衣袖一卷，四周的时空宛如一幅幅画卷一般瞬间收缩，而叶天处於画卷中心，被一层层时空画卷压缩。
网最新最快免费阅读
若是半步六重原祖，自然是毫无反抗之力，就算是还没有突破之前的叶天，也很难抵挡这一招，会十分吃力。
毕竟长风道祖的实力远超一般的六重原祖初期强者，战斗力自然强大！
轰！！！
无数的金光从叶天的身上爆发出来，无数时空画卷崩碎。
叶天毫发无损！
“什麽，六重原祖初期！”
长风道祖傻眼了。
叶天之前明明是半步六重原祖啊，怎麽突然间就变成了六重原祖啊！
若是说叶天利用镇域石凝聚了道心，冲击到了六重原祖境界，可冲击六重道祖这麽大的动静，他不可能察觉不到啊！
可叶天无声无息就从半步六重原祖突破成为了六重原祖，这完全出乎了他的预料之外。
“就算是六重原祖，我照样可以杀了你！”
长风道祖冷声道。
然而，下一刻，他的瞳孔一缩。
轰！！！！
无尽黑域被叶天施展出来，就算是长风道祖，此刻也被镇压，完全被束缚住了，一身实力被压制了很多。
瞬息间，叶天施展无尽极速杀来，速度太快了，完全超越了长风道祖的想象。
“无尽金光！”
金光撕裂无尽时空，以无法想象的威力斩来。
长风道祖身上浮现了无数密密麻麻的鳞片，这也是他创造的一门圆满级本命原初掌控技。
然而根本挡不住叶天的无尽金光，直接被撕裂开来。
一击之下，长风道祖的身躯被洞穿。
接着，无数金光将长风道祖的一个个极道意志粒子粉碎，仅仅一击就湮灭了他三成极道意志粒子。
“不！”
长风道祖恐惧了，这样的攻击再来三次，他就死定了啊！
他可是六重原祖中期强者，距离六重原祖後期都不远了啊，就算是遭遇了六重原祖後期强者，也不至於这麽凄惨啊！
甚至可以说，一尊六重原祖巅峰强者，想要杀死他，也不可能只需要几招啊！
毕竟到了六重原祖境界，哪个不是妖孽？哪个保命能力不行？
然而，叶天依旧做到能以几招灭杀他，这是何等恐怖的实力啊！
在他眼中，叶天彷佛比一般的六重原祖巅峰强者还要恐怖，这完全不合理！！！！！
嗡嗡！！！！
无数金光再次降临，再次湮灭了长风道祖的极道意志粒子。
他想要逃走，诸多手段施展，但都无法打破无尽黑域的禁锢束缚，只能等死。
叶天的攻击速度太快了，因而三次攻击看上去，也只是瞬间完成。
近乎全部的极道意志被湮灭，长风道祖彻底失去了活命的希望，最後的一些极道意志粒子也被无尽黑域轻易碾碎。
至此，长风道祖彻底陨落了。
哗！！！
无数的宝物从长风道祖的身上飞出，落入到了叶天的手上。
“宝物还真的不少！”
叶天微笑。
而且，他之前给长风道祖的那一小片道空真树碎片也在这里。
除此之外，他竟然还发现了第二颗镇狱石。
“不愧是一尊六重原祖中期的强者，身家远远超越青龙道祖啊！”叶天感叹道。
不过，就算是拥有了青龙道祖以及长风道祖的全部身家，也不足以让他的修为快速提升到六重原祖中期境界。
但不管怎麽说，他现在在六重初期的原祖之中不算是穷了。
“该回去了啊！”
叶天喃喃道。
成为六重原祖之後，他的极道意志已经跨越了区界这一范畴，宛如超脱了一样，能够感知到区界之外的虚空。
他甚至感知到了太古原域区界的存在，直接就可以跨越前往太古原域区界。
当然。
叶天还是想要直接通过太古原域区界的道门回去，那样更加方便。
而道门有一个固定的区域，进入那个固定区域，沟通道门，就可以穿梭回去了。
当然。
叶天现在还没有加入太古道盟，所以无法拥有启动道门的许可权。
“直接横跨区界回去吧！”
叶天决定道。
......
轰！！！
叶天穿过了碎虚区界的壁垒，进入了区界之间的寂静黑海，寂静黑海连接着各大区界的原初黑海，但更加诡异。
这里会偶尔出现一些无比恐怖的原初古物，以各种形式出现，有些实力甚至媲美六重原祖。
当然，只要不是太倒霉的话，不会遇到太强大的原初古物，目前还没有出现过几个被原初古物杀死的六重原祖。
进入寂静黑海之後，叶天感受了一下这个寂静黑海的情况。
这里的压制很强大，而且充斥着诡异的气息。
“根据了解的情况，在寂静黑海最好不要滞留太久，否则滞留太久，容易引来十分强大的原初古物，因而没有任何一尊六重原祖敢在寂静黑海建立道场。也没有六重原祖敢故意滞留许久时间，否则都很危险！”
叶天喃喃道。
他感知了一下太古原域区界的方位，然後直接横渡寂静黑海，跨越而去。
时间慢慢流逝，很快他就遭遇到了第一个原初古物。
这个原初古物竟然是一副古老卷轴，笼罩而来，层层禁锢而来，实力仅次於较弱的六重原祖。
可对於半步六重原祖来说，这个原初古物就无比恐怖了，绝对是无法招惹的存在。
“死！”
叶天施展太初拳，连无尽金光都没有施展，直接一拳粉碎了这个原初古物，将其一击秒杀。
而这个原初古物被秒杀之後，直接消散，什麽都没有留下来。
对此叶天早已了解，这些原初古物被杀之後，就会消散，不会留下什麽宝物。
接下来的路程，叶天击杀了好几个原初古物，终於抵达了太古原域区界所在的位置。
撕拉一声！
叶天撕裂了太古原域区界的壁垒，进入了太古原域区界所在的一处原初黑海。
他，回来了！.

第2165章 加入太古道盟!
第2165章加入太古道盟！【求全订】
太古道盟总部。
这一日。
叶天来到了这里，自然第一时间引起了太古道盟的注意。
“一位陌生的六重原祖，这家伙是谁？”
“他是上灵原域虚牙圣门的无尽圣祖，不，现在应该叫无尽道祖了！”
“无尽道祖什麽时候突破到了六重原祖境界？他不是跟着虚白道祖去了碎虚区界嘛，然後虚白道祖回来了，他一个人滞留在碎虚区界，结果他自己回来了，还成为六重原祖！！！！”
“无尽道祖突破，这是好事情啊，代表着我们太古原域区界的实力增强了，弥补了青龙道祖陨落之後造成的损失。而且，无尽道祖的实力更加强大啊！”
很快。
虚白道祖也知道了叶天成为六重原祖的消息，第一时间赶来了。
当虚白道祖来到了太古道盟总部，见到了叶天，感慨道：“无尽道祖，没想到你这麽快突破了！你成功凝聚九重道果了吗？”
“是的，侥幸成功！”
叶天谦虚道。
虚白道祖暗暗吃惊无比，虽然他知道叶天交易到了足以凝聚出九重道果的承载之物镇狱石，但能不能成功凝聚出九重道果，还得看自身的底蕴以及根基啊！
“无尽道祖，真的羡慕你啊，凝聚了九重道果，未来的潜力太大了，说不定真的有希望成为七重道祖！”
虚白道祖羡慕道。
这时，叶天好奇问道：“虚白道祖，我们太古原域区界有多少尊六重原祖啊？”
虚白道祖说道：“怎麽说呢，若是说现在还可以联系上的六重原祖，一共有五十二尊，失踪很久岁月的那些自然不算。而目前还长期驻守太古原域区界的六重原祖，只有二十六位，其他六重原祖都不待在太古原域区界了。”
随着叶天与虚白道祖交易，大致了解了太古道盟的实力。
比如太古道盟的大部分道祖都是六重原祖初期境界，达到六重原祖中期境界的道祖仅仅只有五位。
至於六重原祖後期境界的道祖，除了那位神秘无比的太古道祖，那是真的一位都没有了。
“虚白道祖，太古道祖是失踪了吗？”
叶天好奇问道。
“是的！”虚白道祖点点头，“也不能算失踪吧，只能说太古道祖去了我们去不了的地方，有没有陨落，我们也不清楚。但太古道祖当初离开的时候，修为已经达到了六重原祖後期境界，战斗力无比强大，那时候的太古原域区界在附近的几十个原域区界都堪称无比强大，太古道祖以一己之力就可以镇压无数六重原祖。只可惜在太古道祖失踪消失之後，太古原域区界的威名一降再降，如今已经成为了弱小的区界了！”
不久之後，又有几位道祖来了，这才正式为叶天办理加入太古道盟的手续，且让人叶天在道门之中留下印记，这样就可以获得道门的使用许可权了。
......
很快。
叶天成为六重原祖，加入太古道盟的消息传遍了整个太古原域区界。
对於这个消息，许多半步六重原祖不觉得意外，只是惊讶叶天竟然这麽快就成为了六重原祖，速度太快了啊！
上灵原域。
上灵圣门。
此时，上灵圣祖得到叶天突破成为六重原祖之後，不由感叹道：“想当初，我还想挑战无尽道祖，结果转眼间，他都突破为六重原祖，而我还没有丝毫进步！”
不错，他至今没有任何进步，依旧没有再多融合一个意志分身。
实际上，他也放弃继续融合意志分身了，但凝聚道心也失败了一次。
他甚至看不到成为六重原祖的希望，与叶天轻易成为六重原祖一比较，简直是太打击人了！
虚牙圣门。
虚牙圣门、天牙圣祖他们十分激动。
“哈哈哈哈，我们虚牙圣门诞生了一尊六重原祖啊！！！！”
一尊六重原祖代表着什麽，他们自然十分清楚。
从今天开始，虚牙圣门将会成为上灵原域唯一一个六重圣门了，彻底碾压其他五重圣门。
而虚牙圣门的其他圣子以及许多半步五重原祖，此刻得知这个消息，完全是一脸懵逼。
啥情况？
明明是同时代的天才，为何他们还处於四重原祖，或者半步五重原祖境界，而叶天却跨越到了六重原祖，成为了上灵原域唯一一位六重原祖。
与叶天处於同一时代的天才，无疑太受打击了，完全不能比啊！
......
“师尊，你成为六重原祖了？”
韩萱有些惊讶的说道。
“是的，等我彻底稳固境界之後，我们就可以出发了！”
叶天说道。
“太好了！”
韩萱欣喜道。
原本她还以为自己的师尊想要突破为六重原祖，还得需要很漫长的岁月，结果这麽快就突破了，这速度完全出乎了她的预料之930外啊！
一段岁月之後，叶天彻底稳固了境界，然後就准备前往通天原域区界。
太古原域区界距离通天原域区界中间隔着几个区界，而太古道盟的道门无法连接通天原域区界。
事实上，道门除了可以前往碎虚区界以及一些特殊的地方外，都无法前往其他区界。
就好比，太古原域区界也没有连接其他区界的道门，因为其他区界不同意啊，换做是太古原域区界，也不会同意啊！
万一允许道门接连，对方的道祖随时都可以轻易跨越而来，甚至可以源源不断输送半步六重原祖，自然会对自己的区界造成影响。
所以，区界之中的道祖们对自己区界保护十分严密，想要前往其他区界，只能老老实实的横渡寂静黑海。
“徒儿，我们直接横渡寂静黑海，不中转了，直接前往通天原域区界！”
叶天说道。
韩萱道：“师尊，直接横渡，不中转的话，会在寂静黑海待的时间很长，万一引来十分强大的原初古物咋办？”
“放心吧，你师尊我的速度很快，要不了多长时间，危险性不大！”
叶天说道.

第2166章 原初古人!
第2166章原初古人！【求全订】
寂静黑海。
叶天带着韩萱在这里穿梭，这一次跟随前往的是韩萱的本体，并非意志分身，因为六重原祖一下，意志分身是无法离开区界，一旦离开，会直接崩碎。
毕竟六重原祖一下没有超脱区界，无法感知到区界之外的情况，一旦离开了区界，也断掉所有的联系。
而意志分身必须与本体有着一丝丝联系，才可以维持，否则就会崩溃。
所以，叶天只能带着韩萱的本体。
此时，韩萱有些紧张，虽然她前世很强大，但也担心真的会陨落啊！
寂静黑海太危险了啊，万一师尊护不住她，她就完蛋了啊！
很快。
他们就遭遇了一头原初古物，是一根枯木的形态，实力还算可以，仅次於较弱的六重原祖，被叶天一击秒杀。
接下来的路程，又遭遇了几头原初古物，都被叶天给杀了。
就这样，叶天和韩萱距离通天原域区界越来越接近了。
突兀。
寂静黑海之上，能量涌动，黑色的光芒彷佛化作了飓风一般。
看到这一幕，韩萱脸色一变：“师尊，不好了，这是原初古人要出现了，快遁入附近的区界！”
“原初古人嘛！”
叶天自然也知道这个原初古物，虽然不是很了解，但却也知道原初古物之中有一些是以人之形态出现，被称之为原初古人，一个个实力很恐怖且诡异。
关键是，原初古人会一直追杀原祖，不死不休的那种。
因而很多六重原祖遭遇到原初古人，会逃向附近的区界，这样原初古人就无法追杀，会默默离去。
一段岁月之後，六重原祖可以再次进入寂静黑海，就不会遭遇到原初古人了。
而原初古人的实力有强有弱，但最弱也是媲美一般的六重原祖中期，一般的六重原祖初期道祖都不敢招惹最弱的原初古人，若是遭遇强大的原初古人，或许连逃跑都没有希望。
可一名六重原祖遭遇原初古人的概率很低，除非是在寂静黑海待的时间很长，才有可能碰上。
可叶天与韩萱进入寂静黑海的时间不算长，且遭遇了原初古人，因而运气是真的很差。
“最近的区界距离这里也比较远，去其他区界来不及了々〃。”
叶天说道。
韩萱很慌，毕竟自己现在可没有前世的实力，无能为力，只能寄望於师尊了。
嗡！！！
一尊黑色的人影从黑色飓风之中浮现，以诡异的方式快速前进，接近叶天这边。
“无尽黑域！”
“镇压！”
叶天直接出手，且一出手就是全力以赴。
毕竟他还带着韩萱，自然不能让韩萱受到伤害，否则一点余波就可以击杀掉韩萱了。
在无尽黑域的镇压之下，这尊原初古人的速度被限制了，但依旧很快。
然而，叶天的无尽极速更快，让这尊原初古人都追不上。
而叶天用无尽金光攻击，一次次粉碎原初古人的身躯，但它又很快恢复了过来。
“这麽难杀！”
叶天有些吃惊。
他虽然知道原初古人实力不弱，但却不知道原初古人这麽难杀。
论实力，这尊原初古人也就媲美一般的六重中期原祖，实力还不如被他击杀的长风道祖。
然而，他数招就击杀了长风道祖，但这尊原初古人在短时间内就被他攻击了数十次，还没有被杀死。
“师尊，原初古人很难杀死，恢复力十分快，比六重原祖难杀多了！”韩萱说道。
不过。
叶天一边朝着通天原域区界前进，一边攻击原初古人。
终於在攻击了数十万次之後，终於才击杀了这尊原初古人。
而且，叶天还在原初古人陨落的地方找到了一颗黑色珠子。
......
“师尊竟然杀死了一尊原初古人！！！”
韩萱震惊住了。
要知道，就算是最弱的原初古人，起码也得是四重原祖巅峰的强者才刻意将其杀死啊！
毕竟原初古人宛如不死之躯，太难杀死了！
可如今，自己的师尊才刚刚突破成为六重原祖，竟然就击杀了一尊原初古人。
“莫非师尊领悟了三百六十五种极限极道，创造出了无上原初掌控技，且以无上原初掌控技突破的？”
韩萱心想道。
她前世虽然很强，但如今很弱，因而看不穿六重原祖层次的攻击手段，所以无法判断。
但从实力上来看，叶天怕是真的领悟了三百六十五种极限极道，是以最极限的方式成为了六重原祖，且凝聚的怕是九重道果啊！
她前世也比不上叶天的潜力，否则也不会去转世了。
“．‖太古原域区界不强大啊，传闻太古道祖就是一尊领悟了三百六十五种极限极道的原祖，没想到又诞生了一位嘛！”
韩萱暗道。
她觉得自己的师尊怕是有大机缘，否则不可能在太古原域区界那样的地方拥有这样的潜力。
“运气不错，才转世不久就拥有了这样的师尊，以後有靠山了！”韩萱内心心想道。
......
“徒儿，这是什麽秆？”
叶天拿着来自於原初古人死後留下来的那颗珠子，询问道。
“这是原初古珠！”韩萱介绍道：“击杀原初古人，可以获取其体内的原初古珠，原初古珠的价值很高，它可以用於治癒伤势，比如当初被师尊击杀的青龙道祖，青龙道祖的道果破碎，这样的伤势很难恢复，但原初古珠却可以恢复道果。另外，还可以在战斗之中炼化原初古珠，拥有类似於原初古人那样的手段，很难被击杀。但是，原初古珠的力量耗尽，也就没有办法再利用了！”
“看来，这东西真的是好东西！若是杀掉大量的原初古人，那就赚大了！”叶天喃喃道。
韩萱脸色一变，提醒道：“师尊，可不能有这样的想法，有些强大无比的原初古人甚至媲美半步七重原祖，甚至可能存在媲美七重原祖的原初古人。”
“我只是一说而已，走吧，继续前进，应该快要到通天原域区界了！”
叶天说道.

第2167章 来到通天原域区界!
第2167章来到通天原域区界！【求全订】
通天原域区界。
叶天带着韩萱来到了这里，撕裂通天原域区界壁垒之後，进入了通天原域区界的原初黑海区域，且隐藏气息。
毕竟他属於外来者，若是被这里的六重原祖们发现了，那自然不太好。
而且根据韩萱的介绍，通天原域区界十分强大，甚至还有不止一位的半步七重原祖，他现在的实力可无法抗衡一尊半步七重原祖啊！
所以，来到通天原域区界之後，还是得低调一些。
......
“师尊，通天原域区界与太古原域区界不一样，太古原域区界根据一座座高等原域划分区域，但通天原域区界的原初黑海区域并没有任何间隔，但是整个通天原域区界被一座大阵笼罩，最中心的区域蕴含的原初黑海能量无比浓郁，而这里的资源也是最为丰富，而边缘区域的资源就十分贫瘠了！”
“根据能量以及资源，整个通天原域区界只分为三界，上界、中界以及下界，强者几乎都集中於上界。而那些高等原域也几乎都诞生於上界区域，中等原域几乎930诞生於中界，而下界区域则诞生了无数的低等原域。”
韩萱为叶天仔细介绍道。
“你前世的资源放在哪里？”
叶天好奇问道。
“下界，低等原域——北河原域！”
韩萱介绍道。
她之所以放在下界，是因为下界区域最大，因而她觉得自己诞生在下界区域的概率比较大，因而将前世全部的资源放在了下界。
她觉得自己修链到三重原祖境界之後，就可以去下界取走资源了！
谁想到，自己竟然直接转世到了太古原域区界。
好在，她如今又回来了。
“你带路，我们直接去北河原域！”
叶天道。
“好的，师尊！”
韩萱带着叶天前往通天原域区界的下界区域北河原域。
......
北河原域。
这是一个十分弱小的低等原域，甚至还不如本源界海。
按理说，通天原域区界如此强大，就算是低等原域，也应该十分强大。
然而，通天原域区域将整个原初黑海的能量汇聚於通天原域区界的上界区域，导致下界的原初黑海区域太贫瘠了。
而原初黑海能量是低等原域能量的源泉，虽然低等原域的修行者不达一重原祖境界，无法进入原初黑海，看似影响不大。
可整个低等原域的资源匮乏，强者诞生的几率也就很低。
而且，太古原域区界就是被忽略的区域，上界的目光压根不关注这里，导致这里的传承都几乎没有。
比如北河原域，连一重原祖都没有一个，倒是有几十个伪原祖。
而韩萱前世将资源藏在这里，北河原域的修行者们根本不可能发现。
很快，叶天与韩萱来到了北河原域，无声无息进入了这里，那些伪原祖们都发现不了。
韩萱确定了一下方位，就带着叶天来到了北河原域的一处禁地，在禁地之中，她取出了隐藏在特殊时空之中的一枚虚空球。
“师尊，东西还在，拿到手了！”
韩萱兴奋道。
“那就好！”
叶天微微点头。
他没有询问韩萱前世留下的宝物有什麽，无论有什麽宝物，那也是韩萱的宝物。
“师尊，这是孝敬您的！”
韩萱拿出了一些资源，给了叶天。
“真的给我？”
叶天笑着道。
“当然，师尊您修为提升了，实力更加强大了，才可以保护我啊！而且，我想要成为六重原祖，还不知道需要多少漫长的岁月呢，这些资源现在根本用不上！”韩萱说道。
“好，那我就要了，正好可以加速冲击六重原祖中期境界！”
叶天就收下了这份礼物。
......
叶天与韩萱并不打算离开通天原域区界，毕竟韩萱对通天原域区界更为熟悉，自然要留在这里。
而叶天也不需要回去，他拥有几个复制身体，因而让一尊复制身体待在通天原域区界，也是不错的选择。
关键是，通天原域区界更为强大，甚至还有半步七重原祖。
而太古原域区界连一尊半步七重原祖都没有，太古道盟都没有关於如何进阶半步七重原祖的传承。
所以，叶天想要成为半步七重原祖，还得依靠通天原域区界。
接下来的岁月里，叶天与韩萱进入了上界，在上界的原初黑海区域建造了一座道场，就在道场之中修链。
而韩萱的本体也在道场修行，但意志分身就去通天原域区界历练了。
岁月如梭，接下来的岁月里，叶天就努力炼化资源提升修为。
在大量资源供应下，叶天的修为提升速度不慢。
而韩萱也在领悟一种种极限极道，她获取了前世准备的资源，其中不乏可以提升参悟更多极限极道的宝物，甚至其中一些宝物足以让六重巅峰原祖都心动。
在这些宝物资源帮助下，韩萱也渐渐领悟了更多的极限极道，虽然距离领悟三百六十五种极限极道依旧十分困难，但起码看到了很大的希望。
不知不觉，又是百万原域纪元岁月过去了。
“三百三十三种极限极道了！”
韩萱十分激动，前世她只领悟了二百七十二种极限极道，这一世已然领悟了三百三十三种极限极道，这可远超前世的底蕴了。
就算现在成就四重原祖，她的潜力也超越了前世。
但是，不领悟三百六十五种极限极道的话，依旧用处不大，无法形成质变的提升。
“还是得尽可能领悟三百六十五种极限极道啊！本以为前世做的准备够多了，没想到资源用了不少，还是距离三百六十五种极限极道有些遥远，我低估了三百六十五种极限极道领悟的难度啊！”韩萱暗道。
可仔细一想也正常，若是领悟三百六十五种极限极道那麽容易的话，通天原域区界领悟三百六十五种极限极道的妖孽，也不会只有一位了！
没错，通天原域区界也只有一位原祖领悟了三百六十五种极限极道，与太古原域区界以前一样，而现在不如太古原域区界了。
因为太古原域区界现在有两位原祖领悟了三百六十五种极限极道！.

第2168章 六重原祖中期,实力暴涨!
岁月如梭，不知不觉间，又是漫长岁月过去了。
而韩萱的进步越来越慢，她将前世留下来的可以辅助自己领悟极限极道的资源全部耗尽了，最终也才领悟了三百六十一种极限极道。
而还剩下四种极限极道，她觉得比之前还要困难。
关键是，她现在没有领悟这四种极限极道的资源了，依靠自己的天赋想要领悟这最後的四种极限极道，怕是需要以亿原域纪元为单位的~时间来慢慢领悟了。
“想要快速领悟剩下的四种极限极道，看来必须去那个地方-了！”
韩萱脑海中浮现了通天原域区界上界的一个地方——金骨山界。
金骨山界十分特殊，不仅蕴含诸多资源，而且还有一处特殊的地方，叫做金光域，一旦捕捉到一种特殊的金光，短时间内吸收炼化掉，就可以快速领悟极限极道。
当然。
这种特殊的金光十分稀少，而且长时间不炼化，也会失去效果。
再加上，也只有三重原祖才领悟极限极道，因而四重原祖不会去金光域，也不被允许进入那里。
通天原域区界的那些道祖们将金光域封锁起来，到了一定时间就开启。
“以我的实力，若是进入了金光域，绝对是可以横扫其他三重原祖，但前提是先进入金骨山界！”
韩萱十分清楚，以自己三重原祖的实力，根本去不了金骨山界，没有一尊道祖带领，无法闯入金骨山界。
金骨山界也是被层层封锁，没有道祖的实力，那就只能看着别人进入了。
“还是得找师尊帮忙！”
韩萱心想。
於是，她立即就去找叶天了。
......
“师尊！”
韩萱来到了叶天的面前。
“何事？”叶天问道。
韩萱直接将自己的请求说了出来，没有任何隐瞒。
“金骨山界，金光域的金光对你有帮助的话，那我带你过去吧！”
叶天说道。
“多谢师尊！”
韩萱连忙道。
随後，叶天带着韩萱前往金骨山界。
金骨山界位於通天原域区界上界高等原域金刚原域附近的一座特殊之域，不过金刚原域保不住金骨山界，因而是被许多大势力共同占有，谁也无法单独占有金骨山界。
金骨山界的真正价值可不止金光域，还有诸多珍贵资源，甚至还有着不少对六重原祖都有价值的物品。
当然，金骨山界诞生的资源并不算太多，再加上通天原域区界的六重原祖又不少，根本供应不了他们。
所以，平时并没有多少六重原祖待在金骨山界，除非诞生了珍贵的资源，他们才会到来。
这一日。
叶天带着叶天进入了金骨山界，打听了一下，这才知道金光域还没有开启。
毕竟金光域不可能经常开启，都是集中一个时间段才会开启。
而如今距离开启的时间还有一百三十万原域纪元岁月，对於三重原祖来说虽然很长，但他们也等得下去。
於是，叶天与韩萱就在金骨山界修行。
叶天并不是通天原域区界的六重原祖，因而他的出现还是引起了不少六重原祖的注意。
但是在他没有惹事的情况下，那些六重原祖也不会找他麻烦，毕竟通天原域区界有些六重原祖本身就是其他原域区界的六重原祖，後面直接选择加入了通天原域区界，而通天原域区界也是附近几个区界的核心。
时间慢慢流逝，叶天的资源不断消耗，但修为也距离六重原祖中期越来越接近了。
这时候，叶天也颇为激动。
若是成为了六重原祖中期，他的实力绝对会超越那些六重原祖巅峰强者，但估计还是无法抗衡半步七重原祖。
六重巅峰原祖与半步七重原祖之间差距太大了啊，任何一尊半步七重原祖都掌握了元道。
元道凌驾於极限极道之上，一旦掌握了元道，实力何等恐怖啊！
叶天没有与半步七重原祖交手过，但也知道半步七重原祖的实力绝对可以轻易秒杀最顶尖的六重巅峰原祖。
··········求鲜花········
当然。
半步七重原祖都在为冲击七重原祖做准备，因而平时几乎看不到。
就好比通天原域区界，总共也才三位半步七重原祖，其中两位早就离开了通天原域区界，无尽岁月都没有出现过了。
真正坐镇通天原域区界的就一位半步七重原祖，且也不怎麽露面。
所以，叶天只要不得罪那位半步七重原祖，以他的实力几乎不会有事情。
终於在金光域快要开启的时候，叶天的修为终於完成了突破。
轰！！！！
修为突破，叶天跨入到了六重原祖中期的境界，无尽的能量涌入他的体内，再加上诸多资源的补充，让他快速完成了境界的突破。
............0
许久之後，叶天稳定了六重原祖中期的境界，实力比过去强大了太多。
......
这一日。
金光域开启了，叶天带着韩萱来到了金光域这里，准备让韩萱进入金光域。
但是，这次却受到了其他六重原祖的阻拦。
“阁下来到我们通天原域区界也就算了，但想要送後辈进入金光域，这就过分了！”一位六重原祖後期的道祖拦截道。
韩萱看到这一幕，顿时脸色一变。
她突然想起来，自己现在可不是通天原域区界的原祖，而金光域对於通天原域区界来说是稀缺资源，蕴含的金光可以让三重原祖领悟极限极道，可以培养出一些领悟许多种极限极道的妖孽天才。
所以，通天原域区界的六重原祖们对金光域十分重要，不太可能让其他区界的三重原祖进入金光域。
不过，若是就此离去的话，她不甘心啊！
“若是我强行让我徒儿进去呢？”
叶天冷声道。
“那就别怪我们出手了！”
一尊尊六重原祖出现，最弱的都是六重原祖中期的道祖，但并没有六重原祖巅峰的道祖，毕竟六重原祖巅峰的道祖都在想办法领悟元道，因而没有时间关注金光域与.

第2169章 准备领悟元道!
第2169章准备领悟元道！【求全订】
“滚！”
叶天直接悍然出手，无尽金光直接将一尊尊六重原祖打飞，就连六重原祖後期的道祖也是被一击轰飞，肉身龟裂。
当然，叶天并没有下杀手。
这里毕竟是通天原域区界，若是杀了一尊六重原祖，他都别想离开了，说不定那位半步七重原祖都会出手。
因而，展示一下自己的实力即可。
这些道祖一个个受伤不轻，面露畏惧。
他们看得出来，叶天手下留情了，否则他们就不是受伤了。
“你施展的是无上本命原初掌控技，你领悟了三百六十五种极限极道！！！！”
一位六重原祖後期的道祖惊惧道。
这位道祖的修为毕竟比叶天高，因而可以看出无尽金光的一点奥妙，这才发现这无尽金光竟然蕴含三百六十五种极限极道。
叶天没有回答，而是继续道：“你们还要动手吗？我只是将我的徒弟送入金光域而已，并不想与你们为敌！”
众多道祖脸色阴沉，但却不敢继续动手了。
以叶天的修为加上领悟了三百六十五种极限极道，若真的全力出手，都足以瞬杀他们了。
整个通天原域区界，真正可以对付叶天的只有一位，那就是半步七重原祖——玄青道祖！
玄青道祖虽然不是通天原域区界的最强者，但如今却是唯一滞留在通天原域区界的唯一一位半步七重原祖，领悟的是七重元道，一身实力远远超越六重巅峰原祖。
若是玄青道祖出手，必然可以击杀掉叶天。
但是，他们请不动玄青道祖！
於是乎，他们不再出手，默认了叶天的行为。
......
“果然如此！”
韩萱看了一眼叶天，心中暗道。
她一直猜测师尊是领悟了三百六十五种极限极道，还凝聚了九重道果，如今看来是真的如此，否则实力不会那麽恐怖！
如今，连那位六重原祖後期的道祖都这麽说，那必然是百分百领悟三百六十五种极限极道了。
这次是实锤了！
“进去吧！”
叶天说道。
“是，师尊！”
韩萱立即遁入了金光域。
而叶天就在这里默默等待着，顺便修链。
其他道祖则是在很远的地方等待，不敢与叶天在一块待着。
金光域。
韩萱进入这里之後，展现了无敌的实力，毕竟她可是转世者，前世乃是道祖，如今就算是三重道祖，但也掌握了三百多种极限极道，也创造出了大量的圆满级原初掌控技，而且还是最顶尖的那种圆满级原初掌控技。
就算是那些领悟了一百零八种极限极道的圣子，遇到了她，也是被秒杀的份。
於是乎，韩萱在金光域大杀四方，若是发现了金光，直接夺取，谁敢与她抢夺，直接被她给秒杀了。
嗡！
一道道金光被韩萱吸收，她一边领悟极限极道，一边寻找新的金光。
在吸收了这种特殊的金光之後，她的领悟能力提升了万倍不止，因而有很大的希望再度领悟一两种极限极道。
当然，前提是她得获得足够多的金光。
时间慢慢流逝，韩萱不断抢夺到金光，至於其他资源，她压根就不在乎。
毕竟金光域，除了这种特殊的金光外，其他资源都比较一般，或许对其他三重原祖来说十分珍贵，但却不被韩萱看在眼中。
许久之後，金光域开始关闭了。
一尊尊三重原祖被大阵挪移了出来，所有的三重原祖都不允许滞留在金光域。
......
“师尊！”
韩萱出来了，立即来到了叶天的身边。
“走吧！”
叶天带着韩萱离开了，没有人阻拦。
回到道场之後，韩萱立即又去闭关了，毕竟她吸收了很多的金光，如今效果还在，因而她自然要趁机继续领悟极限极道，不能浪费这次的机缘。
一段岁月之後，韩萱彻底将金光带来的效果利用完了。
“又领悟了两种极限极道，我已经领悟三百六十三种极限极道了，只剩下最後的两种极限极道..........不，应该说只需要领悟最後一种极限极道，我自身的极道也会跨入到极限层次。”
韩萱暗道。
可她十分清楚，第三百六十四种极限极道十分难以领悟，比之前领悟的两种极限极道还是难领悟数倍。
而金光域下次开启的时间，是一千万原域纪元之後，因而她还得等一千万原域纪元之後，才可以继续进入金光域。
关键是，那些金光不一定对她有用了。
所以，她不能期待金光域的那些金光，最好还得找其他方式来领悟第三百六十四种极限极道。
“先慢慢领悟吧，也没有其他办法了！”
韩萱暗道。
......
此刻。
叶天依旧在修链，但他的修为短时间内是别想突破为六重原祖後期境界，不仅仅是资源匮乏的原因，最重要的原因是成为六重原祖後期的难度是成为六重原祖中期的十倍以上。
所以，叶天暂时不急迫突破，他准备花大量的时间来领悟元道。
领悟元道不一定非要等修为突破到六重原祖巅峰境界，只不过领悟元道太难了，其他道祖不会傻乎乎浪费时间去领悟元道，自然是率先提升修为，等到修为提升到六重原祖巅峰，修为无法提升了，再去领悟元道啊！
再者，那些道祖连六重原祖巅峰都修链不到，更别说去领悟元道了。
若是将修链到六重原祖巅峰的难度比作一的话，那麽领悟元道的难度就是一百，难度太大了，谁会在六重原祖中期就开始领悟元道啊！
当然，就算领悟了元道，想要成为半步七重原祖，还得需要元道淬链术，利用元道来打破自身的桎梏。
而叶天目前并没有元道淬链术，等有机会再从其他势力获取这样的秘术，实在获取不了，大不了问问徒儿韩萱有没有。
不过，眼下还是先领悟出元道再说吧！.

第2170章 无尽元道雏形!
第2170章无尽元道雏形！【求全订】
叶天想要领悟元道，自然不可能盲目参悟修行，还得需要藉助道空真树，如此才有希望领悟元道。
於是，叶天拿出了一截道空真树参悟修行。
在道空真树的作用下，叶天的一种种极限极道开始衍化初步融合。
当然，这不是真正的融合，仅仅只是初步衍化融合而已，而元道就是在这种衍化融合之中领悟出来的一种更为强大的道，超脱极道之上。
若是没有道空真树的话，根本无法做到这般清晰的衍化过程。
网最新最快免费阅读
而随着时间流逝，这一截道空真树的效果也会耗尽，最终只能成为没有特殊效果的普通树枝。
“太难了，仅仅这一截道空真树，效果太一般了！”
叶天喃喃道。
不过，这也是跟他想要领悟九重元道有关系，若是他只领悟一重元道的话，那就简单多了，而想要领悟九重元道，付出的代价就大啦！
比如他这次获得的道空真树，全部使用了，也不可能领悟九重元道。
但是，叶天可以复制道空真树，依旧可以帮助自己参悟元道。
很快，叶天就开始复制道空真树，不过复制的过程很慢很慢，毕竟道空真树的档次太高了，需要花费很多资源以及时间来复制道空真树。
时间慢慢流逝，叶天足足花费了一万原域纪元，这才成功复制出了道空真树树枝。
由於他没有见过完整的道空真树，因而无法复制出完整的道空真树，但复制出这一截树枝已经足够了。
随後。
叶天就利用复制出来的道空真树参悟修链元道，他只要不破坏这一截道空真树树枝，道空真树树枝就不会消散。
“效果还可以，就这样参悟吧！”
叶天满意道。
岁月如梭，转眼间就是五十多万原域纪元岁月过去了。
而叶天已然将这一截道空真树彻底使用了，再也没有效果了。
随後，叶天又继续复制了这一截道空真树树枝，继续参悟修行。
就这样，道空真树没有用了，叶天就继续复制，继续参悟，一次又一次参悟，不知不觉，时间就过去了一千万原域纪元岁月。
这一日。
金光域再次开启了，而韩萱又一次进入了金光域，依旧是横扫一切。
这个时候，通天原域区界的那些六重原祖十分不满，毕竟韩萱又一次进入，简直是对其他三重原祖不公平。
可那些三重原祖打不过韩萱，他们这些六重原祖也打不过叶天，对此无可奈何，而这种小事情也不可能去找玄青道祖。
於是，他们只能暗自恼火。
......
“失败了！”
韩萱从金光域出来，又闭关修链了一段岁月之後，皱了皱眉头。
她还是没有领悟第三百六十四种极限极道，彷佛还差一些，而金光域之中的那种特殊金光对她帮助不大了，甚至可以说没啥效果了。
就算是她再去十次金光域，怕也无法领悟第三百六十四种极限极道。
“难不成，真的得靠海量的时间慢慢磨？”
韩萱暗道。
又是一段漫长岁月过去了。
如今，叶天已经来到通天原域区界两千多万原域纪元岁月了，这可是很漫长的时间了。
而这麽长的时间里，叶天复制了很多次道空真树，一直努力参悟，终於领悟了元道雏形。
没错，仅仅只是雏形，距离领悟真正的元道还差十万八千里呢！
然而，他领悟的却是九重元道雏形，就算是雏形，其威力依旧十分强大，远超那些极限极道。
“这种元道雏形是结合了三百六十五种极限极道领悟出来，就叫做无尽元道雏形吧！”叶天喃喃道。
无尽元道雏形毕竟是九重元道雏形，其威力或许不弱於一般的元道。
再加上叶天本来的实力就无法恐怖强大，如今再掌握了无尽元道雏形，他的实力或许不亚於较弱的半步七重原祖了。
而且领悟了无尽元道雏形之後，他的几种无上本命原初掌控技的威力也是暴涨，可以融入无尽元道雏形的力量，爆发更为恐怖的效果。
“可惜没有领悟无尽元道，若是领悟了真正的无尽元道，无上本命原初掌控技也会蜕变为无上本命元道掌控技，威力会提升到难以想象的程度！”
反正，叶天已经破为满意了，毕竟换做是其他人，哪里有希望在六重原祖中期就领悟元道雏形啊，更何况还是九重元道雏形，这几乎不可能啊！
接下来的岁月，叶天不断尝试将无尽元道雏形与自己的诸多手段结合，真正将无尽元道雏形的力量化为己用。
......
太古道盟。
一位位道祖开启了会议，而叶天的一具复制身体也来到了这里，参与了这次的会议。
会议上。
太古道盟的无天道祖说道：“各位道祖，刚刚得到消息，附近的寂静黑海出现了一种原初古物——元神鼓，这种原初古物会发动一种震荡攻击，较弱的道祖都会被震得肉身龟裂。而且，这种元神鼓不止一个，以前从未出现过这种原初古物，应该是最近迁移到这边的原初古物。有道祖击杀了元神鼓，竟然从元神鼓之中获得930了一种特殊的黑液，这种黑液一旦吞服炼化，可以让我们的悟性提升到难以想象的程度。那些想要领悟元道的六重巅峰原祖都开始行动，想要寻找这种原初古物。我们若是击杀掉这种元神鼓，就可以获得这种特殊的黑液，就算自己不需要，也可以卖给其他道祖啊！”
“这种黑液，是否可以一次次使用？还是有限制？”
叶天问道。
“无尽道祖，这我们就不清楚了，毕竟元神鼓才出来不久，但任何宝物使用多了，效果肯定会越来越差！”无天道祖说道。
“无天道祖，寂静黑海危险啊，一不小心就会陨落啊！”虚白道祖担心道。
无天道祖点点头，“我自然知道这一点，所以大家最好组队前往寂静黑海，而且不能离开太古原域区界太远，亦或者接近其他原域区界，这样一旦遇到危险，还可以遁入区界。这可是好机会，就算杀掉一个元神鼓，那都是大赚啊！一旦等元神鼓消失不见了，离开了这一片区域，咱们就没有这样的机会了！”
“我准备去，哪位道祖与我组队？”
一位道祖说道。
叶天并不准备与任何一尊道祖组队，毕竟他们的实力太弱了，他准备一个人前往寂静黑海.

第2171章 遭遇半步七重原祖级别的原初古人!
第2171章遭遇半步七重原祖级别的原初古人！【求全订】
寂静黑海。
不少道祖都进入了这里，都在寻找元神鼓，毕竟击杀原初古物还可以获取宝物，这可是十分稀罕啊！
大部分原初古物杀掉之後，什麽都获得不了。
击杀原初古人，也可以获取原初古珠，但原初古人太强大了，而且也太难杀了，那些道祖可不敢打原初古人的主意。
但元神鼓却不强大，且也容易击杀掉。
所以，这些道祖才敢打元神鼓的主意。
......
“根据消息，在寂静黑海待三十个原域日之後，就有几率遇到元神鼓，待上一百原域日之後，大概率就会遇到元神鼓，但也会遇到其他强大的原初古物，甚至可能会遇到原初古人！”
叶天把握住这个信息之後，就在寂静黑海慢慢穿梭着。
他没有在太古原域区界附近，太古道盟的那些道祖就在附近，因而他需要避开他们。
时间慢慢流逝，很快过去了四十个原域日，而期间也遇到了其他的原初古物，都被他直接秒杀了。
终於这一日。
面前的寂静黑海虚空，一尊黑色的巨鼓浮现。
“元神鼓！”
叶天露出了微笑，等了这麽久，终於等到了这尊元神鼓。
嗡！！！
元神鼓震荡，虚空之中出现了鼓声。
这鼓声形成的震荡直接作用在叶天的身上，想要震碎叶天的身躯，但是叶天的身躯太强大了，自然不是这个元神鼓可以撼动的。
元神鼓这样的原初古物一旦出现，不容易离开，而它们出现虽然是突兀出现，但想要突兀离开却需要一定的时间。
根据道祖们猜测，这种突兀出现的能力，无法一直使用，有着间隔时间。
所以，叶天不担心这个元神鼓会突然逃走。
唰！
叶天施展了无尽极速，来到了这个元神鼓面前，施展无尽金光一招秒杀了这个元神鼓。
咔嚓！
元神鼓碎裂消散，一滴黑液出现。
“果然有黑液々〃！”
叶天抓住了这一滴黑液收了起来。
随後，他继续待在寂静黑海，而且待了很长时间。
若是其他道祖可不敢这麽做，而是回到区界休息很长时间，甚至都不敢频繁进入寂静黑海，否则会遭遇到十分恐怖的原初古物。
不久之後，叶天再次遭遇了元神鼓，击杀了元神鼓之後，又获得了一滴黑液。
可随着时间流逝，他在寂静黑海待的时间有些长了。
终於在这一日，他一次性遇到了多个原初古物。
嗡嗡嗡！！！
四周出现了三个原初古人，以及五个元神鼓，外界其他烂七八糟的原初古物，一共有十六个原初古物。
其他原初古物不算强大，但那三个原初古人就麻烦了。
可以说，就算是六重原祖後期的道祖，遇到这种情况，也只能选择逃跑了。
不过，叶天却很开心。
“不错，这次可以收获三颗原初古珠以及三滴黑液了！”
叶天当即开始动手，先是将其他原初古物直接秒杀，这才对付三尊原初古人。
轰隆隆！！！！
在叶天的攻击下，这三尊原初古人一次次崩溃。
而且，叶天这次直接施展了无尽元道雏形的力量，仅仅六次攻击之後，原初古人直接就陨落了。
若是他领悟了真正的无尽元道，直接就可以瞬秒原初古人，就算它们的恢复能力再逆天，也扛不住他的一击。
一个又一个原域日过去了，叶天发现元神鼓的数量越来越少了，之後甚至找不到元神鼓了，倒是原初古人经常遇到，而且原初古人的实力越来越强大。
有一日，叶天直接遇到了一尊实力媲美六重原祖後期的原初古人，甚至十分接近六重原祖巅峰。
而且，这样的原初古人，恢复能力太变态了，就算是叶天全力出手，一次次轰碎它的身躯，也花了许久时间，这才击杀了它。
而这尊原初古人体内的原初古珠品质也更好。
......
“虚白道祖传讯给我？”
叶天接受了传讯，这才发现出大事情了。
“无尽道祖，暂时不要再进入寂静黑海，出了大事情了，大量道祖进入寂静黑海，引发了一尊实力媲美半步七重原祖的原初古人，五尊道祖直接被秒杀，一位半步七重道祖试图拦截对方，但也被击伤，直接逃回了区界。”
收到这个信息之後，叶天先回了太古原域区界一趟，将资源送回去，然後又进入了寂静黑海。
反正他有好几个复制身体，就算真的陨落了，还可以复制出来，因而不需要像其他道祖那般畏惧。
一开始，叶天运气不错，并没有遭遇到那尊实力媲美半步七重原祖的原初古人，可时间一长，他最终还是遭遇到了。
寂静黑海虚空之中，叶天目光盯着前方，一道恐怖的黑色身影盯住了他，恐怖的气息弥漫而来，四周都被一股冥冥中的力量压制了。
“．‖很强大，是我见过最强大的一尊原初古人！也比我见过的任何一尊道祖都要强大！”
叶天确定对方的实力绝对超越了六重原祖巅峰境界，怕是真的媲美半步七重原祖境界。
而且，这等原初古人何等难以击杀，就算是同等的半步七重原祖也杀不死它，反而会被它耗死。
这也是那位半步七重原祖为何逃向区界的原因，因为真的杀不死这尊半步七重原祖级别的原初古人啊！
“试试这等原初古人的实力到底何等恐怖吧！”
叶天与那尊原初古人同一时间出手了。
轰！！秆！
仅仅一击，叶天就直接被对方的一拳打飞了，无尽黑域直接被撕裂开来，而且就连他的无尽光罩都被打破了。
而叶天的无尽金光也打在了对方的身上，虽然撕裂了一道口子，但这等伤势跟普通人破了一层皮没啥区别。
轰隆隆！！！
战斗继续，而全程叶天都处於弱势，完全被压制了。
“果然，我顶多相当於较弱的半步七重原祖，而这个原初古人相当於强大的半步七重原祖，而且几乎打不死，我根本奈何不了他！”
叶天心想。
时间一长，叶天这具复制身体就受伤严重了.

第2172章 黑液的效果,韩萱突破!
第2172章黑液的效果，韩萱突破！【求全订】
忽然间。
寂静黑海之上又出现了几个原初古人，虽然不是媲美半步七重原祖级别的那种，但也是最顶尖的六重巅峰原祖。
这几个原初古人，也加入了围攻叶天的行列之中。
若是之前，叶天压根不将这几个原初古人放在眼中，但如今却打不过了。
最终，叶天这具复制身体还是陨落了。
但是在陨落之前，叶天还是击杀掉了一头六重原祖巅峰级别的原初古人。
在击杀掉叶天之後，这几个原初古人过了一会儿，就渐渐失去了身影。
......
事实上，叶天完全可以逃走，但没有那个必要。
他若是逃走的话，身躯重创，还要慢慢修复伤势，要不然就是解除复制身体。
若是解除复制身体的话，还不如直接陨落算了。
随後，叶天再度复制出一具复制身体后，再次进入了寂静黑海，来到了自己陨落的那个区域。
“原初古珠！”
叶天直接将那颗原初古珠收了起来。
这是他之前斩杀的那头原初古人身上的原初古珠，而其他原初古人并没有收走。
从这可以看得出来，这些原初古人没啥智慧，彷佛一切都是遵循本能。
要不930然的话，这颗原初古珠早就被带走了。
接下来的岁月，叶天又收获了几滴黑液，以及一些原初古珠，便再次招惹了那尊媲美半步七重原祖的原初古人。
就这样一次次下来，叶天最终再也没有找到元神鼓，而原初古珠也收集了不少，暂时不需要，便没有继续收集了。
随後。
叶天将几滴黑液送到了通天原域区界，准备送一滴给自己的徒弟韩萱。
她也知道韩萱一直在试图领悟第三百六十四种极限极道，但一直没有成功，若是炼化黑液的话，怕是有希望成功领悟。
......
“师尊！”
韩萱被叶天叫到了跟前，有些好奇师尊叫自己做什麽。
这时，叶天取出了一滴黑液：“这是来自於原初古物——元神鼓的黑液，可以让悟性得到难以想象的提升，就算是六重原祖巅峰强者领悟元道，它都有很大的帮助。为师赐予你一滴，应该有希望帮助你领悟第三百六十四种极限极道！”
“多谢师尊！”
韩萱激动道。
若这黑液真的有如此效果，那她是真的有希望领悟第三百六十四种极限极道，自然也会领悟第三百六十五种极限极道啊！
回去之後。
韩萱拿着这一滴黑液，一口将其吞下。
轰！！！
一股奇异的力量涌入到她的极道意志之中，让她处於一种特殊的状态，悟性达到了无法想象的提升。
在这种状态下，韩萱开始竭尽全力参悟第三百六十四种极限极道。
时间慢慢流逝，在这滴黑液不断消耗的时候，韩萱的领悟进步速度无比之快。
终於在这一滴黑液消耗殆尽之前，她终於领悟了第三百六十四种极限极道，而自身的极道也在这一刻彻底达到了极限境界。
至此，韩萱彻底领悟了三百六十五种极限极道，达到了真正的大圆满！
“终於领悟了三百六十五种极限极道，这样一来，我便可以以最完美的方式晋陞为四重原祖了，未来甚至有希望凝聚九重道果、九重元道！”
韩萱喃喃道。
当然，她也知道後面的过程依旧艰难，还需要漫长岁月慢慢苦修，一切都急不得。
三百六十五种极限极道领悟出来了，韩萱接下来的目的就是创造无上级原初掌控技，对於她来说，这一步并不困难。
以她前世的底蕴，如今处於三重原祖境界，又领悟了三百六十五种极限极道，创造几种无上级原初掌控技，简直是太轻松了啊！
没多久，五种无上级原初掌控技就被她创造了出来。
而且，韩萱早就为自己准备了足够多的太始金液，因而她直接就可以凝聚第二第三第四乃至於第五本命原初掌控技。
随後，韩萱跟师尊叶天说了一下之後，就开始冲击四重原祖境界。
一切十分顺利，韩萱轻易就跨入到了四重原祖境界。
而且一突破，就在四重原祖境界近乎无敌。
韩萱还有很多资源，因而她要不了多久，就可以晋陞到四重原祖巅峰境界，到时候那些半步五重原祖也不会是她的对手。
韩萱突破了，叶天自然很开心，毕竟这等妖孽的天才成为了自己的弟子，说出去也有面子啊！
当然。
叶天也不指望这个徒弟给自己有太大的助力，他的成长速度很快，韩萱还真的追不上自己。
不过，多了一个徒弟，日後成长起来，还是可以帮自己处理一些小事情。
......
“元神鼓的黑液是真的不错，这段岁月，我消耗掉了全部的黑液，无尽元道雏形参悟精进了不少，威力是之前的数倍！”叶天喃喃道。
若是以百分比来形容的话，之前的无尽元道雏形是百分之一，而如今起码参悟到了百分之五的程度，虽然距离领悟真正的无尽元道还有很遥远的距离，但起码看到了希望。
若是有海量的黑液，他还真的可以很快领悟无尽元道呢！
可惜的是，黑液价值太大，也太稀有，如今根本没有发现新的元神鼓，因而他也无法获得黑液了。
又是一段岁月过去了，碎虚区界即将开启一场盛大交易会的消息传来。
实际上，每隔一段岁月都会开启这样的交易会，也是为了整合资源。
多了六重原祖级别，资源消耗很快，而且很多强者都十分缺乏资源，因而这样的交易会十分有必要。
并且，只有六重原祖才有资格参与这样的交易会，半步六重原祖都没有资格。
於是，叶天提前来到了碎虚区界。
不仅他来了，太古道盟的那些道祖也都来了。
碎虚巨城。
这是碎虚区界最大的一座交易巨城，平时不开放，也只有这个时候才会开启，进入这里的原祖都是六重原祖。
“无尽道祖，这可是我第三百七十七次参加这样的交易会了！”
虚白道祖说道.

第2173章 古巢!
第2173章古巢！【求全订】
这种道祖之间的交易会虽然很漫长岁月才开启一次，但虚白道祖成为道祖很漫长岁月了，因而才参加了这麽多次。
随後，叶天与虚白道祖聊了一会儿，大致了解了这次交易会的一些情况。
比如这种交易会，会有很多强大的道祖来这里，甚至有半步七重原祖级别的道祖。
如通天原域区界的玄青道祖，也是来了好多次。
区界有很多，比通天原域区界强大的区界也有很多，而各大区界通过道门，就算是间隔很遥远，都可以很快抵达这里，不需要经过危险无比的寂静黑海区域。
“有七重原祖参加过交易会吗？”
叶天好奇问道。
虚白道祖脸色一震，“七重原祖，我都从未见过，哪里会有七重原祖参加这样的交易会啊！”
从虚白道祖口中得知，七重原祖神秘莫测，属於传说之中，几乎都没有见过，倒是半步七重原祖有一~些，但数量也不多。
许多半步七重原祖都会深入寂静黑海深处，寻找其他更为强大的-区界。
据传在寂静黑海深处，有一座绵延不断的黑山，将寂静黑海截断，那座黑山之上拥有大量的原初古物。
没有半步七重原祖的实力，根本没有希望穿过去。
若是穿不过去的话，自然无法前往更深处的区界。
而目前已知的区界，大概有数万，是这一片区域的区界综合，至於半步七重原祖，已知还在这数万区界的总数也就数百个而已。
“太古道祖，据说当初就是闯过了那座黑山，前往了更深处的区界，再也没有回来过！”虚白道祖又透露道。
叶天微微点头，对於太古道祖闯黑山离开，不觉得奇怪。
毕竟太古道祖凝聚了九重道祖，当初离开时候的修为达到了六重原祖後期境界，实力自然不亚於半步七重原祖，自然可以离开。
不知不觉间，几个原域日过去了。
这一日。
交易会正式开始了，一位位道祖互相交易，以物换物。
叶天也准备交易，他准备用原初古珠来交易。
原初古珠的价值很高，甚至可以修补道果之伤，有些道祖的道果受损，甚至愿意倾家荡产来交易原初古珠。
每一位道祖都知道击杀掉一尊原初古人，就可以获得原初古珠，但就算是六重原祖巅峰的强者，想要击杀掉一尊原初古人都有些麻烦。
而且，六重原祖巅峰的道祖也不敢去狩猎原初古人，一不小心就自己被围杀，从而陨落在寂静黑海。
当然，若是半步七重原祖出手，自然可以轻易击杀掉较弱的原初古人，但原初古珠如此珍贵，半步七重原祖就算可以轻易获得原初古珠，也不可能便宜售卖。
所以，原初古珠的售价很高很高，对於急需的道祖来说，甚至愿意将全部资源拿来购买。
当叶天表明自己身上拥有原初古珠的时候，不少道祖就来找叶天了。
其中不乏六重原祖中期的道祖，甚至还有一位六重原祖後期的道祖。
或许有的道祖现在不缺原初古珠，但购买一颗，可以做到底牌啊！
原初古珠不仅可以修复任何伤势、道果，甚至可以在关键时刻保命啊！
这等好东西，自然是越多越好啊！
而叶天利用这些原初古珠，换取了大量的资源。
不过，也有一些道祖没啥资源，叶天自然不会与其交易。
......
“不错，这次利用这些原初古珠换取了许多资源，可以多修链一段岁月了！”叶天喃喃道。
若是运气好的话，还有希望将修为提升到六重原祖後期境界。
这一日。
一位道祖来到了碎虚巨城，直接宣布售卖一处原初古巢的位置。
这个消息一出，许许多多的道祖都涌了过去。
“明玉道祖，你说的可是真的？你找到了一处原初古巢的位置？是哪种原初古物的古巢？”
半步七重原祖玄青道祖询问道。
“玄青道祖！”明玉道祖恭敬道：“是元神鼓的古巢！”
··········求鲜花········
“当真？”
玄青道祖都深呼吸一口气，有些激动。
元神鼓的古巢啊，里面得有多少元神鼓，若是击杀了那麽多的元神鼓，就可以获得大量的黑液。
黑液对六重原祖巅峰的道祖领悟元道有帮助，对半步七重原祖也是有用的，若是获得海量的黑液，那作用就大了！
半步七重原祖提升实力本就很困难，提升一点都需要漫长岁月，因而他们不想放弃任何一个提升实力的机会。
顿时，其他道祖也都想要知晓那个古巢的位置。
......
“古巢！”
叶天有些吃惊。
............0
他自然知道古巢是什麽，古巢是原初古物们集中待的地方，诞生於寂静黑海某处，而且完全被寂静黑海包裹住，很难察觉到，必须十分接近古巢，才可以感知到古巢的存在。
另外，古巢也会变动，只不过会在一个地方待很长岁月而已！
元神鼓是最近才来到这一片寂静黑海区域的，因而也有道祖猜测有元神鼓的古巢降临，但却找不到这一处古巢。
古巢可连通四方，古巢之中的元神鼓可以随意出现在任何一个地方。
而原初古物那麽神出鬼没，其中之一的原因就是来自於古巢。
这时。
明玉道祖说道：“我这次就是交易古巢的位置，而且那古巢之中绝对有元神鼓，至於有多少，我就不清楚了。每一位与我交易的道祖，都必须立下道果誓言，不得泄露位置，不得引导其他道祖去那座古巢。”
众多道祖一听，就明白明玉道祖的打算了，这分明就是想用一个消息贩卖给大量的道祖，从而赚取资源啊！
可是，他们还不得不这样交易，否则其他道祖先过去了，就轮不到他们获取好处了！
随後，一位位道祖与明玉道祖交易。
而且，明玉道祖索要的筹码不高，任何一位道祖都付得起。
不一会儿，明玉道祖就获得了大量的资源与.

第2174章 古巢碎裂,收获!
第2174章古巢碎裂，收获！【求全订】
叶天也交易了这处古巢的位置，毕竟花不了太多资源，没必要省下这点资源。
“竟然是在这里！”
叶天惊讶道。
这处古巢位於寂静黑海的那座黑山附近，那里本来就十分危险，再加上古巢十分隐蔽，因而至今才发现，也十分正常。
他很好奇，明玉道祖是如何发现这座古巢的！
可有一点十分肯定，那就是那座古巢十分危险，明玉道祖不敢进入，否则他就不会贩卖那座古巢的位置了。
......
太古道盟。
叶天先回到了这里，然後再利用太古道盟的道门，前往距离黑山最近的一座新区界。
这座新区界被称之为幽河区界，区界诞生不久的话，外界的道祖进入其中，实力会被压制。
这算是区界的保护期限，许多世界、界域也是如此。
由於幽河区界很弱，因而各大区界都会将道门的其中一个连接点放在幽河区界，而幽河区界也反抗不了。
嗡！！！
叶天通过道门穿梭来到了幽河区界，这样节省了在寂静黑海赶路的时间。
随後。
叶天撕裂了幽河区界的壁垒，进入了寂静黑海，後面的路程还得他自己穿梭，前往那座古巢。
而这一段路程可不短啊，许多实力不强大的道祖，可不敢一直穿梭，而且在一个个区界滞留中转，慢慢前往那座古巢的位置。
否则在寂静黑海待的时间太长，会引来十分强大的原初古物，那就麻烦了。
而叶天不担心这个问题，他直接穿梭前往那座古巢。
一个又一个原域日过去了，叶天期间遭遇了不少原初古物的袭击，但是都被他一一击杀掉了。
终於，叶天赶到了那座古巢的位置。
而这时候，他发现这里已经在爆发战斗了。
“是那些半步七重原祖！”
叶天认出来了。
这些半步七重原祖有不少道门，连接点必然比太古道盟多，因而能够更快来到这里。
不仅如此，还有一些六重巅峰的原祖，应该也是跟着一起来的。
突兀。
一名六重巅峰原祖的肉身直接炸裂开来，被一名半步七重原祖直接抓住，扔向了寂静黑海另一处，脱离了战场。
那名六重巅峰原祖被扔出去之後，很快恢复了身形，但气息虚弱了很多。
“六重原祖巅峰的道祖都被重创了，这些元神鼓不简单啊！”
叶天很快来到了古巢前，感知到了密密麻麻的元神鼓。
这些元神鼓齐齐爆发震动，这些震动竟然可以融合起来，爆发出恐怖的攻击。
“原来如此！”
叶天算是彻底明白了。
单个元神鼓并不强大，可叠加起来，就无比强大了！
弱小的道祖一旦进入这里，会被直接瞬间秒杀。
而且，就算是半步七重原祖，也不敢直接深入这座古巢，否则也会有危险。
於是，这些道祖才慢慢耗死这些元神鼓。
很快，又有一些道祖来了。
“一起进攻吧，否则在寂静黑海待的时间久了，会有其他的原初古物降临，原初古物之间几乎不会相互厮杀，那时候咱们就麻烦了！”
一位半步七重原祖提议道。
“好，一起攻入这座古巢内部！”
众多道祖齐齐全力出手，杀入了古巢内部。
古巢内部宛如另一片虚空，但对诸多道祖的压制很大，可依旧处於承受范围之内。
轰隆隆！！！！
大战爆发！
叶天也杀进来了，自身也遭遇了元神鼓的震荡攻击不过他的肉身十分强大，无尽元道雏形也护住了他。
因而，他不会跟那些六重巅峰原祖一样，被震得身躯碎裂。
只见叶天直接杀入了一群元神鼓之中，瞬间轰杀了一些元神鼓，旋即取走了一滴滴黑液。
这些元神鼓的实力毕竟不行，最强大的也只是媲美六重原祖巅峰而已，而且还没有原初古人那样的恢复力，遭遇半步七重原祖，也是被一招秒杀的份。
不一会儿的时间，元神鼓就被杀了很多，而道祖也陨落了一些..........
有些道祖毕竟没有半步七重原祖护持，一旦肉身被打碎，一重重的震荡袭击而来，根本来不及恢复，极道意志就被彻底碾碎了。
因而，这一次因为贪心而陨落的道祖可不少啊！
有些道祖甚至是某些区界的最强者，如今也陨落在这里，许多区界的实力与地位怕是会大降低。
当然，活下来的道祖就赚大了，一下子获得了大量的黑液，就算自己不用，若是用来培养弟子，都可以培养出妖孽的天才了！
而有些六重原祖巅峰的道祖，距离领悟元道已经很接近了，甚至有些已经领悟元道雏形，这次或许可以利用这些黑液，直接领悟真正的元道，从而成就半步七重原祖境界。
到时候，这一片区域又可以增加几位半步七重原祖了。
又过去了一会儿，这些元神鼓全部被杀了，整个古巢开始崩溃。
“古巢要崩溃了，快离开！”
一位位道祖开始疯狂穿梭离去。
古巢崩溃的後果，他们都十分清楚，一旦古巢彻底崩溃，这里会扭曲，而道祖若是不离开的话，会跟着传送到未知的区域。
总之，以前跟着古巢一起扭曲消失的道祖，再也没有回来过了。
对於未知的情况，谁也不敢尝试，所以自然要选择离开。
转瞬间，所有的道祖全部出来了。
“快回区界！”
一位位道祖以最快的速度返回。
然而，寂静黑海虚空，一尊尊原初古人出现了。
显然，这些道祖在寂静黑海待的时间太长，引来了其他的原初古物。
之前，他们在古巢内部，因而这些原初古物进不来。
但如今，他们一出来，立即就被原初古物感知到了。
此时。
叶天也被一些原初古物盯上了，他也没有继续战斗的想法，直接边战斗边逃。
许久之後，叶天来到了最近的一个区界，直接遁入了进去.

第2175章 实力暴涨,玄青道祖的邀请!
第2175章实力暴涨，玄青道祖的邀请！【求全订】
一段时间之後，叶天这才从那个区界出来，前往幽河区界，再从幽河区界的道门印记点，返回太古原域区界。
回来之後，叶天打听了一下，这才知道又有几个道祖陨落在了回来的路上，被大量的原初古人围杀了。
不得不说，他们的运气着实有些不好。
当然，也是实力不济。
若是实力强大，比如叶天这样，就不在乎那些原初古人的围杀了。
......
“这次收获很大啊！”
叶天拿出了一滴滴黑液，一共有近乎一千滴。
若是在以前，哪里能够获得这麽多的黑液，也就杀入了古巢内部，这才可以杀死这麽多的元神鼓，从而获取这麽多的黑液。
“吸收炼化这麽多的黑液，应该有希望让我的无尽元道雏形暴涨一截，甚至有希望领悟真正的无尽元道！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天就不停炼化黑液，然後领悟无尽元道。
随着黑液的不断消耗，叶天的无尽元道雏形的境界越来越高，越来越接近领悟真正的无尽元道。
当然。
叶天的其他复制身体也在快速炼化资源，提升修为，领悟无尽元道与提升修为完全不耽误。
不知不觉间，又是几千万原域纪元岁月过去了。
“黑液消耗完了，彻底没有了，虽然可以复制，但复制出来的黑液无法炼化使用，没什麽意义。”
这麽多的黑液消耗了，叶天的无尽元道雏形大概提升到了百分之七十多的程度，由此可见想要领悟真正的九重元道，难度是多麽大！
“领悟三百六十五种极限极道，走九重元道的道祖，想要领悟真正的九重元道，难度太大了，怪不得太古道祖这等强者，在六重原祖後期就离开了这一片区界，穿过黑山离开了，估计也是感觉到领悟九重元道以及提升修为太难了，需要耗费的岁月太漫长，这才选择离开！”
叶天心想道。
这数万区界之中，领悟三百六十五种极限极道的道祖并不少，很多区界历史上或多或少都有一位。
太古原域区界甚至还诞生了两位呢，因而这麽一算，领悟三百六十五种极限极道的妖孽，也并非太罕见。
可是，如今这一时代，一共才两位领悟了三百六十五种极限极道的原祖。
一位是叶天，一位是他的弟子韩萱，其他区界压根就没有领悟三百六十五种极限极道的原祖。
网最新最快免费阅读
领悟三百六十五种极限极道的原祖全部离开了这里，进入了黑山另一端。
“或许以後，我也会选择离开吧！”
叶天暗道。
......
又过去了一段岁月，叶天耗尽了资源，修为也终於提升到了六重原祖後期境界了。
这个时候，他的战斗力已经提升到十分强大的程度，绝对不亚於那些强大的半步七重原祖。
寂静黑海。
叶天来到了这里，他准备拿那些原初古物来测试实力。
很快，一个类似於树枝的原初古物出现，叶天随手一指，直接秒杀。
随着时间流逝，原初古人出现了。
媲美六重中期原祖的原初古人，叶天一招秒杀！
媲美六重後期原祖的原初古人，叶天也是一招秒杀！
渐渐地，媲美六重巅峰原祖的原初古人出现了，叶天耗费了数十招，一次次粉碎对方的身躯，最终也将其击杀了。
最终。
一尊媲美半步七重原祖的原初古人出现，在以前，他打不过这样的原初古人。
可如今，叶天轻松碾压它。
但是，原初古人十分难杀，恢复力太恐怖了，叶天耗费了许久，这才打碎了对方的身躯。
可这距离击杀对方还差很多很多。
“杀不死！”
叶天摇摇头，直接选择放弃与这头原初古人厮杀。
於是，他直接回归太古原域区界。
接下来的岁月，叶天隔一段时间就进入寂静黑海一趟，击杀一些原初古人，收集一些原初古珠。
原初古珠是好东西，有足够的原初古珠，才可以支撑自己穿梭寂静黑海的那座黑山，否则一名道祖，在寂静黑海穿梭那麽久，就算是实力强大，可一旦遭遇大量的原初古人围攻，也会被耗死。
而若是有足够多的原初古珠，自身就可以不断恢复，甚至恢复能力还会超越原初古人呢，那就很难被杀死。
这一片区域之中的道祖们，若是想要离开这里，都会想办法收集足够多的原初古珠。
叶天暂时不会离开，但也会收集足够多的原初古珠，早做准备。
毕竟，万一哪一天这一片区域没有原初古人了，那就没办法收集原初古珠了。
岁月流逝，又是几百万原域纪元岁月过去了。
这一日。
通天原域区界的玄青道祖来找叶天。
叶天与玄青道祖并不熟悉，只是之前在碎虚巨城以及元神鼓古巢内部碰到过，但却没有任何交流。
“无尽道祖，可否寥寥？”
玄青道祖出现在叶天的道场之外，道。
对於自己的道场被玄青道祖发现，叶天倒是不意外。
这种道场或许对於五重原祖来说，很难被发现，但对於强大的六重原祖来说，花点时间就可以找到。
而对於半步七重原祖，顷刻间就可以发现。
“请！”
叶天邀请玄青道祖进入了自己的道场。
很快，玄青道祖就转入了正题930。
“无尽道祖，我是代表清风道祖来邀请你前往截断黑山！”
玄青道祖说道。
“截断黑山？就是寂静黑海的那一座黑山吗？”
叶天问道。
“是的！”玄青道祖点点头，“就是那一座黑山，被称之为截断黑山，只不过一般道祖也不关心它的真正名字。截断黑山看似就是一座绵延不断的山脉，将这一片时空直接截断，但实际上它宛如无法跨越的天地，并不是我们看到的那麽小。想要翻阅寂静黑山很难很难，单独一位半步七重原祖，都没有绝对的把握跨越过去。死在那里的半步七重原祖可不止一位，因而，很多半步七重原祖都不敢穿过去。这一次，清风道祖以及其他六位道祖准备一起跨越截断黑山，而他们七位半步七重原祖依旧没有绝对的把握，因而还邀请了一些半步七重原祖护送他们穿过最危险的一段，就算是完成任务了。之後的路程，就不需要管了。”
“所以，清风道祖就邀请我帮忙？”
叶天皱眉道。
“是的！”玄青道祖又道：“当然，不可能白帮忙，那麽危险的事情，甚至有生命危险，没有任何一个半步七重原祖愿意白帮忙，就算是我，也会索要好处。”
“清风道祖给出了什麽报酬？若是报酬可以的话，我倒是可以帮忙。”
叶天说道.

第2176章 金枝虚果,进入截断黑山!
第2176章金枝虚果，进入截断黑山！【求全订】
叶天又不担心陨落的危机，派遣一具复制身体去帮忙也没啥关系，就算复制身体真的陨落了，也没太大损失。
可他去帮忙的前提是清风道祖愿意拿出让他心动的宝物，否则他可不会去帮忙。
这时，玄青道祖说道：“这是清风道祖能拿出来的宝物，你可以任选一件。”
嗡！！！！
一件件宝物的虚影浮现，让叶天观摩选择。
宝物不多，但每一件都无比珍贵，是清风道祖无尽岁月以来收集到的宝物。
毕竟到了半步七重原祖境界，实力强大，又成为半步七重原祖许久岁月，自然有机会获得海量的宝物。
而叶天修行时间太短，遇到的宝物才不多。
比如这些宝物之中赫然就是道空真树，而且还是完整的道空真树，也在这次的酬劳之中。
不过，叶天并不需要道空真树，这东西对没有领悟元道雏形的六重原祖巅峰强者来说或许十分珍贵，但对他没有用。
而且，他也可以复制道空真树，因而不缺这宝物。
很快，叶天就选择好了。
“金枝虚果！”
叶天之所以选择这件宝物，是这件宝物乃是对六重巅峰原祖最有价值的宝物之一，适合领悟了元道雏形的原祖，可以大幅度提升元道雏形的感悟，被称之为适合提升元道雏形的最顶尖几件宝物之一。
当然。
若是没有领悟元道雏形的话，金枝虚果没有任何用处，而领悟了元道，金枝虚果也没有任何用处。
可若是领悟元道雏形的话，只要悟性不差，未来是肯定能够领悟真正的元道，只是时间长短的问题而已。
所以，金枝虚果对於那些领悟了元道雏形的道祖来说，只是节省了漫长岁月的苦修，但不一定能够彻底领悟元道。
金枝虚果的效果，与自身的悟性以及潜力有关系。
可叶天想要节省时间啊，他修链速度太快了，成为六重原祖都没有多长时间，因而他不想在领悟元道上浪费很漫长的岁月。
所以，金枝虚果对他来说，比其他的宝物更有价值。
“金枝虚果嘛，我会跟清风道祖说的々〃！”
玄青道祖道。
“报酬应该是先付吧！”
叶天问道。
玄青道祖点点头：“等进入了截断黑山之後，清风道祖会立即给报酬，所以不用担心。而且，这也是默认的规矩，进行了许多次了，清风道祖不敢违背。”
“那就没问题了！”
叶天道。
......
岁月如梭，大约过去了几十万原域纪元的时间。
终於这一日，清风道祖等七位半步七重原祖处理好了一切事务，准备离开了，便通知了叶天等道祖。
幽河区界。
这些半步七重道祖约定在这里会面。
很快，一尊尊半步七重原祖汇聚於此，而叶天也来到了这里，他是唯一的一位六重原祖後期级别的道祖。
但是，在场的半步七重原祖倒是不敢小觑他。
之前在元神鼓古巢的时候，叶天就展现了自己的实力，绝对不亚於半步七重原祖，实力不弱。
“各位道祖，我们七位准备离开这里，前往截断黑山另一端的区域，只需要各位帮助我们闯过原初古石一族所在的区域就可以了！”清风道祖道。
这时，另一位道祖道：“清风道祖，你们要我们帮助你离开，我们来这里，自然就是答应了，但报酬不能少，否则我们会立即离开。”
“自然是如此！”
清风道祖等七位道祖连连应道。
很快，众多道祖就出发了。
这一次，清风道祖等七位道祖一共要求了六十多尊半步七重原祖。
要知道这一片区界总共也才数百个半步七重原祖而已，有些半步七重原祖在一些特殊的宝地，无法联系，还有一些一直在闭关不出。
因而，清风道祖他们能够邀请到六十多尊半步七重原祖，这已经是相当不错了。
哗！
众多道祖穿梭在寂静黑海区域，不断飞向截断黑山。
一路上，众人也遇到了一些原初古人，但都是被秒杀，没有任何威胁。
“大家速度快一点，全力加速，时间有限，就算我们是半步七重原祖，也不能一直待在寂静黑海区域，否则引来了大量媲美半步七重原祖的原初古人，那就不妙了！”清风道祖催促道。
众多道祖点点头，他们也都知道寂静黑海的危险。
陨落在寂静黑海的半步七重原祖，也不是没有，都是自己作死！
清风道祖他们七位道祖要离开这里，若是稍微耽搁的话，就会遭遇到大量的原初古物。
所以，他们要抓紧时间。
毕竟就算闯过了截断黑山，还有其他危险，时间很珍贵。
没有一定的把握以及保命能力，也没有一位半步七重原祖敢这麽闯。
没多久，众多道祖来到了截断黑山。
截断黑山横断时空，蔓延无尽区域，截断黑山的许多区域无比危险，就算是半步七重原祖进入之後，也必死无疑。
所以，只能从少数几个地方横穿而去，而这次他们挑选的路段是最安全的路段之一，但安全也只是相对来说。
......
“．‖就是这里了，咱们从这里过来，一开始会遇到稍微一些原初古物，到了中间区域，会遇到原初古石一族，闯过原初古石一族，最危险的地方就渡过了，後面就不需要麻烦各位了！”清风道祖道。
就在进入截断黑山之後，清风道祖他们立即拿出了报酬。
否则没有报酬，众多道祖第一时间就掉头离开。
毕竟，谁也不想白白出力。
再者，这次来这里，也是有风险，万一遇到变故，死掉一些半步七重原祖都很正常。
“到手了！”
叶天收起了清风道祖给的金枝虚果，露出了微笑。
报酬给了，众多道祖护送清风道祖他们快速深入截断黑山秆。
很快，数百个原初古物出现了。
“直接穿过，不要纠缠！”
清风道祖道。
轰！！！
众多道祖无视了这些原初古物，直接选择前进，以极快的速度在这里穿梭。
当然，有时候无法避开，那就齐齐出手，镇杀原初古物。
终於，在一段时间之後，他们抵达了原初古石一族的领地.

第2177章 彻底领悟无尽元道!
第2177章彻底领悟无尽元道！【求全订】
原初古石就是一种类似石头的原初古物，个头不大，也就一米直径大小的圆石，颜色偏灰色。
但是，这种原初古石十分强大，较弱的也媲美六重原祖巅峰级别的道祖，其中强大的更是媲美半步七重原祖。
更重要的是，这些原初古石的数量多啊！
这一片区域，密密麻麻的原初古石悬浮於此，拦截了诸多时空，想要从这里过去，只能强行硬生生打过去。
“各位道祖，原初古珠就不要省着用了，关键时刻就要使用，否则一不小心就会陨落。而且与这些原初古石交手，一旦被拖延了一段时间，甚至可能会引动附近其他的原初古物，马上也会很大！”清风道祖提醒道。
众多道祖微微点头，表示清楚。
轰隆隆！！！！
战斗开始了！
密密麻麻的原初古石攻击这些半步七重原祖，而叶天自然也受到了攻击。
这些原初古石并不像原初古人那般难以击杀，但数量太多了，因而瞬息间，诸多半步七重原祖就受到了碾压。
转瞬间，一位半步七重原祖就被打碎了肉身，但原初古珠的力量让这些半步七重930原祖迅速恢复了过来。
“不要恋战，送清风道祖他们离开这一片区域，就算是完成任务了！”
玄青道祖等一位位半步七重原祖传讯道。
杀光这些原初古石几乎不可能，这些原初古石杀光他们还差不多。
因而，他们只想着快速送清风道祖离开，他们也就可以离开了。
叶天的实力虽然不弱，但很快也受伤了，毕竟太多的原初古石在围攻他啊！
无奈之下，他也只能使用原初古珠来恢复身体，以此来报名。
否则这具身体陨落，不仅到手的金枝虚果会丢失，日後也没有办法解释自己还活着的事实。
所以，他也得尽可能保命啊！
随着时间流逝，众多道祖护着清风道祖不断前进，终於穿过了原初古石的地盘。
“各位道祖，有缘再见！”
清风道祖等七位道祖化作七道光芒贯穿虚空离去。
而其他道祖没有时间目送清风道祖，而是立即返回，耗费了一段时间，终於杀出了截断黑山，回到了寂静黑海。
“终於出来了，得立即返回最近的区界！”
一位位道祖暗道。
旋即，众多半步七重原祖快速穿梭，但一路上还是遭遇了不少的原初古人，其中不乏媲美半步七重原祖级别的原初古人。
而叶天也同样遭遇了这样的袭击，但依旧还是坚持到了最近的区界，但却也耗费了不少原初古珠。
“幸好有原初古珠，否则这具复制身体根本坚持不了！”
叶天暗道。
这一次协助清风道祖他们离开，他可不仅仅收获了金枝虚果这件宝物，还有关於六重原祖到七重原祖的传承，其中就包括元道淬链术。
这是叶天额外要求的报酬，而对於清风道祖他们来说，这自然不算什麽，就算给叶天，对他们也没有损失。
於是，他们直接就给了叶天这份传承。
“等修为提升到六重原祖巅峰，到时候肯定领悟元道了，到时候就可以利用元道淬链术来淬链身躯，跨入到半步七重原祖境界了！”
叶天心想道。
......
太古原域区界，虚牙圣门。
叶天回到了这里之後，就开始闭关修链了。
至於韩萱，也被她带回来了。
毕竟这一世，韩萱属於太古原域区界的生灵，自然不适合一直待在通天原域区界，就算通天原域区界的修链资源更多，但对於半步五重原祖的韩萱来说，没有任何区别。
道场内。
叶天拿出了金枝虚果，一口吞噬，然後开始参悟元道雏形。
轰！！！！
无数的感悟涌来，叶天的无尽元道雏形以十分恐怖的速度提升着。
“这效果......”
叶天震惊了。
不愧是金枝虚果，对参悟无尽元道雏形帮助太大了啊！
岁月如梭，不知不觉过去了百万原域纪元岁月。
而这些岁月里，叶天一直在炼化金枝虚果，利用金枝虚果的效果，叶天直接将无尽元道雏形提升到了巅峰境界，也就是近乎100%的程度。
他只差最後一步就可以领悟真正的无尽元道了。
“金枝虚果的效果很不错，可惜耗尽了能量，但我距离领悟真正的无尽元道就差一点了，最多一千万原域纪元，我就可以领悟真正的无尽元道！”
叶天对自己充满了自信，便继续闭关，争取一口气领悟无尽元道。
转眼间，又过去了一千六百万原域纪元岁月。
嗡！！！
一股无法想象的恐怖波动从叶天的身上弥漫出来，虚空之中的极道规则直接崩碎，压根都无法抗衡叶天身上的这一股力量。
这是属於元道的力量。
“九重元道——无尽元道，终於被我领悟出来了，太难了啊！”
叶天喃喃道。
这也就是他，其他领悟了三百六十五种极限极道的道祖，可没这麽容易领悟出九重元道啊！
领悟九重元道之後，叶天的实力得到了暴涨。
接下来只需要将修为提升到六重巅峰原祖之後，他就可以去冲击半步七重原祖了。
不过，修为提升急不得，目前各大区界之中的资源虽然有些对他有用，但效果很一般，想要提升到六重原祖巅峰，没有海量的岁月，那是做不到的。
这一日。
叶天参加了一些道祖的论道会，有资格参与这个会议的都是半步七重原祖，而他也有资格。
论道会上，一位位道祖交流论道，随着岁月流逝，各自都有些收获。
当然，若是有疑惑的话，也可以说出来，其他道祖若是知晓，也会一一解答。
忽然。
叶天询问道：“各位道祖，原初古物之中，有没有可以击杀之後，可以获取大幅度提升修为的宝物？”
这时，玄青道祖道：“这种宝物，还真的有，但我建议无尽道祖不要打这个主意，太危险了啊！”.

第2178章 原初古液!
第2178章原初古液！【求全订】
“什麽宝物？”
叶天有些好奇。
“来自於原初古河身上的原初古液！”玄青道祖介绍道：“原初古液可以大幅度提升道祖的修为，甚至对我们这些半步七重原祖都有用处。但是，原初古河实力很强大，而且很难杀死，这可是比原初古人都要难缠的原初古物！”
“哪里有原初古河？”
叶天请教道。
“截断黑山。”玄青道祖一挥手，截断黑山的一片区域显示，“这里就有原初古河，而且还不止一个，任何一头原初古河的实力都有着六重原祖巅峰的境界，其中还有半步七重原祖级别的原初古河。原初古河最大的特点就是束缚，一旦被原初古河束缚在体内，就算是半步七重原祖都很难逃脱。所以，就算是我们这些半步七重原祖，也不敢去招惹原初古~河这种原初古物！”
“多谢玄青道祖指点。”
叶天感谢道。
玄青道祖又道：“无尽原祖，我跟你说了，但你不要去招惹那些原初古河，你慢慢修行，修为还是会晋陞到六重原祖巅峰，没必要急着去突破！咱们这些道祖，最不缺的就是时-间！”
“我明白！”
叶天微微点头。
他没有过多解释，这些道祖不敢去招惹原初古河，因为一旦陨落了，就真的陨落了。
但是，他拥有好几个复制身体，陨落一个，还可以重新复制，因而他一点都不担心自己的安全问题。
不过，他不可能跟这些道祖透露自己的情况。
一段岁月之後，众多道祖论道结束了，一个个离开了。
......
截断黑山。
叶天来到了这里，按照玄青道祖给的位置，寻找到了原初古河所在的区域位置。
“按照玄青道祖的指示，原初古河就在这里，这次最好可以杀掉一个原初古河！”
叶天不准备对付媲美半步七重原祖的原初古河，那太难以击杀了，他准备击杀掉媲美六重原祖巅峰的原初古河。
很快，叶天就进入了这一段的截断黑山。
嗡！
复制天赋探查四周，没多久，就感知到了一头原初古河的天赋情况，从而确定了对方的位置。
“是媲美半步七重原祖级别的原初古河，难以击杀，放弃！”
叶天暗道。
他想要绕开，寻找其他的原初古河，但很快又遭遇了两个媲美半步七重原祖级别的原初古河。
不一会儿的时间，一些原初古河就将他围住了。
原初古河就是类似於河流的样子，而且这些原初古河还可以叠加在一起，形成一条无比广袤的长河。
很快，叶天就被一条条原初古河困住了，他的身躯宛如陷入了原初古河之中，四周时空都被封锁压制。
叶天全力以赴，好不容易利用无尽元道配合无尽金光打穿了这些原初古河，但又被其他的原初古河封锁。
最终，叶天这一复制身体被围杀了。
......
“怪不得那些道祖不敢打这些原初古河的主意，连我都被围杀了，其他半步七重原祖，进入那里，也几乎必死无疑！”
叶天喃喃道。
当然，他实际上是有希望逃走的，只要不断使用原初古珠保命，就有希望冲出一层层包围圈。
不过，他这次只是试探，并没有携带一颗原初古珠，而且也无所谓，就算一具复制身体陨落了，也没什麽大不了。
接下来的岁月，叶天又尝试了几次，确定了那里的情况。
终於在这一日，叶天以极快的速度锁定了一个六重原祖巅峰级别的原初古河，快速来到它的身边。
“死！”
叶天施展无尽金光，一击打去。
轰！！！！
这个原初古河的身躯直接崩碎了，被叶天一击秒杀了。
而在破碎的身躯之中，一份原初古液浮现，呈现灰色。
叶天一把抓住了这一份原初古液，然後以最快的速度冲出了包围圈。
一段时间之後，叶天摆脱了这些原初古河，逃入了寂静黑海，然後又遁入了一个区界，这才安全了。
而就在这个区界，叶天炼化了这一份原初古液，试试这份原初古液的效果。
轰！！！
无比精纯强大的能量快速淬链叶天的道果以及身躯，快速提升他的修为。
··········求鲜花········
许久岁月之後，这一份原初古液才最终耗尽了。
“效果还不错，若是可以凑齐十份的话，我就可以将修为提升到六重原祖巅峰境界了！”
叶天暗道。
而对於他来说，收集十份原初古液，并非太难的事情。
接下来的岁月里，叶天就一次次尝试狩猎六重巅峰原祖级别的原初古河，虽然经常失败，但损失不算太大。
岁月如梭。
转眼间，八百万原域纪元岁月过去了。
此时，叶天已经凑齐了九份原初古液，且全部吸收炼化了，他现在的修为已经无限接近於六重原祖巅峰境界。
............0
“再凑齐一份原初古液，我就可以突破到六重原祖巅峰境界了！”
叶天心想。
加入修为突破之後，他的实力还会暴涨，到时候猎杀这些原初古液就更加容易了啊！
甚至到时候，他都有希望击杀掉媲美半步七重原祖的原初古河。
这一日。
叶天再次进入原初古河所在的截断黑山区域，这次他甚至准备了不少原初古珠，只为了夺取这一份原初古液。
轰隆隆！！！
在一次次厮杀之後，叶天成功击杀了一头媲美六重原祖巅峰的原初古河，夺取了它的原初古液，然後开始逃窜。
在刚刚逃走截断山脉的时候，突然产生了变故。
轰！！！！
整个截断山脉开始震荡起来，无数黑色的身影从截断黑山之中涌出。
看到这一幕，叶天顿时意识到不妙了。
“不好，这是古物动乱！”
叶天十分清楚古物动乱代表着什麽，这可是无数的原初古物席卷这一片区域啊，这个时期，绝对不能前往寂静黑海，否则必死无疑。
而且一些特殊的原初古物，甚至可以闯入到区界。
当然，那种原初古物十分罕见，但却也存在！
“先进入最近的区界！”
叶天决定道。
与此同时，他传讯给了其他道祖，将古物动乱的消息传出去了与.

第2179章 古物动乱,修为突破!
第2179章古物动乱，修为突破！【求全订】
太古原域区界。
太古道盟的那些道祖也知道了古物动乱的事情，一个个神色无比凝重。
而且，他们迅速与其他道祖联系，确认了这件事情的真实性。
毕竟古物动乱从开始到覆盖这一片区界，也就是很短暂的时间，因而现在已经蔓延开来，很容易证实。
“接下来不能再进入寂静黑海了，而且还要严防有特殊的原初古物从寂静黑海潜入咱们太古原域区界！”
太古道盟的那些道祖们心想。
虽说这次的古物动乱有了提醒，很多道祖都提前知晓，但有些道祖却在寂静黑海赶路，没有第一时间进入区界，从而瞬间毙命。
因而，这次陨落的道祖还是达到了好几个。
......
古物动乱到来，所有的道祖都安心待在区界，叶天也是如此。
他的另一个复制身体甚至都不准备回来，待在那个区界直接开始闭关修行，利用最後一份原初古液来冲击六重原祖巅峰境界。
这一日。
太古原域区界出现了一点变故，一团黑色的气息竟然消融了太古原域区界的壁垒，形成了一条裂缝，从裂缝之中钻了进来。
一开始，太古道盟的道祖们并没有发现这一点。
可这团黑色的气息直接覆灭了一座座原域之後，自然引起了太古道盟的注意。
嗡！！！！
一尊尊道祖团团围住这团黑色的气息。
他们认出来了，这分明是一个原初古物。
然而，他们不知道这个原初古物的来历。
轰隆隆！！！！
道祖们不断攻击，但却依旧杀不死这个原初古物。
“不妙，这个原初古物顶多也就是媲美六重原祖中期的道祖，但无形无质，太难杀了！”虚白道祖皱眉道。
就在这时候，叶天到来。
嗡！
一道金光打来，直接秒杀了这个原初古物。
“多谢无尽道祖！”
一位位道祖感谢道。
“小事情，若是还有解决不了的原初古物进来了，你们通知我即可！”叶天说完，直接离开了。
“无尽道祖的实力越来越恐怖了吧！”
一位道祖感慨道。
“这对我们是好事情啊，起码这次古物动乱，咱们太古原域区界不会有什麽大危险！而有些弱小的区界倒霉的话，整个区界的全部生灵都会被原初古物覆灭，重启区界轮回啊！”又一位道祖说道。
“走吧，这段时间小心一些，顺便派遣一些五重道祖，让他们多巡视一圈，绝对不能让任何一个原初古物大肆破坏！”
旋即，这些道祖一个个回去了。
岁月如梭，一段时间过去了。
此时，叶天利用原初古液终於完成了最後的突破。
六重原祖巅峰境界！
叶天突破到了这个层次！
......
“现在的实力比过去强大了太多，而且我现在可以利用元道淬链术来淬链身躯，冲击半步七重原祖境界了！”
叶天微笑道。
当然，就算修为达到了六重原祖巅峰，领悟了无尽元道，可想要突破到半步七重原祖境界，也不是一下子就可以突破的。
元道淬链术的修链，也是慢慢进行，需要很长时间。
可是在这个过程之中，他的身躯会越来越强大，实力也会慢慢提升。
“先试试用无尽元道来淬链身躯！”
叶天操控九重元道——无尽元道的力量。
嗡！！！
无尽元道的力量在元道淬链术的作用下，不断淬链肉身，原本已经无法进步，且达到极限的肉身，现在开始再度进步了，虽然进步速度不快，但也是在进步啊！
“按照传承，用元道淬链术不断淬链，当感知到某个界限之後，打破它，就会成为半步七重原祖。但每一位道祖的界限是不一样的，可达到界限的时候，自己都有感觉。”
叶天暗道。
他也不知道自己的界限什麽时候到，就默默这样淬链，享受实力提升的快乐。
这个期间，太古原域区界也遭遇了好几次原初古物入侵，但都被解决了，并没有给太古原域区界造成什麽麻烦。
......
“玄青道祖他们邀请我探索黑暗古巢！”
叶天也知道黑暗古巢，以前叫做黑暗区界，但曾经发生了一场大战，导致黑暗古巢被彻底打碎了，碎裂的程度还超越了碎虚区界..........
可之後的一段岁月，黑暗区界所在的地方竟然衍生出了一座无比庞大的古巢。
自那之後，黑暗古巢就成为了禁地，就算是半步七重原祖级别的道祖，也不敢进入黑暗古巢。
因为黑暗古巢这种大型古巢，对半步七重原祖都有着极大的压制，而且内部拥有太多原初古物。
所以，半步七重原祖也不敢进入其中，否则逃不出来。
寂静黑海。
叶天与玄青道祖等一共十三位道祖汇聚在一起。
道祖与道祖之间也有一个小团体，而玄青道祖这个小团体如今邀请叶天，也算是想要拉拢叶天。
毕竟叶天的潜力很大，凝聚的是九重道果，未来只要不陨落，就会超越他们。
所以，他们才想要拉拢叶天进来。
叶天与这十二位道祖打了招呼之後，就开始商议进入黑暗古巢的事情。
这时，玄青道祖说道：“各位道祖，如今古物动乱刚刚结束，这一段时间，原初古物很少出现，而且黑暗古巢的原初古物也会少很。最重要的是，黑暗古巢这一段时间，将不会产生压制，我们进入黑暗古巢内部之後，可以爆发全部的实力。至於为何会如此，我们也不清楚，但这却是唯一的机会。不仅仅我们这些道祖会进去，其他达到半步七重原祖级别的道祖也会进去。”
“玄青道祖，我从未进入过黑暗古巢，里面到底有啥好东西啊？”
叶天好奇问道。
玄青道祖微笑道：“黑暗古巢内部好东西可不少，比如你之前从清风道祖手中拿到的金枝虚果就是在黑暗古巢内部找到的。当初一共找到了十八颗金枝虚果，这些金枝虚果生长於金枝虚树之上，如今那棵金枝虚树应该又孕育出了全新的金枝虚果。当然，金枝虚果不算什麽，黑暗古巢内部真正的好东西是黑暗青石液！”.

第2180章 展现实力,全部震惊!
第2180章展现实力，全部震惊！【求全订】
“黑暗青石液？”
叶天不了解这件宝物的用处，因而有些好奇。
玄青道祖继续道：“黑暗青石液可以辅助元道淬链身躯，六重原祖巅峰冲击半步七重原祖，只需要用元道淬链破开一次界限就可以了。但一般的半步七重原祖破开三四次界限就很难继续淬链身躯了。而想要成为七重原祖，最低要求是破开九次界限，还得将本命元道掌控技衍化到顶尖元道掌控技，如此才有资格去冲击七重原祖境界。但破开的界限次数少，成功率就很低，所以我们都想要破开更多的界限。可靠着自己的本事，根本无法做到继续淬链，只能靠外物，而黑暗青石液的效果就很不错。因而，这件宝物的价值很高，这也是我们这些半步七重原祖梦寐以求的宝物！”
“黑暗青石液竟然还有这样的效果！”
叶天也有些心动了，若是他获得了黑暗青石液，岂不是很快就可以突破到半步七重原祖境界了？
毕竟他以无尽元道不断淬链身躯，等破开一次界限也需要很久岁月，但有了黑暗青石液，就可以减少这个时间啊！
“走吧，我们现在就去黑暗古巢，不能耽误时间！”
玄青道祖道。
嗡！！！！
一尊尊道祖飞速穿梭前往黑暗古巢。
没多久，他们就来到了黑暗古巢外。
黑暗古巢很大很大，远远超越其他古巢。
众多道祖倒是没有任何畏惧，直接闯入了黑暗古巢内部。
......
进入黑暗古巢之後，叶天并没有感受到任何压制，但却感知到了其他道祖的存在，以及一些原初古物。
这里的原初古物都是以青色石头为主，有些是石矛，有些是石镜，有些是石柱，形状不一样，但基本属於同一类的原初古物。
“大家不要分开！”
玄青道祖提醒道。
若是分开的话，容易被逐个攻破，也只有联合起来，才可以形成强大的战力。
这也是为何联手进入这里的原因，若是单独进来，陨落的可能性太大了！
轰隆隆！！！！
一路上，一个个原初古物被他们击杀。
而他们也发现了一些资源，且都是平均分配。
“这里的好东西真的多啊！”
叶天惊讶。
上一次他也进入了元神鼓的古巢，但那里却没有孕育出什麽宝物，只有元神鼓，但这个黑暗古巢却十分不简单，不仅拥有大量的原初古物，还有很多资源。
不过，这里太危险了，也幸亏是古物动乱之後，这里的原初古物数量大幅度降低，再加上这里没有了压制，否则谁也不敢进来。
很快，叶天与玄青道祖他们来到了黑暗古巢的中心区域，也只有这里才有黑暗青石液。
“黑暗青石液诞生於黑暗青石树，那是一种青色石树，也是一种原初古物，但却不会移动，防御力十分惊人，需要数位半步七重原祖级别的道祖才可以将其打破。咱们的目标就是找到黑暗青石树，同时也得堤防其他道祖。”
玄青道祖提醒道。
又过去了一会儿，叶天他们终於找到了黑暗青石树，但其他一些道祖也找到了这里。
对方为首的道祖是曼陀道祖，实力似乎比玄青道祖还要厉害一些。
“玄青道祖，这棵黑暗青石石归我们了，你们离开吧！”曼陀道祖冷声道。
曼陀道祖这边有十六位道祖，而玄青道祖这边只有十三位。
顿时，玄青道祖脸色有些阴沉，似乎有些退却的想法。
这时，叶天传讯玄青道祖：“玄青道祖，无需畏惧对方，我现在突破到了六重原祖巅峰，且领悟了九重元道，开始用元道淬链身躯，我现在的实力可比当初在元神鼓古巢的时候强大太多了。”
“无尽道祖，你领悟了九重元道了嘛，那咱们还真的有希望击败他们！”
玄青道祖惊喜道。
於是，他胆子大了：“曼陀道祖，该走的是你们！”
“你找死！”
曼陀道祖大怒。
同为半步七重原祖，而且他与玄青道祖一样，领悟的都是八重元道，而他破开了六次界限，而玄青道祖只破开了五次界限。
他的实力可比玄青道祖离开许多。
至於玄青道祖身边的其他道祖，也几乎都是在三次界限到五次界限之间，其中最弱的一位只破开了两次界限。
而叶天这位六重巅峰原祖，直接被他忽略了。
“动手！”
叶天说道。
只需要展现了比他们更强大的实力，他们才会退走。
玄青道祖点点头，直接动手了。
这一次，叶天对上了曼陀道祖。
叶天以无尽金光覆盖全身，再也无尽黑域压制对方，一拳打了过去。
顿时，无尽金光撕裂一切。
轰的一声！
古巢虚空碎裂！
而曼陀道祖的道躯都被一击打飞，肉身龟裂。
这一刻，930他直接懵逼了！
他竟然打不过叶天，这什麽情况啊？
“滚！”
叶天全力施展无尽金光，对方的一位位道祖都被他横扫打爆，虽然没有死亡，但受伤却不轻。
“走！”
曼陀道祖不敢继续与叶天厮杀，否则他们这些道祖得陨落一些，甚至就连他都不一定能够安然退走。
“无尽道祖，你的实力太强大了，这就是九重元道嘛！”
玄青道祖惊呼道。
他通天原域区界也有一位领悟了三十六种极限极道的道祖，但在通天原域区界的时候，并没有领悟九重元道，只领悟了九重元道雏形，就离开了通天原域区界，跨越了截断黑山，至今还没有回归。
若是对方还没有陨落的话，如今或许有希望成为七重原祖。
当然，也有可能处於半步七重原祖境界。
因而，他没有见过真正领悟七重元道的六重原祖巅峰道祖，如今才是真正见识到了，实力竟然如此恐怖！
实际上，其他领悟了九重元道的六重原祖巅峰级别的道祖，也没有叶天这麽强大，毕竟叶天的底蕴太强大了，拥有无数的极道祖赋，根基太恐怖。
这才导致他的实力如此可怕！.

第2181章 冲击半步七重原祖!
第2181章冲击半步七重原祖！【求全订】
曼陀道祖他们离开了，叶天等道祖便开始攻击黑暗青石树。
轰隆隆！！！
一次次攻击下，黑暗青石树终於被打得裂开了，一滴滴黑暗青石液流淌了出来。
“按照约定好的平分！”
一位道祖说道。
叶天点点头，没有反驳。
虽然他现在的实力最强，但之前说好了平分，那就平分。
而且，他对黑暗古巢了解不多，不跟着玄青道祖他们一起，也不会有什麽收获。
很快，这棵黑暗青石树体内的全部黑暗青石液都被瓜分了，而叶天收获了三百多滴黑暗青石液。
玄青道祖他们都收获了黑暗青石液，心情都很不错，毕竟并非每次进入这里都可以收获黑暗青石液。
若是倒霉的话，则一滴黑暗青石液也获得不了。
“走，我们去其他地方！”
玄青道祖带路，前往其他地方。
接下来，叶天他们又找到了一棵黑暗青石树，且与其他道祖厮杀一番之後，才占据了这一棵黑暗青石树。
这一片区界几乎没啥强大的半步七重原祖，因为强大的半步七重原祖都离开了。
所以，他现在的实力就算不是无敌，但也可以排在前十名。
时间流逝，在一次次竞争厮杀之中，叶天他们一共抢夺到了六棵黑暗青石树，但之後就没有找到黑暗青石树了。
“时间快到了，我们去寻找金枝虚果树吧，那也是收获！”
玄青道祖提议道。
他们是不需要金枝虚果树，但可以留给自己的後辈啊！
没多久，叶天他们就找到了一棵金枝虚果树，不过这棵金枝虚果树上的金枝虚果已经被采摘光了。
“走，我们去另一处吧！那里的原初古物数量不少，其他道祖不一定去那里！”
玄青道祖提议道。
若是之前，他也不敢打那一处金枝虚果树的主意，但现在有了叶天，他们就有底气了，毕竟叶天的实力很强大。
......
“果然，这里的金枝虚果还没有被取走々〃！”
玄青道祖喃喃道。
此时，这棵金枝虚果树四周拥有许许多多的原初古物，数量很多，而且媲美半步七重原祖级别的原初古物就有十个。
“我来拦截住他们，你们取走金枝虚果！”
叶天提议道。
“好！”
玄青道祖他们应道。
旋即，叶天直接过去对战这些原初古物。
嗡！！！！！
无尽黑域笼罩四周的原初古物，配合无尽元道的力量，竭尽全力压制它们，大战爆发了起来。
这些原初古物不断围杀叶天，但以叶天的实力，以一己之力硬生生抗住了，还不断击杀一个个原初古物。
玄青道祖他们没有迟疑，毕竟叶天抗住了大部分的压力，他们若是还抢不走金枝虚果，那就是废物了。
轰隆！！！！
诸多道祖出手，没多久就将金枝虚果树上的金枝虚果一个个抢走了。
“无尽道祖，可以撤退了！”
玄青道祖传讯道。
唰！
叶天快速撤退，跟着玄青道祖一起穿梭离去。
......
“出来了！”
叶天与玄青道祖他们都从黑暗古巢出来了，不是不想继续寻找宝物资源，是不敢再逗留了。
因为黑暗古巢对他们产生压制了，而且黑暗古巢内部的原初古物数量越来越多了，且十分强大的原初古物也出现了。
继续逗留下去，那些较弱的半步七重原祖都得毙命，就算是强大的半步七重原祖，也不一定坚持多久。
所以，他们都选择出来了。
随後，他们快速返回区界。
太古原域区界。
叶天回来了，旋即就开始闭关修链。
他取出了黑暗青石液，然後吞服炼化之後，再用无尽元道淬链身躯。
这一次，他发现淬链的效果快了许多倍。
“黑暗青石液的效果未免太好了吧！”
叶天惊讶道。
不过仔细一想也对，他是第一次服用黑暗青石液，若是效果不好的话，那些半步七重原祖级别的道祖也不会如此渴求黑暗青石液。
这一次，叶天获得了不少黑暗青石液，要不了多久，他就可以突破到半步七重原祖境界了。
可一旦突破到了半步七重原祖境界，他想要继续提升修为，速度就慢很多了，而且这边有助於他快速提升修为的资源也很少很少了。
到时候，他怕是得想办法离开这一片区域了。
当然，他只会让一个复制身体离开，其他复制身体还待在这边。
......
岁月如梭。
一滴又一滴黑暗青石液被叶天消耗了，他的身躯越来越强大，在无尽元道的淬链下，他的身体力量已然超越了那些半步七重原祖，就算是玄青道祖的肉身都不一定有他强大。
“．‖根基太强，消耗资源也多啊，换做是其他人，早就突破为半步七重原祖境界了，但我现在都快将那些黑暗青石液消耗殆尽了，修为还没有突破为半步七重原祖！”叶天喃喃道。
现在他终於知道那些凝聚了九重道果的道祖，为何一个个都在六重原祖境界就跑了，因为想要成为半步七重原祖，消耗的资源太多了啊！
就算成功突破了，也只是破开一次界限，想要破开二次界限，还需要更多的资源，谁扛得住啊？
转眼间，数千万原域纪元过去了。
网最新最快免费阅读
这一日。
叶天的黑暗青石液消耗殆尽，其他资源也几乎耗尽，终於让他触摸到了界限。
只要破开这个界限，他就可以成为半步七重原祖，实力还会得到蜕变。
原初黑海。
叶天开始突破，只见他直接冲击界限，轻而易举就破开了界限。
轰隆！！！秆！
修为蜕变，瞬间将这一片的原初黑海能量吞噬一空。
无尽元道的力量太霸道了，将四周的能量疯狂吞噬，导致上灵高等原域区域的原初黑海能量都变得稀薄起来了。
顿时，无数原祖恐慌起来了。
不过，叶天传讯诸多原祖，说自己在突破，吸收了这些原初黑海能量，这才让那些原祖松了一口气。
虚牙圣门。
此时，虚牙圣祖十分惊喜，他知道叶天的突破代表着什麽，必然是叶天突破到了半步七重原祖境界啊！
“我也快要突破了，到时候找无尽道祖要一份太玄之光或者紫玄之光，我就有把握冲击六重原祖境界了！”
虚牙圣祖喃喃道.

第2182章 瀚海区界,玄玉阁!
第2182章瀚海区界，玄玉阁！【求全订】
许久岁月之後，叶天的修为正式突破，跨入到了半步七重原祖境界。
此刻，他的实力比过去强大太多了啊！
“以我现在的实力，怕是都足以瞬杀玄青道祖这样的半步七重原祖了！”叶天微微一笑，充满了自信。
随後。
他又花了一些时间来稳固境界，而这一日虚牙圣祖也到了冲击六重原祖的程度，且对冲击六重原祖有不少的信心。
於是，虚牙圣祖来祈求获得一份紫玄之光或者太玄之光。
“无尽道祖，我想要冲击六重原祖境界，可否赐予我紫玄之光，或者太玄之光？”
虚牙圣祖弯腰恳求道。
“可以，但只有一份，若是你失败了，除非你日後拿出换取紫玄之光的宝物，否则无法再兑换紫玄之光！”叶天严肃提醒，他可不会一直给虚牙圣祖紫玄之光，仅仅只有一份，失败就不会白给了。
若是都白给的话，他再多资源也不行啊！
毕竟有了白给的意思，虚牙圣祖就会不珍惜，疯狂胡乱冲击，日後其他人也这样乾的话，那就乱套了。
“多谢无尽930道祖！”
虚牙圣祖激动不已，连忙拜谢。
旋即，他从叶天的手上拿走了一道紫玄之光，然後就回去闭关冲击六重原祖境界了。
在叶天看来，就算虚牙圣祖做了诸多准备，但成功突破的希望也仅仅只有五成，虽然已经是很高的成功率了。
但是，运气不好的话，他依旧无法突破。
没多久，好消息传来。
虚牙圣祖成功突破到了六重原祖境界，成为了一名道祖，且很快就加入了太古道盟。
......
上灵圣门。
此刻，上灵圣祖十分羡慕虚牙道祖。
“曾几何时，虚牙道祖远远不如我强大啊，结果虚牙圣门出了一个无尽道祖，无尽道祖随便给点资源，就让虚牙圣门直接崛起，诞生了大量的五重原祖。就连虚牙道祖也是快速提升实力，很快就超越了我，如今更是一步登天，跨入了六重原祖！”
上灵圣祖感叹不已，心想若叶天是他们上灵圣门的弟子，那该多好啊！
那他也就可以沾沾光，说不定他现在已经是一名六重原祖级别的道祖了！
转眼间，又是一段岁月过去了。
“修为进步太慢了，目前还远远没有触及到第二个界限！”
叶天皱了皱眉，没有资源修行的话，光是靠无尽元道慢慢淬链，效果的确太慢了。
这一日。
叶天叫来了韩萱。
“师尊！”
韩萱恭敬道。
“徒儿，你可知道截断山脉另一端的情况？”
叶天询问道。
他现在几乎已经确定了韩萱的身份，毕竟通天原域区界就那麽多的道祖，而韩萱的实力必然不弱，最起码也是六重巅峰原祖之上的境界。
综合一下，韩萱的身份就明朗了。
若是他没有猜错的话，韩萱应该是通天原域区界的三个半步七重原祖之一——冰璇道祖，而且还是很久岁月离开这一片区界，通过了截断山脉的那位半步七重原祖。
可最後，冰璇道祖应该是又回来了，而且还在无声无息进行了转世重修，而这一切都瞒不过了玄青道祖等一众道祖。
所以，最了解截断山脉另一端的原祖必然属於韩萱。
韩萱见叶天询问自己截断山脉另一端的情况，就知道自己的身份瞒不住了。
於是，她不再隐瞒了，“师尊，想必您也猜测出来了，我的确是冰璇道祖，许久岁月之前离开了这一片区域，通过了截断山脉，进入了另一片天地，那里被称之为瀚海区界。瀚海区界是大区界，其中拥有数十万小区界，所谓的小区界就是如同太古原域区界这样的小区界。而瀚海区界仅仅只是数千大区界之一。那一片天地太大太大了，半步七重原祖都不算什麽，就算是成为了七重原祖，也只能在瀚海区界成为一个小霸主，只有成为了半步八重原祖，才可以位列瀚海区界的巅峰层次。”
“既然你去了瀚海区界，为何回到这里？就算你要转世重修，在瀚海区界转世重修不是更好？那里的修链环境肯定更好吧！”
叶天对此有些疑惑，不明白自己这个徒弟为何作出这样的选择。
韩萱却苦笑一声，“师尊，我倒是也想要在瀚海区界转世重修，可我获得的那件轮回至宝是抢夺过来的，得罪了一个大势力。若是在瀚海区界转世重修的话，那个大势力有办法找到。瀚海区界的手段太多了，远不如这里可比，就算转世重修，抛弃一切，但他们可以从那件轮回至宝搜寻到我。我虽然转世了，但刚刚开始，那件轮回至宝的气息遮掩不了，因而无法逃脱。所以，我第一时间逃回了这里。截断黑山不止截断了寂静黑海，也截断了一切探查，所以他们不知道我回到了这里。回来之後，我第一时间转世重修，到时候就算他们真的找来了，也过去了许久，就不可能暴露了。”
“原来如此！”
叶天算是彻底明白了。
“师尊，您要去瀚海区界？”韩萱询问道。
“是的！”
叶天没有隐瞒，微微点头。
这时，韩萱拿出了一块令牌：“师尊，您要是前往瀚海区界的话，可以利用这块令牌加入瀚海区界的一个势力——玄玉阁！”
“玄玉阁，这是什麽势力？”
叶天问道。
韩萱介绍道：“玄玉阁是瀚海区界的一个松散势力，但实力却不弱，对於刚刚前往瀚海区界的新人来说，玄玉阁绝对是最佳选择之一。瀚海区界不缺天才妖孽，当然像师尊这种领悟了九重元道的天才，那还是缺的！不过，来历不明的天才，很多大势力都不收的，加入强大势力太困难，但玄玉阁却是最容易加入的大势力之一。玄玉阁一共拥有一位半步八重原祖，上百名七重原祖以及数万名半步七重原祖。师尊若是加入玄玉阁，可以少走许多弯路。而弟子我曾经是玄玉阁的一员，这枚令牌是我为了转世特定用积分购买的成员令，可以让一名外人进入玄玉阁。师尊直接拿着它，就可以成为玄玉阁的一员。等日後弟子去瀚海区界的话，师尊再介绍弟子进去就可以了。”
“好，那我就收下了！”
叶天收下了这枚玄玉阁成员令.

第2183章 星古巨城!
第2183章星古巨城！【求全订】
叶天与徒弟韩萱聊了许久，也渐渐对瀚海区界有所了解了。
“徒儿，从这里走出去的道祖，就没有联合起来的吗？”
叶天有些好奇，毕竟从这里走出了很多道祖啊，其中不乏领悟了九重元道的道祖，若是没有陨落的话，说不定都有成就半步八重原祖。
到时候，彼此照应一下，也是靠山啊！
韩萱苦笑一声：“师尊，去了瀚海区界，谁还管谁啊，虽然大家都来自於这一片区界，但曾经说不定还是敌人呢！去了瀚海区界可没有家乡的感觉。瀚海区界自己本土都不断厮杀呢。就算是来自於同一个小区界，彼此成为仇人都很正常！”
“也对！”
叶天微微点头。
突兀，韩萱道：“师尊，咱们这一片区域，很多道祖都陨落了，其中不乏领悟了九重元道的道祖，不过还是有一些成长起来的！比如太古原域区界的太古道祖，如今是一位七重原祖，且成为了一个势力的长老，混得还算可以！但混得最好的应该属於黑暗道祖，他已经是一位半步八重原祖了。”
“黑暗道祖？这是黑暗区界曾~经的第一道祖吧！”
叶天一惊。
“是的！”韩萱微微点头，“黑暗道祖离开这一片区界之後，黑暗区界就因为一场大战破碎了。不过黑暗道祖现在并不在瀚海区界，而是去了更为强大的大-区界。”
叶天微微点头，他也不指望靠其他-道祖。
再说，其他道祖也不认识他，都是陌生人！
......
这一日。
叶天让自己的一具复制身体前往截断黑山，这一次没有通知任何人。
他有好几个复制身体，因而就算离开了，其他道祖也不可能知道，就算是韩萱也会以为他还没有离开。
不久之後，叶天来到了截断黑山。
截断黑山。
叶天一个人踏入了这里，换做是其他道祖，可不敢这麽干，那是找死。
不过，以他现在的实力，自然可以一个人横穿截断黑山，那些顶尖的半步七重原祖也是可以做到。
就好比韩萱的前世，就做到了！
一进入截断黑山，叶天就遭遇了不少原初古物。
他直接出手，一个个轰杀掉了。
以他的速度，很快就抵达了原初古石的区域。
密密麻麻的原初古石包围了叶天，就算是叶天自己，一个人也没办法杀光这些原初古石，只能选择杀穿过去。
无尽光罩护身，无尽黑域压制这些原初古石。
然後，叶天以无尽极速快速穿梭，凡是在前方拦截他的原初古石，他直接一击斩杀或者轰飞。
没多久，叶天就杀穿了这一片区域。
而这些原初古石也没有继续追杀了，直接就让叶天离开了。
显然，这些原初古石不会轻易离开自己的地盘。
......
瀚海区界与截断黑山的边界处，一道身影浮现。
这道身影赫然就是叶天。
“终於出来了！”
叶天看了一下四周，辨认了一下方向，便直接穿梭离去。
瀚海区界拥有数十万小区界，每一座小区界都比通天原域区界强大，但是最繁华的地方并非这些小区界，而是寂静黑海之上的巨城。
没错，瀚海区界这边，强大的势力在寂静黑海建造了巨城，这些巨城可以屏蔽寂静黑海的规则。
在寂静黑海的巨城之上，就算待很长时间，也不会招惹来大量的原初古物。
当然，若是离开这些巨城，就会遭遇原初古物。
而叶天这次要去的巨城名为星古巨城，之所以去这个巨城，是因为玄玉阁的一处分阁就在这座巨城。
他直接去星古巨城，就可以加入玄玉阁了。
这里距离星古巨城很远，若是一直飞行的话，那需要很久，期间会遭遇很多原初古物，说不定运气倒霉的话，甚至会碰到媲美七重原祖的原初古物。
因而，修为没有达到七重原祖的话，也不敢在寂静黑海待很长时间。
很快，叶天就在附近的一座小区界休息了一下，一段时间之後，再次赶路。
··········求鲜花········
不一会儿，叶天来到了玄鹤区界。
玄鹤区界类似於一种中转区界，这里有大量的道门，连接许多地方。
比如星古巨城就有不少道门连接这里，叶天直接通过这里的道门就可以进入星古巨城了，不需要在寂静黑海赶路。
当然，使用这里的道门需要一点费用，对於道祖来说，这点费用倒也不算什麽。
很快，叶天就通过道门来到了星古巨城。
......
星古巨城。
叶天通过道门来到这里之後，感应到了大量的道祖。
................
然而，他也感受到了一些五重原祖的气息。
虽说五重原祖进入不了寂静黑海，但是通过道门还是可以进入星古巨城，在这里生活。
星古巨城有很多普通工作，道祖们肯定不愿意去做的，但那些五重原祖却愿意做，这里的机缘很多，因而很多五重原祖都愿意来这里试试。
星古巨城之所以在这里建造巨城，耗费这麽多的资源，自然有着特殊原因。
在星古巨城附近，有许许多多的古巢，这些古巢蕴含很多机缘，任何一座古巢都不亚於黑暗古巢。
因而，很多道祖都想要进入这些古巢寻找宝物资源。
而这里建造了星古巨城，就方便这些道祖来往了，就算遇到了危险，也可以及时逃入星古巨城。
以星古巨城的力量，就算是半步八重原祖，都不一定能够攻破。
当然。
在星古巨城生活得付出费用，而且这里的住宿十分昂贵，更别说购买房产了。
可即便如此，依旧有许多道祖愿意住在这里。
而且星古巨城不准厮杀，在这里生活十分安全，比住在那些小区界内部还要安全很多倍。
叶天缴纳了一些费用，获得了一枚临时令牌，可以在星古巨城生活一段时间。
随後。
叶天就来到了星古巨城的玄玉阁分阁与.

第2184章 原初藤草!
第2184章原初藤草！【求全订】
“这里是玄玉阁，不准进入！”
一位玄玉阁的道祖出现，拦住了叶天。
这时，叶天拿出了玄玉阁的成员令：“我想要加入玄玉阁！”
“咦，成员令！”
对方有些吃惊。
成员令可十分珍贵，需要花费很多积分才可以购买，而玄玉阁的成员令都是玄玉阁成员们自己购买，然後介绍自己的至亲或者朋友加入玄玉阁。
基本上，购买了成员令之後，很快就用掉了，很难流传出去。
“你是哪位道祖介绍的？”
对方好奇询问。
然而，叶天可不会将自己的徒儿给供出来，否则引起了大敌的注意，那就不妙了。
於是，叶天道：“意外所得！”
“好吧，那就进来吧！”
这位道祖也没有过多询问了，毕竟这跟他没有关系，谁获得了成员令，都可以加入玄玉阁，这是规矩。
毕竟玄玉阁仅仅只是松散势力，没有那麽多要求。
很快，叶天就办理好了加入玄玉阁的手续。
这时，一位名为金禾道祖的半步七重原祖，将一份信息传给了叶天，上面有玄玉阁的诸多资料信息，可以让叶天更快熟悉玄玉阁。
“无尽道祖，加入玄玉阁之後，平时没什麽事情，想要兑换玄玉阁的资源，就需要积分。至於如何获得积分，上面都有。”
金禾道祖没有说太多，就离开了。
而叶天将这些信息浏览了一遍，就大致了解了玄玉阁。
在玄玉阁的任何交易都需要积分，而获取积分有许多渠道，比如用自身的宝物兑换积分，亦或者接取任务。
这些任务都是由其他成员发布，有的是寻找宝物的任务，有的是悬赏任务，比如击杀某位道祖。
叶天还在玄玉阁的任务系统之中看到了悬赏一位七重巅峰原祖的任务。
不过，这样的任务很难，他是别想了。
......
接下来的岁月里，叶天就在玄玉阁住下了。
他将身上一些对他帮助不大的宝物，兑换给了玄玉阁，然後自己又购买了一些有利於自己的资源宝物。
就这样，叶天的修为慢慢提升，但没有快速辅助元道淬链身躯的资源，他也没办法快速提升修为。
因而，他也在打探消息。
有助於半步七重原祖淬链身躯的宝物很多，但一个个价格十分昂贵。
叶天才来这里，他的身家可比不上那些富有的道祖。
因而，他也无法大量购买那种资源。
而领悟九重元道的他，根基太雄厚，需要的资源更多，必须想办法收集资源。
而这一日，叶天打探到附近一座古巢就拥有不少可以淬链身躯的宝物。
严格来说，是从一种原初古物身上获取的宝物，类似於黑暗青石液。
这种原初古物名为原初藤草，这些原初藤草十分锋利，能够切开半步七重原祖的道躯，攻击力十分强大。
若是击杀了原初藤草，就可以收获其体内的原初藤液，这种原初藤液的效果比黑暗青石液还要好上十倍。
然而，原初藤草基本上一出现就是一堆，说不定还有媲美七重原祖级别的原初藤草。
因而，半步七重原祖都不敢招惹原初藤草。
七重原祖自然不惧原初藤草，但原初藤草所在的那个古巢，对七重原祖压制无比巨大，七重原祖进入那个古巢，实力都会被压制到颇为危险的程度。
再者，七重原祖也不需要原初藤液，自然不会冒险进入原初藤草所在的古巢。
“玄玉阁也有道祖出售原初藤液，但价格太贵了，我买不了多少，还是自己去那座古巢狩猎原初藤草更方便。”
可叶天也十分清楚，若是去那座古巢的话，会有一定的危险性，说不定就会陨落。
“得再复制一个复制身体，太古原域区界那边就少一个复制身体吧！”
叶天旋即开始复制。
很快，一具复制身体就复制出来了。
接着，叶天的这具复制身体就前往原初藤草所在的那座古巢。
这座古巢被称之为藤草古巢，实际上不止原初藤草一种原初古物，还有其中草类的原初古物..........
只不过，藤草最为强大，因而才如此命名。
......
藤草古巢。
此时，不断有道祖从这里进入，又有道祖从这里出来。
突兀，一道身影浮现这里，赫然就是刚刚赶过来的叶天。
叶天没有丝毫犹豫，直接遁入了藤草古巢。
进入到藤草古巢，叶天出现在了外围，这里没有什麽原初古物，大部分原初古物都在内围，那里就十分危险了。
不过，叶天没有探索多久，就遭遇到了一个原初古物。
但这个原初古物并不是原初藤草，而是一种红色的草。
“火焰古草！”
叶天认了出来。
他毕竟要来这里，自然提前了解了这里的情况，对於火焰古草自然也有所了解。
不过。
火焰古草很弱，就算是较弱的半步七重原祖都可以对付它们，只有极少数火焰古草才可以媲美顶尖的半步七重原祖。
至於媲美七重原祖的火焰古草，那是一个都没有，最起码如今没有发现过。
轰！！！！
叶天一击直接粉碎了火焰古草，什麽收获都没有，直接离开了。
随後。
叶天不断深入，终於发现了原初藤草，但却并非一株，而是三十八株原初藤草，这些原初藤草全部集中在一起，威慑力十分大。
叶天感知到原初藤草的气息之後，很快就皱了皱眉头。
“对付不了，其中有几株原初藤草怕是媲美顶尖的半步七重原祖，我都不一定打得过！”
叶天没有莽撞，直接退走了。
他虽然领悟了九重元道，但瀚海区界领悟九重元道的道祖可还是有不少的，因而没啥稀奇。
他才刚刚突破到半步七重原祖境界，因而在这一境界远远称不上无敌，随便一个顶尖半步七重原祖都可以吊打他了。
若是那些领悟了九重元道，且破开了数十次界限的道祖来了，一击就可以秒杀他了。
因而，他现在还没有资格嚣张，必须低调一些.

第2185章 瀚海区界的大事件!
第2185章瀚海区界的大事件！【求全订】
接下来，叶天小心翼翼的寻找自己可以对付的原初藤草。
好在这座藤草古巢足够大，这里的原初藤草也比较多，因而叶天很快还是找到了其他的原初藤草。
“十五株原初藤草，实力都不算强大，可杀！”
叶天毫不犹豫，直接出手了。
嗡！！！！
无尽黑域笼罩这一片区域，直接束缚压制这些原初藤草。
旋即，叶天全力施展无尽金光攻击这些原初藤草。
轰隆隆！！！
战斗开始了，而且很快就结束了！
叶天直接轰杀了八株原初藤草，然後取走了这八株原初藤草体内的原初藤液，然後就直接退走了。
至於剩下的七株原初藤草并不弱，虽然可以杀死，但却需要一定的时间。
所以，叶天没有继续攻击，否则引来了其他的原初藤草，对他十分不利。
......
藤草古巢。
叶天从里面出来了，虽然他只找到了八份原初藤液，但足够修链许久了，因而先送回来，然後再进入藤草古巢。
要不然，这具复制身体若是陨落在了藤草古巢，岂不是连获取的原初藤液都会丢失嘛！
所以，这样做才可以确保资源不会丢失。
没多久，叶天就回到了星古巨城。
“试试原初藤液的效果吧！”
叶天拿出一份原初藤液，直接吞下炼化，再配合无尽元道淬链身躯。
顿时，他的身体以极快速度淬链，身体越来越强大。
“好强大的效果，这样一来，怕是要不了多久，我就可以破开第二次界限了！”叶天兴奋道。
随後。
叶天的复制身体再次进入了藤草古巢，但是这一次他的运气就不好了，他遭遇到了媲美七重原祖级别的原初藤草。
......
“这株原初藤草媲美七重原祖！”
叶天被这株原初藤草盯上了，虽然这株原初藤草不是很强大，但也媲美一般的七重原祖啊！
若是他破开了十几次界限，绝对有把握与这尊原初藤草抗衡，但他才破开一次界限，根本打不过这株原初藤草。
“逃！”
叶天施展无尽极速试图逃离这里，但他的速度却不如这株原初腾草。
突兀。
无尽时空都出现了原初藤草的身影，它竟然这里的时空都封锁住了，任凭叶天从哪个方位逃离，都得面对它。
轰隆隆！！！！
一场大战开启，然而很快叶天的身躯就被打爆了，虽然靠着身上少数原初古珠一次次恢复，但没啥用处。
数十次之後，他就恢复不了，直接被轰杀了。
复制身体陨落了，叶天倒是没有什麽大损失，毕竟这具复制身体身上仅仅携带了少数一些原初古珠，还没有获得原初藤液。
“幸亏将原初藤液送回来了，否则还就真的损失了！”
叶天很庆幸自己的选择，後面他若是获取了原初藤液，不管是多少，也会全部送回来。
就这样，岁月流逝，转眼间就过去了一千万原域纪元。
而叶天在这一段时间，一直待在星古巨城的玄玉阁，也没有去任何地方。
此时，他的实力暴涨许多。
“破开了七次界限！”
这就是叶天这一千万原域纪元岁月的成果，若是不来瀚海区界的话，他现在的修为可能还处於破开一次界限的半步七重原祖层次。
可来到了瀚海区界，一次次进入藤草古巢，获取了海量的原初藤液，这才可以让他的修为不断暴涨。
当然，其他人也无法效仿他。
毕竟这一千万原域纪元，他的复制身体不知道陨落了多少次，其他道祖就一条命，哪里敢这麽干啊！
破开了七次界限之後，叶天现在就算是遇到当初击杀他的七重原祖级别的原初藤草，就算打不过，但也有希望逃走了。
如今。
他在藤草古巢内获取原初藤液比较容易了，但原初藤液对他的效果降低了，如今需要很多原初藤液才可以破开一次界限了。
“看样子，原初藤液帮助我破开十次界限之後，它的效果就会十分微弱。到时候，我得寻找其他的宝物来帮助淬链身躯了！”
不过眼下，他还没必要担心淬链身体的事情。
这一日。
瀚海区界出了大事情，玄玉阁高层传讯给所有的成员信息。
“最近不要乱跑！”
很快，所有成员都知道发生了何事。
“一尊半步八重原祖竟然在疯狂吞噬道祖！！！”
叶天有些吃惊。
根据打听到的消息，这位道祖修行的是一种吞噬类的元道，按理说这种元道十分正常，没啥特殊。
可关键是，这位道祖领悟的元道竟然需要吞噬海量的道祖，甚至吞噬七重道祖的元道，从而壮大自身的元道。
领悟元道之後，并非不需要修链提升了，但那是七重原祖之後才需要做的事情。
元道也有境界划分，入门、小成、大成、圆满以及极限。
而那位半步八重原祖为了领悟极限元道，要吞噬无数道祖，才可以做到。
以前，这位半步八重原祖也只是偷偷摸摸吞噬一些道祖，但如今临近突破了，急需海量的道祖，便有些疯狂了，最终被发现了。
这一发现，对方就彻底没有顾忌943了，先後吞掉了数十个小区界，连带普通生命也吞噬掉了。
如今。
瀚海区界的半步八重原祖都在追杀这位半步八重原祖。
唯一庆幸的是，这位半步八重原祖领悟的是八重元道，若是九重元道的话，那就真的得需要八重原祖才可以对付他了。
“这个半步八重原祖竟然吞噬了数十个小区界，这的确是惹了众怒啊！”
叶天微微皱眉。
倘若让对方这麽吞噬下去，那还得了，大量的小区界内生命都得被吞掉。
“希望不会跑到太古原域区界那边去！”
叶天心想。
不过，对方应该也看不上那边吧，毕竟那边连半步七重原祖都没几个，一个七重原祖也没有。
对於那位半步八重原祖来说，根本提升不了他的元道，去那里也没有意义。
随着这件事情发生了，无数道祖惶恐不已，都不敢出门了，甚至不敢待在自己的小区界，毕竟小区界也不安全了。
顿时，寂静黑海上的一座座巨城以及顶尖小区界成为了这些道祖们的希望，大量的道祖来到了这些巨城以及顶尖小区界待着。
有胆小者，甚至付出代价离开了瀚海区界，前往了其他大区界.

第2186章 遁空宝莲的自爆!
第2186章遁空宝莲的自爆！【求全订】
瀚海区界。
一座名为河风的小区界之中，这里有很多的道祖，其中不乏七重道祖，最强者甚至拥有七重道祖巅峰的境界。
可以说，这座小区界十分强大，就算是在瀚海区界，也可以名列前一百，是真正的顶尖区界。
然而这一日。
这座小区界的原初黑海之中浮现一道身影。
刹那间，这道身影释放出无数的黑色光芒，笼罩了整个小区界无数生灵，就连那些七重原祖也被笼罩。
瞬息间，大量的道祖被吞噬掉了。
“黑寂道祖，你找死！！！！”
一道道身影浮现。
刹那间，一座金色的宫殿浮现，从其中出现了六尊道祖，直接出手打断了黑寂道祖的动作。
“你们竟然埋伏在这里！”
黑寂道祖有些意外。
“哼，黑寂道祖，你这些岁月一直在吞噬道祖，河风小区界拥有这麽多的道祖，而且还有不少外来的道祖，都居住再这里，你肯定会对这里下手。所以，我们埋伏在这里。这一次，你别想走了，我们已经用无禁道宫封锁了这里，你别想逃了！”
其中一位道祖说道。
这六位道祖都是半步八重原祖，而黑寂道祖也是半步八重原祖。
“哈哈哈，就凭你们，也想要杀我？我们领悟的元道都是八重元道，而我的八重元道已经无限接近於极限境界了，而你们当中甚至有的还没有将元道修链到圆满境界，想要杀我真的是可笑！”
黑寂道祖冷笑一声，丝毫没有将这六位道祖放在眼中。
“那麽，我若是出手呢！”
一尊道祖的声音传来。
下一瞬，一袭白衣的少年出现在黑寂道祖的感知之中。
看到这位少年，黑寂道祖瞳孔猛缩。
“太白道祖，你怎麽回到瀚海区界了！！！々〃！”
他浑身恐惧不已。
这位道祖虽然也是半步八重原祖，但领悟的却是九重元道，而且修链到了极限境界，早就可以去冲击八重原祖，但却一直没有去冲击，而是想要以更好的潜力与根基去冲击到八重原祖境界。
太白道祖的实力远远超越他，九重元道与八重元道到後期的差距越来越大，很难弥补回来。
像太白道祖这样的半步八重原祖，几乎可以秒杀他。
这一刻，黑寂道祖很惶恐。
他选择在瀚海区界吞噬无数道祖，也是觉得瀚海区界的半步八重原祖不厉害，真正厉害的半步八重原祖都离开了，因而他小心一些的话，没有人可以奈何他。
可他没想到，太白道祖竟然在这个时候回来了。
“该死，再吞噬一些道祖，我就有希望将我的元道领悟到极限境界了啊，就只差这麽一点啊！！！”
黑寂道祖深知自己远远不是太白道祖的对手，连动手的勇气都没有，但他没有放弃。
他，还有逃命的底牌！
“黑寂道祖，你本可以好好活着，以你半步八重原祖的修为待在瀚海区界，乃是近乎无敌的存在，没有谁可以威胁到你的地位，但你这次做的过分了，所以你还是去死吧！”
太白道祖手持一柄剑，一剑斩来。
这一刻，彷佛一切元道都要被撕裂了。
这一剑，黑寂道祖挡不住。
然而。
黑寂道祖这时候祭出了自己的道果，而道果之上还有一座黑莲。
下一瞬。
黑莲吞噬了道果，黑莲吞噬一切。
“不好！”
那六位半步八重原祖级别的道祖一个个神色剧变。
而河风小区界也开始摇摇欲坠。
刹那间，河风小区界彻底破碎了，无数生灵陨灭。
而太白道祖的一剑虽然刺中了黑莲，但却只是将黑莲打得龟裂，并没有将其破碎。
接着，黑莲爆炸，无数的黑光笼罩四周。
太白道祖只来得及护住那六位半步八重原祖，至於河边区界的其他道祖，他就没办法护住了，因为来不及。
很快，黑色光芒消散。
河边小区界消失了，而封锁虚空的无禁道宫也彻底破碎了，此刻他们都出现在了寂静黑海。
而除了黑莲碎片外，没有黑寂道祖的身影。
“太白道祖，黑寂道祖陨落了吗？”
一位道祖疑惑问道。
太白道祖摇摇头，“应该没有，刚刚黑寂道祖祭出的黑莲应该是十方黑莲之中的遁空宝莲，遁空宝莲擅长逃遁，黑寂道祖自爆了遁空宝莲，破开了封锁，然後携带一丝遁空宝莲的本源遁走了。他很聪明，知道光以遁空宝莲，根本无法在我面前逃走。所以，他燃烧了道果结合遁空宝莲，这才破开了封锁，别说我了，就算是八重原祖也不一定拦得住他！”
“．‖遁空宝莲怎麽会在黑寂道祖手上？”
他们很疑惑，毕竟这等好东西，就算是八重原祖都需要啊！
“黑寂道祖燃烧了道果，并非损伤破裂，因而很难恢复。就算他真的有恢复的至宝，可眼下也没有了实力，你们自己去寻找吧，我还有事情，就不在瀚海区界逗留了！”
说着，太白道祖离开了。
这几位道祖也没有让太白道祖留下来的想法，毕竟太白道祖能够及时赶回来帮忙，他们已经很感激了，哪里还敢让太白道祖继续镇守瀚海区界啊凭！
“通知其他势力，一起捉拿寻找黑寂道祖吧！”
“嗯，之前其他半步八重原祖不愿意出手，这次黑寂道祖不再拥有半步八重道祖的修为，就算是半步七重原祖都能够对付他，那些半步八重原祖应该敢出手了吧！”
“别指望那一群胆小鬼了，就只护住自己的小区界，还是让我们瀚海宫的原祖们寻找吧！”
“走，回去动用瀚海界图，推演搜寻黑寂道祖的大致位置，再派遣大量的道祖去寻找，我就不相信黑寂道祖修为不再之後，还可以隐藏那麽深！”
唰唰唰！！！
这六位瀚海宫的半步八重原祖快速回去了。
而不久之後，黑寂道祖被重创，失去道果，修为大跌的事情宣传了出去，顿时无数道祖欣喜不已，一个个都松了一口气。
还有不少道祖准备寻找黑寂道祖，趁机干掉黑寂道祖，这样就可以获得黑寂道祖身上的无数宝物了！.

第2187章 黑寂道祖来了!
第2187章黑寂道祖来了！【求全订】
星古巨城。
“没想到那位黑寂道祖这麽快就落得如此下场！”
叶天早就预料到黑寂道祖有这样的下场了，毕竟就算是半步八重原祖，也远远称不上无敌。
就算黑寂道祖真的领悟了极限元道，说不定也会被某位强大无比的八重原祖找到，然後击杀掉。
所以，黑寂道祖的下场并不算意外。
当然，黑寂道祖也只是赌一把而已，可惜他赌输了。
......
瀚海区界某个小区界，黑寂道祖遁入了这里，极力隐藏气息，还用身上的一件宝物屏蔽探查。
可他十分清楚，自己隐藏不了多久。
“失去了道果，我现在连元道都无法催动，修为只相当於半步六重原祖。就算凭藉着强大的肉身，足以媲美半步七重原祖的战力，但还是太弱了啊，随便一个七重原祖都可以秒杀我！更别说那些半步八重原祖了，对方一个眼神就足以让我陨落了！”
黑寂道祖知道自己不可以继续待在这里了，否则早晚会被发现。
“必须离开瀚海区界！”
黑寂道祖心想。
可他现在去其他大区界的话，根本做不到，也肯定会被发现。
“只能通过截断黑山，去截断黑山另一端了，据说截断黑山另一端也有一片区界，943虽然远远无法与瀚海区界相比，但更适合我隐藏。”
旋即，黑寂道祖立即又遁入了寂静黑海。
他现在的速度很慢，无奈之下使用了某种加速的宝物，这才加快速度。
没多久，他就来到了截断黑山。
“截断黑山的一些原初古物也的确很厉害，我得动用那件宝物！”
黑寂道祖若是找到最安全的路线，也可以依靠自身的实力通过，但他以前也没有了解过截断黑山，因而不知道哪一条路线最安全。
所以，他只能随便选择一条路线，可他现在的实力很弱，根本打不过截断黑山的很多原初古物。
嗡！！！
黑寂道祖身上出现了一片黑色叶子，在这片黑色叶子出现之後，他的身躯开始发生了微弱的变化。
若是在原初古物眼中，他就是一尊原初古物。
这片可以隐藏他的身份，但持续的时间不长。
可是，让他通过截断黑山却不成问题。
很快。
黑寂道祖就通过了截断黑山，沿途之中的原初古物都没有攻击他。
......
“终於来到了这一片区界，有着截断黑山的阻拦，就算是瀚海宫也无法探查到我的存在，不过他们可能会猜测到我跨越了截断黑山。不过，瀚海宫的瀚海界图也只有在瀚海区界才可以发挥出难以想象的作用，若是来到了这里，瀚海界图没啥用处，想要靠瀚海界图找到我，几乎不现实。”
黑寂道祖化作一道黑色光芒在寂静黑海穿梭，他准备先吞掉一些道祖，恢复一下伤势。
对他来说，吞一些道祖比吃任何宝物都更容易恢复力量。
若是有足够的道祖给他吞噬，恢复道果也不是不可能。
只不过，他现在没有道果，无法催动元道，吞噬消耗一位道祖的速度很慢，需要很长时间才可以吞掉一位道祖。
“先干掉六重巅峰原祖吧！”
黑寂道祖很快就来到了一个小区界，意志瞬间探查了整个小区界。
“啥，一个六重巅峰原祖都没有，最强者才六重原祖中期，怎麽会有这麽弱的小区界啊？”
黑寂道祖傻眼了。
怪不得瀚海区界的道祖们不怎麽在乎这里，也没有这里的什麽信息，原来是这里太弱了啊！
“六重原祖中期太弱了，就算吞了整个小区界的生灵，也无法让我恢复，而且全部吞了的话，无疑会暴露我的存在，继续寻找吧！”
黑寂道祖很快离开了这个小区界，前往其他小区界。
一次又一次寻找，在找了好几个小区界，都没有找到六重原祖巅峰的道祖，也没有找到半步七重原祖级别的道祖。
黑寂道祖又来到了一个小区界，终於找到了一位六重原祖巅峰的道祖。
“哈哈哈，终於找到了一个六重原祖巅峰，而且似乎还摸到元道雏形，还不错，直接吞了他，恢复一点实力。”
......
“怎麽回事，为何会感觉到心悸？”
震杀道祖脸色有些微变，试图推算，但却什麽都推算不出来。
他怀疑有强者盯上了自己，但以他现在的实力，半步七重原祖不出手的话，他近乎无敌啊！
突兀。
一只黑色的手抓来。
“不好！”
震杀道祖浑身惶恐，他试图抵挡这只黑手，但却挡不住。
这只黑手身上并不蕴含元道的力量，但本身蕴含的力量就镇压了一切，让他的元道雏形都被压制了。
瞬息见，震杀道祖就被黑手抓走了，直接吞入了黑寂道祖的体内，然後慢慢炼化。
随後。
震杀道祖离开了这个小区界，去了另一个小区界，隐藏起来，慢慢吸收炼化震杀道祖。
与此同时，他也拿出了许多珍贵资源，一共炼化恢复自己的实力以及道果。
但这需要很长时间，才可以彻底恢复。
岁月流逝。
震杀道祖的消失，并没有引起什麽反响。
虽然後来，很多道祖知道震杀道祖失踪了，联系不上，确认震杀道祖陨落，但也只是猜测震杀道祖是不是招惹了某个强大的原初古物，这才被杀了。
可时间一长，又有半步六重巅峰的原祖消失不见，这就引起了一些道祖的怀疑。
......
瀚海区界。
瀚海宫的道祖们一直动用瀚海界图，都没有找到黑寂道祖。
“黑寂道祖的修为不再了，还能够隐藏起来？”
“莫非已经离开了瀚海区界？”
“我们在离开瀚海区界的几个地方都布置了大量的道祖，黑寂道祖若是想要离开，根本瞒不住我们。”
“还有一种可能，那就是黑寂道祖离开了瀚海区界，通过截断黑山，去了截断黑山那一边的小区界。那边还有不少小区界，黑寂道祖若是隐藏在那里的话，瀚海界图根本找不到他。”
“那就派遣一位道祖过去查探一下吧，不过瀚海界图无法在那边发挥出效果，我们就算去找，也不一定找得到黑寂道祖啊！”
“试试吧，说不定就找到了！”
随後，瀚海宫派遣了好几个七重道祖穿过了截断黑山.

第2188章 终于找到了!
第2188章终於找到了！【求全订】
瀚海宫的几位七重原祖穿过截断黑山之後，在这一片区界找了许久，探查了一个又一个小区界，都没有找到黑寂道祖的身影。
“有七重原祖的极道意志，看来是瀚海宫的道祖们来到了这里，正在寻找我。可惜，没有瀚海界图，就算我修为大跌，你们也无法窥探到虚弥道珠的隐藏！”
黑寂道祖对虚弥道珠很有信心，这可是原初古宝之一，与瀚海界图属於同一类的原初古宝。
只不过瀚海界图与瀚海区界熔炼在一起，可以发~挥出更强大的威力。
以前，他修为处於半步八重原祖的时候，有着虚弥道珠的遮掩，还可以勉强屏蔽瀚海界图-的探查。
可如今，他修为大跌，就算催动虚弥道珠，也无法在瀚海界图屏蔽瀚海界图的-探查。
但是在这一片区界，他还是很有自信的，就算是八重原祖来了，也不一定找得到他。
“接下来的岁月就低调一些，等瀚海宫的道祖们忍不住离去了，我再行动！”
黑寂道祖心想。
岁月流逝，数千万原域纪元岁月过去了。
瀚海宫的道祖们在这里找了无数遍，都没有找到黑寂道祖，便彻底放弃了，直接离开了这一片区界。
......
太古原域区界。
“这些岁月，一些七重原祖不断探查这一片的区界，到底是为什麽？”
叶天有些疑惑，他倒是没有询问这些七重原祖，毕竟人家也不一定搭理他。
不过，这些七重原祖并没有做其他事情，他也就当做无所谓。
可他也猜测出来了，这些七重原祖应该属於瀚海区界的道祖。
“莫非是来这里寻找黑寂道祖嘛！”
叶天对此有些猜测。
可黑寂道祖有没有来到这里，他还真的说不好。
如今，瀚海区界的那些道祖离开了，他准备自己找一找黑寂道祖，顺便与其他道祖沟通一下，看看最近有哪些道祖失踪了。
“镇杀道祖失踪了！”
这是最近岁月无声无息唯一失踪的一位六重巅峰道祖。
不过，仅仅一位六重巅峰原祖失踪，并不代表着什麽。
哗！
叶天很快就来到了镇杀道祖的小区界，但用复制天赋探查了一圈，也没有任何发现。
“去其他小区界！”
叶天接下来的岁月，在附近的小区界一个个探查，以他如今复制天赋笼罩的范围，探查完一个小区界，也用不了多长时间。
终於这一日。
叶天来到了一个名为龙麒区界的小区界，进入这个小区界之後，叶天还是如同往常一般探查。
一个个高等原域区域被叶天的复制天赋笼罩，无数生灵的天赋都在叶天的探查之下，任何一个原祖都无法瞒过他的探查。
可以说，以他现在的修为，复制天赋几乎可以洞穿任何地方，能够屏蔽复制天赋的地方太少了。
突兀。
“咦，这一片区域有些古怪啊，竟然让我的复制天赋无法延伸过去！”
叶天有些惊讶。
若这里是禁地也就罢了，可这里明明就是一个很普通的原域啊！
旋即，他用极道意志探索了一下，没有任何阻碍，轻易就可以将这一片区域探查清楚，这里似乎没有任何特殊的地方。
但是，他用复制天赋探查这一片区域的生灵，竟然无法探查了，似乎有一种力量屏蔽了他的复制天赋。
若非有复制天赋的话，他还真的无法看出这个地方的端倪。
当叶天来到这个原域之内，不断用复制天赋探查的时候，黑寂道祖慌了。
“该死，这个半步七重原祖不会发现我了吧？”黑寂道祖心想，“不可能，那些七重原祖都找不到我，他区区一个半步七重原祖怎麽可能发现我的存在！只要我不泄露任何气息，不出手，他就不知道我的存在！”
时间一点点过去，叶天的确还是没有找到黑寂道祖。
但是，他依旧有办法确认这里是否有古怪。
哗哗哗！！！
叶天一挥手，无数的生灵消失不见了。
转眼间，这个小原域内的修行者全部被叶天挪移走了，直接挪移到了另一个原域之中。
··········求鲜花········
这样一来，他摧毁这个原域就没有问题了。
“无尽金光！”
叶天的力量笼罩了这个原域，瞬间粉碎了这个原域。
须弥道珠虽然是原初古宝，可以隐藏黑寂道祖，但它不可能彻底消失不见啊，而受到无尽金光的攻击，须弥道珠显露出来了。
只见灰白色的虚弥道珠呈现在无尽金光之中，它是那麽的显眼。
“该死的家伙，竟然让我暴露了！”
黑寂道祖震怒。
他知道自己必须尽快杀掉叶天，否则自己一旦暴露，被大量的道祖知道，说不定就有道祖跑出这里，让瀚海宫的道祖知晓。
到时候，他就没地方跑了！
................
“给我死！”
黑寂道祖直接出手，一双黑色的手直接抓向了叶天。
“黑寂道祖！”
叶天有些意外，没想到黑寂道祖竟然隐藏在这里。
“隐藏的真深啊，就算是复制天赋，都无法探查到他，若是探查到这里不对劲，试图攻击了一下，还真的让他躲过去了！”
面对黑寂道祖的攻击，叶天一点都不慌。
若是刚刚突破到半步七重原祖的时候，他或许还真的不是此刻黑寂道祖的对手。
但现在嘛，他已经破开了九次界限了，实力远远超越刚刚突破的时候。
那些领悟八重元道的半步七重原祖，就算破开了再多的界限，估计都不是他的对手。
无尽金光瞬间撕裂了黑寂道祖的黑手，再加上无尽黑域压制黑寂道祖，战斗顷刻间就完成了胜负。
“九重元道的半步七重原祖！！！！”
黑寂道祖懵逼了。
虽然瀚海区界领悟九重元道的道祖不少，但大部分都只是七重原祖，修链到半步八重原祖的都离开瀚海区界了。
而且相比较领悟八重元道的道祖来说，这种领悟九重元道的道祖比例太少了！
“这麽偏僻弱小的区界，诞生一位这种领悟九重元道的半步七重原祖是很罕见的，而且还让我碰到了，我......”
黑寂道祖觉得自己太倒霉了啊！与.

第2189章 击杀黑寂道祖,大收获!!!
第2189章击杀黑寂道祖，大收获！！！【求全订】
关键是，黑寂道祖到现在都不清楚自己是如何被发现的啊！
“逃！”
黑寂道祖知道以自己目前的状态根本打不过叶天，只能选择逃跑。
然而，他的遁空宝莲已经自爆了，最後一丝遁空宝莲本源也早就消散了。
因而，他现在只有常规逃跑的宝物。
可此刻，他使用了，都没啥效果。
在叶天的无尽黑域笼罩之下，黑寂道祖的实力被压制得很厉害，速度也被限制了，诸多手段都难以施展开来。
“该死，若是道果还在，我还可以使用元道，就算只可以施展一丝元道，都可以粉碎你的领域！”
黑寂道祖大怒道。
“阁下真的要与我拚命嘛，我曾经是半步八重原祖，就算现在失去了道果，但若是拚命的话，跟你同归於尽不难！”
黑寂道祖说道。
“那你就试试吧！”
叶天毫不在乎的说道。
黑寂道祖眼神变得坚定起来，在战斗之中直接吞了一颗黑色的果子，身上的气息变得无比强大。
轰隆！！！！！
无尽的黑光笼罩了这一座区界，瞬息间将这一片区界无数生灵笼罩，将它们吞噬，而也在吞噬叶天。
“一起去死吧！”
黑寂道祖的声音响彻整个区界。
恐怖的湮灭力量笼罩这一片区界，刹那间，这片区界消失了，寂静黑海都被粉碎龟裂，庞大疆域都化作了禁区。
嗡！！！！
一道道极道意志在这片区域之外汇聚，很快化作了一道残缺的身影，赫然就是黑寂道祖。
“这次亏大了啊，肉身粉碎，只剩下一部分极道意志，得需要很久岁月才可以恢复到半步六重原祖境界，想要恢复道果，需要更长久的岁月了！”黑寂道祖无奈道。
好在杀掉了敌人，他必须立即逃走。
嗡！
须弥道珠护住了他，带着他快速离开这里。
否则时间一长的话，其他道祖来了，他就不好逃跑了。
可突然间，面前的寂静黑海虚空扭曲，一道身影盯上了他。
“是你，不可能，你怎麽可能没死！！！刚刚我爆发了媲美强大七重原祖的攻击，瞬间湮灭了你，你不可能还活着！！！”
黑寂道祖懵逼了，完全不敢置信叶天还活着的事实。
然而，刚刚的叶天的确被他杀死了，但死掉的仅仅是一具复制身体而已。
而他早在之前就第一时间让另一具复制身体赶来，毕竟他知道黑寂道祖很不简单，就算修为不再，可拚命的话，他不一定能活下来。
因而，多一具复制身体，就多一个希望。
如今，果然决策对了。
“黑寂道祖，你还是陨落吧！”
叶天一击打碎了黑寂道祖的身躯，无尽黑域笼罩，粉碎黑寂道祖的极道意志。
随着一粒粒极道意志粉碎，黑寂道祖的气息越来越虚弱。
最终，黑寂道祖陨落而亡了。
接着，叶天取走了黑寂道祖的须弥道珠以及身上的宝物资源，这才离开了这里。
......
没多久，一位位道祖来了这里。
当他们看到这座小区界已经粉碎了，一个个浑身冷颤不已，快速逃离了这里。
在他们看来，这极有可能是一尊七重原祖或者数个七重原祖造成的结果。
所以，他们可不敢探查，甚至都不敢去了解。
至於到底发生了什麽，他们才不想知道呢！
太古原域区界。
叶天回来了。
“这颗珠子，应该就是让黑寂道祖隐藏起来，让瀚海区界都找不到他的宝物吧！”
叶天很快就炼化了这颗珠子，知道了它的用处。
“须弥道珠，原初古宝，隐藏气息、隐匿身形以及屏蔽探查、推演等效果......”
叶天神色一震，这可是好东西啊！
进入瀚海区界之後，他自然原初古宝是何等惊人的宝物，就算是整个瀚海区界，也没有多少原初古宝。
一件原初古宝出世，甚至足以引起半步八重原祖厮杀。
没想到这等好东西竟然落入到了他的手上。
而这件原初古宝内部还有很多资源，可惜与叶天想象之中的不一样，数量并不是很多。
当然，也有一些层次比较高的资源，应该是对半步八重原祖或者七重原祖有用处，现在用不了。
可即便如此，叶天也觉得黑寂道祖未免太穷了吧。
他可知道黑寂道祖吞了好多个小区界啊，那些小区界得有多少道祖，拥有的资源得有多少啊，怎麽可能才这麽一点..........
“只有一个可能，那就是黑寂道祖将那些资源全部吞了，简直太浪费了啊！”
叶天惋惜道。
若是那些资源没有吞掉，那如今就都是他的啦啊！
“不能太贪心，光是这些资源，就足够我修链许久了，而且还可以将其中一些资源兑换交易，换成我需要的资源！”
随後。
叶天派遣一具复制身体再次穿过截断黑山，前往瀚海区界，将这些资源送到瀚海区界的复制身体手中。
至於须弥道珠嘛，就还是留在太古原域区界吧。
......
瀚海宫。
很快，他们就收到了黑寂道祖出现的疑似消息。
之前，瀚海宫派遣一些七重原祖穿过截断黑山，去另一片区界的时候，就找了几个半步七重原祖，留下了特殊的传讯方式。
若是发现黑寂道祖的迹象，就立即联系。
很快，瀚海宫的数位半步八重原祖来到了截断黑山另一端，并且很快就来到了黑寂道祖陨落的地方。
“这里有一个小区界被湮灭了，湮灭的时间不久，用特殊方式还可以了解到过去的一点痕迹，应该是黑寂道祖出手。”
一位半步八重原祖说道。
旋即，他们出动了瀚海界图，虽然无法找到黑寂道祖，但有希望找出一点痕迹。
可这一次催动瀚海界图这件原初古宝探查推演之後，得出了一个惊人的结果！！！
“什麽，黑寂道祖陨落了！”
这个很容易就推测出来，毕竟黑寂道祖陨落了，自然无法屏蔽他们的推演。
“谁干的？”
其他几个半步八重原祖震惊。
“推算不出来，那位道祖肯定炼化了须弥道珠，咱们无法推演。不过黑寂道祖陨落，这是好事情。要不然真的让黑寂道祖恢复过来，未来领悟极限元道，跨入八重原祖境界，肯定会报复我们瀚海宫和瀚海区界啊！”
“算了，是谁杀了黑寂道祖已经不重要了，这件事情就这麽过去吧！说不定是某位八重原祖看不过去，直接过来找到了黑寂道祖，将其杀了！”
旋即。
这几位半步八重原祖返回了瀚海宫，并且宣布黑寂道祖已经陨落的事实。
这个消息宣布，整个瀚海区界彻底恢复了正常.

第2190章 原初古物围攻星古巨城!
第2190章原初古物围攻星古巨城！【求全订】
岁月流逝。
叶天在玄玉阁的复制身体获得了来自於黑寂道祖的资源之後，就开始利用这些资源提升实力，辅助无尽元道来淬链身躯，让身躯越来越强大。
等有助於无尽元道淬链身躯的资源消耗尽了，他再出手一些适合七重原祖的资源，来交易购买自己需要的资源。
短时间内，他不需要外出寻找资源了。
......
玄玉阁内经常有七重原祖讲道，讲的是元道修链以及半步七重原祖、七重原祖修链的道路。
因而，叶天经常也去聆听七重原祖讲道，除了聆听讲道之外，平时就修链淬链身躯。
就这样，日子慢慢过去。
叶天破开了一次又一次界限，实力自然也是越来越强大。
有着足够的资源，而且还是非常好的资源，可比原初藤液还要好不知道多少倍，因而叶天的修链速度无比之快。
短短数千万原域纪元之後，叶天就破开了十五次界限。
虽然与许多顶尖半步七重原祖破开几十次界限相比，叶天破开的界限并不多。
但是，他每破开一次界限增加的实力，也是别人无法比拟的。
特别是到了後面，每多破开一次界限，差距会十分大。
但是，每一位半步七重原祖破开的界限次数是有限制的。
比如领悟了八重元道的半步七重原祖最多只能破开六十四次界限，而领悟了九重元道的半步七重原祖却可以破开八十一次界限。
若一位领悟九重元道的半步七重原祖真的破开了八十一次界限，完美突破到了七重原祖，实力何等恐怖，那些只领悟了八重元道的七重原祖，根本无法比拟，差距太大了。
当然，就算是领悟了九重元道的半步七重原祖，想要破开八十一次界限，难度也太大了。
若是无法发挥出九重元道的潜力，破开的界限次数太少，就去冲击七重原祖的话，未来也不会太强大，虽然可以压制那些领悟了八重元道的道祖，但也不是无敌。
总之，每个境界都做到完美的道祖，才是真正的无敌。
叶天的目标自然是破开八十一次界限，就算这个目标很难，他也要做到，否则岂不是浪费了自己的无尽元道。
转瞬间，上亿原域纪元岁月过去了。
这一日，叶天适合辅助元道淬链身躯的资源耗尽了，毕竟黑寂道祖又不需要这种宝物，自然不会保存太多。
眼下，他只破开了十七次界限。
“得去换资源了！”
叶天拿出了一些适合於七重原祖使用的资源然後在玄玉阁兑换成积分，再购买可以适合自己的资源。
虽然这样兑换交易，会亏本，毕竟玄玉阁会赚取中间差价。
但是，这样做的话，胜在方便啊！
他可没有去其他地方交易的想法，就算真的交易到了足够多的资源，也很容易被一些七重原祖盯上。
所以，他懒得去其他地方交易了。
接下来的岁月里，叶天有了足够多的资源，就全力修行淬链身躯，又破开了一次又一次的界限。
不过到了後面，就算资源再多，难度也会越大。
而且，领悟了九重元道的他，每破开一次界限付出的代价远超其他半步七重原祖。
可以说，任何一位领悟了九重元道的道祖，修行之中需要的资源是其他道祖无法想象的！
一般的势力，压根就培养不起一位领悟九重元道的道祖，也不敢全力培养，只能靠道祖自身了。
所以，那些领悟了九重元道的道祖，成长速度很慢。
可一旦成长起来了，是真的无敌！
只可惜，领悟了九重元道的道祖，在成长过程之中，陨落的却有不少，有些是陨落在某些禁地，有些是被暗杀了。
当然，其他道祖陨落的更多。
......
星古巨城。
这一日，城外的寂静黑海之上出现了密密麻麻的原初古物，各种原初古物都有。
这些原初古物的实力层次不齐，较弱的只媲美六重原祖，强大的却足以媲美七重原祖巅峰强者。
“原初古物围城！”
叶天有些吃惊，感知了一下，发现了很多无比恐怖的原初古物。
而这时候，整个星古巨城无数道祖也都有些慌了。
“不用慌，这是正常的现象。每隔漫长岁月，都有会这样的原初古物围城，一段时间之後，它们就会退走！”
说话的是一位七重巅峰原祖！
星古巨城有不少七重巅峰原祖，但却并没有半步八重原祖长期坐镇，但可以及时请动半步八重原祖。
倘若真的出现了半步八重原祖级别的原初古物，会有半步八重原祖来援，但现在还不需要请动半步八重原祖，靠着星古巨城自身的力量就可以扛得住。
不过。
就算是半步八重原祖，也没办法将这里的原初古物杀光，比如那些媲美七重原祖巅峰级别的原初古人，就十分难以击杀，一般的半步八重原祖也做不到。
突兀。
星古巨城943的阵法启动，笼罩了城外无数的原初古物。
这时候，一个个大势力的代表开始命令许多道祖去与这些原初古物战斗。
而玄玉阁的高层们也下达了这样的命令，叶天自然也收到了命令。
......
“好玄妙的阵法，竟然将城外的疆域分割成了一片片时空，而且还可以准确分别它们的实力！”
此刻，叶天去的时空就是半步七重原祖级别原初古物所在的时空，这一片时空的原初古物都是半步七重原祖级别。
这样一来，半步七重原祖们就不会遭遇到七重原祖级别的原初古物，安全自然有所保障。
而且真的打不过，快要陨落的话，还可以一念退走。
除非真的实力差距太大，被原初古物瞬秒了，否则几乎不会陨落。
因而，无数的道祖都敢进入这阵法笼罩的疆域内，帮忙击杀这些原初古物，为星古巨城减轻负担。
否则任凭这些原初古物不断攻击阵法，星古巨城的阵法也坚持不了太久。
而击杀这些原初古物，有些原初古物体内还孕育出不错的宝物，因而对於许多道祖来说，这次也是机缘啊！.

第2191章 13号古巢!
第2191章13号古巢！【求全订】
轰隆！！！
叶天一次次出手，击杀了一位位半步七重原祖级别的原初古物，虽然他没有全力出手，隐藏了部分实力，可展现出来的实力依旧十分恐怖。
一尊尊原初古物死在了他的手上，而有些原初古物死後留下来的宝物，也都被他收集了起来。
时间慢慢流逝，随着大量的原初古物被击杀，星古巨城阵法的负担也就减轻了许多。
许久之後，这些原初古物才一个个消失不见了。
这个时候，星古巨城才解除了阵法，恢复了平常状态。
而身处於星古巨城之中的道祖也松了一口气，毕竟他们也担心星古巨城被攻破啊！
许多道祖在星古巨城侵入了大部分的财力，甚至永久定居，若是这里被攻破了，就算逃得了性命，损失也无比惨重啊！
......
“这次收获倒是不小，不过这次出现的原初古物数量是真的太多了，若是太古原域区界那边出现这麽多的原初古物，谁也顶不住啊！”
叶天喃喃道。
而且至今为止，修行者们也无法洞悉原初古物的秘辛，不了解原初古物诞生的原理。
但有一点可以确定，那就是不要试图挑衅原初古物。
就算是八重原祖，若是一直敢待在寂静黑海，终究有一日会遭遇到自己无法招惹的原初古物，从而陨落。
像星古巨城这种，只是利用特殊的方式模仿区界，区界可永久存在於寂静黑海，而星古巨城也是如此。
“可惜我不敢复制原初古物的身体！”
叶天苦笑一声，摇了摇头。
他每次想要复制原初古物的身体，都会感受到大恐怖，因而从始至今，他都没有去复制原初古物。
彷佛他就算真的敢复制出来了，会被无比恐怖的存在盯上，从而导致自己暴露一样。
因而，他从不敢冒险。
要不然，他伪装成原初古物，进入一座座原初古物的古巢之中，那就想要什麽宝物就可以获得什麽宝物了。
可惜，这种事情不能做。
......
星古巨城，城主府。
一个个大势力的高层汇聚这里，每一位到来的道祖都是七重原祖巅峰境界。
玄玉阁分部阁主，七重原祖巅峰强者，玄黄道祖！
剑羽宗长老，七重原祖巅峰强者，辰山道祖！
瀚海宫长老，七重巅峰强者，圆石道祖！
星古商会副会长，兼星古巨城城主，七重巅峰强者，黑涯道祖！
......
这些七重原祖巅峰级别的道祖汇聚在这里，都是在商议一件大事情。
这时候，作为星古巨城的城主，发话了。
“各位都是长期驻紮在星古巨城的七重巅峰原祖，也是各大势力的高层或者首领，这次叫各位来，是为了商议13号古巢开启的事情。这次咱们吸引了无数的原初古物，趁机击杀无数原初古物，在利用大阵将原初古物的本源汲取，而且在这个特殊时期，13号古巢的壁垒处於最弱状态，足以开启13号古巢了！但汲取的原初古物数量有限制，因而名额有限。咱们不能继续引来无数原初古物，否则就引起大恐怖。因而，只能定下这些名额々〃。”
黑涯道祖说完，其他一个个道祖就发表意见了。
“我瀚海宫要5万个名额，这不多吧？”
瀚海宫的圆石道祖要求道。
“五万个名额？”黑涯道祖皱了皱眉，“圆石道祖，上次你们瀚海宫索要的是四万八千个名额，而这次汲取的原初古物本源比上一次汲取的本源还要少很多，怎麽还要增加名额？”
圆石道祖冷笑道：“剑羽宗和玄玉阁在上一次黑寂道祖事件之中损失惨重，陨落了不少七重原祖，还各有一位七重巅峰原祖被杀了，实力大大降低，而且最後还是我们瀚海宫解决了麻烦，付出了很大的代价。所以，这次增加名额有什麽问题？”
玄玉阁和剑羽宗的两位道祖一听，脸色十分难看。
可他们无法反驳，而且瀚海宫乃是瀚海区界最强大的势力，不仅有着多位半步八重原祖坐镇，而且还有诸多强者离开了瀚海区界，随时都可以召集回来。
因而，他们不敢得罪瀚海宫啊！
最终，各大势力还是同意了瀚海宫的名额要求。
瀚海宫要了五万名额，剩下的名额就由其他势力分配，而玄玉阁只获得了六千一百多个名额。
随後不久，各大势力的代表离开了。
......
玄玉阁。
玄玉阁的高层发布了一个信息，任何一名成员，只要处於半步七重原祖境界，都可以用积分购买进入13号古巢的机会。
没错，仅仅只是机会，必须通过竞争，才可以获得一个名额。
因为总共才投放三千多个名额，实际上有六千多名额，但有一部分名额直接就预定了，只会拿出三千名额给其他半步七重原祖争夺。
而玄玉阁有多少半步七重原祖？
叶天都不知道有多少，星古巨城的玄玉阁仅仅只是分部，就有近乎数万名半步七重原祖了。
可想而知，玄玉阁的半步七重原祖数量太多太多了。
也只有七重原祖的数量较为稀少而已。
这麽多的半步七重原祖，争夺区区三千名额，可谓是竞争激烈。
“．‖13号古巢，这到底是什麽？”
叶天有些好奇，仔细了解了一下，等了解清楚之後，这才知道13号古巢的价值凭。
瀚海区界一共有十八个无比神秘的古巢，在哪里，以及具体名字，什麽都不知道，只以数字作为称号。
其中，13号古巢在何处，也没有人知道，但整个瀚海区界的许多半步七重原祖在一定时间就可以通过特殊的方式进入13号区界。
据传，13号古巢内部拥有无数资源，其中有助於半步七重原祖快速淬链身躯的宝物就有很多。
甚至传闻，13号古巢内部还有让人轮回转世的轮回至宝，以及让道祖都可以凝聚分身的无上古宝。
毕竟道祖都没有了意志分身，只有一具真身，若是拥有一具分身的话，那保命能力大涨啊，等於拥有了第二条命。
但能够让道祖都凝聚分身的无上古宝太罕见了，其他地方根本找不到，而13号古巢据说出现过。
总之，无数半步七重原祖都想要进入13号古巢。
“了解的信息不多，但毫无疑问，13号古巢的资源很多，我目前虽然不缺资源，但想要快速破开界限，光是靠手中的资源根本不行，若是进入13号古巢，说不定就获得无比珍贵的宝物，从而快速提升资源！”
叶天决定争夺一个名额.

第2192章 紫血金髓!
第2192章紫血金髓！【求全订】
旋即，叶天缴纳了一些积分，获得了争夺名额的机会。
当然，很多半步七重原祖知道自己没有希望，因而没有浪费积分了。
许久之後，报名截止了。
这一次，玄玉阁一共有六万多半步七重原祖报名，而且都是顶尖的半步七重原祖，对自己都有着信心，否则也不会报名。
而这麽多的半步七重原祖报名，最终只有三千来人可以获得名额，可想而知竞争何等激烈。
随後，玄玉阁的这些半步七重原祖彼此切磋，有七重原祖看护，因而不太可能出现陨落的情况。
很快，切磋挑战开始了。
玄玉塔。
一尊尊半步七重原祖进入其中，一对一互相切磋。
而叶天与一个个对手交手，都是轻易击败对方。
毕竟以他现在的实力，除非是遇到领悟了九重元道的半步七重原祖，否则只领悟八重元道或者七重元道的半步七重原祖，就算破开了几十次界限，也不是他的对手啊！
经历了百来次战斗之後，叶天直接锁定了一个名额，整个过程十分轻松。
......
“所有切磋全部结束了，名额已经都定下来了，应该快要进入13号古巢了吧！”
叶天默默等待着，终於再等待数十个原域纪元之後，玄玉阁高层的通知943下达了。
十个原域日之後，正式进入13号古巢。
而每个获得名额的半步七重原祖，都获得了一枚钥匙，通过这枚钥匙到时候就可以直接穿梭进入13号古巢。
十个原域日很快就过去了。
这一日。
星古巨城的高层们联手催动了阵法，消耗截取的原初古物本源连通了隐藏起来的13号古巢。
13号古巢隐藏太深，就算是七重巅峰原祖都察觉不到，也只有半步八重原祖才可以在特殊的时间感应到。
此时，在大量原初古物本源涌入之下，这座13号古巢的壁垒松弛了。
“让那些半步七重原祖进去吧！”
星古巨城的城主，黑涯道祖发话道。
很快，瀚海区界无数半步七重原祖都获得了消息。
接着，一位位获得了名额的半步七重原祖，催动了手中的钥匙。
就算不再星古巨城的半步七重原祖们，此刻也可以通过令牌进入13号古巢，因而他们压根就不知道13号古巢的入口就在星古巨城。
嗡！！！
叶天催动了钥匙，身躯被一股力量吸了过去，冥冥之中穿过了某种壁垒。禁止以任何目的传播。
......
“这里就是13号古巢嘛！”
叶天站在13号古巢的虚空之中，浑身警惕四周。
此刻，13号古巢对他有压制，但压制不算太大。
而且，刚一进来，他就感应到了不少原初古物的气息。
根据玄玉阁给出的信息，13号古巢虽然有媲美七重原祖级别的原初古物，但数量无比稀少，而且在这个时期几乎都处於沉睡状态，是感知不到的，彷佛不存在於古巢内部。
只要不招惹它们，它们就彷佛不存在。
至於如何辨认那里是否有这等原初古物，方法很简单，那就是利用靠一门秘术。
叶天也早就修链了这门秘术——古玄术！
古玄术是以元道的力量结合原初古物之物练成，比如他获得了远处古物体内的物品，那些物品就可以作为媒介来修链古玄术。
有了古玄术，若是感知到某个地方拥有沉睡隐藏起来的恐怖原初古物，那就不要过去。
当然。
叶天不仅要防备这里的原初古物，还得防备其他半步七重原祖，毕竟每一次陨落在这里的半步七重原祖可不少，其中不少都是被其他半步七重原祖杀死。
很快，数十个原初古物包围了叶天。
这些原初古物并不强大，仅仅只是媲美六重原祖的原初古物。
叶天一挥手，直接将它们轰杀掉了。
随後。
叶天开始寻找资源宝物，毕竟来了这一趟，自然要多一些收获啊！
很快，叶天就发现了好东西。
“这是紫玄光石吧！”
叶天看到前方一大片的紫玄光石，有些吃惊。
因为这些紫玄光石的数量太多了啊！
而紫玄光石与紫玄之光差不多，是可以辅助半步六重原祖突破为六重原祖的辅助之物，而且效果更好。
有了这麽多的紫玄光石，足以培养出大量的道祖啊！
若是在太古原域区界，想要找到一颗紫玄光石类似的宝物都无比困难，没想到这里却有着这麽多。
“这一片起码有着数千万紫玄光石吧！”
叶天立即过去，将这些紫玄光石收集了起来。
虽说这些紫玄光石对他没有任何用处，可留给人族亦或者拿出去交易，都可以换取大量的资源！
因而，叶天这一波赚大了啊！
“太划算了，虽然为了这个名额花了不少积分，但这一波就赚回来，甚至远远超出。怪不得都想要进入13号古巢，这里的资源太多了啊！”
旋即，叶天去了其他地方，也都有不少的收获，甚至找到了不少有助於自己修链的宝物。
轰隆隆！！！
远处一片区域，有战斗波动。
这时，叶天收到了一位道祖的传讯，是来自於玄玉阁一位道祖的传讯。
事实上，对於这种传讯，除非是关系好，否则其他道祖也不会去救。
但叶天想了想，还是过去了。
毕竟能够让这些道祖厮杀，必然是发现了好东西，在救人的情况下，顺便获得一些好处，何乐而不为呢！
当然，若是敌人太强大，他打不过的话，那他不会出手。
很快。
叶天就来到了这一片区域，并且终於知道他们是为了什麽而战斗了。
“竟然是原初古物——紫血精灵！”
叶天有些吃惊。
这可是无比罕见的原初古物啊，而紫血精灵外表类似於精灵，击杀紫血精灵可以获取它体内的紫血金髓，这种紫血金髓有助於半步七重原祖突破为七重原祖。
半步七重原祖破开九次界限，领悟一种顶尖元道掌控技之後，就可以去冲击七重原祖境界了。
但是，就算是领悟了八重元道的道祖，冲击七重原祖，成功的概率也只有十分之一，而且失败一次之後，後面的概率会越来越低。
所以，这些半步七重原祖都想要获取一些辅助宝物，提升成功率。
而紫血金髓就可以提升突破七重原祖的成功率，若是有足够多的紫血金髓，足足可以提升三成的几率。
这个紫血精灵体内的紫血金髓不算多，但他们也想要啊，就算仅仅这一个紫血精灵体内的紫血金髓，就足够一位半步七重原祖提升一成之上的几率了。
为此，他们疯狂战斗厮杀。
而这个紫血精灵则是被一件宝物罩住了，无法逃离这里，只等这些半步七重原祖分出胜负，它就没命了.

第2193章 复制天赋晋升的希望!
第2193章复制天赋晋陞的希望！【求全订】
这些战斗的半步七重原祖属於好几方势力，而其中一方就是玄玉阁的一位半步七重原祖。
这位半步七重原祖也是使用宝物困住紫血精灵的那位道祖，因而诸多道祖直接围攻他。
此刻，他已经重创了，但仍旧舍不得离去。
叶天可没有救对方的想法，毕竟双方不熟，说不定他施救的话，这位道祖说不定让他抗住其他道祖的攻击，自己杀死紫血精灵，取走紫血金髓，然後逃走。
他可不想被坑，就算对方作出了承诺，可没有任何保证的承诺，几乎都没有意义。
很快，玄玉阁的那位半步七重原祖顶不住了，直接收了困住紫血精灵的宝物，直接遁走了。
而其他半步七重原祖自然不会去追杀，毕竟他们的目标也仅仅只是紫血金髓。
“滚，紫血金髓是我的！”
一位破开五十次界限的半~步七重原祖冷声道。
然而，这时候谁管你是谁，什麽实力啊，有时候不一定强大，就可以抢-夺到手。
越是强大的半步七重原祖，反而会被其他半步七重原祖-盯上。
这些半步七重原祖乱战成一团，而那个紫血精灵很快就被打爆了，一团紫血金髓呈现了出来，大约有着数百滴。
这时候。
叶天出手了！
轰！！！！！
无尽黑域、无尽极速、无尽原躯以及无尽金光瞬间爆发，让叶天的实力达到了无比恐怖的程度。
再有无尽光罩护住全身，抵挡其他道祖的攻击。
“滚！”
叶天直接打飞了其他道祖，一把手抓住了这一大团紫血金髓，然後就极速遁逃。
“给我留下！！！”
一尊尊半步七重原祖大怒，试图拦截叶天。
然而，这些道祖的实力不济，自然拦截不住叶天，让叶天遁逃走了。
突兀。
一尊无比强大的半步七重原祖出现了，他出现的那一刻，让叶天浑身都一颤。
“同样是领悟了九重元道的半步七重原祖，而且破开的界限次数比我多很多！”
叶天知道自己远不是对方的对手，於是使用了一件件遁逃的宝物。
这时，那位道祖隔空一击打来。
嗡！
叶天的小半身躯直接碎裂，但有着大量原初古珠，他的伤势迅速恢复。
一次次遁逃，再加上叶天的速度也足够快，对方很快就放弃了。
毕竟仅仅只是一些紫血金髓而已，没必要一直追杀他。
所以，那位道祖放弃了。
“果然，遇到那些破开了许多次界限且领悟九重元道的半步七重原祖，我就远远不是对手了！”
叶天接下来准备低调一些。
在领悟八重元道的半步七重原祖之中，他的实力是半步七重原祖无敌，可遇到领悟九重元道的半步七重原祖，比他强大的比比皆是。
而瀚海区界之中，领悟九重元道的道祖并不罕见，而其中一些就逗留在半步七重原祖境界。
这些领悟了九重元道的半步七重原祖，目标也都十分明确，那就是破开八十一次界限，否则他们也不甘心就此突破为七重原祖啊！
可想要破开八十一次界限，难度太大了，因而很多领悟九重元道的半步七重原祖滞留这一境界无数岁月，至今都没有选择突破。
......
时间慢慢流逝，越来越多的半步七重原祖获得了巨大的收获，但也有不少半步七重原祖被杀死了。
这一日。
叶天接近某个特殊的区域，复制天赋突然产生了特殊的感应，彷佛有什麽宝物在吸引他一样。
这一刻，叶天无比激动。
“让复制天赋晋陞的宝物出现了！！！”
他本以为自己的复制天赋升级到这一层次已经是极限了，可没想到竟然还有升级的希望。
“目前的复制天赋对我来说，只有复制身体这一功能还有着巨大用处，但复制其他天赋没啥意义，复制再多的极道祖赋也没有用处。若是复制天赋升级的话，说不定就会有全新的能力，也会让我潜力暴涨啊！”
於是，叶天慢慢前往那个未知的地方。
就在接近那个地方的时候，叶天突然停下来了。
“这里有媲美七重原祖的原初古物！”
叶天用古玄术感应到了这等原初古物的存在，因而不敢继续前进了，否则这样的原初古物，或许会一击秒杀他。
原初古物没有弱小的，况且是媲美七重原祖级别的原初古物，说不定媲美七重原祖中期乃至於後期呢！
··········求鲜花········
因而，他不敢赌啊！
“怎麽办，那件能够让我复制天赋升级的宝物就在这个原初古物待的区域，如何才可以将这件宝物取走呢？”
叶天在这里默默思考着。
请其他道祖帮忙？那不现实，他可以感知到这头原初古物的存在，其他道祖自然也可以。
他们不会傻乎乎去招惹这头原初古物！
“只有一个办法，那就复制出一个复制身体，来引走这头原初古物，只要这头原初古物的实力不是太强大，我应该可以顶住一会，而这一会儿的时间，就足够我取走那件宝物了！”
叶天想明白之後，就准备这麽干了。
旋即，他加速时间，并且开始复制自己的身体。
................
很快，复制身体就复制出来了。
一具复制身体隐匿起来，另一具空白身躯的复制身体拿走了一些原初古珠，就直接怼上去了。
......
黑暗且无形的虚空之中，一位浑身被黑暗笼罩的原初古人感应到了叶天的到来，进入了它的领域范围。
瞬间，它动弹了，彷佛在黑暗之中睁开了一双不可直视的双眸。
下一刻，它的气息爆发了出来，身影也彻底显露，出现在了叶天的视线之中。
接着，它直接出手了。
叶天感知到这头原初古人出手了，直接用全力防御，并且将一颗颗原初古珠炼化，只为了保命。
突兀。
一根手指跨越了一切，直接击碎了叶天的无尽光罩，轰击在叶天的身上。
刹那间，叶天的半个身躯直接湮灭，好在原初古珠保命保住了。
“若是没有原初古珠，我怕是会被两招秒杀！这个原初古物的实力比一般的七重原祖强大很多。”
叶天快速遁逃，而这个原初古人果然离开了这里，直接追杀。
毕竟原初古人一旦盯上了修行者，那几乎是不死不休，除非是这位修行者躲入区界等地方，原初古人才会放弃追杀。
可在这个古巢之中，原初古人是不可能放弃追杀的。
“搞定了！”
叶天兴奋道。
旋即，他的另一具复制身体以最快的速度前往宝物所在的地方，争取快一点取走那件宝物与.

第2194章 天赋升级,元道祖赋!
第2194章天赋升级，元道祖赋！【求全订】
瞬息间。
叶天来到了那件宝物面前，这是一块紫色小山、叶天知道自己所需要的物品在紫色小山内部，但这紫色小山也是不凡之物，怕是无比坚固，连他都不容易切开。
“全部收走！”
叶天快速将这座紫色小山收入体内虚空，然後快速离开了这里。
另一边。
叶天的复制身体引走了那只媲美七重原祖的原初古人，身躯一次次打碎，身上的原初古珠越来越少。
“到手了，这具复制身体可以陨落了！”
叶天不再反抗了。
然而，这时候却出现了一尊半步七重原祖，出现在了这里，正好撞上了。
砰！
叶天的这具复制身体被直接打爆，瞬间陨落。
而那头原初人盯上了那位半步七重原祖。
“这是媲美七重原祖的原初古人，谁引出来的啊！！！”
那位半步七重原祖欲哭无泪啊，这是倒了什麽霉啊！
“我要出去！”
这位半步七重原祖想要离开这座古巢，否则还在这座古巢的话，自己必死无疑。
但是，想要离开这个古巢需要时间啊，而这头原初古人会给他时间嘛？
就在他想要离开的时候，这尊原初古物一只手捏碎了他的身躯，全部的意志被抹灭，瞬间被秒杀了。
可以说，他十分的倒霉，但实力不济就是如此。
......
“复制身体被杀了，不过不要紧，收获了这件宝物就足够了！”叶天喃喃道。
旋即，他找了一个偏僻且没啥资源的地方，然後隐匿起来，这才准备从紫色小山之中取出自己需要的宝物。
轰隆隆！！！
叶天一次次攻击紫色小山，最终将紫色小山给打穿了，从其中取出了一滴紫色的水液。
“就是它！”
叶天能够感应到复制天赋的强烈吸引，想要吞噬这滴紫色水液。
於是，叶天一口将其吞下。
轰！！！！
这滴紫色水液的能量涌入到叶天的复制天赋之中，帮助复制天赋升级。
与此同时，无尽的痛楚袭来。
但是，叶天强行忍住了。
许久之後，痛楚退去，叶天感觉到自己的复制天赋发生了巨大的变化，自身的潜力自然也是提升了。
他研究了一下，很快就知道复制天赋有什麽变化了。
首先是复制万物的能力，之前他只能复制一件物品，想要复制其他物品，必须将之前的物品解除。
可如今，他可以同时复制三件物品，这一项能力大大增强。
而且过去无法复制的物品，现在应该也可以复制了。
另外，他可以融合那些极道祖赋了！
之前，叶天复制了无数的极道祖赋，但这些极道祖赋之间是无法融合，彷佛极道祖赋就是极限了。
但现在，全新升级的复制天赋打破了这种极限。
“融合这些极道祖赋需要很漫长岁月，等出去之後，再慢慢复制吧，眼下还是先多寻找一些资源吧！”
叶天如此一想，便离开了这里。
很快，他就遭遇到了一些原初古人。
这一次，他习惯用复制天赋探查了一下这些原初古人。
网最新最快免费阅读
这一探查，他直接震惊了。
【种族：原初古物】
【元道祖赋：不死】
......
以前，叶天探查原初古物，彷佛有冥冥之中的力量屏蔽了他的复制天赋探查，导致只能探查到原初古物种族这一信息，无法探查到元道祖赋。
“怪不得这些原初古人很难杀死，原来是拥有不死元道祖赋啊！”叶天恍然大悟。
也正是因为原初古人拥有这样的元道祖赋，才很难被击杀，就算是被打爆了一次次，也几乎毫发无损。
而道祖们就算拥有原初古珠，也不可能有这样的效果，究其原因就在於不死元道祖赋。
“复制！”
叶天立即将原初古人的不死元道祖赋复制了下来。
旋即，他才将这些原初古人一一击杀掉，但其中有一个媲美半步七重原祖的原初古人，他耗费了许久，才将其击杀。
不久之後，叶天也成功融合了不死元道祖赋，拥有了自己的第一门元道祖赋..........
拥有了这门元道祖赋之後，叶天的保命能力暴涨，再配合原初古珠的话，几乎很难被击杀。
毕竟原初古人不会利用别的原初古珠，而他会利用啊！
他现在完全可以吸收一颗原初古珠内部蕴含的特殊能量，而且是完美利用，堪称真正的不死。
此刻，他就算是遇到了那头媲美七重原祖的原初古人，他都不会被其杀死了。
另外。
叶天尝试参悟了一下自己的无尽元道，发现参悟速度快了不少。
“我的无尽元道乃是融合三百六十五种极限极道而成，而其中就有不死极限极道，如今我拥有了不死元道祖赋，等於在天赋上升级，悟性自然大涨，参悟无尽元道也就更加容易了！”
旋即，叶天想了想，他若是将其他极限极道全部融合成为元道祖赋，在参悟元道上的悟性，岂不是会得到不可思议的程度？
到那时候，他将无尽元道参悟到小成、大成甚至圆满境界都很容易吧！
甚至，将无尽元道参悟到极限境界，对他来说都不困难。
“领悟极限境界的无尽元道，未来跨入八重原祖，对我都没有瓶颈了！”
一想到这，叶天就很激动。
接下来的日子里，叶天找到了不少资源，甚至连辅助冲击七重原祖的宝物，他都抢夺了好几种。
......
13号古巢，某处。
一位位半步七重原祖汇聚到这里，这些半步七重原祖都是各大势力最顶尖的半步七重原祖。
几乎都是各大势力之子领悟了九重元道的半步七重原祖，也有几位并非领悟九重元道，但领悟的也是非常特殊的八重元道，而且破开了六十四次界限，领悟了顶尖元道掌控技，达到了半步七重原祖的极限，实力也十分强大。
此时，他们汇聚在这里，只为了一件宝物。
“三清道果快要成功孕育出来了，一共只有八颗，各位，到时候凭藉本身抢夺，如何？”
瀚海宫的半步七重原祖紫萱道祖提议道.

第2195章 抢夺原初轮回石躯壳!
第2195章抢夺原初轮回石躯壳！【求全订】
“自然是凭藉本事抢夺，不过这些原初古物也是大麻烦啊！”
星古商会的半步七重原祖九转道祖开口道。
众多道祖微微点头，这里不仅有三清道果，也有数十个媲美七重原祖的原初古物在这里沉睡。
用极道意志观察的话，什麽都观察不到，可用古玄术就可以感知到这些原初古物的存在。
也就他们实力无比强大，可以越级而战七重原祖，这才不怕这些原初古物，但这些原初古物也是大麻烦，不是那麽容易就可以摆脱的。
可是，他们都对三清道果势在必得。
三清道果乃是无比罕见的能够炼制成分身的宝物，就算是对七重原祖都有用。
当然，以三清道果凝聚的分身仅仅只是一次性分身，虽然可以修链，可一旦陨落了的话，那就没有了。
除非还可以继续用三清道果炼制分身。
虽然只能有一条命的分身，但对他们来说也相当於多了一条命。
对於无法拥有分身的半步七重原祖或者七重原祖来说，这一个分身的价值就太大了！
另外，三清道果炼制出来的分身，悟性也会很高，参悟元道的速度会更快。
所以，三清道果的价值太高了。
若是在外界，七重原祖都得为此疯狂厮杀。
又过去了一段时间，三清道果终於彻底成熟了。
“动手！”
一位位道祖出手了。
就在他们接近三清道果的时候，那些媲美七重原祖的原初古物出现了，一个个现出了真身。
然而，看到这些原初古物的时候，这些半步七重原祖，一个个神色震惊，旋即露出大喜之色。
“原初轮回石！！！”
“天啦，这里竟然诞生了原初轮回石，而且数量还这麽多！”
“上一届似乎就出现了一个原初轮回石吧，这次竟然出现了这麽多！”
“原初轮回石的价值可无比巨大啊，只要击杀掉原初轮回石这种原初古物，就可以获取它的躯壳。这种原初古物的躯壳可以炼制出轮回至宝，可以用来转世轮回啊，虽然比不上天然诞生的轮回至宝，但作用丝毫不差多少啊！”
“一颗原初轮回石的价值，就足以媲美一般七重原祖的全部身家啊！”
此刻，这些半步七重原祖内心无比激动，不但打这些三清道果的主意，也在打这些原初轮回石的主意。
“先抢夺三清道果，再对付这些原初轮回石！”
轰隆隆！！！
战斗厮杀开始！
这些半步七重原祖不仅与这些原初轮回石战斗，还彼此之间动手，毕竟三清道果就八颗啊，哪里够分啊！
很快。
这些三清道果就被抢夺光了，没有夺取到三清道果的半步七重原祖自然心情很不好。
但碍於之前有过协议，自然不能再抢夺。
因而，他们的目标就盯上了这些原初轮回石。
不过，这些原初轮回石的实力不弱，因而战斗不会那麽快结束。
很快，这里的战斗引起了很多道祖的注意，一个个过来了。
有些道祖一看到是媲美七重原祖的原初古物原初轮回石，直接吓得逃走了，就算原初轮回石再怎麽珍贵，也不是他们可以参与的啊！
但是，还是有很多道祖蠢蠢欲动，在四周观望，并没有离开这里。
......
这时，叶天也来到了这里。
“原初轮回石！”
叶天也注意到了原初轮回石，有些吃惊，这可是好东西啊！
一颗原初轮回石打造的轮回至宝，完整的话，足以让一名半步七重原祖转世重修。
当然，若是七重原祖，怕是需要好多颗原初轮回石才可以打造出让自己转世重修的轮回至宝。
玄玉阁之中，就有强大的七重原祖在收购原初轮回石，给出的价格无比之高。
“原初轮回石的价值很高，可惜我的实力不足以对付原初轮回石！”
叶天没有选择动手，也在观望。
砰！！！
一个原初轮回石被打飞，而且身躯都龟裂了，彷佛要被击杀了。
这时候，一名半步七重原祖，似乎是破开了四十五次界限，自认为实力不错，直接出手攻击那个原初轮回石，彷佛想要捡漏。
轰隆！！！
那个原初轮回石遭遇到攻击，直接被打得彻底裂开了，但依旧没有死亡。
“找死！”
一位领悟了九重元道的半步七重原祖震怒，竟然有其他道祖敢抢夺自己的猎物。
瞬息间，想要捡漏的半步七重原祖直接被隔空一击震碎了身躯，若非靠着原初古珠，怕是直接就毙命了。
“苍古道祖，我没有想抢夺，我只是为你拦截，看在血河殿的面子上，放过我吧！”
这位半步七重原祖求饶道。
苍古道祖迟疑了一下，没有动手。
而在攻击原初轮回石的众多道祖之中，就有血河殿的半步七重原祖。
“苍古道祖，给我一个面子，放过我血河殿的这位道祖吧！”血河殿的那位领悟九重元道的道祖说道。
见此，苍古道祖这才冷哼一声，没有继续出手了。
然而，就在所有人认为这个快速死去的原初轮回石，没有其他道祖抢夺的时候，叶天却出手了。
只见叶天出现在原初轮回石的身边，散发出金光的右手捏住了原初轮回石，一击将其击杀，且将躯壳收走了。
这一幕发生的太快了，其他道祖都懵逼了。
这个时候，还有道祖敢虎口夺食，不给苍古道祖面子？
“小子，你找死！”
苍古道祖大怒。
一个区区只破开了二十多次界限943的半步七重原祖竟然敢抢夺自己重创的原初轮回石。
自己可是领悟了九重元道，而且破开了七十多次界限啊，实力何等恐怖。
论实力，叶天的确不是苍古道祖的对手，可苍古道祖想要杀死现在的他却是做不到了。
“九古血指！”
苍古道祖一指击碎了叶天的身躯。
然而，在不死元道祖赋以及一颗普通的原初古珠作用下，叶天瞬间恢复了过来。
一次次攻击，叶天一次次不死。
并且，叶天不断逃遁，让苍古道祖都无可奈何。
“苍古道祖，你这样一直追杀我，那些原初轮回石可就没有你的份了！”叶天好心提醒。
“小子，你是哪个势力的？”
苍古道祖质问道。
“玄玉阁！”
叶天也没有隐瞒，大大方方说了。
反正以他的进步速度，很快就可以追得上苍古道祖。
“原来是玄玉阁的道祖，等下次遇到你，定要你好看！”
苍古道祖退走了，去追杀其他原初轮回石了。
“这次不错，获得了一颗原初轮回石的躯壳，就算自己不需要，卖出去，都可以卖出一个天价！”
旋即，叶天离开了这一片区域。
毕竟他这次是侥幸，之後想要再获得这样的原初轮回石躯壳，那几乎不可能了。
有这个时间，还不如去其他地方呢！.

第2196章 元神金鼓,金液!
第2196章元神金鼓，金液！【求全订】
时间流逝，原初轮回石的争夺渐渐结束了。
虽然那些原初轮回石很难缠，但不少道祖付出受伤的代价，还是一一将这些原初轮回石给击杀，获取了它们的躯壳。
而不少道祖因此受伤，因而直接离开了。
毕竟他们受伤，明显是连原初古珠都难以治癒的伤势，短时间好不了，若是还待在13号古巢，有被其他道祖围杀的风险。
别看大家合作攻击原初古石，但彼此依旧都是竞争者以及潜在的敌人。
所以，小心一点为好。
当然，还是有领悟九重元道的道祖留了下来，就比如苍古道祖。
苍古道祖虽然也受伤了，但伤势不重，依旧保持着强大的战斗力。
他在寻找叶天，想要找叶天的麻烦。
但是，13号古巢很大很大，再加上意志在这里很难探查多远，因而想要找到叶天不容易。
......
这一日。
叶天找到了一件不错的宝物，有助於领悟元道的青道寒石，这种宝物携带在身上，可以小幅度提升对元道的领悟。
比如元道没有达到小成境界的话，这种青道寒石还是有效果的。
当然，若是将元道提升到了小成以上的境界，青道寒石就没啥用处了。
而在这块青道寒石附近，有三个沉睡的原初古物，都是媲美七重原祖。
於是，叶天效仿之前，用一个复制身体引走这些七重原祖级别的原初古物，自己再去取走青道寒石。
就这样，叶天轻易就取走了青道寒石。
接下来的日子里，叶天用这种办法取走了其他道祖无法取走的珍贵宝物，收获越来越多。
当然，距离离开的日子也越来越接近了。
虽然所有的道祖都可以待在13号古巢，可过了某个时间，13号古巢的壁垒都无比坚固，就算是八重原祖都难以打破。
到了那时候，他们就走不了了，外界的势力也没办法帮助他们打破壁垒，接他们出去。
所以，他们必须在规定时间内出去。
若是有道祖想要一直在这里修行，等待下一次开启，那必死无疑了。
13号古巢内媲美七重原祖的原初古物，可不会一直沉睡下去，一定时间会苏醒。
一旦苏醒了，根本避不开，就算是领悟了九重元道的半步七重原祖，破开了八十一次界限，也绝对死定了。
“争取在离开前，再获得一些资源吧々〃！”
叶天心想。
又一段时间过去了，叶天的收获明显不如之前了，毕竟大部分资源都被那些道祖取走了，剩下的资源自然十分匮乏了。
“这些是......”
叶天看到了一个个鼓，与元神鼓的样子几乎一模一样，就是颜色不一样。
“元神金鼓！”
叶天很快就认出来了。
元神金鼓与元神鼓一样都是属於鼓类的原初古物，但元神金鼓更为强大，最弱的都媲美六重原祖巅峰，而强大的则媲美半步七重原祖，甚至是七重原祖。
而眼前这些元神金鼓都是媲美六重原祖巅峰以及半步七重原祖级别，数量有数百。
击杀元神鼓可以获取黑液，黑液可以辅助参悟元道雏形，而击杀元神金鼓则可以获得金液，而金液是可以辅助参悟元道。
“没想到还留下了这些元神金鼓，那些道祖就不打这些元神金鼓的主意吗？这可是真正的宝物啊！！！”
叶天有些好奇。
或许这些元神金鼓是刚刚诞生的吧，毕竟古巢会随机诞生一些原初古物，一般的古巢诞生的原初古物都属於同一类，而13号古巢诞生的原初古物种类繁多，没有任何规律，因而什麽原初古物都有可能诞生。
当然，也有可能是这些元神金鼓太厉害了，其他道祖不敢招惹。
就在这时候，这些元神金鼓攻击叶天了。
嗡！！！
这些元神金鼓的攻击叠加，直指叶天的极道意志。
这些元神金鼓本身就十分可怕了，再加上叠加起来的威力，足以瞬间灭杀较弱的七重原祖。
崩！
叶天的极道意志宛如倒塌的金字塔一般，若是其他的半步七重原祖，怕是真的死定了。
但叶天拥有不死元道祖赋，因而极道意志湮灭又恢复，最终只受到了轻伤。
“这些元神金鼓单个不厉害，但叠加在一起就太恐怖了！而且直指极道意志，就算身躯无比强大，也扛不住它们的攻势啊！怪不得没有道祖打它们的主意，就算是苍古道祖这等半步七重原祖，也不敢轻易招惹这些元神金鼓啊，遇到了也只能逃！”
若非叶天拥有不死元道祖赋，加上诸多原初古珠，以及自身的极道意志无比强大，再加上无尽光罩的阻拦。
否则，他刚刚也死定了！
“．‖我也坚持不了多久，必须尽快击杀它们！”
叶天快速出手，冲入了元神金鼓阵列之中。
轰隆隆！！！
无尽金光穿透了一个个元神金鼓的身躯，那些只相当於六重原祖巅峰的元神金鼓直接被秒杀，媲美较弱半步七重原祖的元神金鼓也是被秒杀了。
但是，还是有一些元神金鼓活了下来。
而且在那些元神金鼓陨落之前，又对叶天施展了一次攻击，再次给叶天造成了创伤。
嗡！！！
又一次攻击袭来，直接让叶天的极道意志重创了。
不过，最终的胜利者还是叶天。
叶天直接将全部的元神金鼓轰杀了，虚空之中只剩下一些金液。
哗凭！
叶天挥挥手，将这些金液收取了。
“幸亏这些元神金鼓没有不死元道祖赋，否则我这次就死定了！”
叶天喃喃道。
虽然它们没有不死元道祖赋，但却拥有灭神元道祖赋，而叶天也是在第一时间复制了。
这门元道祖赋实际上就是元神金鼓的攻击手段，汇聚特殊的力量，直接轰杀敌人的极道意志灵魂等。
当然，单一的攻击没啥用处，必须是叠加起来才有足够强大的威力。
因而，这门元道祖赋对叶天来说，还不如不死元道祖赋。
“我现在的伤势太重了，不能继续逗留在这里了，而且13号古巢能够滞留的时间不多了，就直接出去吧！”
叶天取出钥匙，沟通外界，很快身形穿透了13号古巢的壁垒，回到了星古巨城的玄玉阁.

第2197章 回归,融合天赋!
第2197章回归，融合天赋！【求全订】
玄玉阁。
叶天回来了，站在玄玉阁的一处大殿之中，一位位七重原祖出现了，他们都是玄玉阁的高层。
“无尽原祖，请将你这次的收获拿出来，将十分之一给玄玉阁！”
一位七重原祖说道。
玄玉阁只要十分之一的收获，这是规定，毕竟玄玉阁仅仅只是松散组织，没有任何约束力。
甚至可以随时退出玄玉阁，一切交易都公平公正，想要获得好处，也得自己努力。
当然，玄玉阁也会保证成员的安全。
所以，玄玉阁从不会白白给机缘。
就好比这次的13号古巢机缘，成员不仅需要自己给积分获取名额，出来之後，还得给出十分之一的资源。
当然。
若是在13号古巢将资源全部炼化的话，那倒是可以不用拿出来。
可那麽多的资源，自然没办法炼化掉，也没有时间炼化。
“是！”
叶天将一种种资源材料拿出来，他没有隐藏任何材料，毕竟玄玉阁拥有窥探一切的原初古宝。
若是他隐藏的话，玄玉阁还是可以探查出来，除非他带来须弥道珠。
可他身上有须弥道珠，玄玉阁无法943窥探任何东西，肯定也会知道他身上有屏蔽感知的原初古宝，那就更加引起怀疑了。
随着一件件宝物被叶天拿出来，四周的七重原祖们一个个脸色微变。
“这麽多的资源！而且很多档次很高！！！”
玄玉阁这处分阁的阁主玄黄道祖有些吃惊，之前已经有不少成员从13号古巢出来。
可他们的收获与叶天相比，简直不值得一提。
叶天拿出来的宝物之中，其中有多种可以辅助冲击七重原祖啊，而且叶天还在拿宝物出来，可见数量之多。
“无尽原祖嘛，此子有些不简单，得好好打听一下他在13号古巢内发生的事情！”
玄黄道祖对叶天产生了兴趣，玄玉阁虽然是松散组织，不重视培养成员，可对於真正妖孽的成员，还是愿意培养的！
毕竟玄玉阁也需要强者坐镇，否则没有强者的话，玄玉阁也无法存在这麽久岁月啊，早就衰落了！
没多久，叶天的资源全部取出来了。
特别是原初轮回石，以及来自於元神金鼓身上的金液，着实震惊了他们。
“这次13号古巢出现了原初轮回石，数量还不少，这个消息早就传出来了，但没想到这个无尽原祖进来夺得了一个！而且这麽多的元神金鼓身上的金液，极有可能是遇到了一群元神金鼓，然後将他们击杀，这难度也很大啊！”
玄黄道祖真的吃惊了，叶天不过是破开了二十多次界限而已，就算领悟的是九重元道，也没办法做到这一步吧？
随後。
十分之一的资源被玄玉阁取走，其他资源都归叶天所有。
待叶天离开之後，玄黄道祖了解了一下叶天在13号古巢的情况。
没多久，他就了解了一些情况。
比如叶天抢夺了苍古道祖的一颗原初轮回石，并且还从苍古道祖手上逃脱。
而他也基本确认了叶天的元道是九重元道！
“瀚海区界的玄玉阁一共有五位领悟九重元道的道祖，三位处於半步七重原祖境界，两位处於七重原祖境界！”
实际上玄玉阁历史上领悟九重元道的道祖自然不止这一点，有些甚至成为了八重原祖，但早早就离开了玄玉阁，加入了其他大势力，算是自动脱离了玄玉阁，自然不能算玄玉阁的道祖。
当然，那些道祖也算是如今玄玉阁的靠山。
若是没有这些靠山，玄玉阁也没有如今的地位。
“以後将无尽原祖也列入重点培养名单，此子不仅领悟了九重元道，而且怕是有不少底牌，最起码保命能力强，日後只要不陨落，成为半步八重原祖对他这样的道祖来说并非很困难！”
玄黄道祖心想。
......
玄玉阁，叶天的住处。
回来之後，叶天就开始闭关修行，毕竟有了那麽多辅助修链的资源，他可以配合无尽元道快速淬链身躯，破开一次次界限。
另外。
叶天其他的复制身体开始融合自己身上的那些极道祖赋，将这些极道祖赋融合成为元道祖赋。
这样一来，不久岁月之後，他就会拥有大量的元道祖赋，到时候参悟无尽元道，进步速度是其他道祖无法想象的快！
时间慢慢流逝，叶天的修为不断增长，破开了一次又一次界限，而叶天的极道祖赋也在不断融合。
他先融合时间极道祖赋，他过去不知道遇到过多少时间极道祖赋，如今自然可以复制融合。
一次又一次融合，每一次融合虽然痛苦，但漫长岁月之後，这无数的时间极道祖赋终於融合成了时间元道祖赋。
接着就是融合空间极道祖赋，也被他融合成了空间元道祖赋。
渐渐地，叶天身上的元道祖赋越来越多了。
而他破开的界限也是越来越多。
二十五次界限！
三十次界限！
三十五次界限！
每多破开一次界限，叶天的实力就增长一截，再加上他融合出了那麽多的元道祖赋，根基潜力都在大大提升，身体强度也超越了同层次其他道祖。
岁月如梭，不知不觉距离13号古巢回来之後已经过去了一亿原域纪元时间了。
“破开五十五次界限了，而且我已经融合出了大量的元道祖赋，我现在的实力相比较过去，强大了不知道多少倍。就算再次与苍古道祖交手，虽然依旧不是他的对手，但他想要一击打碎我的身躯，几乎不可能做到了！”
叶天颇为自通道。
这就是融合那麽多的元道祖赋，再加上他本身的根基潜力就远远超越苍古道祖。
虽说大家都是领悟的九重元道，但身体强度却不一样，他的五十五次界限，可能相当於苍古道祖的七十次界限。
“接下来还得花时间参悟元道，这具复制身体光是修链就可以了，但其他复制身体可以不断领悟无尽元道，以我现在的领悟速度，还真的有希望在半步七重原祖境界将无尽元道领悟到小成境界。若真的做到了，那我在半步七重原祖境界就真的是无敌了！”
於是。
叶天一边淬链身躯，破开界限，提升修为，一边参悟无尽元道，实力在快速提升着.

第2198章 原初古物——圣道碑!
第2198章原初古物——圣道碑！【求全订】
“不愧是元道祖赋，拥有这麽多的元道祖赋，我现在参悟无尽元道的效率是过去的无数倍啊！”
叶天现在明显就可以感觉到无尽元道的进步，而过去参悟百万原域纪元岁月，都彷佛没有丝毫进步。
这就是区别！
“那些元神金鼓体内的金液，可以拿来参悟无尽元道，~效果应该会更好！”
於是。
叶天拿出了一些金液，试着炼化看-看效果。
一滴金液入口，开始-炼化。
炼化金液的过程之中，叶天明显感觉到自己参悟无尽元道的效率再度提升了。
“不错，起码可以提升数倍的效率，我参悟无尽元道已经快到不可思议了，还可以增加数倍的效率，这应该是彻底利用了金液的效果！”
叶天拿出一滴又一滴金液，无尽元道不断进步。
其他道祖参悟元道，可能还存在瓶颈，无数岁月都无法进步，但叶天却压根就没有瓶颈，一直都在进步。
若是将元道入门到小成境界这个过程分为初期、中期、後期以及巅峰境界的话。
如今，叶天处於入门中期巅峰境界，即将达到入门後期的境界，别小觑这一小步，对於道祖们来说，却是巨大的进步啊！
就在叶天的金液快要消耗殆尽的时候，叶天的无尽元道终於迎来了小突破。
“无尽元道跨入入门後期境界了，若是再提升到入门巅峰境界，就距离小成级的无尽元道不远了！”
而如今元道进步，叶天的实力自然提升了不少。
“得去创造顶尖的元道掌控技了！”
叶天一直没有去创造顶尖的元道掌控技，虽然自身的五种掌控技都十分不错，十分接近顶尖的元道掌控技，但毕竟还差一点。
若是创造出顶尖的元道掌控技，他的实力还得提升一些。
“顶尖元道掌控技，还得从自身的本命元道掌控技衍生创造而出，先创造攻击类的顶尖元道掌控技吧，我保命能力强大，目前不需要防御类的顶尖元道掌控技，并不要急着去创造。”
接下来，叶天就以无尽金光为衍生基础，去创造顶尖的元道掌控技。
他的无尽元道已经达到了入门後期，而且拥有大量的元道祖赋，因而创造顶尖元道掌控技对他来说十分容易，要不了多久。
仅仅数百万原域纪元岁月之後，叶天就成功创造出了一门顶尖的元道掌控技。
太古原域纪元之外，寂静黑海之上。
叶天的一具复制身体来到了这里，测试这门全新顶尖元道掌控技的威力。
很快。
一尊原初古物出现了。
这时，叶天手上浮现一抹金光，金光化作了一柄长矛、叶天手持长矛，一击将那尊原初古物秒杀！
随着时间流逝，越来越多的原初古物浮现，都被叶天用这根长矛秒杀。
最後，一尊媲美半步七重原祖级别的原初古人出现了。
而叶天依旧靠着这根长矛一击将其击杀，就算这尊原初古人的不死元道祖赋也扛不住。
“由无尽金光凝聚压缩化作的无尽金矛，威力果然比无尽金光强大太多了，这样的攻击已经超越了一般顶尖元道掌控技的威力，怕是都十分接近小圆满级元道掌控技了吧！”
叶天对这样的顶尖元道掌控技十分满意，而无尽金矛也是叶天第一门顶尖的元道掌控技，且起源於无尽金光，日後还是有希望推演到小圆满级顶尖元道掌控技。
元道掌控技与本命极道掌控技的划分差不多，都分为普通元道掌控技、顶尖元道掌控技、小圆满级元道掌控技、大圆满元道掌控技以及无上元道掌控技。
而想要领悟小圆满元道掌控技，没有领悟小成境界的元道，那是做不到的！
因而，叶天现在就算花再多时间，也不可能创造出小圆满元道掌控技。
但是，顶尖元道掌控技已经够用了。
接下来的岁月，叶天又从无尽极速这门本命元道掌控技上研发出了一门顶尖元道掌控技——元遁极速。
元遁极速让叶天的速度暴涨一大截，远超之前的速度。
··········求鲜花········
接着，叶天又从无尽原躯之中衍生创造了一门顶尖元道掌控技——万道祖躯！
随後，他又从无尽黑域这门本命元道掌控技之中衍生创造出了一门顶尖元道掌控技——九重黑域！
最後，叶天又从无尽光罩之中衍生创造出了一门用来防御的顶尖元道掌控技——无色光罩！
无色光罩的创造是一个意外，这种防御元道掌控技十分强大，一旦施展出来，会形成一层无色的罩子。
而这种罩子很大很大，且很厚，宛如一座领域一样。
敌人的攻击打在无色光罩之上，很难打穿，因而无法威胁到叶天的身体，甚至无法形成震荡冲击。
................
另外。
无色光罩配合九重黑域，还有特殊效果，实力较弱的敌人，直接就会被叶天碾碎，化作虚无。
随着创造出了这五门顶尖元道掌控技，叶天的实力再度提升了一截。
在叶天修链的时候，瀚海区界又有一件大事情要发生了。
瀚海宫。
此时，瀚海宫出现了一尊大人物，上一届的瀚海宫宫主，如今的八重原祖——圣猿道祖！
“见过圣猿道祖！”
“见过圣猿道祖！”
“见过圣猿道祖！”
好几位半步八重原祖都无比恭敬，虽然圣猿道祖离开太久岁月里，有一两位半步八重原祖甚至都没有见过圣猿道祖，但依旧对其无比恭敬。
此时，他们很好奇，身为八重原祖的圣猿道祖回来做什麽？
毕竟圣猿道祖已经达到了八重原祖境界，而瀚海区界只是较弱的大区界，这里的资源以及环境都不行，不适合八重原祖修行。
“原初古物——圣道碑这次会出现在瀚海区界，因而我回来了，这是非常重要的大事情，而且到时候会有很多其他大区界的道祖来临，一个处理不好，一场蔓延整个大区界的大战都会爆发！”
圣猿道祖透露道。
一听到原初古物圣道碑，这几位半步八重原祖都震惊住了与.

第2199章 机缘与麻烦!
第2199章机缘与麻烦！【求全订】
圣道碑！
这可不是一般的道碑，而是原初古物，看似是一座碑，但实则是实力无比强大的原初古物。
他们没有见过圣道碑这种原初古物，但却听说过它的传说。
原初古物圣道碑的实力很强大，媲美八重原祖，而是还不是一般的八重原祖。
他们这些半步八重原祖，完全没办法与圣道碑相比，圣道碑一道气息就可以碾碎他们。
但是，圣道碑又是一场大机缘。
圣道碑诞生的区域，会形成特殊的道域，最核心的区域甚至足以对半步八重原祖产生无法想象的好处，若是一直在那里参悟修行的话，有几率将圆满境界的元道领悟到极限境界。
就算是在边缘区域修行，也可以提升元道的境界。
正因为圣道碑的效果太逆天了，很多势力都想要抢夺圣道碑。
至於击杀圣道碑，他们倒是没有这样的想法。
击杀一尊媲美八重原祖级别的圣道碑，许多顶尖的八重原祖还是可以做到的，但一旦击杀了圣道碑，那圣道碑的效果就大跌了。
因而，很多强者或者势力都想要禁锢圣道碑，将其当做自己势力的底牌。
可惜，一次次抓捕禁锢都失败了。
不过，在一开始，许多强者都不会击杀圣道碑，只会利用圣道碑培养半步八重原祖，每一次都能够诞生几个领悟了极限元道的半步八重原祖，不久之後就可以晋陞为八重原祖。
而在圣道碑要离开之前，那些八重原祖大概率会出手，击杀圣道碑，就算击杀之後，圣道碑躯壳的效果大跌，但也有用处啊！
当然。
圣道碑的实力也不弱，也不是每次都能够成功，再者每个圣道碑的实力层次不齐。
有些圣道碑的实力十分恐怖，甚至有八重原祖陨落的事情发生过。
上一次，某个大区界出现过圣道碑，爆发了大战，还摧毁了数十个小区界，以及陨落了一位八重原祖。
当然，最终那个圣道碑陨落了。
“圣猿道祖，这个消息准确吗？”
瀚海宫这一届的宫主暗魂道祖微微惊讶，眼神有些惊喜，但也有些担忧。
圣猿道祖用十分肯定的语气，道：“自然是真的，窥探圣道碑的踪迹，说难很难，说不难也不难。我们用一块圣道碑的碎片，再加上一件特殊的原初古宝这才可以确定即将有一个原初古物圣道碑会出现在瀚海区界，但具体在何处，现在还无法锁定。”
旋即，圣猿道祖又道：“这次圣道碑的出现，对你们来说也是一次机缘，我会送你们进入圣道碑附近参悟，运气好的话，说不定你们就可以领悟极限元道。不过，一旦时间到了，我会通知你们离开，否则一旦爆发大战，以你们的实力，怕是会被波及。到时候，我可没办法护住你们。”
“多谢圣猿道祖！”
几位半步八重原祖纷纷感谢道。
旋即，瀚海宫也在准备着，一旦圣道碑出现，他们会组织大量的道祖前去参悟。
另外，也得做好整个瀚海区界爆发大战的准备，如何避免损失，也是他们需要考虑的范围。
毕竟八重原祖的战斗太恐怖，挥挥手就可以覆灭一座小区界了。
......
很快，瀚海区界的其他大势力也几乎都得到了消息。
虽说其他大势力的底蕴比不上瀚海宫，但也都走出去过八重原祖啊，那些八重原祖就算觉得没希望抢夺到圣道碑，不参与过来，也会传递消息啊！
严格来说，圣道碑只对八重原祖之下的道祖有用，对八重原祖没用。
但是，他对一个势力的帮助太大了，所以很多势力的八重原祖才想要抢夺圣道碑，再不济，也得击杀掉圣道碑，抢夺躯壳也行。
在一些强大的大区界，圣道碑的碎片，价值都很高，可以换取很多资源。
......
玄玉阁。
叶天收到了来自於玄黄道祖的传讯，於是立即去玄黄道祖所在的虚空，面见玄黄道祖。
“见过玄黄阁主！”
叶天见到玄黄道祖之後，恭敬道..........
“无尽道祖，我这次叫你来，是有件好事情跟你说一下！”玄黄道祖十分严肃的说道。
“好事情？”
叶天竖耳倾听。
旋即，玄黄道祖提及了圣道碑，将圣道碑的事情说了一下。
“无尽道祖，如今圣道碑的消息已经在各大势力传开了，各大势力的七重原祖、半步八重原祖都知道了消息，也就半步七重原祖们还不清楚。圣道碑的诞生是机缘，但也是麻烦。不过，我们只需要小心一些，还是没啥大危险。到时候，你可以躲在玄玉阁总部，就算是八重原祖的战斗，也难以波及那里。”
“这一次，圣道碑出世，虽说领悟了元道的道祖都可以进入圣道碑形成的道域范围之内，但实力较弱、元道境界较低的话，也只能在最边缘区域待着，参悟的效果自然不行。而玄玉阁准备将一批天才重点培养，我到时候可以带着你进入圣道碑的道域，进入七重巅峰原祖才可以进去的区域，在那里参悟元道的话，效果绝对很好！”
玄黄道祖也是觉得叶天的潜力很大，因而才会如此培养。
至於玄玉阁的其他道祖，可没有这样的待遇啊！
“多谢玄黄阁主！”
叶天也是大喜。
若是能够距离圣道碑较近的话，以他的潜力悟性，无尽元道绝对可以轻易领悟到小成境界之上的层次啊！
这对他来说绝对是一次大机缘，省去了漫长岁月的苦修，运气好的话，说不定还可以逼近大成境界乃至直接领悟到大成境界的无尽元道。
当然，他也不清楚圣道碑的效果，目前也只是猜测。
随後。
叶天就回去默默等待圣道碑的诞生。
而这一段时间，瀚海区界出现了一尊尊八重原祖，有些是瀚海区界过去走出去的八重原祖，而更多是来自於其他大区界的八重原祖。
一时之间，很多大势力都会让麾下成员低调一些，甚至是闭关，不要乱跑，免得得罪了某位八重原祖.

第2200章 无尽元道小成!
第2200章无尽元道小成！【求全订】
一段岁月过去。
此时，叶天再度破开了一次界限，如今他已经破开了五十六次界限了，而且无尽元道也稍微有些进步。
瀚海区界，寂静黑海某处。
这里的虚空开始扭曲，一股特殊的力量浮现。
刹那间，一座巨大的古老石碑渐渐浮现，力量辐射四周疆域，将这里化作了一座特殊的道域。
而这座古老石碑赫然就是原初古物圣道碑！
一开始，圣道碑还震荡不已，但很快就稳定下来了。
而就在圣道碑出现在瀚海区界之後，一尊尊八重原祖就穿梭而来，站在了圣道碑较为遥远的位置。
他们不能太靠近圣道碑，否则这麽多的八重原祖一起靠近，极有可能引起圣道碑的危机感，从而直接出手。
而那些半步八重原祖、七重原祖以及半步七重原祖压根对圣道碑没有威胁，所以来再多，都引起不了圣道碑的反应。
......
“圣道碑开始在汲取瀚海区界的本源了，短时间内不会移动！”圣猿道祖开口道。
“可惜找不到圣道碑的老巢，否则就可以找到很多圣道碑了，到时候怕是有大量的八重原祖都会动手吧！”另一位八重原祖说道。
“算了吧，若真的找到了圣道碑的老巢，得付出多少代价才可以攻破？说不定还有媲美九重原祖级别的圣道碑呢！”又一位八重原祖道。
“该通知其他道祖，让他们来这里修链了！”
旋即，这些八重原祖通知瀚海区界的一个个势力。
另外，还有其他大区界的半步八重原祖来了，虽然瀚海区界这个时期封锁了大区界的边界，但有些八重原祖还是可以带一些半步八重原祖过来，瀚海区界也拦不住。
因而，这次进入瀚海区界的七重原祖、半步八重原祖还是有一些。
很快。
一个个大势力的道祖来了，而叶天也跟着玄玉阁的诸多道祖来了。
咻咻咻咻！！！！
一位位半步七重原祖进入了圣道碑道域的最边缘区域，再试图深入，冥冥之中的压力以及诡异的力量，就让他们无法寸进了。
而叶天进入圣道碑的道域，也感受到了极大的压力，需要以无尽元道的力量来抵抗。
不深入的话，压力还好，可一旦动弹了，压力就袭来，无尽元道抵挡都很吃力。
“这道域有些诡异啊，不动没事，一动就压力来了！想要深入道域，就得一直动，一直深入，没有强大的实力以及极高的元道境界，根本深入不了多远。”
叶天心想。
这时候，玄黄道祖用力量包裹住了叶天以及玄玉阁的其他好几位半步七重原祖，不断深入道域。
有着玄黄道祖帮忙，叶天轻易就进入了圣道碑道域的内围，且接近最核心的区域。
最终。
叶天与玄黄道祖待在了一个区域，而更深入的区域，就是半步八重原祖他们待的位置了。
此刻，那里已经盘膝坐在一位位半步八重原祖。
“这麽多的半步八重原祖！”
叶天看到了那一道道身影，心中有些感慨。
其中有些半步八重原祖估计不是瀚海区界的半步八重原祖，但相当一部分应该是瀚海区界的本土半步八重原祖。
据说，瀚海宫有好几位半步八重原祖，其他顶尖大势力或多或少有一位甚至两位。
应该，整个瀚海区界大概有数十位半步八重原祖吧！
这个数量不算多，毕竟更多的半步八重原祖都离开了瀚海区界，如今都不一定得到消息，自然不会回来。
“你们就在这里参悟修行，不要移动，否则後果十分严重！”玄黄道祖提醒叶天等半步七重原祖。
“是！”
叶天等半步七重原祖应道。
......
叶天不管其他事情，直接就开始参悟修行。
在圣道碑的影响下，他此刻的参悟速度太快了。
“好恐怖的效果，拥有大量元道祖赋的我，在这里参悟无尽元道，效果简直逆天啊！！！”
叶天很快就沉浸修行感悟之中，无尽元道的进度飞速提升。
岁月流逝。
这座道域遍布无数的道祖，一尊尊道祖盘膝坐在这里，有些道祖甚至压缩自己的身形，化作一粒粒子在这里参悟，这样才不占空间啊！
毕竟最外围的道祖太多了，密密麻麻的半步七重原祖几乎将空间占据完了，不化作粒子，就得跟其他道祖挤挤，说不定就得爆发矛盾了。
而中间区域几乎都是七重原祖的参悟修链区域，不算拥挤，但远处看上去，也是密密麻麻的身影。
也就叶天他们在的区域，空间十分宽敞，毕竟没有七重原祖巅峰的修为，也进入不了这里！
渐渐地，瀚海区界的强者几乎汇聚於此，场面无比的壮观。
岁月流逝，一位位道祖在这里参悟元道。
最外围的道祖，参悟的效果一般，而最核心943的是半步八重原祖，元道都达到了圆满境界，想要跨入到极限境界也无比困难。
因而，这些道祖的进步都不会快，唯独只有叶天，进步速度简直吓人。
这一日。
叶天的无尽元道终於迎来了小突破。
“无尽元道领悟到入门巅峰境界了，好快的速度，看来要不了多久，我就可以领悟小成境界的无尽元道！！！”
叶天心中无比兴奋，但却没有表露出来，甚至连进阶的无尽元道，他都隐匿气息，没有泄露出来。
因而，其他道祖都不知道他的元道境界突破了！
又过去一段岁月，叶天的无尽元道终於再度突破，而且还是大突破！
轰！！！
无尽元道正在蜕变，从入门巅峰跨入到小成境界！
要知道，许多七重原祖巅峰，实力较弱的那种，也才元道小成啊！
而叶天参悟的还是九重元道，修链参悟本就更加困难，难度系数完全就不是一个级别。
可即便如此，叶天还是将无尽元道这麽快领悟到小成境界了。
“看来这次有希望一次性将无尽元道领悟到大成境界啊！”
叶天期待道.

第2201章 突破,大成级!
第2201章突破，大成级！【求全订】
圣道碑附近的核心区域，其中一位半步八重原祖正在修行。
此刻，他身上的元道气息陡然发生了变化。
这时，其他半步八重原祖感知到了，一个个看了过来。
“这位半步八重原祖要领悟极限极道了！！！”
“他不是我们瀚海区界的道祖，不知道来自於哪个大区界？”
“我认识他，来自於渤海区界的虚影道祖，在渤海区界名气很大，领悟的是九重元道，一身实力可不亚於较弱的八重原祖，如今他领悟了极限九重元道，就算没有突破为八重原祖，都可以轻易击败较弱的八重原祖了。等他跨入八重原祖境界，实力怕是足以媲美强大的八重原祖！”
“怪不得他的元道气息如此恐怖，竟然是九重元道！”
“真羡慕，以九重元道突破为八重原祖，未来潜力无限啊！”
这些半步八重原祖都很羡慕，在他们看来，九重元道的确很强大，但九重元道领悟到极限境界也更加困难。
从概率上来说，领悟九重元道的道祖成为八重原祖的几率与其他道祖差不多。
当然，能够领悟九重元道，代表着天赋很妖孽，因而只要不陨落，大部分都可以成为半步八重原祖。
而领悟七重元道、八重元道的道祖，根基潜力就差了一些，因而想要成为半步八重原祖就无比困难了。
可只要成为半步八重原祖，潜力都不会差，大家成为八重原祖的希望都差不多。
至於能不能突破，不仅仅是靠时间，还得靠机缘，靠悟性，以及背景了。
而诸多大区界之中，领悟九重元道，但却一直没办法突破到八重原祖的道祖不知道有多少。
就好比瀚海区界，为何有那麽多领悟九重元道的半步八重原祖离开了瀚海区界，去其他大区界闯荡了？
还不是因为想要将九重元道提升到极限境界太难了啊，因而必须寻找一个个机缘，从而追求那极低的概率。
当初的黑寂道祖，为何冒险吞噬无数的道祖，也是为了那一丝丝机会。
半步八重原祖太多太多了，但能够突破的就太少了。
所以，这位道祖领悟极限极道，其他半步八重原祖才如此羡慕啊！
......
“虚影道祖领悟了极限极道，等回去之後，他只需要创造出一门无上元道掌控技，就可以去冲击八重原祖了々〃！”
圣猿道祖微笑道。
对於领悟了极限元道的半步八重原祖来说，创造一门无上元道掌控技并不困难。
所以，虚影道祖成为八重原祖要不了多久。
这时，另一位八重原祖道：“虚影道祖，我认识他，他本身距离领悟极限元道就无比接近，这一次能够藉助圣道碑领悟极限元道，倒是不出我的意外。”
时间流逝，没多久，虚影道祖离开了这里。
毕竟他已经领到了极限元道，再藉助圣道碑参悟则没有必要了，而且他这样的半步八重原祖已经隐约威胁到圣道碑了。
所以，虚影道祖直接选择离开。
......
又过了一段岁月，众多道祖在这里已经参悟许久岁月了。
这一段期间，不断有道祖在元道上有进步。
有的是从入门提升到小成，有的是从小成突破为大成，有的则是从大成突破到了圆满境界。
而他们突破之後，都会前进一段距离，这样参悟的小鬼会更好。
只不过，这些能够取得突破的道祖，都是本身距离突破不远，因而才可以完成突破。
像叶天这种情况，那是无法复制的。
岁月如梭，叶天在不断参悟之中，元道渐渐提升到了小成巅峰境界，距离大成级无尽元道越来越接近了。
而圣道碑吸收了足够多的瀚海区界本源，距离离开这里也不远了。
一个个顶尖大势力推算，锁定圣道碑离开的时间。
“跟他们说一下，最快还有五千原域纪元，圣道碑就要离开了！”
一位位八重原祖提醒道。
反正一旦过了这个期限，战斗随时就会爆发。
到时候，一些道祖还没有离开，那就不关他们的事情了，真的被波及击杀，那只能说明他们自己作死了。
转眼间，过去了三千多原域纪元岁月。
这一日。
叶天的无尽元道终於再度迎来了大突破。
“大成级！”
叶天无比激动。
他没想到自己这麽快就将无尽元道领悟到了大成级，下一步就是圆满境界了啊！
那些半步八重原祖的元道境界也才圆满境界啊，而许多七重原祖巅峰强者的元道境界才处於大成境界。
而一些较弱的七重原祖巅峰强者，元道境界可能还没有到大成境界呢！
不谈修为，只谈及元道境界，他已经足以媲美七重原祖巅峰境界的强者了！
九重元道到了大成境界，叶天就不急了，接下来能提升多少都是赚了。
转眼间，又过去了两千多原域纪元。
“．‖走，不能再参悟修行了，这里随时都会爆发战斗，我们得回去了！”
玄黄道祖传讯给叶天等半步七重原祖，旋即不顾叶天他们的意见。直接带着叶天他们离开了这里。
哗哗哗！！！
一位位半步八重原祖、七重原祖快速遁走。
而有些不明所以的半步七重原祖，想了想，还是走了。
虽然在这里参悟元道效果很好，但那些大势力的道祖都跑了，他们哪里敢逗留在这里啊！
能够修链到半步七重原祖的道祖，都不傻，因而不会随便作死。
转眼间，这里没有一位道祖了！
“这些家伙还不算愚蠢！”
圣猿道祖喃喃道。
他还以为有几个蠢货，继续逗留在这里呢！
虽然这种情况很少发生，但他还真的遇到过。
此时。
圣道碑道域之外，只留下一些八重原祖，他们随时都会出手，不一定等到圣道碑离开。
......
玄玉阁总部。
这里是位於瀚海区界与另一个大区界的交界处，这里被称之为瀚海风带。
很快，叶天与玄黄道祖等来到了这里凭.

第2202章 圣道碑之争!
第2202章圣道碑之争！【求全订】
“这一段时间，你们就在玄玉阁总部待在，不要离开！”
玄黄道祖叮嘱道。
当然，他自己也不会离开。
毕竟一旦八重原祖战斗厮杀，到处跑的话，万一被波及了，就算他是七重原祖巅峰也扛不住啊！
作为瀚海区界的道祖，他自然不希望这次的八重原祖竞争波及太多，否则许多小区界怕是得毁灭了，对於瀚海区界来说，损失就太大了。
“老老实实修行吧，以我现在的实力，也参与不到圣道碑的竞争上去！”
叶天如此一想，便淡定了，在玄玉阁总部安安静静修行。
与此同时，叶天的其他复制身体，也在完善升级那些顶尖元道掌控技。
毕竟以他现在的大成级无尽元道，创造出小圆满级元道掌控技，自然十分简单，甚至还有希望创造出大圆满级元道掌控技。
“先将无尽金矛等顶尖元道掌控技升级起来，这样一来，我的实力又得暴涨，击杀一般的七重原祖应该就很容易了！”
叶天心想。
......
圣道碑的道域之外。
一群八重原祖终於等不及了，有八重原祖要出手了！
轰！943！！
三位八重原祖直接出手，他们都是八重原祖後期的强者，但领悟的是八重元道。
此时，他们祭出了一件原初古宝，试图取走圣道碑。
每一次圣道碑出世，都有势力这样尝试，他们试图炼制克制圣道碑的原初古宝。
若是成功的话，那直接就可以封印圣道碑，将其带走。
当然，每一次都失败了。
而这一次也不例外。
咔嚓！！！！
寂静黑海的虚空裂开！
圣道碑被激怒了，直接出手了！
瞬息间，那三位八重原祖祭出的原初古宝被震裂了。
“失败了，退！”
三位八重原祖反应很快，立即退开。
他们可不是那些领悟了九重元道的八重原祖，因而实际上战斗力可能还不如一些厉害的领悟九重元道的八重原祖初期强者。
“我们也出手吧，圣道碑已经被激怒了，若是不出手，它就会逃走了！”圣猿道祖说道。
旋即，他化作了一尊恐怖的银白色巨猿，彷佛可以口吞小区界一般，挥手就可以打爆无穷疆域。
他本就是一种特殊的生命，而这就是他的本体！
再加上他领悟的是九重元道，修为也达到了八重原祖中期境界，因而战斗力十分恐怖，可比刚刚那三位道祖厉害太多了。
“出手！”
“出手！”
“出手！”
一位位道祖出手了，一开始都没有试图打碎圣道碑，都想要完好收服它。
然而，一位位道祖出手，都失败了。
最终，他们放弃了。
“直接轰杀这尊圣道碑！”
圣猿道祖决定道。
当然，击杀圣道碑之後，它的躯壳能不能完好抢夺到手，也得与其他八重原祖竞争厮杀。
轰隆！！！！
战斗真正爆发了！
然而，圣道碑作为无比强大的原初古物，实力自然也不弱，虽然没啥智慧，但本能感觉到了死亡的危机，因而直接燃烧了本源进行战斗，战斗力瞬间暴涨到了超越巅峰的水准。
“杀！”
一尊尊八重原祖全力出手，与圣道碑在这一片寂静黑海区域厮杀。
很快。
附近的一座小区界直接被一道攻击击中，瞬间化作了灰烬，生活在里面的无数弱小生命当即陨灭。
这就是弱小的代价！无奈又无可奈何！
很快，圣道碑的一角崩碎了。
圣猿道祖大手一抓，抓住了一角碎片，算是有了小收获。
随着时间流逝，圣道碑浑身龟裂。
这种情况下，想要完整夺取圣道碑的躯壳，那是不可能了，只能尽可能取走它的碎片。
突兀。
圣道碑燃尽了最後的本源，发动了恐怖的攻击，一道光芒从其身上打出来，直接轰碎了一片区域。
而有三位八重原祖没有躲开，直接被击碎了道躯。
其中，较弱的一位八重原祖保命能力稍微差了一点，竟然被直接秒杀了，另外两位八重原祖倒是靠着诸多保命手段，活了下来。
但他们勉强凝聚道躯之後，立即遁走了。
已经重创的他们，可不敢留在这里，否则也有陨落的危机。
对於他们来说，这次损失太大了！
可即便损失再大，也得保命啊！
在这一击之後，圣道碑被彻底击碎了。
接下来，便是诸多八重原祖之间的战斗厮杀，为抢夺圣道碑碎片而战斗。
而这些八重原祖不断遁逃，渐渐在瀚海区界四周疆域战斗，顿时许多小区界被波及了。
当然。
有些八重原祖还算是仁慈一些，会刻意避开小区界，但有些八重原祖就不讲道理了，完全不在乎破坏小区界。
因而，在这一次次战斗之中，不少小区界被摧毁了，其损失惨重甚至超过了上一次的黑寂道祖事件。
然而，瀚海区界的小区界数十万，就算被摧毁了数百上千，对瀚海区界来说，也是可以忍受的。
而且无穷岁月之後，依旧会全新的小区界诞生。
所以，瀚海区界的高层们也不可能为了这些小区界，就跟八重原祖拚命。
......
玄玉阁总部。
叶天虽然没有出去，但也知道外界的战斗十分激烈，甚至有一次，两位八重原祖战斗来到了附近，但余波被玄玉阁总部的阵法给抵挡住了。
“这一次，瀚海区界损失惨重，对於道祖们来说是机缘，但对於道祖之下的生灵们来说，这次是难以想象的灾难！”
叶天暗暗感慨。
可惜，以他的实力，也做不了什麽。
一段时间之後，瀚海区界恢复了平静，显然争夺圣道碑的事情过去了。
而叶天打探了一下，就知道这次瀚海区界的损失。
这次，一共有一百八十多个小区界被彻底湮灭，三百多个小区界受损了。
而有一个顶尖大势力的总部都被重创了，星古巨城这样的巨城被余波震裂了，需要一定时间修复。
所以，他现在还不能回去、转眼间，几百个原域日过去。
星古巨城恢复了，而叶天也再度来到了星古巨城的玄玉阁分部.

第2203章 请教玄黄道祖!
第2203章请教玄黄道祖！【求全订】
回到星古巨城之後，叶天也没有去其他地方，依旧在闭关修行，利用资源来配合无尽元道淬链身躯，从而慢慢破开界限。
“用无尽元道淬链的效果太快了！”
叶天惊喜发现。
仔细一想，他就明白了。
之前，他的无尽元道才入门，而如今已然达到了大成境界，无尽元道不知道比过去强大了多少倍，淬链的效果自然更好了。
所以，他现在利用无尽元道淬链身躯，再配合资源一起淬链的话，效果太好了！
没多久，叶天就再度破开了一次界限。
岁月如梭。
转眼间，过去了数~亿原域纪元岁月了。
这一日。
叶天破开了七十次界限。
与此同时，他也将无尽金矛等几种元道掌控技完善提升到了小圆满境界，而且是十分接近大圆满境元道掌控技-的程度。
“以我现在的实力，应该是真的处於半步七重原祖境界无敌-了！”
叶天心想。
若是半步七重原祖苍古道祖再与他交手的话，他数招就可以打爆对方。
可以说，这次参悟圣道碑对他帮助太大了。
若是没有这次的机缘，他想要拥有这样的实力，怕是还需要无比漫长的岁月！
“虽然破开了七十次界限，但有帮助淬链身躯的资源消耗得差不多了，想要破开八十一次界限，是真的难啊！”
叶天皱了皱眉。
虽然他还有很多更为珍贵的宝物，但无法淬链身躯，对半步七重原祖没有任何用处。
而且，一般淬链身躯的资源对他没啥用处，他需要十分珍贵的资源才行。
而那种资源，太罕见了，就算是玄玉阁，也没有啊！
也就是说，他现在没有适合的资源帮助淬链身躯，只能纯粹靠无尽元道来淬链身躯。
从七十次界限之後，每破开一次界限，付出的时间以及经历、资源都是难以想象的。
因而，他想要破开八十一次界限，难度还是很大很大。
这一日。
叶天来请教玄黄道祖，他现在受到玄玉阁重点培养，而玄黄道祖也是颇为重视他，因而是允许他来请教。
很快，叶天就见到了玄黄道祖。
“玄黄道祖，领悟了九重元道的道祖，在半步七重原祖境界，破开界限次数越多，後期就十分困难，难以继续破开界限，想要快速破开八十一次界限，可以用什麽资源辅助。我发现玄玉阁最好的资源，似乎帮助都不是很大！”叶天询问道。
玄黄道祖微笑道：“领悟九重元道，还想破开八十一次界限，难度的确很大很大，事实上许多领悟九重元道的道祖，耗费无穷岁月，最终还是没有破开八十一次界限，特别是最後一次界限，难度大到了你无法想象的程度。其中大约三成的道祖顶多破开七十多次界限，就忍不住去冲击七重原祖了。毕竟少破开几次界限，影响的仅仅只是一小部分战斗力而已，没啥大的区别。只有在冲击九重原祖的时候，才会有一些影响。可九重原祖太难太难了，所以没必要考虑这些。”
“六成多的道祖，耗费无穷岁月，可以破开八十次界限，只有不到一成的道祖才可以破开八十一次界限。”
“无尽道祖，你成为半步七重原祖应该不久，没必要纠结这个，慢慢修链，一开始破开界限，对你这样的道祖不难，而且你上次在13号古巢获得了那麽多的资源，足够你使用许久岁月了！”
玄黄道祖不知道叶天已经破开了七十次界限，还以为叶天才破开四十五次界限，这次询问只是顺口问问而已。
这时，叶天道：“玄黄道祖，我已经破开了七十次界限！”
话说者，叶天身上的气息浮现出来。
在叶天不隐藏之後，玄黄道祖一眼就看出来了，叶天的确破开了七十次界限！
“这......”
玄黄道祖震惊无比，这是什麽速度啊！
他之前也了解过叶天，叶天在13号古巢战斗过，那时候才破开了二十多次界限。
怎麽这才过去这麽一点时间，就破开了这麽多次界限啊！
网最新最快免费阅读
就算叶天的资源足够，但如今顶多五十次界限不得了，怎麽可能破开了七十次界限啊！
而且到了五十次界限之後，每破开一次界限，难度都很大！
··········求鲜花········
玄玉阁也有好几个领悟了九重元道的道祖，他们想要破开七十次界限，花费的时间是叶天的不知道多少倍，而且资源也有不少啊！
可与叶天一比，这差距就太大了！
玄黄道祖没有追根问底，无论叶天拥有什麽秘密，他也不会过问。
“无尽道祖，你破开了七十次界限，一般的资源的确对你没啥用处，光靠无尽元道来淬链身躯，效率的确很慢，就算元道境界大涨，帮助也不是太大。目前，对你还有帮助的资源并不多，对你还有大帮助的资源，那就更加罕见了！”
随後，玄黄道祖跟叶天说了一下对他有帮助的资源，以及在哪里可以获取这些资源，详细指点了他。
................
“多谢玄黄道祖指点！”
叶天感谢道。
玄黄道祖叮嘱道：“无尽道祖，我刚刚跟你说的一些地方十分危险，没有把握尽量不要去。最好的办法就是利用一些特殊的宝物来凝聚分身，玄玉阁还有一颗三清道果，可以帮助你凝聚分身，你可以用身上的一些资源来兑换交易。有分身的话，你的本体就不会陨落了。”
“是！”
叶天应道。
旋即，他用十分珍贵的资源去兑换了三清道果。
事实上，他有复制身体，压根看不上三清道果。
三清道果虽然可以炼制出分身，但仅仅只能炼制成一个分身，而且一旦陨落，三清道果就没了。
再者，三清道果炼制出来的分身最多只能修链到七重原祖巅峰境界，连成为八重原祖都做不到。
因而对於半步八重原祖来说，三清道果没啥用处。
不过，叶天还是兑换了三清道果，这样一来，他复制身体去那些地方，就不会引起怀疑了，毕竟大家都知道他拥有分身。
所以，花一些代价兑换三清道果，避免其他道祖的怀疑，还是值得的！
一段岁月之後。
叶天准备去瀚海风带，也是瀚海区界与另一个大区界的交界点，也是距离玄玉阁总部不远的地方。
之所以去这里，是因为这里有一种对他帮助特别大的资源与.

第2204章 风灵!风鳞!
第2204章风灵！风鳞！【求全订】
瀚海风带是阻碍瀚海区界与其他大区界之间的间隔，包裹住了整个瀚海区界。
严格来说，太古原域区界那片区域，也属於瀚海区界的一部分，但被截断黑山给截断了，因而脱离了瀚海区界。
想要离开瀚海区界，就必须横渡瀚海风带。
但是，瀚海风带太危险了，就算是半步八重原祖都不敢擅自横渡瀚海风带。
不过，一些八重原祖建造了安全通道，可以供道祖们通过，但需要收费，而且还得申请，不是谁都可以通过的。
并且，对修为还有要求，像半步七重原祖，是不可能让通过瀚海风带。
瀚海风带危险很大，但内部蕴含的资源很多，不少道祖都进入过瀚海风带，寻找适合自己的资源。
然而，深入瀚海风带的道祖却没有多少，毕竟陨落在瀚海风带的道祖可不少。
而叶天这次就从玄黄道祖得知，在瀚海风带某处区域拥有一种极为罕见的原初古物——风灵！
风灵这种原初古物十分小，也就巴掌大小，类似於精灵模样，而且通体近乎透明。
但是，风灵的实力却不弱，最弱的风灵就足以媲美六重原祖巅峰境界了。
而媲美半步七重原祖级别的风灵也是很多，还有媲美七重原祖，乃至於媲美七重原祖巅峰级别的风灵。
更重要的是，在瀚海风带，道祖们的感知范围很小，而风灵的感知范围碾压同层次的道祖。
所以，在瀚海风带，你还没有发现风灵，风灵就发现你了。
如此一来，道祖们在瀚海风带，想要狩猎风灵，太危险了！
可一旦杀死了风灵，就可以获取风灵体内的风鳞，这是位於风灵眉心的一块细小鳞片。
这种风鳞蕴含一种奇异的力量，配合元道的力量，可以快速淬链半步七重原祖的身躯。
其中，七重原祖的风鳞效果最好。
......
瀚海风带前。
叶天来到了这里，前方的寂静黑海上一片白茫茫，天地间没有了其他颜色，只剩下了白。
而近距离就可以感应到这里刮起了风，这种风十分特殊，就算是六重原祖被刮中的话，肉身也会粉碎，瞬间陨落而亡。
叶天没有犹豫，直接遁入了瀚海风带之中。
这时，这种特殊的风一次次刮来，但叶天却没有觉得有什麽难受，毕竟他的身躯太强大了！
“瀚海风带之中有不少原初古物，其中不乏七重原祖巅峰，甚至是半步八重原祖级别的原初古物！甚至还有媲美八重原祖的原初古物，若是不注意的话，怕是就死定了！”
叶天旋即催动了一门风之元道祖赋，身躯化作了一缕风，融入了瀚海风带之中。
这样一来，就算是风灵，也不容易发现他。
“我与其他道祖相比，最大的优势就是我拥有很多元道祖赋，如今施展了这门风之元道祖赋，在瀚海风带之中都可以隐藏起来，这样一来，保命能力大增！”
若是没有这门元道祖赋的话，他想要在这里有大收获，怕是得陨落无数次了。
时间慢慢流逝，叶天在瀚海风带缓慢前进，而复制天赋也在帮助他寻找原初古物以及风灵。
突兀。
叶天的复制天赋感知到了一头原初古物，但却吓得他立即慢慢遁走。
“绝对是媲美半步八重原祖级别的原初古物！！！”
在他感知之中，这头原初古物的实力可比玄黄道祖厉害太多了。
不过，这头原初古物似乎在沉睡，再加上叶天融入了瀚海风带的风之中，以及用的是复制天赋探查，因而对方没有察觉到。
否则一旦有所察觉，怕是直接就可以隔空秒杀他。
“瀚海风带果然恐怖，怪不得玄黄道祖将这里列入最危险的地方之一，将瀚海风带作为最後来的地方。”
叶天暗道。
不过，玄黄道祖怕是没想到，他第一个来的就是瀚海风带。
若是玄黄道祖知道的话，就算叶天炼制出了分身，他也会来阻止。
毕竟拥有分身的道祖，分身来这里不久，怕是就会死亡，白白浪费一个分身。
......
一路上。
叶天发现了不少原初古物，有些原初古物很弱，甚至拥有不小的价值，但他都没有动手。
因为一旦动手了，极有可能会被其他强大的原初古物发现，从而导致遇到危险。
而且，他这次的目的是风灵，也只会对风灵出手，不会对其他原初古物出手，免得出现意外情况..........
终於这一日。
叶天找到了风灵。
“风灵果然罕见，找了这麽久，才知道了它！”
这里一共有六个风灵，在瀚海风带跳舞着。
对於其他道祖来说，宛如禁地般的地方，可对於风灵来说，乃是真正的家，这里的环境对它们没有任何影响。
“六个风灵，一个六重原祖巅峰，三个半步七重原祖，还有两个七重原祖！”
可以说，这六个风灵的实力不弱，一般的七重原祖都不敢招惹它们。
“幸亏这两个风灵仅仅只是七重原祖初期巅峰，而且没有什麽保命天赋，以我的实力，瞬杀那个六重原祖巅峰以及三个半步七重原祖级别的风灵很简单，但不一定能够瞬杀得了七重原祖初期的风灵！”
叶天暗道。
七重原祖初期的风灵，实力本就不弱，虽然打不过他，但他想要秒杀它们两个，就太难了啊！
当然，他多攻击几次，还是可以杀死它们。
可这样一来，就会耽误时间，往往就差那麽一瞬的时间，他就有可能被大量的风灵包围，甚至会引来媲美七重原祖巅峰，甚至可能会引来半步八重原祖巅峰的风灵呢！
七重原祖巅峰的风灵，速度就不是他可以想象的，到时候他可能真的逃不了。
所以，他必须得舍弃这巨大的诱惑！
“出手！”
叶天施展了无尽金矛，瞬间一道道矛影贯穿了那六个风灵。
刹那间，实力较弱的四个风灵被叶天秒杀了，而那两个七重原祖初期巅峰的风灵却只是重创，并没有被击杀。
“走！”
叶天挥挥手，取走了四个风鳞，然後快速施展小圆满境界的远遁极速遁走。
随後，他还施展了风之元道祖赋，融入了风之中，这样隐匿了身形。
接下来，叶天按照原定的路线，离开了这里。
“没有风灵追杀我！”
叶天松了一口气。
不过仔细一想也对，风灵本就是原初古物，没啥智慧，可能当时会引起强大风灵的出现，但这些风灵还没有聪慧到追杀他的程度，找不到他，就当做没事发生了。
因而，他成功逃脱了，还获得了四个风鳞，可谓是收获巨大啊！.

第2205章 破开了八十次界限!
第2205章破开了八十次界限！【求全订】
很快，叶天就出了瀚海风带，然後将四个风鳞成功送到了身处於玄玉阁的那具复制身体手上。
如此，这四个风鳞才算是真正属於他！
“试试风鳞的效果吧！”
叶天先准备炼化那枚来自於六重原祖巅峰风灵身上的风鳞，这种风鳞属於最普通的风鳞。
嗡！
叶天开始炼化风鳞，配合无尽元道来淬链自己的身躯。
渐渐地，叶天的身躯越来越强大，距离下一次界限也越来越接近了。
“好强大的效果，没想到这种最普通的风鳞都能够对我有一定的效果！”
叶天惊讶无比。
那麽来自於半步七重风灵身上的风鳞，效果怕是好许多倍。
“怪不得，连玄黄道祖都无比称赞风鳞，这种宝物的价值太高了，对於半步七重原祖来说，简直是无价之宝啊！”
叶天感慨道。
可惜，想要获取风鳞太难了，就算是瀚海区界的半步八重原祖也不敢去冒险啊！
虽说他们杀死一般的风灵十分容易，可万一被拖住了，导致被大量原初古物围攻，也会陨落在瀚海风带之中。
而风鳞对这些半步八重原祖可没啥用处，他们可不会为了这种宝物去拚命！
因而，在瀚海区界，风鳞很罕见，几乎只处於传说之中。
“将这四枚风鳞全部炼化了，然後再让复制身体去瀚海风带狩猎风灵，获取更多的风鳞！”
如此打算之後，他这具复制身体开始全力修链，而另一具复制身体再度进入了瀚海风带。
就这样，叶天不断获取风鳞。
当然，有时候倒霉了，复制身体直接就陨落在了瀚海风带。
在一枚枚风鳞的作用下，叶天破开界限的速度太快了。
七十一次界限！
七十二次界限！
七十三次界限！
......
转眼间，过去了数亿原域纪元。
叶天也不知道自己复制了多少次身体，在瀚海风带陨落了多少次，炼化了多少枚风鳞。
但他的实力的确强大了太多。
现如今，他已经破开了七十九次界限，只剩下两次界限，就破开全部的界限了。
到时候，他就可以去冲击七重原祖境界了！
“这个修链速度，其他人怕是都不敢想象吧！七十次界限之後，每破开一次界限，有些道祖都需要兆原域纪元为单位啊，而我这花了数亿原域纪元，就破开了这麽多次界限！”
不得不说，大成级元道以及风鳞的辅助，让他的修链速度快到了不可思议的程度。
“还有这麽多的风鳞，全部炼化，助我打破第八十次界限！”
叶天一口吞下了大量的风鳞，这些都是半步七重原祖级别的风鳞，可惜如今效果也不太好了，显然是炼化太多了，效果变差了。
嗡！
大量风鳞被叶天炼化，如此恐怖的特殊能量，再配合无尽元道，疯狂淬链叶天的身躯。
时间慢慢流逝，叶天距离第八十次界限越来越接近。
终於，他触及了第八十次界限。
“破！”
几乎没有任何难度，第十八次界限终於被他彻底打破。
至此，他已经成为了一名打破了八十次界限的半步七重原祖了。
花了一点时间稳固境界之後，叶天继续修行，试图冲击第八十一次界限。
然而。
“这效果......”
叶天发现风鳞的效果微乎其微了，他炼化了一些，都没有感觉到明显的进步。
“领悟九重元道的道祖，最终能够破开八十一次界限的十不存一。能够领悟九重元道，哪个不是绝世妖孽？可九成以上都放弃冲击第八十一次界限，估计还是绝望吧，冲击无穷岁月，都无法破开第八十一次界限，最终选择放弃！我若是轻易破开第八十一次界限，那就奇怪了！“
如此一想，叶天就淡定了。
他知道自己想要靠半步七重原祖级别的风鳞，根本别想打破第八十一次界限。
“看来必须对七重原祖级别的风灵下手了！”
叶天心想。
......
瀚海风带。
叶天再次潜入了这里，他对这一片区域已经十分了解，因而知道哪里有七重原祖级别的风灵。
他现在的实力比过去第一次来瀚海风带的时候强大了很多，有希望一击秒杀较弱的七重原祖风灵。
当然，一旦一击没有杀死七重原祖风灵，那就有可能会被留下。
“试试吧！”
很快。
叶天就找到了一个七重原祖初期的风灵，实力不强，是一个合适的目标。
叶天慢慢接近对方，旋即爆发全部的实力。
“无尽金矛！”
嗡！
金矛贯穿了那个七重原祖风灵的身躯，恐怖的力量瞬间轰杀了它。
“秒杀了！”
叶天瞬间取走了它眉心的风鳞，然後快速遁走。
不久之後，叶天成功从瀚海风带出来了943。
“呼，这次运气不错，那些十分强大的风灵并没有找到我！也没有撞上半步八重原祖级别的风灵！”
星古巨城。
叶天将七重原祖风灵的风鳞带回来，然後开始利用这一枚风鳞修行。
“效果的确不错，但仅仅一枚远远不够！”
叶天知道自己必须狩猎大量的七重原祖风灵，才可以凑齐足够的风鳞，帮助自己破开八十一次界限。
“问题不大，以我的实力，狩猎较弱的七重原祖风灵不难，只要成功逃回来就好，就算失败也无所谓，再试试就可以了！”
於是。
叶天继续进入瀚海风带。
就这样叶天一次次进入瀚海风带，由於是对付七重原祖级别的风灵，大部分时候都失败了。
不过，叶天无所谓，还是一次次尝试。
随着时间流逝，叶天积攒了不少七重原祖风灵身上的风鳞，不断将这些风鳞炼化，冲击第八十一次界限。
“快了，快了，有大量七重原祖风灵的风鳞，我绝对可以破开第八十一次界限！！！”
叶天激动的想道。
就在这时候，玄黄道祖来找他了！.

第2206章 道祖的生命层次划分!
第2206章道祖的生命层次划分！【求全订】
“见过玄黄道祖！”
叶天见到玄黄道祖，恭敬道。
“无尽道祖，我是奉阁主之令，将这个东西给你！”玄黄道拿出了一颗珠子。
“这是什麽？”
叶天有些好奇。
玄黄道祖介绍道：“这是瀚海珠，是进入3号古巢的凭证。3号古巢没有任何危险，是瀚海区界之中唯一一个被瀚海宫等多个顶尖大势力把控的古巢。之所以没有任何危险，是3号古巢不限制八重原祖进入。许久岁月之前，多位八重原祖进入了3号古巢，将强大的原初古物全部击杀，又利用伟岸之力将3号古巢改造了。如今，3号古巢就算诞生了七重原祖，也会被立即追杀。因而，3号古巢内部的原初古物都很弱，最强的原初古物也就媲美半步七重原祖而已。”
“玄黄道祖，3号古巢有什麽机缘？”
叶天又请教道。
“3号古巢有很多资源，不过大部分资源都被各大势力取走了，不可能给你们的，对於你们来说，3号古巢最珍贵的机缘就是生命古河。”
玄黄道祖提及生命古河，有些敬畏道：“据说生命古河也是一个原初古物，但却是不会移动，也不会攻击的特殊原初古物。当然，若是想要挪移走生命古河，那就会有大灾难出现了。对於你们这些半步七重原祖来说，生命古河可以提升生命层次！”
“提升生命层次！！！”
叶天惊讶无比。
他知道每一个生命都有着生命层次，他曾经还弱小的时候，就提升过许多次生命层次，这才一步步比拟那些强大的生命。
无论是瀚海区界，亦或者其他区界，生命从刚开始诞生，生命层次差距颇大。
可随着修行，生命层次越来越高，到了道祖这一层次，差距就不大了。
网最新最快免费阅读
这个时候，想要提升生命层次，只能靠突破境界，想要靠宝物提升生命层次，难度大到了不可思议的程度。
“我都到了半步七重原祖境界，生命层次还可以提升々〃？”叶天惊讶道。
“能！”
玄黄道祖肯定道：“半步七重原祖与半步七重原祖也是不一样的，就算是领悟了九重元道的你们，同级别，有些差距都很大。而瀚海区界，能够提升半步七重生命层次的地方也只有生命古河了！我听说其他大区界，有其他宝物可以提升半步七重原祖的生命层次，甚至是提升七重原祖以及八重原祖的生命层次。”
“玄黄道祖，到了我们这个层次，生命层次怎麽划分，我之前似乎都没有听说过道祖层次的生命层次划分之说。”叶天好奇请教。
玄黄道祖介绍道：“你不知道很正常，实际上一般的道祖也不会管生命层次的划分，毕竟对突破境界没啥帮助，只是提升战斗力而已，而且他们也无法提升，自然也不想知道具体划分。严格来说，以普通六重道祖的生命层次为1；领悟七重元道的半步七重原祖，其生命层次为2；顶尖半步七重原祖的生命层次为3；而一般的七重原祖，生命层次则最低是5。像我的生命层次则达到了7.8，在七重原祖巅峰的道祖之中，算是一般化。你领悟了九重元道，又破开了七十次以上的界限，生命层次根据我猜测，最低为4，但具体达到了多少，我就无法肯定。”
“生命层次如此划分嘛！”
叶天微微点头。
这时，玄黄道祖又道：“无尽道祖，你就算无法破开八十一次界限，日後最好能够以5生命层次突破为七重原祖，这样实力提升幅度很大。而且一突破，你的生命层次就会突破为7，而且等你元道境界大涨，又突破到七重原祖巅峰的话，生命层次可能就会跨入到9的行列！”
“我一定！”
叶天应道。
此刻，他甚至觉得自己的生命层次怕是已经跨入到5之上。
毕竟他的无尽元道已经达到了大成境界之上，而且还破开了八十次界限，又拥有那麽多的元道祖赋。
可以说，他的潜力根基，都达到了不可思议的程度，生命层次达到5之上很正常。
叶天手下瀚海珠之後，玄黄道祖就离开了。
临走前，玄黄道祖叮嘱叶天尽快去3号古巢。
这一次，各大势力一次性发放了许多瀚海珠，那些领悟了九重元道的半步七重原祖都获得了，还有一些比较有些的半步七重原祖，也获得了。
之所以选择在现在，是因为生命古河在这一段时间十分平静，就算是诸多半步七重原祖进入生命古河，汲取生命古河的能量，也不会有任何问题。
若是其他时期进入生命古河的话，人数一多，可能会引起生命古河的震荡，那就没办法修行提升生命层次了。
......
3号古巢位於瀚海区界的瀚海古城，这座古城隶属於瀚海宫，被瀚海宫掌控。
不过，其他道祖来到这里，也不会受到限制。
很快。
叶天就来到了瀚海古城，他拥有瀚海珠作为凭证，因而没有受到任何阻碍，就来到了进入3号古巢的一座道门前。
3号古巢完全被瀚海区界掌控，因而有一座连通3号古巢的道门，进入3号古巢十分方便。
不像13号古巢，瀚海区界无法掌控，强者甚至都进入不了，因而只能在特定时期才可以进去。
嗡！！！
叶天穿过了道门，直接进入了3号古巢。
这时候，他来到了3号古巢内部的一座古城，虽然不大，但这里的道祖却有不少。
另外。
叶天注意到了很多的半步七重原祖，其中还有一些是他见过的领悟九重元道的道祖。
比如苍古道祖。
这一次，这位也进来了。
叶天见到了苍古道祖，而苍古道祖也见到了叶天。
两人对视一眼，充满了敌意，但这里毕竟不是外界，因而不能交手。
突兀。
一名七重道祖出现在叶天的面前，道：“．‖无尽道祖，请跟我来，我带你去检测生命层次，这是瀚海宫以及其他势力的交易，每一位要去玩生命古河的道祖，都要进行检测！”
“好！”
叶天微微点头，他知道这一点，因而跟着这位七重原祖过去了凭.

第2207章 生命层次5.3!
第2207章生命层次5.3！【求全订】
“无尽道祖，就是这里了，生命层次的测试都是公开的，你可以在这里看其他道祖的生命层次！等你从生命古河出来，还得进行一次测试。”
那名七重原祖说道。
“明白！”
叶天微微点头。
虽然会测试两次，有些涉及自己的隐秘，但那些半步七重原祖都愿意进入生命古河。
毕竟生命古河可以提升生命层次，谁不愿意呢！
这可是白得的机缘啊！外界根本无法获得。
很快，叶天就进入了一件原初古物内部。
这件原初古物叫做洞虚镜，可以窥探到道祖的生命层次，精准度无比之高，就算怎麽隐藏也没有用处。
嗡！！！！
洞虚镜开始检测叶天的生命层次，很快一个数据浮现在洞虚镜之上，而这个数据也被其他道祖获悉了。
“5.3！”
看到这个数据，负责测试的那位半步七重原祖都震惊了！！！！
若是叶天从生命古河出来，拥有这个生命层次，他虽然震惊，但不会觉得离谱。
可如今，叶天还没有进入生命古河啊，竟然拥有5.3的生命层次。
要943知道，其他半步七重原祖，就算是领悟了九重元道，生命层次最多也就只有4多一点而已。
“5.3生命层次嘛！”
叶天对这个生命层次一点都不觉得意外。
他的根基太强大了，若是生命层次只有4点多，那才奇怪了呢！
随後。
叶天看了一下其他半步七重原祖的生命层次，大部分都是3点多，也有达到4点多的生命层次，可数量稀少。
至於达到5点以上的生命层次，也是有的，但却是从生命古河出来进行的第二次测试。
比如一位叫做晨虚道祖的半步七重原祖，第一次测试是4.6生命层次，从生命古河出来之後，生命层次达到了5.2，提升了足足0.6生命层次，这绝对是巨大的提升啊！
“咦，苍古道祖的生命层次是4.2嘛！”
叶天微微一笑，这苍古道祖当初对他来说是无法匹敌的存在，如今一看，也就一般般啊！
现在，他轻易就可以击败甚至是斩杀苍古道祖。
“如今，我第一次测试，达到了5.3的生命层次，其他领悟九重元道的道祖看到了，怕是会无比震惊吧！”
叶天心想。
这一次，他是彻底要出名了！
......
很快，叶天第一次测试生命层次，达到5.3的妖孽程度，直接在3号古巢传开了。
而苍古道祖自然也收到了消息。
“什麽，无尽道祖那个蝼蚁，竟然有5.3的生命层次，这怎麽可能？”
苍古道祖震惊了。
当初在13古巢，他轻易就打爆了叶天，若非叶天很难击杀，保命能力太强大，再加上他还需要争夺原初轮回石，否则一定可以杀死叶天。
如今，叶天的生命层次竟然达到了5.3！
“同为半步七重原祖，他破开的界限应该不多，就算破开的界限很多，生命层次也不会增加多少。无尽道祖这家伙肯定炼化过可以增加生命层次的无上宝物，类似於生命古河这种！如此一来，他就算进入生命古河，提升的生命层次应该也不多，说不定只能提升到5.4或者5.5的程度。”苍古道祖暗道。
可他依旧十分不开心，毕竟就算叶天寸步不进，他的生命层次也很难追得上叶天啊！
他现在的生命层次才4.2，进入生命古河修行，充其量也只能提升到4.8或者4.9的程度，这已经是最好的结果了！
“哼，生命层次高，也只是使得战斗力高一些而已，这才过去多久，无尽道祖能破开多少次界限？顶多六十次而已，而我已经破开了七十二次界限了，我的实力肯定远超他！”苍古道祖自我安慰道。
......
3号古巢，生命古河。
这里已经十分平静，白色的河面之上没有一丝波澜。
很快，一尊尊半步七重原祖来到了这里。
而叶天也来到了这里。
这时候，他下意识用复制天赋探查了一下四周。
“咦，这里竟然还隐藏了一位七重原祖！”
叶天有些惊讶，但却并没有揭露对方。
不过，这位七重原祖隐藏的确很深，外表上看去的确只有半步七重原祖修为。
但是，对方的实力怕是达到了七重原祖中期甚至是後期的境界。
而且，对方的身份怕也是假的。
突兀。
一道光芒直接锁定了那位七重原祖。
轰！！！
对方的伪装直接被破开了，露出了真面目。
“胆敢伪装，找死！”
一名半步八重原祖出现，直接出手。
“不！”
那位七重原祖浑身颤抖，完全没料到自己的伪装竟然被发现了。
他想要逃走，但浑身都动弹不了。
咔嚓！
一击之下，这位七重原祖被瞬间秒杀了。
“你们进去吧！”
那位半步八重原祖说道。
......
这些半步七重原祖没有被刚刚的事情影响到，一个个进入了生命古河之中。
“果然是原初古物！”
叶天用复制天赋确认这生命古河的确是一个原初古物，虽然很不可思议，但这就是事实。
而且，生命古河竟然还有一个特殊的元道祖赋——生命汲取！
“复制！”
叶天将生命汲取这个元道祖赋给复制了，随後花了一点时间给融合了。
融合之後，叶天这才明白生命汲取的用处。
“我去，若是用生命汲取的话，我就可以汲取生命古河的能量吧，反正生命古河不断从虚空之中汲取物质化作自身的特殊能量，而我的生命汲取虽然不如它的神奇，但却可以让我快速汲取蕴含生命能量！”
叶天心想道。
旋即，他催动生命汲取，汲取生命古河的能量。
嗡！！！！
无数的能量涌入到叶天的身躯之中，淬链他的身躯，提升他的生命层次。
这种提升很缓慢，但却可以感应到。
“生命古河的能量太特殊，这种可以提升道祖生命层次的能量，我还是第一次遇到！”
叶天很兴奋，不断汲取，快速提升自己的生命层次.

第2208章 九重楼!
第2208章九重楼！【求全订】
生命古河。
一位位半步七重原祖待在一个个区域，汲取生命古河的能量，虽然这些半步七重原祖汲取的能量比较多。
但是，生命古河本身蕴含的能量太磅礴了，就算任凭这群半步七重原祖吸收，也吸收不了多少。
再者，生命古河的能量缺少了，它自身也可以从外界汲~取，慢慢恢复能量。
所以，只要半步七重原祖的数量不是太多，进入的道祖修为不高，都不会引起生命古河-的注意。
岁月流逝，一位位半步七重原祖都露出了欣喜的-笑容。
特别是一些长期没有任何进步的半步七重原祖，此次生命层次提升了，战斗力自然也提升了一些，而且是永久提升，适合於任何一个境界。
......
“生命古河能量对我的效果开始降低了！”
叶天喃喃道。
这种情况很正常，虽然他拥有生命汲取这种元道祖赋，对生命古河的能量利用程度很高，提升的效果也远超其他道祖，但依旧存在极限。
而如今，他距离提升的极限快要接近了。
要不了多久，生命古河的能量就无法提升他的生命层次，除非他还可以找到其他的宝物，用来提升自己的生命层次。
又过去了一段岁月。
这一日，叶天明显感觉到自身的生命层次近乎到了停滞的阶段。
不过，他依旧没有离开，毕竟他现在离开的话，就太引人注意了啊！
於是，叶天继续在这里修链，汲取生命古河的能量，虽然几乎没啥进步了，但稳固生命层次也是可以的。
不过，没多久，生命古河开始震荡了。
......
“不好，生命古河震荡，这群半步七重原祖不能继续逗留了，否则生命古河出手的话，这群小家伙全部都得毙命！”
於是。
所有在生命古河之中的半步七重原祖都收到了命令，必须第一时间离开生命古河。
咻咻咻！！！
一位位半步七重原祖离开了生命古河，旋即来到了测试生命层次的地方，一个个要接受生命层次的测试。
这是规定，他们不能违背。
很快，一位位半步七重原祖测试了一下。
他们的生命层次大部分都提升了0.5以上，其中的佼佼者更是提升到了0.8的程度，进步可谓是十分巨大。
“苍古道祖！”
一位七重原祖喊道。
这时，苍古道祖上去测试。
一个数据浮现了。
【4.8】
原本苍古道祖的生命层次是4.2，但如今却提升到了4.8的程度，一下子提升了0.6生命层次，提升幅度还算可以。
不久之後，就轮到叶天来测试了。
苍古道祖盯着叶天，暗道：“无尽道祖，顶多提升0.2生命层次！甚至只能提升0.1生命层次！”
叶天很快就进行了测试，一个数据出现了。
【6.5】
看到这个数据，所有道祖都不敢置信，甚至连负责测试的那位七重原祖都傻眼了！！！
“这怎麽可能啊！！！”
苍古道祖懵逼了。
生命层次越高，越难提升，除非突破大境界啊！
可如今，叶天竟然将生命层次从5.3一下子提升到了6.5，等於一下子提升了1.2的生命层次。
这完全打破了他的认知！
“怎麽会这样，同样是半步七重原祖，同样是领悟了九重元道的道祖，他凭什麽可以提升1.2的生命层次，而且还是在5.3的生命层次基础上提升这麽多！！！”
苍古道祖不敢相信，其他道祖也不敢相信啊！
明明大家都一样妖孽，都是凌驾於其他道祖之上的九重元道道祖，天赋都达到了瀚海区界的顶尖。
可如今，叶天彷佛彻底碾压了他们一样。
......
“我的生命层次提升到了6.5嘛，还不错！”
叶天喃喃道。
6.5的生命层次，让他的身体强度比之前强大太多了，实力自然提升了一大截！
这时候，其他道祖看向他的眼神都充斥着羡慕嫉妒以及不明所以的目光。
另外，还有一些道祖纷纷过来，与叶天打招呼，结交叶天。
而叶天也是一一回应，毕竟他们大部分都是领悟了九重元道的道祖，结交一下也没啥坏处。
随後，这群道祖离去了，而叶天却被一位半步八重原祖留下来了。
这位半步八重原祖，也是长期坐镇於这里，以及刚刚在生命古河附近出手的那位道祖。
··········求鲜花········
“见过蛊山道祖！”
叶天有些疑惑，为何蛊山道祖会留下自己？
虽说自己这次的生命层次太引人注目，但这也与蛊山道祖没有关系吧，自己是玄玉阁的道祖，蛊山道祖难不成还要拉拢自己不成？
“无尽道祖，不用紧张，我来找你，是有好事情，对你来说，乃是一个真正的大机缘！”蛊山道祖微笑道。
“大机缘？”
叶天有些不太相信。
这时，蛊山道祖道：“无尽道祖，你可否听说过九重楼？”
“九重楼？没听说过！”
叶天摇摇头，道。
蛊山道祖介绍道：“我是九重楼的外围成员，坐镇於瀚海区界，专门为九重楼接引正式成员。像我这种领悟九重元道的道祖，没有资格真正进入九重楼，只能永远为外围成员，想要正式加入九重楼有一定的标准，第一个标准是必须领悟九重元道。然而，领悟九重元道的道祖可不少，光是瀚海区界就有许多，而类似於瀚海区界这样的大区界，数量太多了，因而九重元道的数量何等之多。因而，第二个要求是必须在半步七重原祖境界将生命层次提升到6以上。而你符合这两个要求，可以成为九重楼的正式成员！”
................
“可我已经加入了玄玉阁......”
叶天皱眉道。
“哈哈哈哈，这没啥关系，玄玉阁本身就是闲散势力，而且当初玄玉阁的第一代阁主，其创始者玄玉道祖，如今也是九重楼的一员。你可不要拿九重楼与瀚海区界的这些势力来比较，他们可不配。就算是瀚海宫，在九重楼面前也只是蝼蚁。九重楼不仅有大量的八重原祖，还有九重原祖。”蛊山道祖笑着道。
叶天一听，顿时倒吸一口气。
如此来看，九重楼的实力恐怖到极致啊！
而且如今看来，3号区界完全是为九重楼挑选成员所用啊，难怪进入生命古河前和离开生命古河后都得测试生命层次。
这必然是九重楼的要求！
“蛊山道祖，我可否迟一些答覆？”
叶天问道。
蛊山道祖知道叶天有怀疑，因而需要去确认一下。
他也不急，於是道：“可以，你若是想要加入九重楼，到时候直接联系我即可！”与.

第2209章 瀚海黄楼!
第2209章瀚海黄楼！【求全订】
叶天离开了3号古巢，回到了星古巨城。
第一时间，他就来拜访玄黄道祖。
他想要从玄黄道祖这里了解一下九重楼，否则什麽都不了解，就加入九重楼，那自然不好。
“玄黄道祖，您可知道九重楼？”
叶天询问道。
“当然知道！”玄黄道祖微笑道：“我知道你的生命层次达到了6.5，看来是九重楼邀请你加入。你放心吧，可以加入。而且加入九重楼，你的未来无限啊！瀚海区界还是太小了，只有加入九重楼，才可以见识到更广袤的天地！”
玄黄道祖这麽一说，叶天就有了决定。
九重楼，必然是要加入！
......
不久之後，叶天联系了蛊山道祖，表明要加入九重楼。
旋即。
叶天与蛊山道祖再次见面了。
“无尽道祖，随我前往九重楼在瀚海区界的瀚海黄楼！”蛊山道祖说道。
“瀚海黄楼？”
叶天有些疑惑。
这时，蛊山道祖解释：“九重楼很强大，拥有的成员也多，其中外围成员数量也不少。而且许多九重楼成员分散各地，因而在许多大区界，都有一个分楼。九重楼一共分为黄楼、玄楼、地楼以及天楼。无尽道祖你刚刚加入九重楼，只能入黄楼。想要成为玄楼的正式成员，只有两个办法，第一个办法是晋陞为八重原祖，第二个办法是积攒积分以及通过玄楼的考核，至於考核要求是什麽，等你加入黄楼就知道了。”
“八重原祖都只能加入玄楼嘛！”
叶天倒吸一口气。
如此来说，那些天楼的成员，岂不是个个起码是九重原祖？亦或者无比妖孽的存在？
没多久，叶天就跟着蛊山道祖来到了一片寂静黑海区域。
突兀。
面前的虚空扭曲，一座古巢浮现。
“这是1号古巢，被九重楼改造成为了瀚海黄楼！”
蛊山道祖介绍道。
“1号古巢！”
叶天震惊了，九重楼好大的手臂，仅仅只是一个荒楼分部而已，竟然将1号古巢改造成了总部。
瀚海区界的其他势力可做不到啊！
嗡！！
叶天与蛊山道祖遁入了瀚海黄楼之中。
......
进入瀚海黄楼之後，叶天在这里没见到多少道祖。
“无尽道祖，目前瀚海黄楼的道祖一共有七十三位，其中七十位是外围成员，只有三位才是正式成员。如今加入无尽道祖你，那就是四位正式成员了！”
蛊山道祖说道。
随後，蛊山道祖带着叶天再次进行了生命层次测试，这是必要的过程。
只有在黄楼之中进行测试，才可以将数据传输上去，得到九重楼的认可。
很快，测试完成了。
生命层次6.5！
但叶天还没有正式成为九重楼的一员，毕竟蛊山道祖仅仅只是外围成员，有推荐的许可权，但却没有任命的许可权。
“无尽道祖，等一位玄楼成员到来，就可以为你办理加入九重楼的手续了！”蛊山道祖说道。
“嗯！”
叶天微微点头。
没过多久，瀚海黄楼之中就出现了一位八重原祖。
这可不是一般的八重原祖，而是领悟了九重元道的八重原祖，并且能够加入九重楼，其实力必然超越一般领悟九重元道的八重原祖。
当叶天见到这位玄楼成员，就感受到了冥冥之中的压迫，比他强大了不知道多少倍。
“见过晨鸣道祖大人！”
蛊山道祖恭敬道。
他虽然是半步八重原祖，但与晨鸣道祖相比，简直是蝼蚁。
就算他日後成为了八重原祖，依旧是蝼蚁！
“见过晨鸣道祖大人！”
叶天也恭敬道。
“无尽道祖，我是收到九重楼命令，来为你办理加入九重楼的手续，这是九重楼正式成员才拥有的九重楼印，炼化之後，其他人无法夺取，一旦你陨落，这九重楼印就会碎裂！”晨鸣道祖拿出了一枚印章，说道。
“是！”
叶天接过了九重楼印。
随後，叶天的诸多信息一一录入到九重楼，且经过了很多程序，最终才完成了加入..........
至此，叶天才算是一名真正的九重楼正式成员。
而晨鸣道祖则很快就离开了，毕竟他是玄楼成员，自然不会留在这里。
......
加入九重楼之後，叶天又见到了瀚海黄楼的另一位正式成员——冥血道祖。
至於另外两位正式成员，长期在外闯荡，因而目前并不在这里。
一加入九重楼，他的身份地位直接就变了，变成了瀚海黄楼的副楼主之一。
而蛊山道祖因为挖掘了一位正式成员，他这次也获得了九重楼的奖励以及职位的晋陞。
他现在的身份直接晋陞到了仅次於副楼主职位的执事，这也是外围成员能够在黄楼晋陞的极限了。
再晋陞的话，他就只能进入玄楼，成为玄楼的外围成员。
不过修为不高的话，进入玄楼外围不是好事情。
......
“进入九重楼之後，我在玄玉阁只能挂名了！”
事实上，瀚海黄楼的其他成员也是如此，大部分都在其他势力挂名，有些甚至直接脱离了其他势力。
毕竟，瀚海黄楼拥有的资源可不是其他势力可比。
瀚海黄楼掌管大量的资源以及宝地，比如瀚海区界的十八个古巢，其中有六个完全被瀚海黄楼掌控，其他古巢，瀚海黄楼也可以插手。
比如3号古巢，瀚海黄楼就可以插手，甚至让蛊山道祖长期坐镇那里，以及掌控生命古河。
这就是瀚海黄楼的实力！
对於瀚海黄楼的强势，瀚海宫都不敢说什麽。
成为瀚海黄楼正式成员之後的一段岁月里，叶天一直在浏览瀚海黄楼的一些传承知识，这里掌握着外界都不流传的秘辛知识，如今都面向他开放。
而且，他也终於知晓九重楼为何对生命层次要求那麽高，半步七重原祖没有达到生命层次6，就无法加入九重楼。
实际上，生命层次达到6，这仅仅是最低要求而已.

第2210章 生命道花!
第2210章生命道花！【求全订】
“生命层次达到6是最低要求，因为只有在半步六重原祖境界达到6生命层次，才可以轻易破开八十一次界限。“
叶天明悟道。
当然，破开八十一次界限的半步七重原祖，不一定达到了6生命层次，也有可能利用了无比罕见且数量恐怖的宝物。
比如叶天就算没有达到6生命层次，他依旧可以藉助七重原祖的风鳞，依旧可以破开八十一次界限。
可是，生命层次提升，破开八十一次界限就无比容易了，压根就不会有任何瓶颈，就算利用普通资源辅助修行，也是可以打破第八十一次界限。
这就是生命层次提升的好处之一！
另外，半步七重原祖生命层次提升到6之上，未来突破为七重原祖，就会凝聚出生命道花！
生命道花是半步七重原祖生命层次达到6之後才可以凝聚出来的东西，而一般的七重原祖是没有生命道花。
而半步八重原祖领悟极限元道，突破为八重原祖之後，会凝聚元道道花。
生命道花，元道道花，这两种道花是成为九重原祖的关键。
若光是只有元道道花，未来就没办法成为九重原祖。
若是在半步七重原祖错过了凝聚生命道花的机会，那日後想要突破为九重原祖，只有轮回转世重修了。
然而，真到了八重原祖境界，再想转世重修，难度就很大了！
像原初轮回石打造的轮回至宝，就没办法让八重原祖轮回转世重修，需要更加强大的轮回至宝，那就很难做到了！
况且真的转世重修了，就真的能够在半步七重原祖境界将生命层次提升到6之上嘛！
再说，转世重修导致陨落的道祖不知道有多少，危险太大了，真正转世重修之後，还能够崛起的道祖并不多。
“只有凝聚生命道花，未来才有希望成为九重原祖啊！也就是说，瀚海区界的那些道祖，未来最多只能突破为八重原祖，与九重原祖无缘了！”
叶天喃喃道。
而生命道花也有区别，就跟元道道花有区别一样。
比如领悟九重元道的半步八重原祖，一旦突破，凝聚的元道道花那就是九重元道道花。
同理，生命道花也分为六重生命道花、七重生命道花、八重生命道花以及九重生命道花。
其中，九重生命道花为最高级别的生命道花了。
像叶天目前的生命层次只有6.5，代表着他只能凝聚出六重生命道花。
他想要凝聚九重生命道花，就必须将生命层次提升到9之上。
“生命层次提升到9，这太难了吧！”
叶天心想。
毕竟那麽多领悟九重元道的道祖，想要将生命层次提升到6之上，都无比困难。
比如瀚海区界这一批领悟九重元道的半步七重原祖，也就他一位将生命层次提升到了6之上，其他半步七重原祖的生命层次距离6生命层次还差很多很多。
将生命层次提升到6就如此困难了，更别说将生命层次提升到9之上了。
随後。
叶天也了解了一下如何加入九重楼的玄楼，成为玄楼成员。
成为八重原祖对他来说还很遥远，因而只能通过玄楼的考核要求。
而玄楼的要求是在半步七重原祖境界将生命层次提升到8之上，并且完成玄楼的一个玄级任务。
如此，才可以加入玄楼，成为一名玄楼成员。
“我不急着加入玄楼，目前在瀚海黄楼就可以了！”
叶天刚刚加入九重楼，自然有很多资源作为奖励，但他目前修为无法提升，因而这些资源暂时用不着。
“先破开第八十一次界限吧，之前生命层次没有提升到6之上，需要无数的风鳞才有希望突破，如今应该很轻易就可以打破界限了吧！”
於是，叶天拿出了一些风鳞，再次开始炼化。
这一次，叶天明显感觉到风鳞对自己的辅助效果，是过去完全无法想象的！
没多长时间，叶天就感应到了第八十一次界限的存在。
“破！”
没有任何瓶颈，第八十一次界限被叶天轻易就破开了。
至此，叶天的修为达到了半步七重原祖的极限。
“呼，没想到这麽轻易就突破了，还以为需要大量的七重原祖风鳞才可以突破呢！”
如今，修为暂时无法提升，他虽然可以去冲击到七重原祖境界，但从九重楼给的知识秘辛之中知晓了生命道花的存在，自然不会轻易去冲击七重原祖境界。
或许其他道祖的最终目标也仅仅只是八重原祖，但他的目标可不是八重原祖啊！
“既然生命道花最高是九重生命道花，那我就在半步七重原祖境界尽可能将生命层次提升到9！”
叶天决定道。
若是没有加入九重楼，光是靠瀚海区界的资源，他不可能将生命层次提升到9。
而且，生命古河对他没有用处了，他还得寻找其他机缘。
而通过瀚海黄楼给的资料，他知晓了一些可以提升自己生命层次的宝物960。
经过一番挑选，叶天最终有了选择。
“瀚海风带，生命精灵！”
生命精灵是瀚海风带的一种原初古物，十分稀少，但实力却不弱，最弱的都有着半步七重原祖境界，强大的足以媲美七重原祖甚至是半步八重原祖。
而生命精灵一旦被杀，就会出现一种材料——生命源珠，这种生命源珠可以提升生命层次。
不过一旦吸收炼化多了，用处也不大了！
而九重楼之中，也有正式成员收购生命源珠，可谓是价值很高，几乎没有道祖愿意出售。
叶天想要获取生命源珠，只能靠自己去寻找生命精灵。
对於其他九重楼黄楼成员来说，寻找生命源珠无疑是最难的方式，实际上九重楼麾下掌控的宝地不少，其中就有不少宝地可以提升生命层次，只不过提升幅度不大，而且还需要积分。
而这些积分无法通过资源兑换，只能接取九重楼布置的任务。
接取那些任务，换取积分，再去那些宝地，无疑很耽误时间。
对於叶天来说，还不如去瀚海风带寻找生命精灵，这才是最适合他的方式。
等生命源珠对他效果不好了，再去接取任务换取积分.

第2211章 生命层次达到了7!
第2211章生命层次达到了7！【求全订】
“根据九重楼的资料，生命精灵只在这一片区域活动！”
叶天很快皱了皱眉头。
这一片区域很危险，经常出没半步八重原祖级别的原初古物。
以他半步七重原祖境界的修为进入这里，可以说十分危险。
当然，他不怕危险，但怕找不到生命精灵，也怕杀不死生命精灵。
生命精灵的生命力太强大，也导致生命精灵的恢复十分恐怖，甚至比原初古物的恢复能力还要强大！
所以，狩猎生命精灵很困难。
“就算失败数十次，但只要成功一次就好！”
於是这一日，叶天让一具复制身体前往瀚海风带前。
“就是这一片区域了！”
叶天直接遁入了进去，然後催动风之元道祖赋，融入到瀚海风带的风之中。
接下来，叶天不断寻找生命精灵的位置。
“元神金骨！”
“白阳骨！”
“风海石！”
叶天见到了一个个原初古物，其中一些原初古物体内还孕育出真正的好东西，甚至对七重原祖都有帮助。
可惜，他的目的是生命精灵，因而并没有对这些原初古物下手。
终於在这一日，叶天感知到了生命精灵的存在。
那是一个绿色的小树人。
“找到了，七重原祖初期的生命精灵，有些强大啊！”
叶天犹豫了一下，决定还是对它出手试试。
他没有与生命精灵交手过，因而不清楚这些生命精灵的实力。
这一次，他可不指望斩杀七重原祖初期的生命精灵，那几乎不现实，只是检测一下而已。
轰！！！
叶天瞬间出手，施展无尽金矛，从风之中乍现，一击贯穿了这只生命精灵的身躯。
然而，无用！
这只生命精灵很快就恢复了过来，与叶天厮杀在一起。
“战斗力很弱，并不强大々〃！”
叶天判断道。
不过，这只生命精灵的恢复力的确很恐怖，他都打碎了这只生命精灵一次又一次，它还可以完美恢复过来。
最终，叶天放弃了，直接离开了这里。
不过，他很快就被大量的原初古物盯上了。
在瀚海风带动手，就会引起这样的情况，会被大量原初古物围杀。
除非是瞬间秒杀原初古物，不影响多大的波澜，那就没啥影响。
而他刚刚的战斗波动太大了，自然引起了四周无数原初古物的注意。
遵循着本能，这些原初古物自然不会放过他。
最终，叶天还是没有隐藏住，被一名半步八重原祖级别的原初古物直接秒杀了。
......
“试探清楚了，七重原祖级别的生命精灵，我是杀不了，但应该可以杀掉那些半步七重原祖级别的生命精灵！”
於是，叶天再度复制一个复制身体，前往瀚海风带。
这一次，叶天运气不错，花了一些时间，终於找到了一个半步七重原祖级别的生命精灵。
“杀！”
叶天全力以赴，施展小圆满元道掌控技级别的无尽金矛，一击就打得半步七重原祖级别的生命精灵直接崩溃了。
但是，生命精灵的恢复能力的确恐怖，这样的攻击之下，它依旧没有死亡。
第二击之下，这只生命精灵才被叶天击杀掉了。
这只生命精灵死亡之後，留下了一颗生命源珠。
哗！
叶天抓走了生命源珠，旋即施展元遁极速，快速逃离了这里。
......
瀚海黄楼。
生命源珠送到了这里，然後被叶天用来提升生命层次。
“试试这颗生命源珠的效果！”
叶天开始炼化，汲取生命源珠的能量来提升自己的生命层次。
时间慢慢流逝，叶天的生命层次以十分微弱的幅度提升着。
没花太久时间，生命源珠消耗完了。
随後，叶天在瀚海黄楼测试了一下生命层次。
“还是6.5！”
叶天微微皱眉。
不过仔细一想也对，若是一颗半步七重原祖生命精灵的生命源珠就可以让生命层次从6.5提升到6.6，那提升生命层次也就太容易了吧！
“估计需要很多的生命源珠才可以让生命层次提升0.1以上！”
叶天心想。
接下来的岁月，叶天一次次进入瀚海风带，失败的次数很多，但偶尔可以成功，这就行了。
渐渐地，叶天获得了大量的生命源珠，生命层次也在缓慢提升。
6.6！
6.7！
6.8！
......
许久岁月之後，叶天也炼化了大量的生命源珠，终於将生命层次提升到了7.1的生命层次。
而这时候，半步七重原祖级别的生命源珠是对他一点效果都没有了。
只有七重原祖级别的生命精灵，保命能力太恐怖了，若是给他足够的时间，他是可以杀死七重原祖初期的生命精灵。
然而，他一旦战斗许久，其他原初古物围攻而来，他就没办法抗衡了。
因而，以他现在的实力杀死一个七重原祖级别的生命精灵，那几乎是不可能的事情！
“．‖暂时只能放弃生命精灵了，得选择其他方式来提升生命层次了！”
於是，叶天准备接取九重楼的任务，获取积分，再去九重楼的宝地修行，提升生命层次。
随後，叶天查看九重楼的任务，那些他没办法完成的任务直接忽略，只看自己有希望完成的任务。
“寻找翡翠道祖，地点：瀚海区界，拥有屏蔽探查的原初古宝，修为：七重原祖巅峰，任务要求：寻找到踪迹汇报给玄楼，即可获得300积分，击杀则可以获得3000积分！”
这个任务获得的积分很多，而九重楼，很多黄楼的任务也只有几十积分而已。
所以，叶天想要完成这个任务。
但他没办法击杀对方！
“不，还是有希望的，我若是与蛊山道祖联合的话，应该可以击杀对方。这种任务是给正式成员的任务，外围成员是没资格接取任务，我到时候可以给蛊山道祖一些积分，他应该可以帮助我击杀对方。这样一来，我就可以获得更多的积分了！”
叶天兴奋道命。
当然，一切的前提是他能够找到对方.

第2212章 与蛊山道祖的合作!
第2212章与蛊山道祖的合作！【求全订】
瀚海黄楼。
叶天与蛊山道祖见面了。
“蛊山道祖，我接取了一个任务，是寻找翡翠道祖，若是我找到了他，可否与你合作，将其击杀？我会给你一定的积分，如何？”
叶天提议道。
“翡翠道祖！”
蛊山道祖一惊，“无尽道祖，没想到你竟然接取了这个任务，我倒是知道这个任务，这个任务的积分的确很多，实际上在你之前，也有其他正式成员接取了这个任务，但是都彻底放弃了，因为没有找到。九重楼若是真的想要找到翡翠道祖，自然很轻易就可以找到，但那些真正的强者没心思管这样的小事情。而像我们瀚海黄楼，目前还真的拿翡翠道祖没办法，想要找到他几乎不可能，无尽道祖你还是不要浪费时间了！”
“蛊山道祖，你就不用担心我是否可以找到了。我是想与你合作，若真的找到了，我会立即通知你。若是找不到的话，你就当做没有这个合作，反正这件事情不会耽误你任何事情。”叶天说道。
蛊山道祖点点头，觉得也有道理，於是就点头同意了。
“无尽道祖，我同意你的合作，但我不会花时间去寻找翡翠道祖！”蛊山道祖说道。
“没问题！”
叶天应道。
随後，他们开始商议合作的酬劳问题。
960一番交谈之後，叶天决定给予蛊山道祖三百积分作为酬劳，但前提是任务可以完成。
若是任务完成不了，自然不会给任何酬劳。
谈好合作之後，蛊山道祖提醒道：“无尽道祖，你最好不要真身去寻找，若是有分身的话，让分身去寻找，若是没有分身的话，那就炼制一个分身。像你才半步七重原祖，炼制一个半步七重原祖很简单，就算真的陨落了，付出的代价也不算太夸张。若是真的陨落了，那就太不值得了！翡翠道祖毕竟是七重原祖巅峰境界，实力远远超越你，因而不能大意。”
“放心吧，我会让分身去寻找翡翠道祖！”
叶天保证道。
随後。
蛊山道祖离开了，且很快就将这件事情忘却脑後，并没有在意。
若非叶天乃是九重楼黄楼正式成员，他哪里会理睬叶天啊！
况且，他也认为叶天不可能找到翡翠道祖，那麽多的道祖曾经都去找过翡翠道祖，都没有找到。
目前，九重楼可以确定翡翠道祖就在瀚海区界，无法锁定具体位置。
所以，蛊山道祖认为叶天是在浪费时间。
......
接下来的日子里，叶天就让自己的复制身体前往一个个小区界，用复制天赋探查小区界，寻找翡翠道祖。
如今，翡翠道祖已经在瀚海区界待了无数岁月，不可能像当初的黑寂道祖一样，一直催动某件原初古物隐匿身形，一动不动。
那样的话，连修行都很难进行。
因而，翡翠道祖最大的可能性是化作某个身份，隐藏在某个小区界生活。
只不过隐藏太深了，九重楼瀚海黄楼的道祖们都看不穿。
可任何隐藏，在复制天赋的探查之下都会露出原形。
所以，叶天觉得自己要不了多久就可以找到翡翠道祖的存在。
“这个小区界没有！”
叶天又去了其他小区界。
至於那些寂静黑海之上的古城，不太可能有翡翠道祖的踪影，毕竟那样的话，就太显眼了。
所以，他只需要寻找这些小区界就可以了。
随着时间流逝，一个个小区界被叶天探查了。
瀚海区界虽然有数十万小区界，但叶天探查的速度倒也不算很慢。
十个小区界！
百个小区界！
千个小区界！
万个小区界！
......
就在叶天来到了第三万八千六十六个小区界的时候，终於有发现了。
无痕小区界，高等原域之一——娜河原域。
叶天的复制天赋瞬间笼罩了整个原域，经过不断筛选，瞬间锁定了一位道祖，而且还是一位七重原祖。
这位七重原祖隐藏在一座宗门内部，若非叶天的复制天赋升级，还真的探查不到这里。
通过复制天赋探查的天赋以及信息，叶天直接锁定了他的真实身份——翡翠道祖！
不过。
叶天却没有降临那个宗门，否则绝对会被对方发现。
旋即，叶天传讯给蛊山道祖。
“蛊山道祖，我找到翡翠道祖了，你可以过来了！”
叶天传讯道。
“什麽，无尽道祖，你真的找到了蛊山道祖，这才过去多久？”
蛊山道祖有些不相信，毕竟这麽一点时间，对於道祖来说，太短了啊！
这麽短的时间，叶天一位半步七重原祖就找到了七重原祖巅峰的翡翠道祖？
若翡翠道祖真的那麽容易找到，当初那些半步八重原祖会找不到？
然而，叶天再三确认找到了，蛊山道祖还是过去了。
不管怎麽说，他们有了合作协议，叶天确定是找到了，他自然要过去一趟，否则岂不是得罪叶天嘛。
於是，很快蛊山道祖就来到了这座无痕小区界。
“无尽道祖，翡翠道祖就在这里？”
蛊山道祖问道。
“是的，就在那座宗门内部时空深处，以你的极道意志，可以瞬间穿透那个宗门的阵法，你仔细感知一下就会发现了。当然，你一旦感知了，就会引起翡翠道祖的注意。因而，最好先布置一下，确保他逃不了！”叶天提醒道。
“放心吧，我从九重楼兑换了一件原初古物——混天塔，可封锁时空，以我半步八重原祖的修为，镇压虚空，翡翠道祖逃不了！”蛊山道祖自通道。
然而，他还有一句话没有说，那就是他不相信这里真的有翡翠道祖。
不过，他还是照做了！
嗡！
蛊山道祖来到了那座宗门外，直接催动了混天塔，然後极道意志贯穿了阵法，探索到了宗门内部深处时空。
刹那间，身处於这座宗门深处时空的翡翠道祖被感知到了。
“这家伙是翡翠道祖吗？”
蛊山道祖看到了有些陌生的翡翠道祖，暗道。
不过，他还是准备先拿下翡翠道祖再说。
然而，他不需要辨认了。
因为此时的翡翠道祖见一位半步八重原祖直接封锁宗门，然後锁定自身，他直接就知道自己暴露了。
於是，他直接爆发了隐藏起来的修为，试图打破封锁，这样还有一线生机.

第2213章 深泉渊,深泉液!
第2213章深泉渊，深泉液！【求全订】
轰隆！！！！
翡翠道祖爆发了全部的实力，整个宗门瞬间化作了齑粉，四周的时空不断崩溃。
然而，他依旧没有打破混天塔的封锁。
“七重原祖巅峰，这家伙还真的是翡翠道祖！”
蛊山道祖震惊了。
他刚刚看到翡翠道祖的第一面，还是没有认出来，只有翡翠道祖出手了，他才可以确定这就是翡翠道祖。
“这隐藏能力太恐怖了吧，面对面看到他，也认不出来啊，而且翡翠道祖还躲在这里，建造了一个宗门，无尽道祖怎麽认出来的？这太不可思议了吧！”
蛊山道祖虽然很震惊，但还是先干掉翡翠道祖再说。
毕竟一旦杀死了翡翠道祖，他就可以从叶天这里获取九重~楼的300积分啊！
对於他们这些外围成员来说，本就没啥地位，可以接取的任务太少太少了，大部分任务都-不允许接取。
一般情况下，只能接受指派任务。
比如他镇守瀚海区界的3号古巢，看守生命古河，无尽岁月来也只获得了50积分啊！
而挖掘出叶天这位正式成员，倒是获得了100积分的奖励，但也仅此而已。
若是这次一下子获得了300积分，这就是血赚啊！而且还不费力，不耗费时间，十分轻松。
“蛊山道祖，放过我，我愿意付出代价！”
翡翠道祖求饶道。
他仅仅只是七重原祖巅峰境界，而蛊山道祖乃是半步八重原祖，彼此之间的实力差距太大了！
“翡翠道祖，你暗杀了九重楼的正式成员，还抢夺了九重楼的一个宝地，九重楼不可能放过你，我若是放了你，九重楼绝对会惩罚我，所以，你还是去死吧！”
蛊山道祖没有任何留手，一招直接轰杀了翡翠道祖。
这时，叶天也过来了。
“无尽道祖，翡翠道祖已经杀死了！”
蛊山道祖道。
“蛊山道祖，翡翠道祖身上的资源宝物，我们平分吧！”
叶天提议道。
这也是之前约定的一个协议，虽然叶天没有动手，但若是他没有找到翡翠道祖，蛊山道祖自然也没有办法击杀翡翠道祖。
“好！”
蛊山道祖倒是没有任何意见，很快就与叶天瓜分了翡翠道祖身上残余的资源宝物。
然而。
“翡翠道祖也太穷了吧！”
叶天感叹道。
蛊山道祖道：“翡翠道祖是七重原祖巅峰强者，他对资源的需求也很多，而他无尽岁月来都没有机会获得珍贵资源，都在啃老本。虽然他建造了一个宗门，可以为他收集资源，但依旧不够用。所以，他身上除了那些武器宝物外，没多少资源，也很正常！”
很快，叶天与蛊山道祖都分配好了翡翠道祖身上的资源。
然後，叶天带着翡翠道祖的残躯与蛊山道祖一同返回了瀚海黄楼。
回来之後，叶天第一时间上交任务。
瀚海黄楼与其他玄楼有联系，因而上交任务之後，瀚海黄楼的器灵就直接将翡翠道祖的残躯交上去确认。
没多久，任务确认完成了。
於是，叶天一下子获得了3000积分的奖励。
叶天也没有反悔，直接给了蛊山道祖300积分，让蛊山道祖激动不已。
“现在我还有2800积分！”
其中2700积分是这次赚的，还有100积分是成为正式成员之後，九重楼给的100积分。
不过，区区100积分，做不了什麽事情。
可2800积分就足够多了，足以让叶天去一些珍贵的宝地了！
“如今有了2800积分，就去深泉渊吧！”
叶天决定道。
深泉渊乃是位於黑渊的一处宝地，黑渊是某两个大区界之间的区域，类似於瀚海风带。
那两个大区界分别是古泉区界以及暴风区界，这两个区界被黑渊阻隔了。
而黑渊十分危险，甚至比瀚海风带还要危险。
不过，黑渊之中蕴含的机缘还是很多的，比如深泉渊就是其中一处宝地。
深泉渊被九重楼完全掌控，就算是九重楼的正式成员，没有足够的积分，也进入不了深泉渊。
比如黄楼成员，进入一次深泉渊需要1000积分，足以让无数九重楼道祖望而却步了。
可深泉渊孕育出了一种深泉液，能够提升半步七重原祖的生命层次。
··········求鲜花········
当然。
深泉渊对於半步七重原祖的压制很大，待的时间越长，压制就越恐怖，到最後会直接被压制得肉身崩溃。
所以，半步七重原祖无法在深泉渊待很长时间。
有些半步七重原祖花费了1000积分，进入了深泉渊之後，没有吸收多少深泉液，那就亏了。
当然，若是吸收足够多，自然是赚了！
随後，叶天开始申请前往深泉渊。
很快，叶天的申请就被九重楼同意了。
缴纳1000积分之後，瀚海黄楼勾连另一处玄楼——古泉玄楼。
瞬息间，叶天就来到了古泉玄楼，再通过古泉玄楼，直接挪移到深泉渊入口的一处界点。
...............0
“九重楼太强大了，如此快且轻易就来到了深泉渊！”叶天感叹道。
像瀚海区界的其他道祖，光是离开瀚海区界都无比困难，更别说抵达这里了，他们一辈子怕是都抵达不了这里。
很快，叶天就抵达了深泉渊。
网最新最快免费阅读
就在他刚刚进入深泉渊的那一刻，他感知到了一位半步七重原祖的存在。
“这位半步七重原祖......”
叶天从他身上感受到了无比恐怖的生命气息，修为也是达到了半步七重原祖的极限。
“生命层次比我高，而且不是高一点，是高很多！”
叶天判断道。
或许这位半步七重原祖的生命层次已经达到了9之上了。
一路上，叶天感知到了不止一位生命层次很高的半步七重原祖，这些半步七重原祖都是九重楼的正式成员，生命层次最低都在6之上，但有资格来到这里的半步七重原祖，生命层次怕是都不亚於他，甚至是更高。
深泉渊很大，虚空之中有流动的灰色水流。
这些灰色水流就是深泉液，但深泉液有品质要求，最外围的则是最普通的深泉液，而更深处则是更高品质的深泉液。
然而。
越往深处，压制越大，待的时间也就越少。
“先在外围吸收深泉液，之後再入深处吧！”
叶天很快就找到了一处深泉液所在的地方，开始吸收深泉液用来提升自己的生命层次与.

第2214章 黑渊巨兽真血!生命层次7.9!
第2214章黑渊巨兽真血！生命层次7.9！【求全订】
深泉液被叶天不断吸收进入体内，慢慢提升生命层次。
为了快速吸收深泉液，叶天还催动了生命汲取这种元道祖赋。
生命汲取是从生命古河身上复制而来，如今用来吸收炼化深泉液，效果竟然也十分好。
“不错，有了生命汲取这种元道祖赋，我应该可以快速吸收炼化深泉液！”
很快，叶天就这里的深泉液吸收完了。
“去其他地方！”
叶天遁走了，然後去其他地方。
随着时间流逝，叶天吸收了不少深泉液。
然而，外围的这些深泉液品质不高，再加上叶天的生命层次比较高，因而效果不是很好。
吸收了足够多的深泉液之後，再吸收再多，也很难提升生命层次了。
“得深入深泉渊，吸收品质更高的深泉液！”
叶天有了这个决定之後，就立即遁入更深处的深泉渊。
深泉渊深处压制也越来越强，半步七重原祖来到这里，待的时间也会越短。
不过，叶天用生命汲取，吸收深泉液的速度会十分快，因而他不担心时间问题。
......
深泉渊深处。
叶天来到了这里，很快就找到了品质十分高的深泉液。
而这里的半步七重原祖数量也不少，大家都在慢慢吸收深泉液的能量。
好在这里的深泉液数量也不少，再加上半步七重原祖吸收炼化的速度很慢，因而彼此不会发生冲突。
叶天找了一会儿，终於找到了一处没有半步七重原祖炼化的高品质深泉液。
旋即，叶天就霸占了这里，在这里开始炼化吸收深泉液，来提升自己的生命层次。
刚一炼化，叶天就大喜。
“不愧是高品质的深泉液，效果比外围的深泉液好太多了啊！”
叶天激动道。
外围的深泉液如今对他都没有效果了，但这里的深泉液对他的效果还是颇大。
随着时间流逝，叶天不断吸收炼化这些高品质的深泉液，生命层次提升的幅度绝对不小。
这一日。
叶天如往常一般正在炼化深泉液。
突兀，整个深泉渊都震荡了起来。
撕拉！
无尽时空被一双爪子给撕裂了，一双巨大的瞳孔浮现。
这一刻，身处於深泉渊的大量半步七重原祖都浑身一颤，丝毫动弹不得。
“这是......”
叶天虽然不清楚这是什麽，但这绝对不是七重原祖级别，甚至是半步八重原祖也远远不如这神秘存在。
他也见过半步八重原祖出手，与这位神秘存在相比，简直如同蝼蚁。
“最低也是八重原祖级别，而且肯定还不是刚刚突破的那种，怕是在八重原祖之中都处於十分强大！”
叶天没有敢往上想，毕竟半步九重原祖以及九重原祖那个级别，距离他太遥远了。
而且在对方的力量压制下，他的复制天赋都无法窥探到对方所在的位置，因而无法探查。
就在这神秘存在即将要对他们动手的时候，一道剑光跨越而来，直接打穿了这神秘存在。
下一刻，这神秘存在消散了。
危机解除！
这时，一位位半步七重原祖如同劫後余生，一个个庆幸不已，开始讨论起来了。
叶天也与其他半步七重原祖试图交流了一下，很快也知晓了刚刚那神秘存在的身份了。
“八重原祖巅峰境界的黑渊巨兽！”
在黑渊之中，存在数量不在少数的黑渊巨兽，这种黑渊巨兽也是一种原初古物，体型无比巨大，喜欢吞噬修行者，吞噬的修行者越多，这种原初古物的体型就会变大，而且实力也会提升，是一种十分特殊的原初古物。
“一剑击杀八重原祖巅峰的黑渊巨兽，出手的应该是九重楼的某位半步九重原祖吧！”
叶天猜测。
黑渊巨兽这件事情只是小插曲，大家依旧在吸收深泉液，提升自己的生命层次。
叶天也继续吸收炼化深泉液，没想这件事情了。
......
古泉玄楼。
此时，古泉玄楼楼主绝剑道祖，手中浮现一团血液，这一团血液赫然是来自於黑渊巨兽体内的真血。
“黑渊巨兽上次已经被杀的差不多了，没想到这次竟然又出现了一头，这一团黑渊巨兽真血该怎麽处理呢？”
绝剑道祖有些犹豫道..........
这东西对他没有用处，但对於半步七重原祖来说，价值就太大了啊！
黑渊巨兽的真血可以提升半步七重原祖的生命层次，当然也可以提升七重原祖乃至於普通八重原祖的生命层次。
可一般情况下，九重楼肯定会拿来培养半步七重原祖啊，培养出一个生命层次达到9的半步七重原祖，可比培养再多的七重原祖、八重原祖都有价值啊！
“上交给九重楼吧，由那些九重原祖们决定该如何处理！”
绝剑道祖决定道。
当然，他觉得上面肯定会将这些黑猿巨兽真血作为半步七重原祖的奖励，用来培养那些半步七重原祖。
但如何奖励下去，那就不归他管了。
很快。
绝剑道祖将黑渊巨兽的真血送上去了。
......
岁月流逝。
这一日。
叶天发现深泉渊的深泉液都对自己没啥帮助了，他已经来到了深泉渊的最深处。
而且，时间也差不多了。
於是，叶天直接离开了深泉渊，返回了瀚海黄楼。
回来之後，叶天第一时间来测试自己的生命层次。
很快，测试结果出来了。
“7.8！”
看到这个结果，叶天无比兴奋。
之前，他才7.1的生命层次啊，如今却提升到了7.8，直接提升了0.7啊！
看似提升的不多，但到了7.1之上，每提升0.1都无比困难啊，连生命古河都没有用处，生命源珠也没有用处。
因而，他这次的提升足以让九重楼的其他半步七重原祖羡慕嫉妒了。
“生命层次若是达到了8，再完成玄楼的考核任务，申请可以加入一处玄楼了！我距离加入玄楼，也不算很远了！”
叶天喃喃道。
就在他准备去另一处宝地的时候，九重楼下达了一个命令，让所有黄楼的半步七重原祖前往任何一个玄楼。
九重楼有一份机缘面向所有的半步七重原祖。
得到这个消息，叶天立即来到了古泉玄楼，他来过这次一次，因而还是选择来到这个玄楼.

第2215章 竞争,第一个任务!
第2215章竞争，第一个任务！【求全订】
叶天虽然不认识古泉玄楼的成员们，但不影响九重楼的命令传达到他手上。
很快，叶天就知道九重楼为何召集他们这些半步七重原祖了。
“黑渊巨兽真血！”
九重楼准备将黑渊巨兽真血作为奖励给这些半步七重原祖们，但并不是无偿奖励，需要他们这些半步七重原祖们去竞争。
毕竟黑渊巨兽真血就那麽多，虽然可以分成多份，但相对於总共九重楼的半步七重原祖们来说，就十分稀少了。
“黑渊巨兽应该就是之前深泉渊出现的那头黑渊巨兽吧，否则不会这麽巧合。九重楼的强者击杀了那头黑渊巨兽，夺取了它体内的真血。”
从了解的情况来看，黑渊巨兽真血可以大幅度提升道祖的生命层次，甚至对八重原祖都有效果，只不过效果微弱。
利益最大化的话，自然是给半步七重原祖使用，缔造出生命层次达到9以上的半步七重原祖。
“这次机会必须抓住啊，我的生命层次虽然提升到了7.8，但距离生命层次9还很遥远，还不知道需要多少次机缘才有希望将生命层次提升到9呢，因而这次机会必须抓住！”
可他十分清楚，不仅仅他想要不惜一切代价抓住这次机会，其他半步七重原祖也是如此。
甚至那些距离生命层次十分接近的半步七重原祖，怕更加渴望黑渊巨兽真血啊！
当然，这次可不是按照生命层次高低来进行奖励，而是按照任务来算。
从这一时间开始，报名参加的话，即可参与竞争黑渊巨兽真血，真血一共分为三十六份，每位半步七重原祖只能争夺一份。
当然，就算获得了前三十六名，依旧需要积分购买黑渊巨兽真血，不可能白给。
而每次任务的完成与提交必须在玄楼进行，且中间过程不得有其他道祖的帮助，否则一旦发现，视为失败，且还会降低一个许可权。
所以，这次竞争十分公平，就算是有大背景的半步七重原祖，也没有优待可言。
很快。
九重楼发放了一个个任务，这些任务都是给参加报名的一位位半步七重原祖准备。
任务有难的，也有简单的，可很多任务都需要耗费很长时间。
而这次竞争时间是一百万原域纪元，如此短的时间，若是接取十分耗费时间的任务，那压根就做不了几个任务，自然无法获得多少积分。
叶天看了一下这些任务，仔细挑选，很快就选定了一个任务。
“收集花皇果！”
花皇果来自於一种名为花皇冠的原初古物，这种原初古物数量也比较稀少，平时在寂静黑海很难遇到，大部分都分布於黑渊之中。
而黑渊何等危险，连八重原祖都不敢随便进入，否则都有陨落的风险。
“九重楼发布的这些任务，其中有不少都很危险，但越是危险，积分也越多，只要收集到十颗花皇果，就可以获得500积分！”
而唯一要求就是，不允许购买花皇果，否则有些背景深厚的强者故意安排人与半步七重原祖交易，购买到花皇果自然很简单。
总之，想要找漏洞，那不太可能。
“对我来说，这个任务不难，只不过得多陨落一些次数而已，绝对可以收集到十颗花皇果！”
於是。
叶天立即复制一个身体，前往黑渊，根据九重楼的情报，在花皇冠经常出没的区域慢慢寻找它的踪迹。
第一次，叶天不了解那片区域的情况，直接碰到了一头媲美八重原祖的原初古物，直接被对方秒杀了。
第二次依旧失败！
第三次还是失败！
在第四次，叶天找到了一个花皇冠，这个花皇冠的实力媲美最顶尖的半步七重原祖，但依旧被他轻易秒杀，获取了一颗花皇果。
然而，他虽然获得了花皇果，但却没有及时回来，直接陨落在了黑渊之中。
一直到了第八次，叶天才成功带回来一颗花皇果。
“难度太大了啊，也就是我，换做是他们，想要凑齐十颗花皇果根本不现实！”
叶天虽然也知道有些半步七重原祖身价不菲，拥有许多可以炼制成分身的宝物。
可分身一旦陨落，就算继续炼制，可炼制分身需要时间啊，就算他们资源无数，也无法弥补这个时间。
所以，其他半步七重原祖不太可能去接这个任务。
时间慢慢流逝，叶天在损失多次复制身体之後，终於凑齐了十颗花皇果。
......
古泉玄楼。
叶天将十颗花皇果递交上去。
绝剑道祖是负责古泉玄楼的任务，他需要的检测这些半步七重原祖有没有作弊，而玄楼器灵无法鉴别，需要他们这些半步九重原祖才可以检测出来。
嗡！！！
绝剑道祖利用一件原初道宝来推演叶天是否作弊。
很快，结果出来。
没有作弊！
“这个小家伙竟然在这麽短的时间凑齐了960十颗花皇果，真的是很不可思议啊！”
绝剑道祖暗道。
他猜测叶天有大秘密，但哪位道祖没有秘密？
他大致可以猜测出叶天的手段，要麽就是可以隐藏自身的宝物，让黑渊之中的原初古物都发现不了他，要麽就是有快速炼制分身的宝物以及手段，这才可以炼制一个又一个分身，通过这些分身不断尝试狩猎花皇冠，获取花皇果。
他作为半步九重原祖，自然没兴趣探查一个小家伙的秘密，九重楼也不允许这样做，否则每位强者都这样做，九重楼早就垮了。
......
“获得500积分了！”
叶天心情很不错。
但仅仅500积分压根不够争夺前三十六名，他还得多完成一些任务。
随後，他又挑选了一个任务。
这个任务积分可不少，足足有600积分。
对於其他半步七重原祖来说，这个任务难度可不小，可对於他来说，任务并不难。
“找出原初古物无影人！”
叶天觉得这个任务十分适合他，也是刚刚出现的一个任务。
“接了！”
叶天微笑道.

第2216章 任务结束,名次固定!
第2216章任务结束，名次固定！【求全订】
根据任务内容，无影人是一种拥有智慧的原初古物。
正常情况下，原初古物是没有什麽智慧，行为都符合一定规律，很少有主动性的行为。
但无影人不一样，这属於原初古人之中的变异种，据说是有强者抓住了原初古人进行研究融合，最终捣鼓出来的一种变异原初古物。
叶天不想知道无影人的起源，但无影人的确是一种十分恐怖的原初古物，他可以变化成任何一位道祖，而且还可以获得那位道祖的记忆以及道，从而让其他道祖无法辨认出来。
而无影人想要变化成一位道祖，必然要杀死那位道祖，然後将其吞噬。
无影人吞噬的道祖越来越多，实力也会越来越强大。
由於是原初古物，因而无影人会一直按照这种规律不断吞噬一位位道祖，身份也是一次次变化。
可想而知，这是多麽恐怖的事情！
若是无影人的数量很多，那就在大灾难！
好在无影人太罕见，因而影响不算太大。
如今，九重楼锁定某个大区界之中拥有无影人，而且还具体锁定了某个小区界内部，因而范围一下子减少了许多。
可那个小区界也拥有很多的道祖，大约有着数万，其中不乏七重道祖。
若是九重楼派遣一尊八重道祖或者九重道祖，也是有办法将那个无影人找到。
但这次，却将这发布成任务，让半步七重原祖去寻找无影人。
对於其他半步七重原祖来说，这个任务不仅难，而且危险。
因为无影人的实力不弱，一旦无影人攻击半步七重原祖，那麽半步七重原祖几乎必死无疑。
当然，可以炼制一个分身去寻找，但炼制出的分身很弱，也没有多少手段，肯定远远比不上本体。
另外，无影人若是不主动暴露，想要找到他无比困难。
目前找到无影人只有两个办法，第一个办法就是直接打爆道祖的身躯，在道祖身躯崩溃的刹那，能够感应到原初古物的气息，那样就确认是无影人了；第二个办法就是窥探极道意志的本源，无影人的本源与道祖的本源还是有所区别。
然而，这两个办法没办法推广开，哪个道祖愿意这样让别人试探？
数万道祖之中，不乏七重道祖、半步八重原祖。
因而，九重楼的半步七重原祖根本无法让这些道祖一一配合。
所以，这两个办法都可以忽略不计。
“接取这个任务的半步七重原祖应该不多々〃！”
叶天心想。
......
昆河区界，洋河小区界。
叶天通过九重楼的中转，直接来到了昆河玄楼，再从昆河玄楼来到了这里。
随後。
叶天进入了洋河小区界，而他第一时间就被洋河小区界的那些半步八重原祖给发现了。
毕竟这一段时间，进入洋河小区界的九重楼成员可不止叶天一个，他们虽然不清楚发生了什麽，但也知道是跟九重楼有关系。
“又有一位半步七重原祖进来了，而且生命气息很强大，应该也是九重楼的成员，他们到底在找什麽？莫非是我们这个小区界找到了无比珍贵的宝物？”
洋河小区界的一位半步八重原祖心想道。
不过，他并没有去询问叶天。
毕竟他可不敢得罪九重楼，就算是一名普通的黄楼成员，他也不敢得罪啊！
......
“无影人隐藏再深，但他也是原初古物，有天赋，依旧会被我的复制天赋探查到！”
叶天喃喃道。
找到无影人之後，他直接选择提交任务，会有强者直接锁定无影人的位置，确认任务是否完成。
一旦找错了，那就任务失败。
这种任务，只有一次机会。
嗡！！！
叶天的复制天赋不断探查洋河小区界，很快就锁定了无影人的位置。
“找到了，很轻松！”
旋即，叶天汇报给九重楼。
当即，九重楼昆河玄楼的楼主隔空确认叶天的任务是否完成。
“咦，这个小家伙竟然真的找到了无影人啊！”
昆河玄楼楼主崑山道祖有些惊讶，旋即隔空一抓，从遥远的昆河玄楼，直接探入到了洋河小区界，将无影人给抓走了。
“无尽道祖，任务完成！”
崑山道祖宣布道。
随着叶天完成了这个任务，他的积分再度增加了600积分。
若是加上上次的积分，叶天一共获得了1100积分了！
这麽多的积分，远远超越这次参加的其他半步七重原祖。
毕竟，叶天完成两个任务的速度太快了啊，简直跟作弊了一样。
只不过，其他半步七重原祖只能看到自己的积分，看不到其他半步七重原祖的积分。
因而，他们压根不知道已经有人的积分达到了1100积分了。
......
“1100积分，虽然很多了，但依旧不保险，反正时间还有很多，继续接取任务，况且这次也是获得积分的好机会啊，这些积分是真实给我们的积分，而且很多适合的任务，若是平时的话，很多任务早就被七重原祖、八重原祖抢走了，根本轮不到我们这些半步七重原祖！”
随後。
叶天接取了一个又一个任务，有些任务难度不大，但获得的积分不多。
至於适合他的任务，则没有看到了，大部分都是又难又浪费时间。
岁月流逝，一个又一个任务被九重楼的这些半步七重原祖完成了，而任务自然也是越来越少了，剩下的几乎都是完成不了的任务，亦或者不值得去接取的任务。
“．‖3890个积分了！”
叶天看着自己的积分，不太清楚这个积分数能不能名列前三十六名吧，但仔细想想应该可以吧！
终於，时间到了！
一位位半步七重原祖回到了自己所在的分部。
叶天也回到了瀚海黄楼，等待积分排名公布。
对於这次的积分排名，瀚海黄楼的楼主冥血道祖也在关注。
冥血道祖是半步八重原祖境界，因而还留在瀚海黄楼，若是突破到八重原祖的话，他也就去玄楼了，哪里还会担任一个黄楼的楼主啊！
“无尽道祖，你觉得你这次有把握进入前三十六名吗？”
冥血道祖询问道。
“不清楚，排名很快就出来了，不是吗？”
叶天微笑道。
冥血道祖没说话，但他觉得叶天的希望不大，毕竟他知道叶天的生命层次大致是多少，绝对没有达到8以上。
而九重楼之中，接近9生命层次的半步七重原祖不知道有多少，实力超越叶天，见识以及底蕴超越叶天的半步七重原祖也是很多。
所以，他觉得叶天没有任何优势。
当然，这句话，他只能心中想想，可不能说出来。
虽然他是瀚海黄楼楼主，叶天只是副楼主，但说不定哪一天，叶天就会超越他呢！
因而，没必要得罪叶天命。
又过去了一会儿，这次的积分排名公布了，且只公布前三十六名，而且是一位位公布.

第2217章 第三名,生命层次暴涨!
第2217章第三名，生命层次暴涨！【求全订】
很快，这次积分第一公布了。
【第一名：玄琴道祖，积分：5980】
看到这个第一名，叶天都震惊了。
“我去，竟然拿下了5980积分，这确定没有作弊？”
叶天震惊道。
他有着复制天赋帮助，近乎於开挂式作弊啊，也才拿下了3890积分啊！
没想到这个玄琴道祖竟然比他的积分高这麽多！
“果然是玄琴道祖第一啊！”
冥血道祖没有丝毫觉得意外道。
叶天看向了冥血道祖，好奇询问道：“冥血道祖，你认识这位玄琴道祖？”
冥血道祖摇摇头，“我只是知道她，并没有见过。但这位玄琴道祖的名气很大，若是无尽道祖你加入时间久了，自然也就知道她的存在了。玄琴道祖不仅是一位九重原祖的子嗣，更重要的是，她的悟性、资质都很厉害，如今不仅生命层次达到了9之上，而且还拥有一种十分特殊的道躯，这让她的实力远超九重楼其他半步七重原祖，被誉为这一代半步七重原祖无敌的存在！”
九重原祖的子嗣！
叶天彻底服气了，拥有这样的背景，对方本身的保命能力何等恐怖，960再加上生命层次达到了9以上，实力自然无比强大，超越他也不是很奇怪的事情。
“冥血道祖，这位玄琴道祖既然已经将生命层次提升到了9之上，为何还不去冲击七重原祖境界啊？”叶天有些好奇道。
“生命层次达到9以上，是可以凝聚出九重生命道花，但不代表生命层次达到9就是半步七重原祖的极致，真正的极致是9.9生命层次。我猜测玄琴道祖是想要冲击9.9生命层次吧。不过，她参加这次竞争，应该只是玩玩，并非真的对黑渊巨兽真血有兴趣，这种真血应该对她没啥用处了！”冥血道祖解释道。
“生命层次9.9！”
叶天还真的不太清楚这一点，毕竟达到生命层次9就可以凝聚出九重生命道花了。
可如今看来，达到生命层次9.9应该有其他好处，否则那位玄琴道祖不会试图去将生命层次提升到9.9啊！
从9到9.9的话，其难度可比从生命层次8提升到生命层次9还要难很多啊！
叶天估摸着那些达到了生命层次9的半步七重原祖，绝大部分都放弃继续提升，而是选择冲击七重原祖境界。
很快。
这次积分的第二名也公布了，也不是叶天，这让叶天有些失望。
【第二名：金轩道祖，积分4200】
通过冥血道祖的介绍，叶天也知道金轩道祖的身份，是一位九重原祖的後裔，并非子嗣，但其生命层次也达到了9，在九重楼的名气也很大。
接着，第三名公布了。
【第三名：无尽道祖，积分：3890】
看到这个名字，叶天很淡然，没有丝毫激动，毕竟连第一名都没有获得啊！
可冥血道祖傻眼了！
第三名是什麽概念啊，他十分清楚，叶天的竞争对手之中可是有着多位生命层次达到9的半步七重原祖啊，还有一群九重原祖、八重原祖的子嗣後裔等。
这次参加九重楼任务的半步七重原祖数量可不少，按理说，那些黄楼的半步七重原祖根本没有希望获得前三十六名。
有希望获得三十六名的都是那些地楼的半步七重原祖。
地楼的半步七重原祖，几乎都是生命层次达到8.5以上，且有着半步九重原祖推荐的天才。
与他们相比，叶天这个才加入九重楼不久又没啥背景的新人有什麽优势？
可万万没想到，就在这样的情况下，叶天竟然拿下了第三名。
“无尽道祖，你真的是让我们刮目相看啊！”
冥血道祖感慨道。
他十分清楚，从现在开始，叶天的未来怕是要超越他了，说不定要不了多久，就可以成为一名玄楼正式成员。
总之，叶天的潜力远远超越啊！
“或许无尽道祖有希望凝聚出九重生命道花！”
冥血道祖暗道。
而他当初也仅仅只是凝聚出了七重生命道花而已，未来没有希望成为九重原祖，一生的极限就是半步九重原祖而已。
可实际上，只凝聚出七重生命道花的道祖，想要成为半步九重原祖都没有啥希望，概率太低了。
......
很快，无尽道祖之名被九重楼的许多道祖知晓了，特别是知晓叶天仅仅是黄楼成员之一，更是震惊无比。
没多久，三十六名都公布完毕，而叶天是唯一一位黄楼成员，其他基本都是地楼成员，玄楼成员倒是也有一位。
不过碍於规定，叶天的生命层次没有达到8之上，就没办法申请加入玄楼。
但是。
很多玄楼的楼主已经联系上叶天了，只等叶天的生命层次提升到8以上，就可以加入他们的玄楼，考核任务会随便给一个简单的任务，轻易就可以完成。
这些玄楼之所以要拉拢叶天，也是为了内部考核，玄楼强大，资源就多，若是培养一个地楼成员，也会有奖励。
就好比瀚海黄楼，这次诞生了一个叶天，下次资源奖励就十分丰厚了。
身处於瀚海黄楼的四名正式成员，都会获得不少好处。
......
瀚海黄楼。
叶天默默等待黑渊巨兽真血的奖励，他已经花了1000积分购买了黑渊巨兽真血，只等真血到手。
嗡！！！
九重楼一位八重原祖亲自送来了黑渊巨兽真血，这一份真血被一股力量封锁住，一点气息都没有泄露出去。
东西送到之後，那位八重原祖就离开了。
“这就是黑渊巨兽真血嘛，不知道能提升多少生命层次？”
叶天有些期待。
旋即，他开始闭关，利用生命汲取来吸收黑渊巨兽真血的能量，这样应该可以能量利用最大化。
轰！！！！
黑渊巨兽真血的能量被叶天不断汲取，快速提升生命层次。
“好强大的效果！！！”
叶天很激动。
随着时间流逝，叶天的生命层次不断提升，某一刻彷佛跨越了一个界限。
“应该是破开8生命层次了！”
叶天猜测道。
他没有去测试生命层次，而是继续在汲取能量提升生命层次，直到彻底耗尽黑渊巨兽真血的能量.

第2218章 生命层次大提升,加入古泉玄楼!
第2218章生命层次大提升，加入古泉玄楼！【求全订】
“这一份黑渊巨兽真血消耗尽了，得测试一下生命层次提升到什麽程度了！”
叶天利用瀚海黄楼的宝物测试生命层次。
很快，生命层次测试出来了。
【8.5】
看到这个结~果，叶天十分激动。
“生命层次直接从7.8提升到了8.5，这可是巨大-的提升啊！”
网最新最快免费阅读
叶天对这样的提升十分满意。
当然，以他现在的生命层次，炼化黑渊巨兽实际上是浪费了。
那些距离生命层次9无比接近的半步七重原祖，若是藉助黑渊巨兽真血的话，应该有希望将生命层次提升到9这个层次。
不过，叶天却不觉得浪费。
获得了这样的宝物，自然要吸收炼化，留着有什麽意义，他现在可以获得黑渊巨兽真血，以後就有希望获得更好的宝物。
况且，对於半步七重原祖来说，黑渊巨兽真血也不是提升生命层次最好的宝物。
一些能够将生命层次提升到9的半步七重原祖，或许连黑渊巨兽真血都没有炼化过呢，不也照样提升到了生命层次9嘛！
所以，他不觉得可惜。
“生命层次达到了8.5，我现在可以进入任何一个玄楼！”
叶天心想。
待在瀚海黄楼，也是可以的，但很多资源以及信息情报，都无法与玄楼相比。
对他来说，进入一个玄楼，可比待在瀚海黄楼要好。
而玄楼之间实力也是层次不齐，有些较弱的玄楼，仅仅只有几个八重原祖以及少数七重原祖正式成员，大部分依旧是靠着外围成员扩大影响力。
而顶尖的玄楼却有着半步九重原祖坐镇，以及拥有一大群八重原祖，甚至连外围成员之中都有一群八重原祖。
“得多联系几个玄楼，谈谈条件。”
叶天随後与一个个玄楼的高层联系了一下，最终选择了一个玄楼。
那就是古泉玄楼！
叶天去过古泉玄楼几次，因而对这个玄楼有些了解，而且古泉玄楼的确足够强大。
目前古泉玄楼拥有正式成员三千六百位道祖，外围成员数万，其中半步九重原祖两位，八重原祖上千位，实力无比恐怖。
而古泉区界也是远远超越瀚海区界的大区界，瀚海区界在众多大区界之中属於倒数行列，而古泉区界足以名列前五十名。
再加上很多弱小区界的半步八重原祖、八重原祖纷纷进入古泉区界，导致古泉区界的八重原祖越来越多。
而瀚海区界不一样，这里实际上也陆续诞生了很多八重原祖，但都离开了这一区界，去其他大区界了，导致瀚海区界压根就没有八重原祖坐镇，偶尔才会有几个八重原祖短时间驻留这里。
这就导致强大的大区界有更多的八重原祖，而弱小的大区界压根就没有八重原祖。
“就去古泉玄楼吧，那里不仅强者众多，资源也多，而古泉玄楼的机会也对！”
另外。
叶天加入古泉玄楼，也是有好处与待遇。
首先，他一加入古泉玄楼，就享受七重原祖级别正式成员待遇，以及额外的1000积分奖励。
另外，叶天还可以获得一位半步八重原祖级别的仆从一位，听从他的指令与吩咐。
半步八重原祖在瀚海区界都可以称之为无敌的存在，是最顶尖的存在，但若是没有在半步七重原祖级别将生命层次提升到6以上，在七重原祖凝聚出生命道花，是无法成为九重楼正式成员。
就算千辛万苦成为九重楼的外围成员，也没啥地位可言，只能说有了九重楼作为保护伞。
因而，很多半步八重原祖为了有希望成为八重原祖，会成为正式成员的仆从。
有资格收半步八重原祖作为仆从的道祖，未来的潜力何等之高，甚至有希望位列半步九重原祖乃至於九重原祖行列啊！
所以，很多半步八重原祖也都想要抓住这个机会。
......
不久之後，叶天加入古泉玄楼的申请通过了。
他正式成为了古泉玄楼的正式成员。
很快，叶天就来到了古泉玄楼，修改了一下资料，正式入驻古泉玄楼。
当然。
他依旧可以回到瀚海黄楼，甚至他在瀚海黄楼的住处也是保留，随时可以回来。
加入古泉玄楼之後，叶天的积分立即发放了，许可权提升。
然後，他选择一位半步八重原祖作为自己的仆从。
··········求鲜花········
“数万半步八重原祖啊！”
叶天看着这一份份资料，认真挑选着。
九重楼对於这些外围成员的资料十分详细，他们想要瞒也瞒不住。
很快，叶天就看重了一位半步八重原祖。
【青萱道祖，半步八重原祖，领悟九重元道，九重元道圆满......】
“领悟九重元道的外围成员！”
这等强者如今都要沦为九重楼正式成员的仆从，不得不说九重元道放在古泉区界没啥了不起。
九重元道的道祖若是无法凝聚生命道花，是连成为半步九重原祖的希望都没有，一点希望都没有，而且战斗力也远不如九重楼的正式成员。
...............0
对於九重楼来说，这样的道祖没啥培养价值，究其一生也只是一个强大的八重原祖而已。
“生命道花太重要了啊！”
叶天感慨道。
而且，九重楼最看重的是凝聚出九重生命道花的道祖。
九重生命道花和九重元道道花，才可以契合，让半步九重原祖有希望跨入九重原祖境界。
若是八重生命道花的话，与九重元道道花，那就不契合了，无法成为九重道祖。
除非是日後将八重生命道花提升到九重生命道花的程度，但这几乎不可能。
所以，想要成为九重原祖，最好在半步七重原祖境界就将生命层次提升到9以上。
这也是唯一的希望！
当然，若是领悟的乃是八重生命道花，没办法提升了，在冲击八重原祖境界的时候，不去凝聚九重元道道花，而是使用特殊方式降低凝聚八重元道道花，这也是一个希望。
只不过到时候，就算突破成为了九重原祖，也是一个弱九重原祖。
走这一条路的话，直接就会被九重楼给踢了，九重楼可不要这样的道祖！
随後。
叶天将消息递交上去，就选择青萱道祖作为自己的仆从。
有一位半步八重原祖作为仆从，也是有很多好处，起码可以处理很多琐事，不需要自己亲自动手。
而且就目前来说，一位半步八重原祖的实力可远远超越他啊，也是一个巨大的助力！与.

第2219章 炼狱火界,蓝焰区域!
第2219章炼狱火界，蓝焰区域！【求全订】
古泉区界某处。
青萱道祖收到了来自於古泉玄楼的通知，她成功成为了一名正式成员的仆从。
而且，能够拥有仆从的正式成员，地位可不一般。
这对她来说，也是一个机会。
“希望这个主人脾性好一些！”
青萱道祖暗道。
有些正式成员脾性很不好，而且不将仆从当人看，甚至遇到危险的任务，也会让仆从送死。
若是遇到了那样的主人，着实是倒霉。
但好在这样的正式成员很少，大部分正式成员脾性还是不错的，因而这些半步七重原祖才愿意成为正式成员的仆从，谋取一个未来以及靠山。
嗡！
青萱道祖很快就回到了古泉玄楼，在古泉玄楼的安排下，与叶天见面了。
......
“见过无尽道祖大人！”
青萱道祖恭敬道。
叶天在打量青萱道祖，而青萱道祖也在打量叶天。
“从今天开始，你便跟着我吧！”
叶天说道。
“是！”
青萱道祖应道。
她是没有选择权，叶天选择了她，她就必须跟着叶天，除非叶天不要她作为仆从了，她才可以离开。
不过此刻，青萱道祖却很激动。
叶天是半步七重原祖，这代表着什麽，她十分清楚，那就是叶天的潜力很高，否则一般的半步七重原祖可没有仆从啊！
最低也得是七重原祖，才可以拥有一位半步八重原祖级别的仆从。
“我这位主人应该有很大希望凝聚出九重生命道花吧！”
青萱道祖暗想。
若是这位主人日後成为了九重原祖，她就拥有了一位九重原祖的靠山了，自己想要成为八重原祖，应该也十分简单吧！
自己这次运气着实是太好了！
“青萱道祖，你可知道九重楼有那些地方或者宝物能够对8.5生命层次以上的半步七重原祖有提升生命层次的效果？”
叶天询问道。
他虽然可以慢慢寻找，但青萱道祖毕竟在九重楼待了漫长岁月，对九重楼应该了解不少。
所以，他想要从青萱道祖这里了解一下。
“生命层次8.5以上！”
青萱道祖知道自己的这位主人怕是生命层次已经是8.5以上了，否则不会询问这个问题。
於是，青萱道祖说道：“无尽道祖大人，我对这些不是很了解，不过倒也知道几种宝物，对生命层次8.5以上有提升效果，比如九重楼的宝地——炼狱火界。不过炼狱火界十分危险，就算是最强大的半步七重原祖都扛不住，需要很多的保命之物才可以在那里生存下去。而经过炼狱火界的火焰焚烧，会提升生命层次。我听说有一位生命层次达到8.8的半步七重原祖，在炼狱火界待了足足数十万亿纪元，最终将生命层次提升到了9以上。”
“数十万亿纪元？？？”
叶天倒吸一口气，这也太多时间了吧，他修链时间至今连这个零头都不到啊！
若是花费这麽漫长岁月去提升生命层次，他可不愿意。
不过，从青萱道祖的语气来看，认为这样的提升是很值得的。
“也对，很多半步七重原祖永生都没办法将生命层次提升到9以上，对於他们来说，区区数十万亿纪元算什麽？若是能够将生命层次提升到9以上，再多的时间也值得啊！”
随後，青萱道祖又说了几件宝物，但都是难以获得的宝物。
不过，其中有一件倒是可以从九重楼用积分兑换到，可惜需要的积分太多了，足足上万啊！
叶天现在可无法兑换得了，而且光是一件宝物，效果不一定好。
“目前看来，还是去炼狱火界最划算，只需要1200积分！”叶天喃喃道。
然而，去炼狱火界的话，若是自身坚持不住出来了，下次再进去，还是得需要1200积分。
所以，在炼狱火界坚持越久才划算啊，否则就是浪费积分。
因而，每一位进入炼狱火界的半步七重原祖，都是准备足够充分之後才会去炼狱火界。
“保命之物，准备大量的原初古珠就可以了，最好收集一些七重原祖级别的原初古珠！”
可叶天也十分清楚，就算是原初古珠，也无法一直使用保命，身躯後期依旧会承受不住..........
但是，他却不用担心。
他拥有很多保命类的元道祖赋，吸收原初古珠的效果也会更好。
另外，他还有火焰类的元道祖赋，应该可以更好吸收炼狱火界的力量，从而更快提升生命层次吧。
但具体情况如何，还得去了炼狱火界之後才知道啊！
接下来岁月，叶天让青萱道祖为他收集了足够多的原初古珠之後，他就花费1200积分去了炼狱火界。
......
炼狱火界。
这里是一处特殊的宝地，完全被九重楼掌控，外人无法进入这里，而九重楼也对这里保护十分严密。
此时，炼狱火界之中的半步七重原祖很多，还有一些七重原祖。
至於八重原祖，并不在这里，毕竟这里对八重原祖是一点效果都没有。
很快，叶天就来到了炼狱火界。
轰！！！
四周无比恐怖的火焰席卷而来，焚烧叶天的身躯，这种焚烧足以让任何一尊半步七重原祖化作灰烬。
叶天的生命层次很高，实力也很强大，但依旧扛不住这里的火焰。
当即，他催动了不灭元道祖赋，再藉助原初古珠，快速恢复身躯，这才抗住了。
“不灭元道祖赋加上原初古珠的话，这里的环境对我影响不大！”
叶天喃喃道。
可这里仅仅是炼狱火界最外围的火焰，效果不太好。
然而，那些半步七重原祖也只敢待在这里，不敢深入。
“我有那麽多保命的元道祖赋，配合原初古珠，可以深入炼狱火界，这样才有更好的效果，若是在这里提升生命层次的话，效果太差了！”
於是，叶天深入炼狱火界。
九重楼将炼狱火界的火焰威力程度划分为五大区域，白、红、蓝、紫、金，其中白焰区域效果最差，威力也最差，而金焰区域的效果最好。
然而，就算是顶尖的七重原祖，也不敢贸然进入金焰区域，否则会被焚烧成灰烬，许多保命之物都不一定扛得住。
很快，叶天就离开了白焰区域，来到了红焰区域，觉得红焰区域不行，又来到了蓝焰区域.

第2220章 生命层次突破,终于破9!
第2220章生命层次突破，终於破9！【求全订】
蓝焰区域。
叶天寻找了一个合适的位置，就开始利用这些蓝焰淬链身躯，提升生命层次。
这些火焰拥有毁灭与生命的力量，在毁灭之中提升生机。
而此刻，叶天的肉身不断崩溃又癒合，生命层次也是在缓慢提升。
叶天还拥有火之元道祖赋，因而对蓝焰力量的吸收以及利用，远超其他半步七重原祖。
所以，他的生命层次提升速度远远超越其他半步七重原祖。
......
“这家伙是谁，区区半步七重原祖竟然待在炼狱火界的蓝焰区域？”
一位路过的七重原祖，感应到了叶天的气息之後，顿时震惊无比。
九重楼的许多半步七重原祖就算进入这里，也只敢待在白焰区域啊！
就算是那些生命层次达到9以上，保命能力很多的妖孽，也顶多待在红焰区域，绝对不敢踏入蓝焰区域。
他来到炼狱火界，还是第一次见到有半步七重原祖来到了蓝焰区域。
他待在这里看了一会儿，不得不惊叹叶天的保命能力太恐怖了！
“应该是有十分特殊的保命之物，但用在这里的话，会不会太浪费了？”
这位七重原祖心想。
随後，他离开了这里。
而不久之後，一位半步七重原祖待在炼狱火界蓝焰区域的消息传开了。
而叶天的身份自然也是暴露了。
“古泉玄楼的无尽道祖！”
当得知叶天的身份，更多的道祖震惊了。
毕竟从身份以及实力来看，叶天都不具备进入蓝焰区域的实力啊！
......
古泉玄楼。
绝剑道祖此刻也听闻了无尽道祖进入了炼狱火界蓝焰区域的消息，毕竟很多道祖都在谈论这个事情。
甚至还有其他玄楼乃至於地楼的半步九重原祖询问他关於无尽道祖的情报，他想不知道也不行啊！
“无尽道祖，当初那个小家伙嘛，还真了不得，没想到竟然敢进入炼狱火界的蓝焰区域，以他的能力，将生命层次提升到9以上应该不难。不知道，他有没有冲击9.9生命层次的想法！”
绝剑道祖喃喃道。
在半步七重原祖境界，生命层次9与生命层次9.9可不是一个层次，区别很大。
九重楼之中，半步七重原祖境界将生命层次提升到9以上的道祖虽然很少，但并不罕见，但能够将生命层次提升到9.9的半步七重原祖就无比罕见了，简直是屈指可数。
“希望不大啊，若是他背後有九重原祖支持的话，还有希望将生命层次提升到9.9，可他孤身一人，就算是我全力支持他，也无法帮助他将生命层次提升到9.9极限啊！”
绝剑道祖没有多想，不再关注叶天。
对於他来说，叶天就算潜力很高，那也只是潜力，还不值得他一直关注。
......
岁月流逝，叶天一边在炼狱火界利用蓝焰提升生命层次，一边在其他地方寻找提升自己生命层次的宝物。
就这样，数十亿原域纪元的岁月过去了。
而叶天也在炼狱火界足足淬链了这麽漫长的岁月，他觉得蓝焰区域已经无法对自己产生帮助了。
至於生命层次，应该已经无限接近9这个层次了，只需要一个锲机就可以破入9生命层次了。
“蓝焰对我帮助不大，无法藉助它突破，得去紫焰区域，虽然以我现在的保命能力无法在紫焰区域长时间待下去，但应该可以待一段时间，利用这一段时间冲击9生命层次，应该不算很难。”
於是，叶天进入了炼狱火界的紫焰区域。
......
一进入紫焰区域，叶天的身躯就以极快的速度崩溃。
嗡！！！！
叶天的一门门保命类的元道祖赋催动，身上的大量原初古珠快速炼化消耗。
在这样的情况下，叶天才勉强保命，但身躯崩溃的速度依旧是越来越快。
但此刻，叶天一点都不慌。
“紫焰的效果果然很好，我的身躯虽然在快速崩溃，但生命层次提升的速度很快，即将要突破了！”
很快，叶天的生命层次终於打破了冥冥之中的桎梏。
轰！！！！
巨大的蜕变产生了！
这一刻，叶天的生命层次跨入了9，而且身躯越来越强大，这是巨大的蜕变，也是实力的一次暴涨！
“生命层次突破到9以上，实力竟然会提升这麽多！！！”
叶天有些震惊。
不过仔细一想也对，半步七重原祖生命层次达到9以上，这可不是一般九重楼成员可以达到的啊！
就算是整个九重楼，也找不到多少啊！
而且在半步七重原祖境界，生命层次提升到9以上，未来成为九重原祖的希望很大。
所以，生命层次突破到9以上，实力有巨大蜕变，也是很合理！
毕竟这可是巨大的突破啊！
生命层次突破之後，叶天可以在紫焰区域待很长时间了。
不过就算是在紫焰区域待很长时间，想要快速提升生命层次却是做不到了！
怕是在这里数百亿原域纪元岁月，也很难提升0.1生命层次啊！
“该离开了！”
叶天觉得在这里继续留下去也没有意义。
於是，他直接返回了古泉玄楼，并且进行了生命层次测试。
很快，结果出来了。
【9.0】
看到这个数据，叶天知道自己的生命层次果然是突破到了9以上，但却是刚刚突破9，连9.1都没有达到。
然而这一次测试却震惊了绝剑道祖。
......
“无尽道祖的生命层次这麽快就突破到了9？”
绝剑道祖觉得960太不可思议了！
就算叶天能够在炼狱火界的蓝焰区域修行，甚至再逆天一些，在紫焰以及金焰区域修行，也不可能这麽快就将生命层次提升到9啊！
这几乎是不现实！
他十分清楚生命层次提升到了8.5以上之後，想要提升0.1都无比困难。
甚至需要为了提升0.1就得动用无比珍贵的宝物，比如黑渊巨兽真血，也顶多提升0.1或者0.2生命层次，那些困在8.9生命层次或者8.8生命层次的半步七重原祖，才有希望利用黑渊巨兽真血打破桎梏，将生命层次提升到9以上的层次。
可这也只是有希望而已，比如上一次三十六份黑渊巨兽真血，目前除了叶天之外，只有三位成功将生命层次提升到了9，其他半步七重原祖或许本身距离生命层次9有些距离，亦或者还没有使用。
然而，这也足以证明想要将生命层次提升到9是何等困难。
“无尽道祖太妖孽了，以他的成长速度，或许都有地楼来招揽他了！”
绝剑道祖暗道。
正常情况下，地楼地位崇高，不会跟玄楼争夺成员，但一些十分妖孽的成员，依旧会选择加入地楼，参加地楼的考核。
“好不容易招揽了无尽道祖，不能让无尽道祖离开，得找他好好谈谈，免得他突然申请加入某个地楼！”
旋即，绝剑道祖联系了叶天.

第2221章 生命磁兽!
第2221章生命磁兽！【求全订】
“绝剑道祖找我？”
叶天有些好奇，绝剑道祖可不是一般的道祖，是古泉玄楼的楼主啊，在九重楼之中地位都很高，属於真正的高层之一。
虽然绝剑道祖比不上那些九重原祖，但也是无比强大的半步九重原祖之一。
这等存在竟然要见他？
“应该是我生命层次达到9以上，引起了绝剑道祖的注意吧！”
叶天猜测道。
很快，叶天见到了绝剑道祖。
“见过楼主！”
叶天恭敬道。
“无尽道祖，你的生命层次提升到了9以上，很不错！”
绝剑道祖先是夸赞道。
“侥幸突破！”叶天谦虚道。
两人聊了一会儿。
忽然，绝剑道祖提及道：“无尽道祖，你是否有加入某个地楼的想法？”
“暂时没有这个打算！”
叶天如实道。
毕竟他才加入古泉玄楼，就跑去别的地楼，虽然都是九重楼内部，但这样有些不好。
毕竟每一楼都有着考核要求，否则古泉玄楼也不会给他这麽好的待遇了。
见叶天没有这个打算，绝剑道祖松了一口气，旋即又道：“实际上对於你这样的半步七重原祖来说，玄楼与地楼没有啥区别。首先天楼最低要求是八重原祖，你是进入不了。至於地楼，只不过是拥有九重原祖以及多位半步九重原祖，道祖数量方面实际上还没有玄楼多。玄楼才是九重楼的根基。你就算进入了某个地楼，也无法获得太多的好处，顶多受到一些九重原祖的指点。然而，你现在的目标是提升生命层次，九重原祖的指点没啥意义。若是你一直留在古泉玄楼，古泉玄楼会给你更多的好处！”
叶天此刻明白了，绝剑道祖是怕他跑到某个地楼去啊！
“楼主大人，请您放心，我暂时不会离开古泉玄楼，最起码在半步七重原祖境界的时候不会离开。”叶天保证道。
他也知道在半步七重原祖境界，就算是天楼，也难以帮助自己多少，顶多是给一些积分。
而积分这玩意，玄楼也可以给。
“半步七重原祖境界不离开？无尽道祖，你莫非暂时不准备冲击七重原祖境界吗々〃？”绝剑道祖好奇问道。
“是的！”叶天点点头，“我想要将生命层次提升到9.9，据说提升到9.9有很大好处，因而我想要继续提升生命层次。”
绝剑道祖露出了了然之色，毕竟叶天成长速度很快，肯定有这个想法。
不过，他依旧提醒道：“你可知道九重楼如今在半步七重原祖境界将生命层次提升到9.9这个程度的道祖有多少？”
“不知道！”叶天摇摇头。
绝剑道祖讲述道：“从九重楼建造至今，能在半步七重原祖境界将生命层次提升到9.9的道祖一共有128位，其中101位已经陨落了，目前还活着27位！”
“怎麽会陨落这麽多？”
叶天震惊。
这陨落的比例太高了吧！
绝剑道祖微笑道：“这个比例很正常，如今是较为和平的时代，各大势力没有爆发战争，也没有太大的灾难。可九重楼存在无尽岁月，经历的危机也多，因而陨落的强者自然也就多。很多强者都是在战斗之中陨落而亡，实际上普通道祖陨落的更多，甚至无法统计。”
叶天了然，觉得也有道理。
虽然九重楼很强大，但与九重楼媲美的势力也是有的，真的爆发势力战争，死亡自然不可避免。
“楼主，将生命层次提升到9.9到底有什麽好处啊？仅仅是战斗力提升一些，还不至於让其他半步七重原祖如此渴望吧！”叶天好奇询问道。
“自然是有好处，而且还是天大的好处！”绝剑道祖说道：“不过这个好处，短时间看不出来。比如你，若是将生命层次提升到9.9，也只是提升一些实力，甚至在七重原祖、八重原祖乃至於半步九重原祖，都无法看出太大的好处。可一旦成为了九重原祖，那区别就有些大了。到了九重原祖，其他道祖难以提升生命层次了，而你却可以继续提升。若是在半步七重原祖境界，无法将生命层次提升到9.9程度，那麽今後的生命层次极限就是99，无论再怎麽提升，都无法打破这个界限。可在半步七重原祖境界，将生命层次提升到9.9的话，未来就可以打破99的界限，进入到100之上的生命层次。”
叶天一听，顿时明白了。
同为九重原祖，一个是99生命层次，一个却是100以上的生命层次，还不知道有没有界限，那实力差距就太大了啊！
“我必须将生命层次提升到9.9！”
叶天心中暗道。
这时，绝剑道祖又透露：“九重楼已经很久岁月没有诞生一位将生命层次提升到9.9的半步七重原祖，主要也是许多大幅度提升生命层次的资源灭绝了，因而导致难度加大了很多。不过，你若是想要冲击9.9生命层次的话，我可以代表古泉玄楼给你一些便利。”
“．‖多谢楼主！”
叶天感谢道。
随後。
绝剑道祖承诺给叶天10000积分作为奖励，这已经是他能够做主的极限了。
另外，绝剑道祖还给了叶天一份详细的资料，上面记载了对他有用的一些资源以及宝地，可以提升生命层次。
这份资料可比叶天自己了解的资料详细许多倍啊！
“对我有用的宝地还有不少，但有些宝地掌控在其他势力手上，我没办法进去。”
叶天皱了皱眉。
而对於八重原祖乃至於九重原祖有帮助的资源以及宝地，也无法对他有效果。
他是达到了当前境界的极限，很难继续提升，跟宝物的档次没啥关系。
回到住处，叶天仔细研究了一下，他觉得有一个办法对自己帮助最大，且最容易做到。
“生命磁兽！”
这并非是原初古物，而是一种特殊的生物，是有强者利用原初古物与一头特殊生物融合研究出来的生物。
生命磁兽能够释放一种特殊的力量，不断提升一名道祖的生命层次，就算是对他也有效果。
但释放那种力量的话，会有损生命磁兽的本源，使用太多，甚至有陨落的危机。
而生命磁兽又太罕见，并非天地孕育，而是培养出来的，且很难复制这一过程。
目前，存在於世的生命磁兽不超过一百个，而九重楼只有二十八个命。
“九重楼不可能让生命磁兽牺牲自己来提升我的生命层次，但我却可以找到一个半步七重原祖境界的生命磁兽，然後复制它的身体啊！”叶天想到了这个办法。
可前提是他找到一头半步七重原祖境界的生命磁兽，这样的话，他的计划才可以完成.

第2222章 利用生命磁兽提升生命层次!
第2222章利用生命磁兽提升生命层次！【求全订】
“这样的生命磁兽不好找啊！”
叶天微微皱眉。
毕竟生命磁兽太少了，就好比九重楼虽然有生命磁兽，但绝对会大力培养。
因而，很多生命磁兽都是七重原祖以上的境界。
而超越七重原祖的生命磁兽，他是无法进行复制的。
随後，叶天开始打听关於生命磁兽的具体信息。
终於，叶天查探到一头半步七重原祖的生命磁兽，但那头生命磁兽并不在九重楼，而在另一个势力手上。
“十道山！”
这是一个仅次於九重楼的势力，比九重楼弱不是太多，拥有不少九重原祖以及半步九重原祖，只不过道祖的数量比九重楼少很多。
而拥有半步七重原祖生命磁兽的道祖是十道山的一位七重原祖，这位也是十分无比强大的七重原祖，同时也是一位半步九重原祖的後裔，身份不一般。
而对方将半步七重原祖级别的生命磁兽放在一个特殊的地方培养，毕竟生命磁兽想要成长起来也是很困难，也需要大量生命物质。
而叶天通过九重楼，也打探到那个生命磁兽所在的地方，他只需要潜入进去就可以了。
“绿茵森界！”
这是十道山掌控的一座宝地，而生命磁兽就放在绿茵森界的一处地方，且由数位七960重巅峰原祖以及一位半步八重原祖看守，这几位道祖都是那位的仆从。
对於叶天来说，最困难的就是进入绿茵森界。
非十道山的成员亦或者得到名额，是无法进入绿茵森界。
而他作为九重楼的一员，与十道山本就是敌对关系，所以十道山不可能让他进入绿茵森界。
“只有一个办法，伪装成十道山的一名道祖，潜入到绿茵森界，就算他们後面发现，那也迟了！”
叶天心想。
於是，叶天接下来的岁月不断窥探绿茵森界寻找机会。
终於在这一日，叶天找到了一个合适的机会。
“十道山的猰貐道祖经常进入绿茵森林，而且最近去了一个十分遥远的大区界去了，我可以复制出他的身份直接进入绿茵森界！”
叶天觉得这种潜入很难被发现，毕竟十道山跟九重楼不一样，像绿茵森界这样的地方对於一般道祖来说需要贡献值，但对於地位很高的道祖来说，却是免费进入。
就好比猰貐道祖，其本身是生命层次达到8以上的半步七重原祖，在十道山地位不低，因而拥有免费进入绿茵森界的待遇。
要不然，需要贡献值的话，还得先扣除贡献值，才可以进入绿茵森界，而叶天没有十道山的贡献值，真的要变成猰貐道祖，还进不去绿茵森界，轻易就会被发现。
......
绿茵森界。
这一日，叶天来到了这里，变成复制出了猰貐道祖的身体，以猰貐道祖的身份来到了绿茵森界的入口。
果然。
猰貐道祖没有受到任何阻拦，只是象徵性利用一件原初古宝探查了一下叶天的身躯，确认叶天的身份。
而复制身体可不会被轻易探查出身份的真假，或许会被半步九重原祖或者九重原祖看出来，但这些入口的驻守道祖肯定是看不出来。
就这样，叶天轻易进入了绿茵森界。
随後，叶天开始寻找生命磁兽。
花了一点时间，叶天的复制天赋就感知到了生命磁兽的位置，他没有接近生命磁兽，不久之後就离开了。
毕竟，他只需要感知到生命磁兽，就可以复制它的身体了，这就够了！
在叶天离开之後，负责镇守的那些道祖有些疑惑，不明白猰貐道祖进入绿茵森界为何突然又离开？这太奇怪了啊！
当然，他们也没有探查什麽。
......
“哈哈哈，我以猰貐道祖的身份进入绿茵森界又离开，怕是他们永远都不清楚吧！”
叶天心想。
旋即，叶天开始复制生命磁兽的身体。
很快，一尊半步七重原祖级别的生命磁兽被叶天成功复制出来了。
当然。
叶天并没有在九重楼复制生命磁兽，而是在太古原域区界复制出来。
要不然在九重楼被发现了，他不知道该怎麽解释。
“接下来该试试生命磁兽的效果了！”
叶天这具生命磁兽身体开始催动本源的力量，释放出一股奇特的波动作用在叶天的身体上。
嗡！！！
叶天的生命层次以十分不错的速度提升着。
“有用！”
叶天兴奋无比。
就算这具复制身体报废了，他可以继续复制啊！
也就是说，他等於是拥有大量的生命磁兽啊！
当然，他也十分清楚，生命磁兽的效果早晚会失去，但能够提升多少就提升多少。
他也不知道将生命层次提升到9.9需要什麽代价，但能够提升0.1就提升0.1，不惜一切代价都要提升上去啊！
岁月流逝，叶天的生命层次不断提升，而生命磁兽身体也越来越虚弱，毕竟这具身体时时刻刻都在消耗本源，燃烧生命力量。
这一日。
生命磁兽身躯崩溃，而且是无法恢复的崩溃。
“测试一下生命层次吧！”
随後，叶天测试了一下。
结果，他的生命层次竟然还是在9，并没有提升到9.1生命层次。
“我都感觉到生命层次提升了不少，没想到还是没有提升到9,1，这提升到9.9的话，难度太大了啊！”
叶天暗道。
而且他耗费了一只生命磁兽啊，若是换成其他道祖，哪里敢付出这样的代价啊！
当然，七重原祖级别的生命磁兽亦或者八重原祖级别的生命磁兽肯定效果好很多倍。
但生命磁兽这种生物，想要提升到八重原祖的难度太大了，近乎难以做到，付出的代价比培养一名八重原祖难许多倍。
因而，大部分生命磁兽都是七重原祖级别。
可就算是一头七重原祖级别的生命磁兽，也顶多堪比数十只半步七重原祖级别生命磁兽吧，也不可能提升多少生命层次。
所以，其他道祖就算收集到了全部的生命磁兽，也难以将生命层次提升到9.9吧！
“继续复制生命磁兽，争取将生命层次提升到9.5以上吧，这是最低要求了！”
接下来的岁月，叶天复制了一次又一次生命磁兽，不断利用生命磁兽提升自身的生命磁兽。
就这样，漫长岁月过去了！.

第2223章 生命层次暴涨!
第2223章生命层次暴涨！【求全订】
叶天复制了许多次生命磁兽，光是复制生命磁兽消耗的资源都达到了一个十分夸张的程度。
若是换成真正的生命磁兽，不知道牺牲了多少个了。
换做是最顶尖的势力，也没办法做到如此啊，毕竟生命磁兽的数量都没有这麽多。
不过叶天只能复制半步七重原祖级别的生命磁兽，因而效果越来越差，但好歹有效果。
可如今，生命磁兽是真的一点效果都没有了啊！
“测试一下生命层次吧！”
叶天喃喃道。
他利用古泉玄楼的宝物测试自己的生命层次，经过一番测试，结果出来了。
【9.6】
看到这个结~果，叶天无比激动。
生命层次达到了9.6，这代表着他距离9.9十-分接近了啊！
“只剩下0.3的距离了，再努力一下，或许就可以达到9.9了！”
可叶天也很清楚，类似於生命磁兽这样的生物就这麽一个，因而他没办法再找到这样的机会了！
就算是有助於自己提升生命层次的宝物，也得需要炼化才有效果，就算复制了，也没办法用来炼化。
因而复制那些宝物来提升生命层次是没有用处的，必须保证宝物的完整。
接下来的日子里，叶天寻找了不少宝物，但很少有宝物能够提升自己的生命层次，就算是真的有，效果也是很差很差，根本无法将生命层次从9.6提升到9.7，这让叶天觉得若是没有大机缘的话，他怕是需要无尽岁月才有希望将生命层次提升到9.9的程度。
“只能慢慢来了，看看有什麽机缘吧！”
叶天如此心想。
......
太古原域区界。
此时，叶天的弟子韩萱已然跨入了六重原祖巅峰境界。
毕竟她前世就是半步七重原祖，如今拜师於叶天，倒也不缺资源，因而修行速度很快。
没多久就成为了六重原祖，又在大量资源下，快速提升到了六重原祖巅峰境界。
不仅如此，她距离半步七重原祖也仅仅差一步。
她只需要领悟九重元道，就可以去冲击半步七重原祖境界了。
如今，她已然领悟了九重元道雏形，距离领悟真正的九重元道也快了。
又过去了一段岁月。
这一日，韩萱终於领悟了属於自己的九重元道，便开始淬链身躯，试图打破第一次界限。
一旦打破成功了，她就可以成为一名半步七重原祖了。
在不断淬链以及资源供应下，韩萱的身躯越来越强大，终於打破了界限，跨入到了半步七重原祖境界。
“突破成功了！”
韩萱十分激动。
她虽然才突破为半步七重原祖，但一身实力已然超越了前世的巅峰时候。
以她现在的实力，轻易就可以吊打普通顶尖半步七重原祖。
这一日，韩萱来拜见自己的师尊叶天。
“师尊，我想要回到瀚海区界！”
韩萱说道。
“好，我带你过去吧！”
叶天说道。
“多谢师尊！”韩萱点点头。
旋即，韩萱跟着叶天的一具复制身体返回了瀚海区界。
事实上，她并不知道叶天拥有多个复制身体，以为叶天的这具身体是炼制出来的分身，因而没有多想。
不过炼制分身的材料很珍贵，她是没有的。
星古巨城。
韩萱跟着叶天来到了这里。
“师尊，你把玄玉令给我一块就好，我直接加入玄玉阁。”韩萱道。
“不需要，你直接跟我进去！”叶天道。
很快。
韩萱跟着叶天来到了玄玉阁的这个分部，玄黄道祖亲自来见叶天。
见到玄黄道祖，韩萱无比震惊。
她自然是认识玄黄道祖，乃是玄玉阁这处分部的阁主啊，也是玄玉阁的高层，是一位七重原祖巅峰境界的强者啊！
这等强者竟然亲自出来见叶天了，她如何不震惊？
“师尊，也还是半步七重原祖境界啊，怎麽会有这麽大的面子啊？”韩萱很疑惑。
“无尽道祖，这位是......”
玄黄道祖看向了韩萱，疑惑问道。
“是我的弟子，今後就安排在玄玉阁，待遇给好一些，没有问题吧？”叶天询问道。
“没有问题！”
玄黄道祖立即答应了。
他现在可十分清楚叶天的身份啊，乃是九重楼的正式成员，而且从玄玉阁阁主那里得知，叶天目前在九重楼的身份都很高，就算是瀚海区界的半步八重原祖们都不敢得罪叶天啊！
··········求鲜花········
他现在也就实力比叶天强大一些，但论地位，那是远远不如叶天啊！
很快，玄黄道祖就将韩萱安排好了，并且给了非常好的待遇，甚至给了不少奖励。
而叶天并没有在这里逗留多久，很快就离开了。
在叶天离开之後，韩萱这才请教玄黄道祖。
“玄黄阁主，您为何对我师尊那麽客气啊，莫非我师尊在玄玉阁的地位非常高？”韩萱好奇问道。
玄黄道祖连忙紧张道：“韩萱道祖，你师尊现在只是在玄玉阁挂名，不算是玄玉阁的成员，他现在是九重楼的一员，地位身份可比我高太多了啊！”
...............0
“九重楼？”
韩萱有些迷糊，她并不知道九重楼的存在，毕竟前世的身份地位很低，哪里知道九重楼的存在啊！
玄黄道祖见韩萱不知道九重楼，就简单解释道：“九重楼是一个十分强大的势力，遍布所有的大区界，也在瀚海区界有一个分部，名为瀚海黄楼。而瀚海区界不少顶尖强者都是瀚海黄楼的外围成员，连正式成员都没有资格。九重楼的外围成员之中都有大量的半步八重原祖乃至於八重原祖。而你师尊是正式成员之一，而且据说地位很高，未来潜力无限啊！”
韩萱一听，倒吸一口气！
“怎麽加入九重楼啊？”
韩萱有些心动啊！
玄黄道祖道：“在半步七重原祖境界，领悟九重元道且生命层次达到6以上，就可以加入九重楼了。但是，瀚海区界领悟九重元道的道祖也不少，可最近一段岁月，也只有你师尊成功加入了九重楼，其他领悟九重元道的道祖都没有资格加入。”
“原来如此！”
韩萱顿时明白想要加入九重楼的要求太高了。
她可是听闻了许多领悟九重元道的道祖，听闻了他们可怕的战绩以及事迹，前世无比崇拜，没想到连那些道祖都没有资格加入九重楼。
“我这个师尊太妖孽了吧！”
韩萱暗暗感叹与.

第2224章 无尽元道达到极限境界!
第2224章无尽元道达到极限境界！【求全订】
韩萱在玄玉阁安心修链，叶天也没有多管了。
今後的道路，叶天也不可能一直照顾韩萱，还是得韩萱自己走下去。
当然，若是韩萱有疑惑的话，他还是会指点一下。
岁月流逝，又是漫长时间过去了。
在一次次机缘之下，叶天付出了无数的代价，终於再度将生命层次提升了0.1，达到了9.7的程度。
“生命层次9.7，距离9.9只差0.2了啊！”
叶天看到了希望，内心颇为激动。
当然，这最後的0.2生命层次也宛如天堑，想要跨越过去也是难以想象的难度！
不过，这一日古泉玄楼的绝剑道祖给叶天带来了一个机会。
......
古泉玄楼。
绝剑道祖将叶天叫到了跟前。
“无尽道祖，眼下有一个机缘，有可能让你的生命层次再进一步，但有些危险！”绝剑道祖说道。
“什麽机缘？”
叶天想要了解一下。
至於危险，他才不怕！
旋即，绝剑道祖仔细讲述了这次的机缘。
“九重楼，十道山，魔海，诡界，神血宗，这五个势力在一个神秘地方发现了一个特殊的山体，接近这个山体，承受山体的力量可以提升生命层次。目前已经证实，对生命层次达到9以上的半步七重原祖也有很大的效果，但这座山体也会破坏半步七重原祖的身体，必须靠元道的力量来抗衡，且待的时间不能太久，否则肉身会崩溃而亡。而且就算抗衡住了，也可能存在後遗症。另外，越是深入，危险就越大！”
绝剑道祖说道。
“还有这样的地方嘛！”
叶天有些惊讶。
但他也知道这可能是一次机会，否则他想要将生命层次提升到9.9简直是太难了啊！
“无尽道祖，你要去嘛，你若是要去的话，我可以给你一个名额！”绝剑道祖说道。
“我要去！”
叶天肯定道。
绝剑道祖见此，便将其中一个名额给叶天，另外叮嘱道：“目前五大势力的九重原祖还在研究那个山体，因而目前不会让你们过去。有一点可以肯定，元道境界越高的话，可以抵挡山体带来的伤势，因而你最好趁着这个机会将元道的境界多提升一些！”
“多谢绝剑道祖指点，我会将元道的境界提升上来！”
叶天应道。
随後，叶天回去了。
......
“提升元道境界嘛！”
叶天现在的元道境界自然不低，这些岁月里，他虽然一直在努力提升生命层次，但其他复制身体也在努力参悟无尽元道。
早就在没有加入九重楼之前，他的九重元道就提升到了大成境界，如今更是达到了圆满境界。
从元道的境界上，他就足以媲美一般的半步八重原祖了。
若是他愿意的话，他甚至有希望在半步七重原祖境界，将九重元道提升到极限境界。
“九重楼有不少辅助参悟元道的宝地，甚至就连圣道碑都有一座！”
没错，九重楼有圣道碑。
圣道碑是原初古物，当初还在瀚海区界出现了一个，只不过那些八重原祖却抓不住圣道碑，可九重楼却抓得住。
只不过那些八重原祖并不知道这件事情！
目前，九重楼禁锢了数十个圣道碑，因而目前并不缺圣道碑，所以对其他的圣道碑没啥兴趣。
因而许久岁月以来，才没有顶尖势力抓捕圣道碑。
而非顶尖势力，也根本不可能抓捕活的圣道碑，半步九重原祖也都做不到，必须是九重原祖亲自出手，才可以做到。
这也是叶天加入九重楼之後才知道的秘辛！
一旦彻底禁锢了圣道碑，会引发不可直视的存在，没有九重原祖的实力，是没办法对付那等存在。
随後，叶天花费了一些积分不断藉助圣道碑以及其他宝地，来辅助参悟无尽元道。
渐渐地，叶天的无尽元道境界越来越高，距离领悟极限无尽元道越来越近了。
漫长时间过去。
终於这一日，叶天的无尽元道打破了某种桎梏。
无尽元道踏入了极限境界！
若是他现在拥有半步八重原祖的修为，甚至可以直接冲击八重原祖境界了，这也是无数半步八重原祖的梦想啊！
当初，黑寂道祖为了将自身的元道突破到极限境界，吞噬了一个个小区界的道祖..........
可如今，叶天如此轻易就打破了这个桎梏。
无尽元道突破到极限境界之後，叶天的实力也暴涨一截，只不过对提升生命层次没啥帮助。
随後，叶天又花了一点时间，将自身的元道掌控技都完善了一遍，全部都完善到了无上元道掌控技的程度，实力再度暴涨一截。
......
“无尽道祖，时间到了，我送你去那个地方吧！”
绝剑道祖通知叶天，说道。
“好！”
叶天跟着绝剑道祖通过九重楼的传送，跨越了一个个大区界，很快来到了一处神秘的地方。
很快。
叶天就感知到了一位位无比恐怖的存在，甚至有些让绝剑道祖都尊敬无比，不敢有丝毫得罪。
叶天十分清楚，那些道祖估计就是九重原祖吧！
不一会儿，他们就来到了那神秘的山体。
这座山体位於一处神秘的地方，四周充斥紫色的光芒，其中的一丝紫色光芒彷佛都可以粉碎叶天无数次。
然而，这些紫色光芒都被一座大阵给拦住了。
“就是这里了！”
绝剑道祖说道。
叶天盯着面前不远处的一座紫红色山体，身躯忍不住颤抖起来，既有吸引，也有着恐惧。
就在这时候，一名九重原祖的声音传遍四周。
“五大势力的半步七重原祖就在山体外围，不要深入，否则很容易陨落！”
那位九重原祖只提醒了一下，就离开了这里，进入了神秘山体深处。
这时，绝剑道祖也进入了山体，显然他也会进入山体修行，提升生命层次。
嗡嗡嗡！！！！
一位位半步七重原祖进入了山体的外围，不敢深入，且一个个催动九重元道的力量形成护罩，密密麻麻的元道气息将自己包裹，抵挡山体的神秘力量，只留下有益的力量淬链身躯，提升生命层次。
而叶天也是如此做了。
“希望可以藉助这次机缘，一举将生命层次提升到9.9！”
叶天暗道.

第2225章 生命层次达到9.8了!
第2225章生命层次达到9.8了！【求全订】
而就在叶天用无尽元道抵挡这座山体的力量时，一位位半步七重原祖惊讶看向了他，纷纷都无比震惊。
“极限元道！”
他们都觉得很不可思议。
虽然五大顶尖势力的半步七重原祖待遇很好，有很多宝物以及宝地可以供於参悟元道，想要在半步七重原祖境界将元道参悟到小成、大成境界都十分容易，若是愿意花无穷岁月的话，也是可以将元道参悟到圆满境界。
然而，在半步七重原祖境界就将元道参悟到圆满境界，花费的时间太久了，并不值得。
毕竟半步七重原祖境界提升元道境界并不划算，还是突破到七重原祖境界之後再去参悟元道，这样就较为容易了！
对於他们来说，在半步七重原祖境界，自然是竭尽全力来提升生命层次，谁会愿意花费无穷岁月来提升元道境界呢！
网最新最快免费阅读
再者，就算再怎麽参悟，他们也没办法将元道提升到极限境界啊！
五大势力之中能够在半步七重原祖境界将元道提升到极限境界的存在屈指可数，都是那些转世的八重原祖。
然而，八重原祖想要转世，难度太大了，那等轮回至宝，就算是九重原祖都会抢夺啊！
“这家伙是九重楼的道祖，莫非是一个转世道祖？否则怎麽可能在半步七重原祖境界就将元道参悟到极限境界啊？”
十道山的一位半步七重原祖好奇道。
“不一定是转世道祖吧，转世道祖在元道参悟上有大优势，但生命层次上却没有大优势，甚至还处於弱势，他们提升生命层次更难。”
“这家伙的生命层次已经十分接近9.9了吧，或许真的有希望跨入9.9啊！”
“据说转世道祖没办法将生命层次提升到9.9，除非是彻底抛弃前世的一切，连记忆也抛弃，才有希望彻底摆脱过去的影响。可连记忆都抛弃的话，都不一定能够成长起来，说不定在弱小的时候就死掉了，亦或者无法成为修行者呢！”
“是啊，所以目前抛弃一切转世的道祖，没有一个成长起来的！”
......
山体深处。
一位位九重道祖也注意到了叶天。
“罗汉道祖，这是你们九重楼的半步七重原祖吧，在这个境界将九重元道参悟到极限境界，有些妖孽啊！他莫非是转世道祖？”
“不知道，但转世道祖的可能性不大，我等可以感知到一丝丝轮回至宝的影子，而他身上并没有使用过轮回至宝的影子，除非他前世本身也是九重原祖，这才可以屏蔽我们的感知。可咱们这些九重原祖可没办falun回转世，没有那样的轮回至宝。”
“也对，看来你们九重楼运气不错啊，这小家伙还真的有希望登临生命层次9.9啊！”
“也只是有希望而已，而且就算登临9.9生命层次，未来也不一定成长起来！”
这些九重原祖聊了一会儿，就不再关注叶天了。
当然。
叶天已然进入了其他四大势力的重视名单，就算九重原祖不会对付他，可与九重楼关系不好的顶尖势力，说不定哪一天就派人暗杀他呢！
......
叶天也知道自己这次暴露了极限境界的无尽元道，绝对会吸引许多目光，想要低调是不可能了。
但是，他无比渴望将生命层次提升到9.9，因而暴露就暴露吧！
许久岁月过去，一些元道境界较弱的半步七重原祖感觉到自身受到了影响，无奈咬牙离开了这里。
若是继续在这里待下去，根基都会影响，或许连九重原祖都无法帮助他们解决身体隐患。
当然，也有八重原祖、半步九重原祖承受不住山体的影响，从内部出来了。
毕竟他们身处於的位置更深，影响更大。
此时。
叶天并没有受到什麽影响，他依旧觉得很轻松。
显然，他还可以在这里待很久时间。
另外，叶天也觉得自己的生命层次提升了很多，但到底绝对没有达到9.9，因为一旦达到9.9生命层次的话，他自身会有感觉到，那可是半步七重原祖生命层次的极限，自然会有巨大的变化。
“效果有些减弱了，不如再前进一段距离吧，我拥有极限境界的无尽元道，应该可以扛得住！”
於是，叶天继续前进了一段距离。
感觉位置有些深入之後，他这才停下来。
这里的淬链效果可比最外围好很多，当然他也知道自己在这里怕是无法待很长时间。
又是一段岁月过去了。
叶天利用这座山体的神秘力量，将生命层次又提升了不少，但也感觉到身躯有些承受不住了。
这时候，他看到一尊九重原祖从山体最深处出来了。
不止一个！
一尊尊九重原祖出来了，似乎发生了什麽不妙的事情。
突兀。
叶天被一只大手抓走了，直接带出了这座山体。
下一刻。
这座神秘山体就被封印了。
“山体暴动，这次的机缘到此为止，不能继续待下去了，否则你们都会陨落！”一位位九重原祖透露道。
来这里的道祖都是本体来，炼制出的分身自然不需要提升生命层次。
因而，一旦在这里陨落了，那就真的陨落了。
叶天不清楚山体深处发生了什麽，但肯定不是好事情，因而他不会过多询问。
没多久，叶天就回到了古泉玄楼。
......
“无尽道祖960，你的生命层次提升了多少？”
绝剑道祖有些期待道。
“楼主，我还没有测试，不太清楚。”
叶天说道。
旋即，绝剑道祖亲自带叶天去测试生命层次。
不一会儿，生命层次出来了。
【9.8】
这一刻，叶天距离9.9真的只差一步之遥了啊！
“9.8！”绝剑道祖也倒吸一口气，内心无比震惊。
虽然不知道叶天的9.8距离9.9有多少，极有可能是刚达到9.8，也有可能是超过一般的9.8很多，距离9.9无限接近。
可不管怎麽说，叶天将生命层次提升到9.9的希望很大。
“9.8嘛！”
叶天对这个结果也很满意，他知道自己没有达到9.9，因而达到9.8就是他的期待值了。
只要再进一步，他就可以将生命层次提升到当前的极限，未来可以打破生命层次99的界限，跨入到100生命层次之上的程度。
而很快，叶天生命层次达到9.8的消息传入到了九重楼高层那里。
不一会儿，一个命令下达了。
九重楼命令叶天进入九重楼天楼之一的死河天楼，有一份大机缘将赐予他，关系他能不能将生命层次提升到9.9的程度.

第2226章 九重界,复制原初古物的希望!
第2226章九重界，复制原初古物的希望！【求全订】
很快，叶天通过古泉玄楼来到了死河天楼。
在这里，叶天见到了死河天楼的一位九重原祖——罗汉道祖。
罗汉道祖是九重楼的九重原祖之一，修为达到了九重原祖後期境界，实力无比强大，远远不是绝剑道祖可比。
而来到这里之後，叶天才知道这次的机缘是什麽。
“无尽道祖，从今天开始，你便可以进入九重楼的九重界，想要从生命层次提升到9.9只靠外力是没办法做到的，等你去了九重界就知道了！”
罗汉道祖说道。
叶天有些迷糊，但还是进入了九重界。
一开始，叶天也不清楚九重界是什麽，但进入之後就知道了！
......
“这里自成一界，而且完全屏蔽了外界的一切感知！”
叶天发现自己与其他复制身体的感知都变得无比模糊了，需要很长时间才可以联系上。
而在这里，叶天还看到了十三位半步七重原祖。
其中，还有两位曾经在竞争黑渊巨兽真血力压他的半步七重原祖——玄琴道祖以及金轩道祖。
之前，叶天在山体之中也见到了这两位。
如今看来，这两位的生命层次也达到了9.8。
随後，叶天与这几位半步七重原祖聊了一下，这才知道玄琴道祖、金轩道祖也是刚刚将生命层次提升到9.8而已，比叶天稍微早一会儿进入这里。
不过，他们对於九重界的了解却远超叶天。
毕竟，他们的长辈乃是九重原祖。
“无尽道祖，九重界实际上是囚牢，囚禁了一个个特殊的原初古物。”玄琴道祖介绍道：“这些特殊的原初古物都是半步七重原祖境界，而且蕴含生命气息，生命层次都达到了媲美我们9.9的程度。可以说，这些原初古物都是最完美的生命体。目前，修行者想要将生命层次提升到9.9无法依靠外物。要不然，以九重楼的底蕴，给我们无数快速提升生命层次的宝物，堆积一批生命层次达到9.9的半步七重原祖应该是可以做到的。但实际上，至今也没有做到々〃。”
“那我们怎麽将生命层次提升到9.9？”
叶天疑惑问道。
“无尽道祖跟我来！”
玄琴道祖带着叶天来到了九重界的一处地方，这里封禁着一个特殊的原初古物，外表类似於一条蛇，浑身释放着紫色的雷电。
这是类似一种蛇的原初古物，生命层次媲美9.9的半步七重原祖。
而就在这附近，屹立着一座石碑。
“无尽道祖，通过这座石碑，就可以用意志进入这个原初古物的体内，参悟它的生命气息。而且上面也有一份传承，介绍了如何将生命层次提升到9.9的秘辛。但一旦接受传承，就不可以说出去，也没办法说出去。所以，我没办法跟你介绍。”
玄琴道祖讲述道。
叶天明白了，旋即意志探入石碑之中，很快就明白了。
“生命层次达到9.8是修行者的界限，必须打破界限，才可以成就9.9生命层次。而想要将生命层次提升到9.9，目前最容易的方式就是参悟这些原初古物的生命气息，从而创造出一门术，利用这门术让自身蜕变，跨越界限！”
叶天喃喃道。
而这门术只适合自身，无法适合他人，因为每一位生命层次达到9.8的半步七重原祖，都会被九重楼安排进入这里，从而参悟这些生命层次媲美9.9的原初古物。
而在参悟的这些岁月，九重楼也会提供诸多资源辅助参悟，每隔一段岁月，甚至还会提供一滴完美道血。
所谓的完美道血就是当初在半步七重原祖境界将生命层次提升到9.9的道祖，来自於他们身上的一滴完美道血。
通过完美道血也会对9.9的生命层次有些了解。
但是，即便如此，想要创造出将生命层次提升到9.9的术，依旧是难以想象的难度啊！
比如九重界的一位半步七重原祖——青树道祖，已经在九重界待了三千万亿原域纪元，至今还没有任何希望。
更久的一位更是在这里待了九亿亿原域纪元了，依旧没有突破，而且有些疯魔了。
或许再过一些岁月，他就会放弃，从而离开九重界。
一旦离开了九重界，就视为放弃，再也没资格进入这里了。
很快，叶天就将九重界的原初古物都看了一遍，这里一共有十六个原初古物，都不相同，且每个原初古物都被九重原祖加持了一种种封禁手段，确保这些原初古物无法逃离这里。
叶天先是靠自己的悟性参悟了一段岁月，又与其他半步七重原祖交流，偶尔还聆听一位位九重原祖讲道。
然而，他依旧一无所获。
“．‖太难了啊！”
叶天心想。
若是不靠其他手段的话，就算在这里参悟无穷岁月，也很难创造出那样的术啊！
“怪不得漫长岁月以来，九重楼都没有多少将生命层次提升到9.9的半步七重原祖，这简直太难了啊！”
叶天喃喃道。
於是，他准备进行另一个计划，那就是复制这些原初古物！
当然。
复制原初古物有大恐怖，因而他一直不敢这麽做。
可如今，他知道为何会有这种大恐怖的感觉了，因为从九重楼了解，所有的原初古物都受到一个地方的掌控。
那个地方就叫做——原初古海！
原初古海的一位位恐怖存在掌控着无穷无尽的原初古物，杀死原初古物并不会引起那些恐怖存在的注目。
可若是试图抓捕、研究原初古物，就会引起那些恐怖存在的注目。
比如抓捕原初古物圣道碑这种事情，就会引起那等恐怖存在的震怒，因而没有九重原祖抵挡那等恐怖存在，根本无法成功抓捕。
而九重界的原初古物也是如此，若是九重界屏蔽，让那些原初古海的恐怖存在无法感知到，这里也不会如此安全。
“我想要复制这些原初古物，就必须屏蔽原初古物那些恐怖存在的感知，否则一旦尝试复制，绝对会引起它们的注意，那我就完犊子了服！”
叶天心想。
而经过他的打听，九重楼还真的拥有屏蔽原初古物恐怖存在的宝物，而且用积分就可以兑换到.

第2227章 生命之光,突破!
第2227章生命之光，突破！【求全订】
“无痕之柱，就选择它吧！”
叶天决定道。
无痕之柱可以制造出一个特殊的小界，也是许多势力用来研究原初古物的常用宝物之一。
只不过无痕之主缔造的小界承受不住太强大的力量，因而档次很低，但对於叶天来说足够用了。
而无痕之柱虽然很贵，但也在叶天的承受范围之内，只需要15000积分就可以兑换了。
於是，叶天很快就兑换了一根无痕之柱。
随後。
叶天将无痕之柱带回了太古原域区界，准备放在太古原域区界然後缔造出一个特殊的小界。
......
太古原域区界。
叶天将无痕之柱送回来之後，就开始将大量的资源融入到无痕之柱中，为其提供能量，然後缔造小界。
而维持无痕之柱也需要很多资源，但以叶天的财力倒也支撑得住。
嗡！！！
一个特殊的小界被叶天开辟出来了，这个小世界完全屏蔽了外界的感知，类似於九重界的效果，但无论是档次以及面积都远远不如。
无痕之柱开辟出来977的小界也就相当於一个大世界大小而已，可以说太小了，甚至还不如圣道碑这样的原初古物大。
不过，倒也够用了！
叶天在这个小界之中，准备复制九重界之中的其中之一原初古物，这时候他并没有感受到大恐怖。
显然，这次复制终於没有任何危险了！
“复制！”
叶天开始了。
很快，一个原初古物被叶天复制了出来，与九重界之中的原初古物是一模一样，而且生命层次媲美9.9。
“这就是9.9生命层次嘛！”
叶天喃喃道。
他感受到了这具身体的不凡，对生命层次9.9也有了更多的了解！
参悟这等原初古物的身躯，与用这等原初古物身躯感悟生命气息，二者自然是完全不一样。
之前，叶天参悟了很久岁月都没有任何感悟，但此刻复制了这个原初古物之後，他便很快就拥有了一点点感悟。
接下来的岁月，叶天就以这具原初古物身躯为基础，不断试图感悟创造术。
不过，就算是如此，他想要很快创造出自己需要的术，也不是那麽容易。
之後，叶天将其他原初古物的身躯也是一一复制出来，每一个原初古物的身躯都一一呈现，然後利用这些身躯参悟。
就这样，叶天对9.9生命层次的感悟越来越深，再加上一次次测试。
反正他不在乎复制身体的损伤，因而一门特殊的术渐渐成型了，眼下虽然还有些缺陷，但只需要一步步完善，就可以真正创造出来了。
不知不觉间，数亿原域纪元岁月过去了。
网最新最快免费阅读
这点时间对於半步七重原祖来说都不算什麽，然而对於叶天来说，却是巨大的蜕变。
此刻，他已经真正创造出了让自身提升到9.9生命层次的术，而且完善到无法再完善的地步。
他不清楚其他达到9.9生命层次半步七重原祖的术是什麽样子，或许其他半步七重原祖创造的术有缺陷，亦或者影响一点根基。
但是，他创造的术不会有任何一点弊端，是真正完美的术！
他将这门术命名为生命之光！
生命之光可以让叶天的生命层次提升到9.9，但也需要海量的生命宝物。
比如原初古珠等宝物都可以，反正以他的财富，自然可以凑齐足够多的生命宝物。
於是。
接下来的岁月里，叶天就让自己的仆从青萱道祖收集更多的原初古珠，高品质的原初古珠也要。
不仅如此，他自己也在九重楼用积分兑换更多的生命宝物。
他也不知道许多多少生命宝物，自然是越多越好啊！
一段岁月之後，叶天已经收集了海量的生命宝物，觉得差不多了，便可以冲击生命层次9.9，他觉得这次应该可以突破。
......
“无尽道祖，你现在要离开九重界？”
玄琴道祖等一位位半步七重原祖纷纷震惊。
叶天才进来没多久啊，竟然就要离开？
莫非是感觉没有希望就放弃了？
可到了他们这一步，距离生命层次9.9，可谓是只差最後一步啊，怎麽可能轻易放弃啊！
那些在这里修链感悟了数十万亿、数百万亿、数千万亿以上的半步七重原祖们都没有选择放弃，叶天这就放弃了？
他们不理解！
“我已经创造出了术，准备出去突破！”
叶天坦白道。
顿时，这些半步七重原祖一个个面面相觑，有些不敢相信，认为叶天是吹牛亦或者故意找借口。
随後，叶天还是离开了，至於他们信不信，他就不在乎了。
......
古泉玄楼。
叶天回来之後，绝剑道祖来见了叶天。
“无尽道祖，你这麽快就从九重楼出来了？”绝剑道祖觉得叶天完全是浪费了这次机会啊，一旦从九重楼出来，就没办法再进去了啊！
别的不说，就算是九重楼给的资源补贴都很高，就算眼下没有突破的希望，也得留在九重界继续修行参悟啊！
叶天如实道：“楼主，我已经创造出了术，马上就要将生命层次提升到9.9，因而继续留在九重界也是浪费时间！”
“你......真的创造出了让你自身提升到9.9生命层次的术？”
绝剑道祖目瞪口呆，有些不敢置信。
“是的！”叶天点头，“若是楼主不相信，等我闭关出来就知道真假了！”
“好吧！”
绝剑道祖没有打扰叶天去突破了。
随後，叶天就安心闭关修行。
......
嗡！！！！
密密麻麻的原初古珠以及无数的生命宝物都放在四周，只为了将叶天的生命层次提升到9.9层次。
接着，叶天开始施展生命之光这门术。
刹那间，无数的原初古珠以及其他宝物被生命之光吸收了生命能量。
下一刻，无穷无尽的生命能量灌入到叶天的身躯之中，快速提升他的生命层次。
若是在以前，吸收再多的生命能量，也无法提升生命层次。
可在生命之光这门术的作用下，彷佛不存在桎梏一样，他的生命层次快速提升。
许久之後，叶天感觉到自己的生命层次达到了9.8的极限，已经触及了9.9生命层次的瓶颈。
接着，他开始汇聚海量的生命层次冲击这个瓶颈。
在耗费了无数宝物之後，这冥冥之中的瓶颈终於挡不住生命之光。
轰！！！！！
瓶颈被冲破，叶天的身躯瞬间吞噬了无穷无尽的生命层次，生命层次正式打破了.

第2228章 突破,七重原祖,生命道花!
第2228章突破，七重原祖，生命道花！【求全订】
“突破了！”
叶天不用测试也知道自己的生命层次打破了9.9，这可是难以想象的蜕变啊！
此刻，他的实力没有提升太多，但生命层次9.9代表着未来潜力啊！
成为九重原祖对他来说都不算难度了，而且未来成为九重原祖之後，还不会受到生命层次的制约，~可以不断提升上去。
随後，叶天将全部的复制身体都换了一遍，生命层次都突破到了-9.9的程度。
......
古泉玄楼。
叶天开始测试自己的生命层次，没多久-结果就出来了。
【9.9】
这代表着叶天的生命层次已经达到了9.9的层次，这可是九重楼许久岁月以来无数半步七重原祖都没有达成的成就啊！
而这个结果很快就被古泉玄楼楼主绝剑道祖知晓了。
第一时间，绝剑道祖就来到了叶天的面前。
“无尽道祖，你竟然真的将生命层次提升到了9.9啊！”
绝剑道祖很震惊。
他不是没有见过妖孽，像九重楼的一些九重原祖也是妖孽，也曾经在半步七重原祖境界将生命层次提升到9.9的程度，如今实力冠绝九重原祖境界。
可即便是如此，也没有叶天这麽妖孽啊，成长速度太快了啊！
他甚至怀疑叶天是某位无敌九重原祖转世，因而将生命层次提升到9.9对他来说很容易，因为前世就做到了！
否则没办法解释啊！
“无尽道祖，你生命层次提升到9.9的事情，你不要跟其他道祖说，我会封锁消息。就算其他道祖怀疑，但没有确切证据，他们就不敢肯定。这件事情，除了你，我，以及九重楼的高层外，其他九重楼成员都没资格知晓！”绝剑道祖提醒道。
“楼主，我知道了！”
叶天点点头。
他也知道自己这麽快就将生命层次提升到9.9是何等妖孽，要是真的泄露出去了，九重楼的竞争对手们怕是会对他下手。
因而，暂时保密是最好的选择。
......
九重楼，总部。
这里位於一处神秘的地方，能够来到这里的都是九重楼的九重原祖，而且一般的九重原祖还进入不了这里，都是九重原祖巅峰的存在，每一位都无比强大，是九重楼真正的支柱。
此时，他们正在讨论关於叶天的事情。
“九重楼最近诞生了一位生命层次达到9.9的半步七重原祖，各位都知道了吧？”
“知道了，叫无尽道祖，十分妖孽，将生命层次提升的速度很快很快，远远超越我等当初的速度！”
“是不是某位的转世？”
“应该不是，根据时间，最近可没有哪位九重原祖转世，在半步七重原祖将生命层次提升到9.9的道祖就那麽一些，根本没有符合的转世道祖。”
“就算我等转世，想要这麽快提升生命层次也比较困难啊，也就在创造术方面速度会很快，但想要将生命层次提升到9.8没办法靠前世的底蕴！”
“无尽道祖应该有大秘密！”
“谁没有大秘密呢，能够成长到我等这样的程度，光是靠半步七重原祖境界的9.9生命层次可做不到！”
“今後这位无尽道祖重点关注，列入一等重点关注名单，至於奖励嘛，给他一件保命用的原初道宝吧！”
“嗯，以无尽道祖的资质以及潜力，有资格获得一件保命用的原初道宝，就让绝剑道祖给他吧。”
......
古泉玄楼。
叶天正在稳定生命层次，等过一段时间就准备冲击七重原祖境界。
而不久之後，绝剑道祖就送来了一件原初道宝。
原初道宝是比原初古宝价值更高的宝物，价值无比之高。
在瀚海区界，一件原初古宝足以让半步八重原祖都心动，就连半步八重原祖的黑寂道祖都只有一件原初古宝，可想而知超越原初古宝之上的原初道宝，其价值何等恐怖，整个瀚海宫都不一定比得上一件原初道宝。
许多八重原祖都买不起一件原初道宝。
而如今，叶天竟然获得了一件原初道宝奖励。
“无尽道祖，这是原初道宝——时空金梭，一旦催动会形成一道坚不可摧的护罩，而且它可以绑定一个坐标，你可以直接绑定古泉玄楼，真遇到致命危险，直接利用时空金梭穿梭返回古泉玄楼。就算敌人有办法封锁时空金梭，我也会感知到异常，从而汇报给九重楼高层，会有九重原祖出手。”
··········求鲜花········
绝剑道祖有些羡慕的说道。
这样的待遇，他当初远远比不上啊！
可他知道叶天配得上这样的待遇！
“多谢楼主！”
叶天开心道。
实际上，他也不需要这样的保命之物，毕竟对他来说，陨落一个复制身体不算啥，可白得一件原初道宝，他自然也很开心。
.......................
旋即，他收下了时空金梭。
在绝剑道祖离开之後，叶天准备冲击七重原祖境界了。
而九重楼有合适的宝地突破，他直接花了10个积分进入了九重楼一处专门用於突破的宝地——金海！
随後，叶天进入了金海，在金海的一处独立时空开始冲击七重原祖境界。
......
半步七重原祖突破成为七重原祖，只需要破开一定的界限，领悟顶尖元道掌控技，就可以去冲击七重原祖境界了，只不过突破的几率有高有低而已。
对於叶天来说，突破自然是百分之百的概率。
他如今破开了八十一次界限，又创造了无上元道掌控技，生命层次达到了9.9，他若是还突破不了，那诸多大区界的无数半步七重原祖，将没有一位能够突破。
“突破吧！”
叶天以无上元道掌控技轻易粉碎了冥冥之中的境界桎梏。
轰！！！！
无穷无尽的能量从金海涌入到叶天的身躯，帮助他打破桎梏，突破为七重原祖境界。
与此同时，还有相当一部分能量结合叶天自身的生命气息化作了生命道花。
刹那间。
叶天的身後浮现了一朵虚幻的生命道花，且随着时间流逝，这一朵生命道花越来越凝实，最终成型了。
“九重生命道花，成了！”
叶天喃喃道与.

第2229章 成长型古巢!
第2229章成长型古巢！【求全订】
此刻。
叶天已经算是真正的七重原祖了，而且还凝聚了九重生命道花。
并且，他的九重生命道花还是最完美的九重生命道花，等他日後冲击到八重原祖境界，还可以凝聚出九重元道道花。
如此，才可以铸就完美根基啊！
一段时间之後，叶天彻底稳定了七重原祖初期的境界。
如今，他的实力暴涨许多倍，那些七重原祖巅峰的道祖估计都不是他的对手了，但应该还是打不过较弱的半步八重原祖，毕竟修为差距太大了，很难一下子跨越。
随後，叶天在古泉玄楼测试了一下生命层次。
很快，测试结果出来了。
【15.8】
生命层次直接从9.9提升到15.8，这可是巨大的提升啊！
“若是我能够将修为提升到七重原祖巅峰境界，生命层次有希望提升到20以上！”
叶天喃喃道。
当然。
眼下生命层次的提升没啥意义，还是以提升修为为主。
......
接下来的日子里，叶天利用身上的资源提升修为。
随着大量资源的消耗，叶天的修为也在慢慢提升起来。
不得不说，七重原祖修为的提升很慢，就算资源足够多，但想要快速提升到七重原祖巅峰境界，那也不现实。
叶天的潜力是无敌，但提升修为可没有优势，因而与九重楼的其他七重原祖差不多，都只能慢慢提升修为。
他想要将修为提升到七重原祖巅峰境界，没有数百万亿原域纪元是做不到的。
当然，他若是获得了那种可以快速提升修为的宝物，那麽就可以减少修为提升的时间。
岁月流逝，转眼间就过去了数十亿原域纪元岁月。
此时，叶天的修为依旧处於七重原祖初期境界，但起码进步了不少，无论是极道意志亦或者身体强度，都比过去强大了不少。
然而，他距离七重原祖中期修为还差很多。
这一日。
瀚海区域边缘的截断黑山出现了变故，这里出现了一座大型的古巢，无尽的黑雾笼罩了一大片区域，甚至连瀚海区界的一小部分区域都被黑雾笼罩了。
而这座庞大的古巢就隐藏在黑雾之中。
一开始，瀚海区界的道祖们并没有发现这里，但有的道祖偶尔也会在截断黑山附近寻找机缘。
於是，这里的古巢就被发现了。
不少道祖试图探查这座古巢，结果一个个陨落在里面。
顿时，很多道祖都被吓住了，一个个不敢进去了。
随後，一些半步八重原祖来到了这里，却发现这座古巢吸引了海量的原初古物，就算是想要进入这座古巢都无比困难。
不过，经过一番厮杀，几位半步八重原祖还是接近了这座大型古巢。
可是，他们发现自己进入不了这座古巢。
这座古巢有着限制，最多只允许七重原祖巅峰的道祖进入。
於是，瀚海区界的一个个大势力召集一批七重原祖，送他们进入这座古巢。
毕竟这麽庞大的古巢坐落在这里，若是不管的话也不好。
而且一座庞大古巢既是危险，也是机遇啊，说不定古巢内部拥有很多好东西，价值说不定超过3号古巢这样的特殊古巢呢！
然而，一段时间之後，少数七重原祖逃出来。
而关於这座古巢的一部分信息也探查出来了，里面的确有很多好东西，但也十分危险，媲美七重原祖巅峰的原初古物太多了。
因而，大部分道祖都陨落在里面了。
若是没有足够多的七重原祖进入其中，根本挡不住这些原初古物。
一开始，这座古巢没有引起太大的影响。
然而，随着时间流逝，这座古巢竟然还在扩大。
这就引起了瀚海黄楼的注意，便将这个消息传给了九重楼高层。
......
瀚海区界。
瀚海宫等一众势力的高层都在这里商议着，甚至派遣了不少七重巅峰原祖坐镇截断黑山附近，建造了一个个基地，负责看守这里。
此时，他们已经不在乎这里的机缘，而是担心这座古巢对瀚海区界会造成可怕的灾难。
毕竟这座古巢不断膨胀扩大，许久岁月之後得扩大到多少倍啊！
而且古巢越大的话，内部孕育出来的原初古物也会越来越恐怖啊！
到了那时候，瀚海区界的道祖怎麽挡得住啊！
所以，瀚海区界的道祖们都慌张啊，他们从未见过这样的事情！
古泉玄楼..........
“瀚海区界截断黑山那里出现了一个不断扩大的大型古巢？”
叶天有些震惊。
古巢还会扩大，他也没有听说过。
不过九重楼知晓太多秘辛，叶天稍微一查，就知道瀚海区界出现的古巢是什麽古巢了。
“成长型古巢！”
根据叶天了解，这种成长型古巢价值很高，但也是一种灾难。
一旦无法抑制成长型古巢的扩大，那麽古巢最终会覆灭一个大区界，然後回归原初古海。
随後。
叶天请教了绝剑道祖，询问如何覆灭这种成长型古巢。
“八重原祖无法覆灭这种成长型古巢，就算是在外围攻击，也无法奈何古巢，最起码也是最顶尖的半步九重原祖或者九重原祖出手，才可以粉碎这种古巢。但我们不能出手，一旦出手了，会引发原初古海中的恐怖存在，到时候怕是会引发一场战争。一旦这种战争爆发的话，瀚海区界根本扛不住，会被打碎。”绝剑道祖说道。
“那只能看着这座古巢不断膨胀扩大？”
叶天皱眉道。
“不，还是有办法覆灭这种成长型古巢，但只能靠七重原祖们。”
“送大量的七重原祖进入成长型古巢内部，将大量的原初古物击杀。然後种植一种特殊的植物——吞噬命树，这种吞噬命树是各大顶尖势力研究出来的一种特殊生物，也是用原初古物研究出来的植物，它可以不断汲取成长型古巢的本源。不过一旦种下这种吞噬命树，原初古物会疯狂攻击，若是扛不住的话，吞噬命树自然会被摧毁。”
“可一旦抗住了，吞噬命树会抑制成长型古巢的成长，最终让成长型古巢报废，沦为一座普通的大型古巢。甚至，吞噬命树会结出吞噬命果，这种果实有助於提升修为、提升生命层次，对八重原祖乃至於我们这些半步九重原祖都有效果，可以提升我们的生命层次。”
绝剑道祖如此一说，叶天就明白了！
这时，绝剑道祖又道：“任何一个成长型古巢，内部都有一些特殊的资源，目前瀚海区界的成长型古巢还没有传开，九重楼会先派出一群七重原祖进入那里，你也可以进去，或许有惊人的收获！”
“嗯！”
叶天点点头.

第2230章 进入古巢内部!
第2230章进入古巢内部！【求全订】
瀚海区界。
叶天回来了，并且将青萱道祖也带来了。
青萱道祖是半步八重原祖，而且也是领悟了九重元道的道祖，一身实力碾压瀚海区界的那些半步八重原祖，实力很强大。
将青萱道祖带在身边，起码可避免一些麻烦。
......
“冥血道祖，瀚海区界的那个古巢，如今情况如何了？”
叶天回来之後，第一时间见了瀚海黄楼的楼主冥血道祖，询问道。
冥血道祖严肃道：“我去过，但无法进入，只能顺便清理了一下那座古巢附近的原初古物，但引来了一尊媲美较弱八重原祖级别的原初古物，因而我退走了！”
他的实力虽然很强大，但也很难击杀一尊较弱八重原祖级别的原初古物，所以只能放弃。
随後，他从冥血道祖口中得知，目前瀚海区界从第一次派了一些七重原祖进入那座成长型古巢之後，至今都没有派遣人过去了，只是在附近窥探情况。
但是，那里汇聚的道祖越来越多，若非有阵法掩盖，否则这些道祖在寂静黑海之上怕是已经引来了无数强大的道祖了。
很快。
九重楼的大量七重原祖以瀚海黄楼作为中转，迅速来到了瀚海区界。
目前，除了九重楼外，其他几个顶尖势力得到消息的速度慢了一些，因而目前还没有派遣七重原祖过来。
当然。
九重楼派遣的七重原祖数量并不多，也就派了几千个而已，但这几千个七重原祖可都是正式成员啊，每一位都很逆天，战斗力十分恐怖。
其中一些七重原祖巅峰级别的道祖，战斗力可比瀚海区界的那些半步八重原祖还要厉害呢，其中的佼佼者甚至可以瞬秒那些半步八重原祖。
叶天现在的实力与他们相比，简直是弱太多了。
不过，他不担心自己会陨落，保命能力也不是那些七重原祖可比。
这就是他的优势！
......
成长型古巢外。
其中一个基地内。
叶天与青萱道祖来到了这里，在这里见到了蛊山道祖。
“无尽道祖大人，您来了啊！”
蛊山道祖恭敬道。
如今叶天身份地位以及实力远非过去可比，因而他对叶天更为恭敬。
“蛊山道祖，你的元道快要到极限境界了吧，看来要不了多久，你就可以成为八重原祖了啊！提前恭喜了！”
叶天祝贺道。
“我这点成就与无尽道祖大人一比就不值得一提了！”
蛊山道祖连忙道。
同时，他也有些好奇，自己快要领悟极限元道的事情，叶天怎麽会知道呢？
他不知道的是，叶天的无尽元道已经达到了极限境界。
在元道境界上，叶天可比他要高，再加上他临近突破，身上的元道气息难以瞒得过叶天，这才被叶天一眼看穿了。
很快。
蛊山道祖就注意到了叶天身边的青萱道祖，顿时瞳孔一缩。
他能够感应到青萱道祖的气息，比他强大太多了啊！
“绝对是领悟了九重元道的道祖！”
蛊山道祖暗道。
而青萱道祖跟在叶天身边，如同一个仆从一般。
当即，他想到在九重楼之中一些身份地位很高的正式成员都拥有仆从，想必青萱道祖就是叶天的仆从。
一想到这里，他顿时倒吸一口气。
“无尽道祖竟然拥有一尊领悟九重元道的半步八重原祖仆从！”
他想到自己如今的实力地位连叶天的仆从都比不上啊，顿时有些感慨万分。
网最新最快免费阅读
没多久，成长型古巢这里汇聚了海量的七重原祖。
当然，也有不少九重楼的八重原祖来坐镇，防止强大的原初古物出现。
甚至暗中隐藏着九重楼的半步九重原祖，也不是不可能的事情。
很快，诸多七重原祖准备进入这座成长型古巢。
嗡！！！！
密密麻麻的七重原祖进入了黑雾之中，而那些八重原祖以及半步八重原祖则负责清理这些原初古物，给七重原祖们清空出一条通道出来。
叶天并没有跟九重楼的七重原祖大部队一起行动，而是单独行动。
在进入这座古巢前，青萱道祖则为他清理四周的原初古物。
很快，叶天杀入到了这座古巢的一处入口。
“青萱道祖，你就待在附近！”
叶天命令道。
“是，无尽道祖大人！”青萱道祖恭敬应道。
......
叶天进入了成长型古巢内部，很快就遭遇到了大量的原初古物，数量很多很多，但进入这里的七重原祖也很多。
因而，叶天的压力不算太大。
轰隆！！！
叶天全力出手，以无上元道掌控技无尽金矛将一尊尊媲美七重原祖级别的原初古物击杀，四周遍地都是原初古物的残躯。
其中对他有帮助的物品，他直接收了起来。
不过，有些原初古物十分特殊，实力很恐怖，就算是叶天也没办法977将其击杀，只能选择避开。
这一日。
叶天在这座古巢内部发现了一根根类似於金色绳子一般的原初古物，顿时十分欣喜。
“竟然是原初古物——金绳草！”
这种原初古物无比罕见，一旦将其击杀的话，就可以收获一根特殊的金色物质，可以大幅度提升极道意志，让极道意志越来越强大，还可以提升极道意志的品质。
九重楼之中，就有收购金绳草的任务。
很快。
叶天就杀了一些金绳草，收获了一滴滴金色物质。
而发现金绳草的道祖可并不止叶天一个，而且还有其他好东西被发现了。
於是，九重楼对这座成长型古巢更加重视了。
随着时间流逝，九重楼越来越多的七重原祖来到了这里。
不仅如此，九重楼还派遣了几位最顶尖的七重巅峰原祖带着一棵吞噬命树幼苗进入了这座成长型古巢的核心区域，将其紮根种植了起来。
一时之间，无数的原初古物冲向了吞噬命树那里。
好在九重楼的道祖们早就在这里布置了大量的阵法，拦截住了这些原初古物。
因而短时间内，这些原初古物是无法破开法阵，摧毁吞噬命树.

第2231章 会自爆的原初古物!
第2231章会自爆的原初古物！【求全订】
随着时间流逝，十道山等势力也知晓了这座成长型古巢，因而也派遣了许多七重原祖过来。
而且，他们也带来了吞噬命树幼苗，将其紮根种进了成长型古巢内部。
对於这种情况，九重楼也没办法阻止，毕竟这座成长型古巢目前可不属於九重楼！
至於成长型古巢的归属问题，也跟叶天关系不大。
此时，他只想着在这座古巢内部获得足够多的好处。
这一日。
叶天再度在这座成长型古巢内部找到了一种拥有好东西的原初古物。
这个原初古物很庞大，但提醒类似於人蔘，浑身血红，甚至释放血红色的雾气，这些血红色雾气可以吞噬修行者。
“这是血参古物吧！”
叶天有些激动。
血参古物可是价值最高的几种七重原祖级别的原初古物之一啊，它体内蕴含的血参金液是最适合提升修为的宝物之一，而且还微弱提升生命层次，非常适合七重原祖。
“果然，这种成长型古巢蕴含很多珍贵无比的原初古物，不是一般的古巢可比！”
二话不说，叶天直接出手了。
血参古物虽然实力媲美强大的顶尖七重原祖，但依旧不是叶天的对手。
轰隆隆！！！
数招之後，叶天就轰杀了这个血参古物，取走了它体内的血参金液。
随後，叶天开始在这一片区域寻找血参古物，有复制天赋的存在，他寻找血参古物的速度比其他原祖快很多倍。
最终，叶天找到了十三个血参古物，就没有再找到了。
......
岁月流逝，大量的七重原祖进来，也有许多七重原祖带着大收获出来。
当然，也有不少七重原祖永久留在了这座古巢内部，死在了那些原初古物手上。
可即便如此，依旧有不少七重原祖冒险进入这座成长型古巢。
然而，就算里面的无数原初古物被杀死，但这座成长型古巢的扩大速度只是被稍微压制了，它本身依旧在扩大。
叶天十分清楚，只有吞噬命树真正成长起来，才可以压制这座成长型古巢。
但是，吞噬命树的成长也需要时间，不是一下子就成长起来的！
瀚海黄楼。
叶天的一具复制身体就待在这里，此时他正在利用血参金液提升自己的修为。
咕噜！
叶天一口吞下了一些血参金液，将其快速炼化。
轰！！！
难以想象的能量快速提升他的修为，这种提升效果远超其他资源宝物。
此刻，他修为提升的速度太快了！
“不愧是血参金液，提升修为的效果太好了！有了这麽多的血参金液，我这次甚至有希望将修为一口气提升到七重原祖中期境界々〃！”
叶天心想。
又是一段岁月过去了，成长型古巢这边的战况僵持了。
虽然九重楼等势力派了更多的七重原祖过来，但成长型古巢的原初古物这段时间又增加了。
原初古物无穷无尽，只要原初古海那边愿意的话，它们甚至可以让古巢诞生更多的原初古物。
所以，想要彻底拿下这座成长型古巢不是那麽简单的事情。
这一日，叶天在炼化所有的血参金液以及其他资源之後，修为终於完成了突破。
七重原祖中期！
叶天达到了这个境界，实力直接暴涨一截！
“修为虽然只突破了一个小境界，但实力却比过去强大很多了，以我现在的实力应该足以媲美或者吊打一般的半步八重原祖，但还是不过我的仆从青萱道祖这样的半步八重原祖！”
叶天喃喃道。
也就是说，他现在也就只能欺负一下领悟八重元道的半步八重原祖。
但即便如此，他也满足了！
......
成长型古巢。
叶天以七重原祖中期的修为，遇到一些过去很难击杀的原初古物，如今却可以轻易秒杀它们了。
不过，他依旧帮不上什麽大忙。
九重楼之中，实力比他还要强大的七重原祖比比皆是，不过有些七重原祖并非本体前来，而是炼制了一具分身过来，发挥出来的实力并不强大。
但坐镇这里的几位顶尖七重原祖乃是九重楼之中生命层次达到20以上，领悟极限元道的七重原祖巅峰妖孽道祖。
他们的实力远远超越现在的叶天，若是情形严峻到连他们都对付不了的话，叶天也做不了什麽。
眼下，叶天只能多杀一些原初古物，尽可能获取一些资源，用来提升自己的实力。
突兀。
一个消息传来，让叶天有些震惊。
“．‖什麽，九重楼种下的吞噬命树被摧毁了？”
叶天有些吃惊。
要知道那一棵吞噬命树已经成长许久了，再加上有大量的七重原祖坐镇，实力比他强大的七重原祖都有数十个之多，以及有大量的阵法护住。
在这样的情况下，突然就被摧毁了，彷佛连求援的机会都没有。
很快，他就知晓了具体消息。
原来是这座古巢内部突然出现了密密麻麻的黑纹蛋石，这是一种实力媲美七重原祖巅峰的原初古物，个体战斗力一般般，但却拥有一种可怕的能力——自爆！
黑纹蛋石能够积攒能量瞬间自爆，发挥出来的威力比自身攻击力强大百倍以上。
同层次的七重原祖若是遭遇了一个黑纹蛋石，若是保命能力不行的话，会被黑纹蛋石的自爆给秒杀，大家同归於尽。
黑纹蛋石是原初古物，又不是修行者，它们没有害怕的想法，因而很容易就会自爆。
这一次，出现了密密麻麻的黑纹蛋石，直接包围了九重楼的吞噬命树，且瞬间自爆了。
一瞬间，四周的阵法全部被湮灭了，一位位道祖被炸得身躯湮灭。
这一次，光是正式成员就陨落了数十个，其他道祖也只能逃走，否则损失会更大。
“竟然陨落了数十个正式成员！九重楼这次损失大了啊！”
叶天微微皱眉服。
要知道九重楼的每一位正式成员都无比妖孽，在半步七重原祖境界必须将生命层次提升到6以上，且领悟九重元道，才有资格成为九重楼的正式成员啊！
如瀚海区界，漫长岁月才有希望诞生一位九重楼的正式成员啊！
而瀚海黄楼也才几个正式成员，这次的损失相当於一下子让近乎十个黄楼全军覆没啊！.

第2232章 变故,穿透古巢的手臂!
第2232章变故，穿透古巢的手臂！【求全订】
“我还以为九重楼可以顺利让吞噬命树彻底成长起来，吞噬成长型古巢的本源，从而压制成长型古巢，让其变成普通的大型古巢，没想到竟然出现了那麽多的黑纹蛋石！”
叶天觉得有些意外，完全没有预料到这种情况。
而九重楼也是没有料到，否则的话，肯定会采取一定的措施。
随後，叶天又得到了消息。
这一次，不止是九重楼损失惨重，其他几个顶尖大势力也同样如此，损失了很多道祖。
因而短时间内，各大顶尖势力无法再压制成长型古巢的扩大了。
毕竟这次九重楼等势力损失惨重，其他七重原祖也不敢再去种植吞噬命树啊！
那些道祖也怕死，他们不愿意的话，九重楼也不可能强迫他们去做。
事实上，九重楼也没有强迫过，原来来这里的七重原祖，大部分都是接取了任务。
比如保护吞噬命树也是一个任务，只可惜这次损失惨重，其他正式成员怕是不敢再接取这个任务了。
否则密密麻麻的黑纹蛋石自爆，真的有些无解，七重原祖再厉害，也很难扛得住。
像九重楼的七重原祖巅峰道祖，一个个都天赋妖孽，未来潜力很高，且有资格镇守护977住吞噬命树的道祖绝对是凝聚出了九重生命道花的妖孽天才，未来有很大希望成为九重原祖。
这等天才自然不想陨落，所以不会轻易接下这个任务。
所以，短时间内，就没有道祖愿意再去种植吞噬命树。
当然。
就算没有道祖愿意种植保护吞噬命树，但进入成长型古巢狩猎原初古物以及收集资源的道祖依旧不少。
毕竟黑纹蛋石的自爆虽然可怕，可若是形成不了足够的数量，那些顶尖的七重原祖依旧不怕。
......
九重楼。
此时，好几位九重原祖正在商议成长型古巢的事情，他们几位专门负责这件事情。
罗汉道祖这时开口道：“各位，这次的成长型古巢事件有些古怪啊，成长型古巢的诞生虽然有原初古海那些家伙的手臂，但它们仅仅只是推动，并不会花代价干预。按理说，那个成长型古巢可孕育不出那麽多的黑纹蛋石，更别说让这些黑纹蛋石同一时间自爆。必然是那些家伙付出代价勾连成长型古巢，强行送了一批黑纹蛋石过去。以往也出现了好多次成长型古巢事件，但从未出现这种情况！”
另一位九重原祖也赞同道：“是啊，这一次的确有些古怪，原初古海的那群家伙以前也不会太干涉成长型古巢，因而我们才多次压制了成长型古巢，让这些成长型古巢变成了普通大型古巢。这一次，它们真的要让这座成长型古巢吞没瀚海区界，让成长型古巢带着瀚海区界化作原初古海的一部分？”
“可它们应该十分清楚，我们不可能让它们成功，它们想要付出的代价可不小，一不小心就真的会爆发我们这一层次的战争！”
“可惜不能出手摧毁这座成长型古巢，否则就会打通进入原初古海的通道，到时候它们会轻易跨越过来。”
“不管那些家伙是什麽目的，都不能让瀚海区界消失。否则一旦出现了什麽变故，我们损失就大了！”
“再度发布任务，让七重原祖进入成长型古巢种植吞噬命树，只要酬劳够高，肯定还是有七重原祖进入。不能因为损失很大，就放弃种植吞噬命树！”
“另外，可以让其他大区界的一些势力派遣海量的七重原祖进入。我们九重楼缺乏普通的七重原祖，而那些普通的势力可不缺，只要给好处，他们会去的！”
“对，就这样办吧！”
.......
很快，诸多大区界的无数势力都知晓了成长型古巢的事情，然後纷纷派遣七重原祖过来。
毕竟这次九重楼也给出了一些好处，再加上进入成长型古巢也可以捞到好多，很多七重原祖自然愿意过来。
一时之间，这座成长型古巢内部的七重原祖数量多了数百倍不止。
很快，成长型古巢的原初古物被杀得数量越来越少。
然而。
原初古海的那些恐怖存在们依旧在不断投放大量的原初古物，其中不乏实力足以九重楼顶尖七重原祖的原初古物。
因而，修行者之中的七重原祖也损失惨重。
可相对来说，原初古物们损失更大。
毕竟这座原初古物想要靠一座古巢就抗衡那麽多势力派遣的七重原祖，怎麽可能做到吗？
就算背後有靠山，但靠山过不来，用处并不大。
按照这个速度，这座成长型古巢内部的原初古物会被杀光，来多少杀多少。
到最後，这座成长型古巢没有了原初古物，想要扩大也扩大不了！
事实上，所有势力都是如此想的。
可是，这一日出现了变故。
成长型古巢内部，无尽虚空被撕裂开来，一只粗糙的黑色大手探了过来，旋即将一团黑色的血液扔了过来。
刹那间。
黑色的血液与成长型古巢开始融合，成长型古巢扩大的速度一下子提升了数万倍不止，正在外界疯狂扩张。
与此同时，这只黑色的手臂也开始寸寸龟裂，且很快碎裂成血雾，也融入到了成长型古巢内部，让这个成长型古巢变得更加坚固。
看到这一幕，叶天都目瞪口呆。
这是什麽情况？
“退！”
一位位道祖发现了变故，不知道是什麽缘由，但也不敢逗留，直接退出了这座成长型古巢。
与此同时。
一位位九重原祖出现在这座成长型古巢内部，目光彷佛穿透了成长型古巢，死死盯着彻底化作血雾的那只手臂。
“是已经化物的九重原祖级别的原初古物，而且绝对媲美九重原祖巅峰！以自身受伤的代价强行将促进成长型古巢蜕变的血液送进来，甚至牺牲自身的一部分加固成长型古巢。现如今，一般的九重原祖都难以打破这个成长型古巢了！”
罗汉道祖有些不了解原初古海那群家伙的目的，这几乎是让一位九重原祖巅峰的存在重伤啊！
这等代价，就算是覆灭一个大区界也不值得啊！.

第2233章 九重原祖的窥探!
第2233章九重原祖的窥探！【求全订】
九重原祖巅峰的存在很难重创，可一旦真的重创了，也很难恢复，需要的资源太多了。
因而，这样做代价太大了！
九重楼不理解，十道山等势力的九重原祖也不理解，一个个十分懵逼。
此刻。
所有的七重原祖都从成长型古巢出来了。
毕竟出了这个事情，谁也不知道发生什麽，万一出了大事情，还留在里面导致陨落，那岂不是完蛋了！
而叶天自然也出来了。
......
很快，九重楼以及其他势力的多位九重原祖来了，其中不乏九重原祖巅峰的存在，这些九重原祖巅峰强者可比罗汉道祖还要强大啊，也是各~大势力真正的支柱。
若是之前，区区一个成长型古巢根本没必要惊动他们，罗汉道祖来-这里就足够了。
可这一次不一样了，因而那些九重原祖巅峰的存在-们也被惊动了。
叶天就待在瀚海黄楼，等待着消息。
很快，他就从绝剑道祖口中得到了一些消息。
“楼主，你是说那是一位化物级别的九重巅峰原祖原初古物自残身躯，加固了成长型古巢，还携带了一团黑色血液，让成长型古巢疯狂扩张？”
叶天震惊道。
“是的！”绝剑道祖点点头，“这是从罗汉道祖那里得到的消息，所以才会引起那麽多九重原祖的到来，因为这件事情太严重了，以往压根就没有发生过这种事情！”
“楼主，那只手臂感觉是某种生物的手臂，不像是原初古物啊！就算是原初古人这种十分类似人形修行者的原初古物，身躯也不是有血有肉啊！”
叶天有些疑惑问道。
“那就涉及到化物了！”绝剑道祖解释道：“一般的原初古物看上去就是一个物品，如石头、武器、树木等，跟修行者完全不一样。而且，一般的原初古物还没有意志的存在，一切行为都遵循本能。可一旦到了九重原祖级别，原初古物就会化物，改变形态，不仅拥有强大无比的意志，而且智慧还很高，并且会化作最适合战斗的身躯。”
“原来如此！”
叶天此刻算是明白什麽是化物了。
但是，他依旧不了解那等存在为何自残身躯都要扩大成长型古巢呢？
然而，绝剑道祖也不了解。
“楼主，咱们九重楼的九重原祖巅峰强者们准备怎麽做？要摧毁这个成长型古巢吗？”
叶天又问。
绝剑道祖摇摇头，“不，虽说九重原祖巅峰强者们还是可以打碎成长型古巢，可他们动手的话，影响就太大了。而且一旦真的打碎了，形成的通道就太大了，到时候连通原初古海，通道长时间无法关闭的话，会爆发更加可怕的战争。万一这就是原初古海那边的目的，咱们岂不是就上当了？”
叶天微微点头，觉得绝剑道祖说的有道理。
不过这件事情是九重原祖需要担心的，他才七重原祖，他担心没啥意义。
接下来的岁月，无数的七重原祖都在瀚海区界等待着，依旧不敢进入那座成长型古巢。
而随着成长型古巢不断扩张，终於覆盖了截断黑山的两端区域，甚至蔓延向了附近的小区界。
这一日，一个小区界被成长型古巢给覆盖了，除了那些道祖外以及少部分生灵外，其他生灵都被吞噬了。
此时，叶天也开始担心成长型古巢一直扩张下去的话，总有一天会覆盖太古原域区界！
太古原域区界毕竟是他的家乡，他自然不希望太古原域区界会出现这样的下场。
可若是真的无法避免，他只能将人族从太古原域区界挪移走，也将自己曾经的朋友、势力也都挪移走。
“九重楼应该不会让这座成长型古巢一直扩张下去吧？”
叶天暗道。
......
九重楼。
一群九重原祖正在开会议，商讨瀚海区界那座成长型古巢的事情。
网最新最快免费阅读
此前，他们探查了许久，也用许多宝物窥探那座成长型古巢都没有什麽成果。
不仅是他们，十道山等势力也没有调查出来。
··········求鲜花········
可随着这座成长型古巢不断扩大，那座成长型古巢越来越坚固，这样下去可不妙。
这时，九重原祖巅峰的真水道祖，九重楼总部的长老之一发话了。
“根据我们的推断，原初古海的那头九重原祖巅峰原初古物携带过来的那一团黑色血液应该是时空祖兽这种原初古物的血液，时空祖兽号称九重原祖原初古物之中保命最强的一个原初古物，这样的血液价值很高，可以让成长型古巢不断进化提升，还可以提升九重原祖的生命层次。若是生命层次达到99的九重原祖，曾经凝聚过九重生命道花，那藉助时空祖兽血液就可以轻易跨入100生命层次。这等好东西，可比一座成长型古巢的价值高许多倍！”
.......................
真水道祖说道。
其他九重原祖也纷纷点头，认可了这种推断，也认为那就是时空祖兽的血液。
“得派一位道祖进入原初古海了解情况，我怀疑是那边出事情了，否则不会出现这种情况！”
罗汉道祖提议道。
真水道祖点点头：“我也认为派遣一位道祖过去探查一下，但派遣谁过去呢？一般的九重原祖过去，很容易被发现，那就很难回来了！”
这时，一位道祖提议道：“请诡暗道祖过去吧，他的保命能力最强，而且也善於隐藏，曾经潜入过原初古海成功回来了。如今，他也修链到了九重原祖巅峰境界，实力深不可测，他去的话，成功率会很高！”
真水道祖微微点头：“诡暗道祖的确很合适，他现在在闭关修行，我去请动他吧！”
随後，众多道祖又商讨了一会儿，便结束了会议。
接着，真水道祖便联系诡暗道祖。
诡暗道祖出关了，且同意了真水道祖的请求，准备去原初古海一趟。
一段岁月之後，诡暗道祖以重创的代价从原初古海回归，且带回来一个十分重要的信息。
这个信息让九重楼彻底明白那群原初古物为何疯狂培养成长型古巢了与.

第2234章 巨石部落,达成合作了!
第2234章巨石部落，达成合作了！【求全订】
瀚海黄楼。
叶天收到了绝剑道祖传来的信息，不仅是他，许多九重楼成员都收到了这一份信息。
此刻，叶天终於知道原初古海的那些化物的原初古物为何那麽疯狂了，不惜一切代价都要让这座成长型古巢成长起来。
着实是因为那些原初古物被逼的迫不得已。
在原初古海，化物的原初古物不仅拥有九重原祖的实力，而且拥有极高的智慧。
有了智慧，自然也就拥有了纷争。
因而，原初古海的原初古物也分为一个个部落，每一个部落的原初古物都属於同一类。
比如原初古人这一类的原初古物是一个部落。
一个个部落坐落於原初古海，竞争自然很大，毕竟到了化物级别，它们也想更进一步，也想壮大自己的族群，培养更多化物级别的族人。
可原初古物的资源再丰厚也是有限制，因而部落与部落之间厮杀也是很正常的事情。
这一次就是一个部落快要处於灭绝的地方，且没有帮手，处於绝境的状态，而且得罪的部落太多，在原初古海混不下去了。
於是，这个部落准备逃离原初古海。
可这些化物级别的原初古物可不是一般的原初古物，一般的原初古物，就算是半步九重原祖级别的原初古物都可以在遵循规则的情况下待在寂静黑海。
可他们不能在寂静黑海待很长时间，否则依旧会被原初古物给吸回去。
所以，这个部落想要在寂静黑海缔造出一个永恒存在的超大型古巢，足以容易九重原祖。
一旦这样的成长型古巢建造成功了，足以抵挡一群九重原祖的攻击，也是这个部落的希望。
这个部落的所有原初古物就可以待在这个超大型古巢内部，从原初古海脱离。
再经过布置的话，原初古海之中那些强大部落也难以攻入这个超大型古巢，各大区界的九重原祖也难以打破这超大型古巢。
这样一来，这个部落就存活下来了。
“没想到真相是这样！”
叶天有些惊奇。
他有些好奇九重楼等势力会怎麽处理这件事情，是趁着这个超大型古巢没有彻底成型就将其摧毁，再与那个部落开战，还是合作为主？
谁也没有规定修行者与原初古物不能合作。
那些普通的原初古物没有化物，没有智慧也就罢了，但这个部落的化物级原初古物有智慧，就有谈判的资本。
一段岁月过去了，成长型古巢并没有被摧毁，证明各大势力怕是都在与这个部落合作交谈。
是谈崩，还是合作，要不了多久就会揭晓，毕竟这个部落也支撑不了太久的岁月。
......
原初古海。
一名九重原祖来到了巨石部落，与巨石部落进行谈判。
巨石部落是以黑暗巨石为主的原初古物，这个部落一共有八十六名化物级的原初古物，数万名媲美八重原祖的原初古物。
其他层次的原初古物就更多了，近乎无穷无尽。
可即便如此，巨石部落在原初古海依旧属於不强大的部落。
“归於道祖，你不要太过分了，你说的要求，我们巨石部落无法答应！”
巨石部落的族长，九重原祖巅峰的血石冷声道。
归於道祖微笑道：“血石族长，你们巨石部落的处境可十分不妙，被一个个强大部落围攻，目前损失十分严重，这一段时间，你们已经陨落了十一位化物级族人，其中甚至还陨落了两位化物级巅峰的族人，若是继续下去的话，你们巨石部落能够撑多久？你们想要进入寂静黑海，我们五大势力也有着风险啊！”
血石沉声道：“归於道祖，你们只是让一个较弱的大区界而已，对你们来说没啥损失，我们给出的报酬足够丰厚了，你们这次赚大了！”
归於道祖却道：“血石族长，你跟我说这些没有用，我只是作为寂静黑海五大势力的代表，只是来阐述五大势力的要求而已。对於五大势力来说，就你们现在想要给的那点报酬，没啥用处。所以，你们想要入驻寂静黑海，就必须付出足够多的代价。“
“给我们一段时间考虑一下！”
血石说道..........
“好，我这具分身就在这里待着！”
归於道祖说道。
他是完全不慌，反正自己这是分身。
而五大势力之中，九重原祖拥有分身的就那麽一些，每一个分身都十分珍贵，毕竟能够让九重原祖炼制出分身的材料太罕见。
但这次若是损失了分身，五大势力会赔偿给他！
很快，一段时间过去了。
这一日。
巨石部落再次与归於道祖谈判，这次经过许多日的谈判，最终在五大势力要求的基础上降低一点要求，最终完成了谈判。
至此，巨石部落付出无比惨重的代价换来了寂静黑海五大势力的不进攻，任凭他们进入寂静黑海。
而巨石部落必须先付出一部分酬劳给五大势力，後面的酬劳等超大型部落彻底完成之後，在巨石部落的化物级存在们降临之後再给。
......
没多久，叶天收到了九重楼的通知，不准再进入瀚海区界的那座大型古巢内部。
并且，让瀚海区界的无数修行者撤离这里，能够带走的都带走。
瀚海宫。
一众道祖无比郁闷，他们的根基在瀚海区界啊，如今却要放弃这里。
然而不撤离不行啊，他们抗衡不了这超大型古巢。
九重楼的命令下达了，他们虽然不算是九重楼的附属势力，但也不敢留在这里，否则他们到时候都得死。
与此同时。
瀚海黄楼都开始撤离，这个分部即将与其他分部合并。
“九重楼让瀚海黄楼都撤离了，看来是达成了合作，没想到修行者与原初古物都可以达成合作！”
叶天感慨道。
旋即，他开始关注截断黑山另一端的情况，若是这座超大型古巢朝着太古原域区界那边扩张，他就必须将人族等势力撤离了。
不过观察了一段岁月之後，他发现这座古巢主要巢瀚海区界这边扩张，截断黑山另一端几乎不怎麽扩张了。
见到这一幕，他松了一口气，最起码人族不需要离开自己的老巢了.

第2235章 巨石古巢!
第2235章巨石古巢！【求全订】
瀚海区界拥有数十万小区界，每一个小区界的生灵太多太多了，很多生灵背後压根就没有靠山，谁会帮他们撤离？
甚至他们压根就不知道成长型古巢的事情，也不知道自己的小区界要出事情了。
只因他们的实力太弱了，压根就接触不到这个事情！
当然，收到情报的小势力开始不惜一切代价撤离，但不到道祖境界，连进入寂静黑海都做不到，只能被道祖们收入体内虚空或者宝物之中，这才可以进行转移。
可小势力也不会将麾下全部生灵都转移走，毕竟那样的话，付出的代价就太大了，也浪费很多时间。
所以，他们只会挪移走一部分精锐，这就导致很多生灵会被抛弃。
叶天见此也惋惜不已，但事实上就是如此残酷！
他没有帮忙，因为就算帮忙也帮不过来，这可是涉及一个大区界、数十万小区界生灵的事情，他能做什麽？
瀚海区界的道祖以及一部分生灵都撤到了瀚海区界接近瀚海风带的地方，这里也有一些小区界，应该不会被超大型古巢覆盖。
毕竟超大型古巢再怎麽扩大，也不可能这麽大，因而待在这里应该十分安全！
简单来说，瀚海区界会有一部分区域被覆盖，其他区域还是安全的。
如今需要撤离的是被覆盖的这一部分区域生灵。
不过，没有势力撤离到截断黑山另一端，因为那边资源太贫瘠了，去那里的话，连平时的修行都无法保证。
......
岁月如梭，成长型古巢以不可思议的速度成长型，已然要成为真正的超大型古巢。
而且，许多小区界已经被这座成长型古巢给吞噬了。
可以说，这次是瀚海区界的大灾难！
然而瀚海区界对於其他大区界来说是可有可无的存在，损失大部分疆域换取巨石部落的无数好处，这是十分划算的交易。
“这座成长型古巢扩大的速度越来越恐怖了啊！”
叶天喃喃道。
他知道这是那些原初古物再次加速成长型古巢的扩张，再加上成长型古巢吞了许多小区界的本源，也会加速成长。
按照这个速度，要不了多久，它就会真正稳定下来。
网最新最快免费阅读
又是一段岁月过去。
终於这一日，这座成长型古巢彻底稳定了，宛如一个无比恐怖的庞然大物坐落在瀚海区界，占据了瀚海区界一半的面积。
与这座古巢相比，其他古巢简直就是一个个小点，可以忽略不计。
叶天从未想过一个古巢竟然可以这麽大，比小区界都要庞大无数倍。
与此同时，这座古巢也有了一个名字。
巨石古巢！
......
巨石古巢内。
巨石部落耗费了巨大的代价，强行打通了巨石部落与巨石古巢的通道，让密密麻麻的原初古物从巨石部落领地进入这个巨石古巢。
接着，一个个化物级原初古物也进来了，他们还将巨石部落之中无数的资源也挪移过来。
甚至连一些宝地，他们也付出代价强行挪移过来。
当然，巨石部落依旧留着一些化物级以及无数的原初古物炮灰来抵挡其他部落。
除了那些化物级原初古物外，其他原初古物怕是来不及撤回这里，只能沦为真正的炮灰。
但这也是没有办法的事情！
在多个部落入侵攻击巨石部落的情况下，它们自然不可能全部撤走，必须有许多原初古物牺牲。
而那些没有啥智慧的原初古物自然就是牺牲的对象，而化物级原初古物可不愿意牺牲。
许久之後，能够撤离的原初古物都撤离了，最後留守的那些化物级原初古物也沿着通道过来了。
“摧毁通道！”
巨石部落的族长血石命令道。
轰！！！！
一位位化物级强者出手，将这处通道摧毁。
与此同时，他们将一件件宝物加固在巨石古巢之上，让巨石古巢的防御更加牢固，并且隔绝巨石古巢与原初古海之间的联系。
在这种情况下，那几个部落想要跨越而来，必须聚集大量的化物级巅峰高手，付出难以想象的代价，才有可能跨越而来。
这还是得是巨石部落不反抗的情况下，否则依旧无法成功。
“成了，我们巨石部落终於安全了！”
血石微笑道。
“族长，咱们依旧要小心，寂静黑海的五个势力可比我们强大太多了，他们若是不惜一切代价摧毁我们，我们依旧扛不住！”
一位化物级原初古物提醒道。
“放心吧，我们对他没有威胁，摧毁我们的话，我们不惜一切代价依旧可以杀掉他们一些九重原祖，他们绝对不愿意有这样的损失。”血石说道。
旋即，他开始命令这些化物级原初古物改造巨石古巢，让巨石古巢变成真正的强大堡垒。
与此同时，这些化物级原初古物调集寂静黑海之上无数的石头类原初古物汇聚在巨石古巢四周。
接着，无数的黑雾笼罩了这个巨石古巢，形成了天然的屏障，而那无数石类原初古物就待在黑雾之中，若是有修行者接近这里，就会遭遇这无数原初古物的袭击。
.......
这一日。
977五个势力的九重原祖齐聚瀚海区界的巨石古巢这里，索要剩下的一半酬劳。
血石没有敢不给，而是老实的将该给的好处一一给了。
这一次之後，巨石部落怕是无数岁月都难以恢复了，但保住了部落，避免部落被摧毁，这就足够了！
若是部落没有了，再多的资源也是别人的！
古泉玄楼。
叶天待在这里，倒也知道巨石古巢的一些情况，但没有再过去了。
毕竟他也进入不了巨石古巢啊！
可这一日，绝剑道祖给了他一个进入巨石古巢的名额。
“楼主，我要进入巨石古巢？”
叶天很疑惑。
他进入那里做什麽？
绝剑道祖微笑道：“无尽道祖，这就涉及到巨石部落与五个势力的合作了。这一次，巨石部落为了能够降临寂静黑海，付出了惨重的代价，而除了给大量的资源外，还得将一些宝地也给我们使用一段岁月。其中一部分宝地十分有助於你们提升生命层次以及提升修为。而这些宝地都挪移到了巨石古巢内部，过一段时间，你们这些七重原祖就可以进入巨石古巢内部，享受那些宝地的好处。”
“原来是这样啊！”
叶天明白了，内心也有些期待！.

第2236章 进入巨石古巢,修为暴涨!
第2236章进入巨石古巢，修为暴涨！【求全订】
时间慢慢流逝，又过去一段时间。
这时候，巨石部落已经彻底改造了巨石古巢，彻底稳定了局势。
於是，九重楼等势力便开始让一批道祖进入巨石古巢利用巨石部落的资源来提升实力。
对此，巨石部落自然没有反对。
毕竟这本身就是当初谈判的要求之一，而且是微不足道的要求之一，它们自然不可能因为这点要求就反悔。
那样的话，就会引来与九重楼等势力的战争，那就不好了！
......
巨石古巢。
叶天与一群九重楼的道祖来到了这里，其中不乏半步七重原祖、七重原祖、半步八重原祖以及八重原祖、九重原祖。
可以说，各个修为阶段的道祖都有。
而叶天也见到了一些熟人，比如还处於半步七重原祖境界的玄琴道祖、金轩道祖。
“玄琴道祖，你们从那里出来了？”
叶天有些好奇问道。
他知道一旦从那里出来，就不允许进去了啊！
而玄琴道祖她这次必然是真身，不是炼制出来的分身，所以肯定是从那里出来了！
“是的！”玄琴道祖点点头，“我们是从那里出来了，但是得到了允许，罗汉道祖说这里有一份机缘，或许有希望让我们领悟术。所以，九重楼破例让我们出来一次，就算这次没有领悟，依旧可以再次进入那里！”
“原来是这样！”
叶天微微点头。
玄琴道祖倒是很想问问叶天是否在半步七重原祖境界将生命层次提升到了9.9，但仔细一想就算真的突破了，也必然是秘密，因而她就没有询问了。
很快，叶天就与玄琴道祖等分开了。
不一会儿，叶天就被带到了巨石古巢的核心区域之地。
与以前的古巢相比，如今的巨石古巢变化太大了。
“全是石类的原初古物々〃！”
一路上，叶天没有发现其他种类的原初古物。
要知道当初这里的原初古物多种多样，如今却一个都看不到了，显然都被巨石部落给驱逐了，这里只留下了石类的原初古物。
而其他的原初古物对於巨石部落来说价值也不大，因而全部挪移走了。
反正真的要缺原初古物，他们随时可以从寂静黑海控制无数的原初古物。
没多久，叶天与其他七重原祖来到了一座漆黑的湖泊，而在这座湖泊附近驻守着一位化物级的原初古物。
叶天目光看了一下这位化物级原初古物，这也是他第一次见到化物级的原初古物。
之前，那只看到一个手臂，自然不算真正看到。
“好恐怖的气息！”
叶天暗暗吃惊。
对方显然是收敛了气息，但无形之中散发的气息都足以让他无法靠近，双方的实力差距太大了。
这位化物级原初古物的实力绝对不亚於罗汉道祖，甚至可能更加强大一些。
这时候，九重楼以及其他势力的九重原祖与这位化物级原初古物交谈沟通了一下。
这位化物级原初古物就点头同意，让叶天等道祖进入这个湖泊。
而九重楼的那位九重原祖就告知这个湖泊的价值。
“这个湖泊可以提升你们的生命层次，也可以汲取能量提升修为，你们可以在这里修行三千万原域纪元。过去三千万原域纪元之後，就必须出来，到时候我们回来接你们！”
这位九重原祖说完就离开了。
......
叶天进入了这个湖泊，顿时感受到了一股无比精纯且强大的能量，这股能量的等级十分高，比叶天过去吸收的任何一种能量都要高级。
不过，这种能量很难吸收。
可即便如此，一名七重原祖若是在这里吸收能量修行的话，也可以大幅度提升修为。
唯一可惜的是仅仅只能在这里修行三千万原域纪元，若是一直在这里修行，要不了太漫长的岁月，绝对可以将修为提升到七重原祖巅峰境界。
“巨石部落也太富有了吧，这估计仅仅只是冰山一角！”
叶天喃喃道。
不过仔细一想也对，若是巨石部落不富有的话，九重楼也不会跟巨石部落谈判合作。
肯定是巨石部落给的太多了，九重楼最终才会妥协啊！
......
“生命汲取！”
“吞噬！”
“黑暗！”
一门门元道祖赋被叶天催动，帮助他来吸收这漆黑湖泊之中的能量。
轰！！！！
无比恐怖的吸收速度出现了，让叶天疯狂汲取这个漆黑湖泊之中的能量，这个速度比其他道祖不知道快了多少倍。
而如此恐怖的吸收速度自然引起了巨石部落那位化物级原初古物的注意。
“．‖这个七重原祖......”
化物级原初古物——龙石微微皱眉，他觉得叶天有些古怪，这个吸收速度太不正常了啊！
就算是八重原祖的吸收速度都不一定比得上叶天，不过黑灵湖泊对八重原祖的效果不大，只是对七重原祖效果很大。
“算了，他一个七重原祖再怎麽吸收，也吸收不了太多的能量！”
龙石当做没看到，不再关注叶天。
事实上，就算叶天真的将黑灵湖泊的能量吸光了，他也不敢说什麽。
毕竟这是巨石部落与九重楼等势力的合作内容之一，他必须让这些七重原祖在这里修行。
时间慢慢流逝——
叶天在这里不断吸收黑灵湖泊的能量，修为以及生命层次都在快速提升。
不知不觉间，叶天就在这里修行了接近3000万原域纪元的岁月。
而这时候，叶天的修为已经突破到了七重原祖巅峰的境界，且距离七重原祖巅峰也只差一步之遥了，彷佛很快就要突破一样。
嗡！！！！
九重楼的九重原祖过来了，而叶天他们的修行时间到了。
於是，叶天他们出来了。
叶天本以为这次就要离开巨石古巢了，但没想到这位九重原祖又带他来到了一个地方。
这是一株无比庞大的神树服。
看到这个神树的刹那，叶天就认出了这株神树的身份——原初古物！
但是，这个原初古物怕是不一般，实力绝对很恐怖，就算没有达到化物级，也绝对是半步九重原祖。
然而，它失去了生命，只是一具躯壳.

第2237章 突破七重原祖巅峰!
第2237章突破七重原祖巅峰！【求全订】
“一具化物级原初古物被抹去了意志，只留下了躯壳，这应该是巨石部落的化物级强者做的！”
叶天暗道。
随後，他跟其他七重原祖一起被送入到了这棵神树的体内虚空，看到了白色的液态物质。
“这是虚白圣液，你们接下来可以在这里修行一千万原域纪元。虚白圣液可以提升你们的生命层次，还有提升意志的效果。”
九重楼的九重原祖提醒道。
叶天等道祖点点头，表示自己知道了。
随後，九重原祖离去了，只留下叶天他们这些七重原祖在这里汲取虚白圣液。
同样，这里也有巨石部落的一位化物级强者镇守。
在这位化物级强者的监控之下，七重原祖们只能老老实实炼化虚白圣液提升生命层次以及意志，是别想带走虚白圣液，否则绝对会被发现。
......
“虚白圣液，效果应该不错吧！”
叶天盘膝坐在虚白圣液之中，开始汲取虚白圣液的能量。
网最新最快免费阅读
轰！！！
精纯且温和的能量滋润叶天的身躯以及意志，让叶天的生命层次快速提升，但意志也在提升。
只不过，虚白圣液的主要作用是提升生命层次，意志只是附带提升。
接977下来的一千万原域纪元岁月，叶天就一直在全力吸收虚白圣液。
与之前一样，叶天吸收虚白圣液的速度也十分恐怖，这让巨石部落的化物级强者有些舍不得。
“九重楼的这个小家伙吸收虚白圣液的速度太快了吧，这次亏大了啊，怕是需要漫长岁月才可以弥补回这些虚白圣液了！”
这位化物级强者暗道。
不知不觉间，一千万原域纪元岁月过去了。
叶天他们也从这棵神树内部虚空出来了，不准他们继续炼化虚白圣液了。
叶天还想在巨石部落多获得几个机缘，但九重楼的九重原祖直接将叶天他们带出来了。
显然，这次机缘结束了。
当然，叶天也满足了。
毕竟他这次进入巨石古巢，实力提升太多了。
目前，他修为提升到了七重原祖後期境界，距离七重原祖巅峰只有一步之遥，而且生命层次大幅度暴涨。
这样的提升何等恐怖啊！
......
古泉玄楼。
叶天回到了这里，然後开始测试自己的生命层次。
他知道自己的生命层次暴涨了许多，但具体达到了多少，他还不太清楚。
很快，测试结果出来了。
【21.5】
“我的生命层次竟然达到了21以上！！！！”
叶天很吃惊。
按照他之前的计划，他觉得自己修为达到七重原祖巅峰境界，生命层次有希望达到20以上。
毕竟在九重楼之中，七重原祖生命层次破20以上的太罕见了，其中都是一些七重原祖滞留在这一境界想尽办法提升生命层次，想要以更加强大的根基突破，这才造成生命层次突破到了20以上。
可如今，叶天的修为还在七重原祖後期，生命层次就突破到了21以上，这可是难以想象的提升啊！
“巨石部落的那两个宝地太好了，若是一直在那里修行的话，我有希望将生命层次提升到25以上！”
叶天坚通道。
当然，九重楼肯定也有类似的宝地。
可惜九重楼的道祖太多了，一代代使用，可经不住这样的消耗，因而对於那些宝地的使用十分严格，很多宝地都处於封禁状态，很长岁月才会开启一次，不可能一直开启。
而且就算开启了，也会需要海量的积分才可以进入其中。
这次是利用巨石部落的宝地修行，因而九重楼才如此大方，不需要任何积分以及代价。
九重楼深处。
绝剑道祖知道了叶天的检测结果，顿时有些吃惊。
“生命层次21.5了，无尽道祖的生命层次提升速度太快了，与他一同进入巨石古巢的其他七重原祖，提升幅度远远没有这麽大啊！”
绝剑道祖此刻觉得太不可思议了，这简直打破了他的认知啊！
按照这样的速度，叶天成为八重原祖绝对会很快，不像其他道祖会在七重原祖以及半步八重原祖滞留很漫长岁月。
“以无尽道祖的成长速度，有希望赶得上那件事情啊，只要他全力以赴，以他的生命层次成为半步八重原祖的速度会很快。一旦他成为了半步八重原祖，我就可以给他一个名额！”
於是，他立即将叶天叫来了。
......
“楼主！”
叶天站在绝剑道祖面前，恭敬道。
绝剑道祖道：“无尽道祖，这次叫你来，是有件事情跟你说一下。这一次，九重楼从巨石部落获得了一处秘地的入口，这处秘地位於寂静黑海与原初古河交接的地方，那里有很多机缘。不过，由於那里的危险性以及不稳定性，九重楼只会派遣半步八重原祖过去。本来以你的修为是没资格过去，但你现在成长速度很快，你有没有把握在一百亿原域纪元岁月以内将修为提升到半步八重原祖境界。若是你有这个把握，我可以给你一个名额！”
“有！”
叶天没有丝毫犹豫的说道。
他现在距离七重原祖巅峰境界很近了，要不了几亿原域纪元，绝对可以突破。
到时候，他就可以去冲击半步八重原祖境界，以他的元道境界加上生命层次，冲击半步八重原祖境界的速度会很快。
因而，一百亿原域纪元岁月内，他有百分百的希望突破。
“好，那这个名额，我给你预留着，可你若是无法突破，这个名额就会给别人！”绝剑道祖提醒道。
“是，楼主！”
叶天应道。
随後，他离开了，回到了自己的住处。
接下来的岁月，叶天不惜一切代价代价将身上有用的宝物兑换，然後换成自己需要的资源。
并且，他将九重楼的积分几乎都花光了，进入了一个个可以提升修为的宝地。
他要以最快的速度将修为提升到七重原祖巅峰境界。
终於在六亿原域纪元岁月之後，修为正式突破到了七重原祖巅峰境界。
“当初刚刚突破到七重原祖巅峰的时候，没想到这麽快就突破了，简直快了无数倍啊！也多亏了巨石部落的资源宝地，否则真的做不到！”
叶天兴奋道。
如今，他的修为达到了七重原祖巅峰境界，已经是七重原祖的极致，想要再进步就只能冲击半步八重原祖境界了！
而对於其他原祖来说，想要成为半步八重原祖无疑是难以想象的难度，但对他来说却很容易.

第2238章 半步八重原祖!
第2238章半步八重原祖！【求全订】
正常情况下，七重巅峰原祖想要晋陞为半步八重原祖需要将自身的元道领悟到圆满境界，这是最低要求。
其次对生命层次也有要求，那就是最低要达到10，若是七重原祖的生命层次连10都没有达到，那麽很难成为半步八重原祖。
圆满元道，生命层次达到10以上，满足这两个条件之後，就可以去冲击半步八重原祖了。
当然，堪堪只达到生命层次10的话，成功率不高，依旧是失败的可能性，而且一旦失败了，想要第二次冲击成功的~话，就无比困难了。
“我现在可以冲击半步八重原祖境界，只需要利用极限无尽元道淬-炼身躯即可！”
叶天喃喃道。
与六重原祖巅峰冲击半步七重原祖有些相似，七重原祖巅峰冲击半步八重原祖需要在当前的基础上再次淬链身躯，打破七重原-祖巅峰的界限。
若是生命层次低的话，就很难打破这个界限，甚至是无法打破界限。
这也是为何要求生命层次达到10以上的原因！
不过，半步八重原祖并不存在很多界限，只有一道界限，一旦打破就是半步八重原祖。
且半步八重原祖并不需要继续打破界限了！
半步七重原祖还存在几十种界限，但半步八重原祖就这一道界限。
当然，就算是一道界限，也需要很漫长岁月来打破。
一般的七重原祖巅峰道祖一百亿原域纪元都不够，需要更漫长的岁月，但他要不了那麽长的时间。
......
接下来的岁月，叶天利用极限无尽元道疯狂诸多资源来淬链自己的身躯。
又是他的生命层次很高，因而淬链的效果很好。
再加上叶天又不缺资源，因而身躯淬链的速度就更快了。
接下来的日子里，叶天一直闭关，也不去做任务，只为了突破半步八重原祖境界。
不知不觉间，五十亿原域纪元岁月过去了。
这一日。
叶天终於触及到了界限的存在，只要将其打破，就可以成为半步八重原祖了。
“去金海突破吧！”
叶天睁开了双眸，走出了闭关之地。
金海是九重楼专门用於突破的宝地，他上次突破为七重原祖就是在九重楼的金海宝地进行突破。
当然，他上去进入的是适合半步七重原祖的区域。
这一次，他去的则是七重原祖巅峰该去的区域，需要的积分更多，足足需要500积分才可以进入那里。
叶天支付了500积分之後，就来到了金海较为深处的一片区域，准备在这里进行突破。
“突破吧！”
叶天一念破开了界限，身躯开始吞吸金海的能量，进行巨大的蜕变。
渐渐地，叶天的身躯吸收了海量的能量，彻底稳固在了半步八重原祖境界。
这个时候，他的实力比过去强大了许多。
“半步八重原祖，终於达到了这个境界，满足了要求，绝剑道祖应该会将那个名额给我了！”
叶天心想。
旋即，他将自己突破的消息告诉了绝剑道祖。
随後，绝剑道祖给了他一个进入那处秘地的名额。
此时距离进入那处秘地还有四十多亿原域纪元岁月的时间，因而他还可以继续修行，提升自身的实力。
不过，他已经达到了半步八重原祖的境界，除了将自身修为再度提升到极限，提升一些极道意志之外，只有提升生命层次才可以多提升一些实力了。
毕竟他现在已经将元道提升到了极限境界，也掌握了无上级元道掌控技，其他方面没办法继续提升了。
可以说，他只需要再苦修一段岁月，甚至可以去冲击八重原祖境界了。
当然，他现在不可能去冲击八重原祖境界。
普通半步八重原祖才会那麽急迫去冲击八重原祖，他自然需要最完美的方式突破为八重原祖。
如何为完美方式突破，那就是凝聚九重元道胚胎之後，再去突破为八重原祖。
那样的话，凝聚出来的元道道花就是九重元道道花。
不过大部分道祖压根不知道这个秘辛，以为领悟无上元道掌控技以及领悟极限元道之後，就可以去冲击为八重原祖了。
而这样突破的八重原祖也是较弱的八重原祖，一辈子也就八重原祖境界了。
网最新最快免费阅读
··········求鲜花········
虽说很多道祖一辈子的目标也就是八重原祖，然後待在一个不强大的大区界，成为最顶尖的存在，仅此而已。
可叶天的目标是九重原祖甚至更强的存在，所以他自然要追求完美。
“突破为八重原祖不急，先为进入那处秘地做准备吧！”
叶天接下来就稳固境界，将修为提升到当前的极限，顺便将生命层次再提升一些。
就这样，一段岁月流逝，渐渐到了进入秘地的日子了。
......
“修为虽然没有达到半步八重原祖的极限，但也快要到了，而且极道意志提升了不少，至於生命层次嘛......”
.......................
叶天测试了一下自己的生命层次，已经超越了30，达到了29.9的程度。
当初突破为半步八重原祖的时候，他的生命层次一下子飙升到了29，而这一段时间过来，他再度提升到了一些生命层次，无限接近30了！
与刚突破时候相比，他现在的实力起码提升了三成。
......
古泉玄楼。
叶天再次见到了绝剑道祖。
这一次，绝剑道祖准备带他去那个秘地的入口。
而古泉玄楼不止叶天一位半步八重原祖过去，除了他之外，还有六位半步八重原祖获得了这个名额。
“名额这麽少吗？”
叶天有些疑惑。
但很快就想明白了，不是名额少，是古泉玄楼半步八重原祖级别的正式成员少。
像九重楼的成员，基本上在七重原祖巅峰境界的时候早就领悟了极限元道，也绝对创造出了无上元道掌控技。
所以，他们一旦成为了半步八重原祖，要不了多漫长的岁月就可以将实力提升到难以进步的程度。
那样的话，他们就只能去冲击八重原祖境界。
就算凝聚元道胚胎会浪费很长时间，但依旧无法让他们在这一境界滞留太漫长岁月。
所以，九重楼的半步八重原祖数量绝对不多，甚至比八重原祖都要少许多倍与.

第2239章 大机缘,白晶皇花!
第2239章大机缘，白晶皇花！【求全订】
叶天等半步八重原祖跟着绝剑道祖从古泉玄楼出发，一次次中转，然後来到了一处时空扭曲的黑暗之地。
“封闭一切感知，没有半步九重原祖的修为，无法直视或者感知这里的一切，就算是我也无法庇护你们！”
绝剑道祖提醒道。
叶天等几位道祖立即封闭感知，不敢试图探查这里的一切。
封闭感知之後，叶天甚至都感觉到外界的一丝丝动静，彷佛在诱惑他放开感知。
“这个地方太恐怖了吧！”
叶天暗道。
若不是有半步九重原祖待着，他们根本来不到这里。
毕竟一旦封闭感知，就无法辨认方向，只能胡乱移动，根本无法去真正的目的地，极有可能走错地方从而毙命。
随着时间流逝，绝剑道祖带着叶天他们穿过了这一片区域。
“可以放开感知了！”
绝剑道祖强行打开了几位道祖的身体感知，通知了他们。
这时，叶天才放开了感知。
网最新最快免费阅读
“这里就是秘地的入口吧！”
叶天望着前方一片虚无的空间，一层灰蒙蒙的气息笼罩了那里，而更远的地方更是传递出大恐怖的气息。
叶天甚至都不敢去探查，彷佛一探查就有危险一样。
“这里就是秘地的入口，不要去探查秘地之外的地方，否则你们的意志会崩溃。另外，你们不要触及这灰蒙蒙的气息，那是来自於原初古海的一种特殊力量，就算是八重原祖也不敢触碰。等会，我们九重楼的九重原祖们会打开一条通道，让你们进去。”
“还有一点提醒你们，这处秘地是巨石部落提供给我们的，它们虽然掌握了这处秘地的入口，但这处秘地已经被原初古海的一个强大部落控制了，里面有很多的原初古物。所以，你们进入这处秘地之後，极有可能需要与那些原初古物厮杀。根据我们的推演，这处秘地之中的原初古物最强大的也仅仅只是半步八重原祖，但有些半步八重原祖级别的原初古物不一定弱於你们。”
绝剑道祖如此一说，几位道祖都微微凝重，不敢大意。
......
轰隆！！！！
灰蒙蒙的气息被九重原祖们撕裂了，形成了一条通道。
“进去吧！”
绝剑道祖喊道。
唰唰唰！！！
一位位半步八重原祖飞入了这处通道，进入了秘地之中。
原初古海，血人部落。
这个部落占据了秘地，且在秘地另一端入口驻紮了一些原初古物，且有六位化物级族人坐镇於此。
此时，这几位化物级族人已经感知到了秘地的震荡。
“有生灵进入秘地，应该是修行者，看来是这处秘地暴露了！”一位化物级血人开口道。
“我们进不去，寂静黑海修行者的九重原祖也进不去，他们只能派遣一批半步八重原祖进入。但我们的半步八重原祖族人几乎都没有智慧，只能下达我们的一些指令，就算派遣再多，也很容易吃亏！”
“让奇犽进入吧，他的实力很强大，而且已经完成了半化物，且拥有了智慧，他若是过去的话，可以智慧族人，将那些修行者杀退！”另一位化物级血人提议道。
一提到奇犽，其他几位化物级血人连连同意。
奇犽也是半步八重原祖层次，是可以进入这处秘地，而且拥有智慧，是他们血人部落的研究成功之一，并且还完成了半化物状态。
可以说，奇犽未来必然可以成为化物级强者。
嗡！！！
一名血色人影很快就抵达了这里，正是这几位化物级强者口中的奇犽。
“奇犽见过几位长老！”
奇犽恭敬道。
“奇犽，你带一批半步八重原祖级别的族人进去，遇到修行者的话，就将他们杀死！”
一位化物级长老命令道。
“是！”
奇犽应道。
......
秘地之中。
叶天进来了，旋即与其他半步八重原祖分开。
秘地之中的原初古物并不多，这里虽然是被血人部落控制了，但血人部落不需要派遣太多的原初古物进来。
血人部落只需要将一部分对它们有用的资源保护起来即可，因而要不了多少原初古物看守。
秘地之中除了远处古物之外，还有一些秘地本身孕育出来的生灵..........
而原初古物就是预防这些生灵破坏资源，它们的任务也就是如此。
但随着各大势力的半步八重原祖进入秘地，血人部落就让奇犽带领大量的半步八重原祖以及七重原祖级别的原初古物进来了。
这不，叶天很快就遭遇到了一批血人。
这些血人完全由特殊的血液能量组成，外形类似於人，而且恢复能力很强大，难杀程度不亚於原初古人。
轰！！！
叶天随手一击将一片的血人打爆，那些媲美七重原祖巅峰的血人直接被湮灭，而媲美半步八重原祖级别的血人却没有死亡，而是很快恢复了过来。
“不愧是血人部落的血人，这麽难杀！”
叶天开始认真了，直接施展无尽金矛，瞬间洞穿了这些半步八重原祖级别的血人。
这一次才终於秒杀了它们！
不过血人体内没有孕育出什麽好东西，杀了之後没啥好处。
但是，秘地之中的资源不少，而这一批血人保护的是一处资源宝地。
杀光它们之後，叶天就开始收刮这里的资源。
“咦，这是白晶皇花！”
叶天发现了这样的好东西，顿时无比震惊。
白晶皇花乃是可以大幅度提升生命层次的好东西啊，从孕育到成熟需要1000万亿原域纪元岁月。
而成熟之後只有三花瓣，每多生长一个花瓣则需要5000万亿原域纪元岁月。
而如今，这一朵白晶皇花已经生长了八个花瓣，可见这朵白晶皇花已经在这里孕育生长了数万万亿原域纪元岁月了。
“血人部落应该是想要培养成九花瓣的白晶皇花，白晶皇花一旦成长为九瓣，甚至对生命层次超越50以上的道祖都有效果。”
然而，叶天可没有时间在这里慢慢等待它成长为九瓣。
於是，叶天直接采摘了这一朵白晶皇花。
有了这八瓣的白晶皇花，他甚至有希望将生命层次直接提升许多。
“这处秘地果然是大机缘之地啊，随随便便就找到了白晶皇花！”叶天颇为激动.

第2240章 奇犽出手!
第2240章奇犽出手！【求全订】
很快，叶天就将这里的资源给收刮走了，然後去了另一处地方。
随着时间流逝，越来越多的原初古物被杀死了。
而各大势力的半步八重原祖却没有一位陨落，毕竟有资格来到这里的半步八重原祖都是十分妖孽的半步八重原祖，且保命能力很强，很难被杀死。
秘地某处。
奇犽手中浮现一枚血镜，通过这枚血镜，他可以监控整个秘地的全部原初古物。
“这些修行者的实力很强大，看来是修行者之中的妖孽天才，这麽长时间，这些原初古物竟然连一个修行者都没有杀死！”
奇犽知道若是继续这样下去的话，血人部落的长老们怕是会震怒，他必须将这些修行者杀退。
“我得亲自出手！”
奇犽决定道。
当然，这些半步八重原祖实力很强大，就算是他单打独斗的话，也无法杀死他们。
所以，他需要与血人部落的其他族人一起联手，施展血人部落的秘术，才可以将这些修行者杀死。
在血人部落，除了化物级强者外，其他族人都没有地位，随时可以牺牲掉。
所以，这一次他准备牺牲大量的半步八重原祖辅助自己。
“走！”
奇犽带着十八位半步八重原祖级别的血人以及数千名媲美七重原祖级别的附属原初古物去围杀一位半步八重原祖。
......
“这些原初古物太弱了，来之前长老还让我们小心一些，呵呵，就这些原初古物，就算来数百个半步八重原祖的原初古物，我都可以轻易秒杀他们！”
离尘道祖随手轰杀一群原初古物之後，喃喃道。
作为十道山的半步八重原祖，他有这样的傲气！
突兀。
他发现四周涌现了一群原初古物，似乎将自己包围了。
“咦，竟然将我包围了！”
他没有丝毫担心，这些原初古物太弱了，就算是数量再多也无法杀死他。
可很久，他瞳孔一缩，感应到了一股不亚於自己的气息，甚至给他带来了一丝丝死亡危机。
“这是......”
离尘道祖看到了奇犽，这个血人明显与其他血人完全不一样，对方一看就拥有智慧，而且形态也是与血人完全不一样。
血人部落的其他血人几乎看不到人的形态，彷佛是一团血液，但奇犽却拥有人之形态。
轰！！！
奇犽与离尘道祖瞬间就战斗到了一起，压根就没有什麽废话。
不过，其他原初古物却没有动手。
“果然，这个血人有智慧，要不然正常情况下，其他原初古物一看到修行者绝对会出手。”
离尘道祖暗道。
当然，他也没有慌。
他认为奇犽的实力应该与他差不多，不可能杀死他。
果然，奇犽与离尘道祖战斗了一会儿，无法分出胜负。
可以说，他们的实力已经站在了半步八重原祖的极限，实力差距不大的情况下，自然很难分出胜负。
“果然，我杀不了这位半步八重原祖，必须牺牲其他血人了！”
奇犽暗道。
旋即，他命令其他原初古人施展禁术，将力量献给他。
这种方式是血人部落研究出来的一种临时战斗方式，能够牺牲无数弱小的原初古物获得短暂而强大的实力，从而击杀敌人。
轰！！！！
四周大量的原初古物开始施展禁术献祭自身。
刹那间，无数血色能量以莫名的方式灌入到了奇犽的身上。
这一刻，奇犽的力量彷佛打破了桎梏，跨入到了八重原祖一样。
但实际上，他依旧不算是八重原祖！
可他的实力却得到了恐怖的提升！
当然，这种提升持续不了多久，可用来击杀离尘道祖的话却没啥问题。
轰！！！！
奇犽的右手瞬间打穿了离尘道祖的防御，直接将其半个身子粉碎。
离尘道祖脸色一变，知道自己不是对手。
“必须得逃！”
离尘道祖试图从奇犽手中逃走。
然而，一枚血镜浮现虚空，直接让离尘道祖逃离的手段没用了，他无法破开这里的时空逃走。
而靠自身的速度，根本逃不了。
噗噗噗！！！
离尘道祖的身躯被奇犽一次次击碎，就算他的保命之物不少，但依旧经不住这样的消耗。
每一瞬间，奇犽都攻击了无数次。
终於，离尘道祖脸上露出了恐惧。
他现在扛不住了！
轰！！！
又一次攻击之下，离尘道祖整个身躯彻底被打爆，再也无法恢复了。
至此，十道山的这位半步八重原祖被击杀了。
......
十道山。
在离尘道祖陨落的那一刻，他们第一时间知晓了。
“离尘陨落了！”
一位九重原祖惋惜道。
这些九重原祖一交流，就知道离尘道祖是去了秘地，显然是在秘地陨落。
“离尘也是凝聚了九重生命道花的道祖，如今生命层次达到了29，领悟了极限极道，也创造出了无上级元道掌控技。他的实力达到了半步八重原祖的极限，进入那处秘地怎麽可能会陨落？”
“是啊，以离尘的实力，就算遭遇无数原初古物围攻，也不可能陨落，除非是遇到了那种远比他强大的原初古物！”
“莫977非血人部落派遣了媲美强大八重原祖级别的血人？可不可能啊，那处秘地无法让八重原祖进去。就算是原初古物，也得遵循这个规则！”
“是啊，我们十道山的九重原祖巅峰强者出手，也无法送一位八重原祖进去，血人部落也做不到！”
“通知有分身在外的半步八重原祖，让他们小心一些，最好两两合作，不要被原初古物围杀了！”
“要不要通知其他势力？
“没必要通知，他们多陨落几个半步八重原祖更好！”
......
随着时间流逝，奇犽利用这种方式击杀了好几个半步八重原祖。
而其他势力自然也知晓了，便第一时间联系了其他半步八重原祖。
此刻，叶天也收到了消息。
“有好几位半步八重原祖陨落在了这处秘地？”
叶天有些震惊。
要知道有资格进入这里的半步八重原祖，实力都无比强大，最弱的也是凝聚了八重生命道花吧，战斗力就算比他弱，但也不会弱太多。
他想要杀死这里的一位半步八重原祖都十分困难，可没想到这样的妖孽天才们却陨落了好几个。
又过去了一段时间，叶天发现自己也被一群原初古物包围了.

第2241章 时空紫金矿脉!
第2241章时空紫金矿脉！【求全订】
“击杀那几位半步八重原祖的就是这个血人吧！”
叶天的目光盯着奇犽，感受到了奇犽的强大。
不过，他觉得奇犽的实力应该比自己稍微差一点，但差的并不多，真的要交手的话，谁也别想击败对方。
倘若他的生命层次再提升一些的话，或许还可以压制奇犽。
但现在，他没时间来提升生命层次。
网最新最快免费阅读
轰！！！！
奇犽攻击而来，叶天与其战斗在一起。
一交手，叶天与奇犽不分胜负，实力相差不大。
可叶天十分清楚，若真是这名血人杀死了那几位半步八重原祖，就必然不是这点实力。
也就是说，奇犽有底牌！
很快。
奇犽让周围的原初古物献祭自己，化作血色能量涌入到他的身躯之中，帮助他短暂提升实力。
刹那间，奇犽的实力暴涨！
看到这一幕，叶天终於明白了。
这必然是血人部落的秘术，竟然可以让四周大量的原初古物牺牲自己来让奇犽提升实力。
这种手段也只有原初古物才可以做到，换做是修行者，根本没有意义！
因为修行者不可能牺牲自己，提升其他人的实力。
但原初古物没有啥智慧，只会听从命令，而且培养原初古物很简单，血人部落怕是有海量的族人以及附属原初古物。
因而，血人部落压根就不用在乎这些原初古物的牺牲。
就算用无数原初古物的生命击杀掉一位妖孽半步八重原祖修行者，那也是值得的！
轰！！！
实力大涨的奇犽一爪粉碎了叶天的无色光罩，洞穿了叶天的九重黑域，直接将叶天的身躯打碎了一小半。
但瞬息间，叶天又恢复了。
一次又一次打碎叶天的身躯，但无论奇犽怎麽攻击，都没办法杀死叶天。
随着时间流逝，奇犽不知道攻击了多少次，但叶天依旧没有任何问题。
“怎麽会这样々〃？”
奇犽懵逼了！
他之前也杀过几个半步八重原祖，他知道这些半步八重原祖是修行者那一方最妖孽的天才，战斗力甚至比血人部落一些八重原祖族人还要恐怖厉害。
可即便如此，他依旧杀了那几个半步八重原祖，也没有觉得很难杀！
但是，他发现叶天的保命能力以及恢复能力太恐怖了，简直比最妖孽的原初古人都要难杀啊！
“不行，我得逃了！”
奇犽可不敢继续攻击下去了，他这种实力提升是临时的，而现在快要到极限了。
若是时间过去，他会处於一定时间的虚弱期，这也是临时提升实力的弊端。
一旦实力虚弱，他就不是叶天的对手，甚至有可能会被叶天杀死。
奇犽逃走，叶天没办法阻拦。
转眼间，奇犽就消失不见了。
随後，叶天就将奇犽的情报上报给了九重楼高层。
至於其他半步八重原祖能不能抗衡奇犽，那就不关他的事情了。
反正他是不惧奇犽！
时间流逝——
叶天在这座秘地找到了越来越多的资源，而各大势力如今也知晓了奇犽的存在，并且想出了各种应对测试。
虽然他们杀不死奇犽，但却可以让那些半步八重原祖从奇犽手中逃脱。
当然，实力稍微弱且没啥保命手段的半步八重原祖，也一一退出去了。
毕竟与资源相比，还是性命更为重要。
......
“这次找到了很多资源，出去之後好好修链的话，足以将我的生命层次提升到35以上吧！”叶天心想。
这一日。
叶天又找到了一件好东西。
在秘地深处，一条紫金色的山脉屹立於此。
而在这里，密密麻麻的原初古物正在开采矿脉。
不过，这些原初古物的动作很慢，开采的效率也很一般。
叶天接近这一片区域就受到了阻拦，但他一路杀穿了过来。
此时，他接近这座山脉，就感受到了山脉的压制，思维、速度以及反应都在降低。
若是真的进入了这座山脉，他也会跟这些原初古物一般，动作很慢很慢，实力也会被大幅度压制，看上去颇为滑稽。
“这是时空紫金石矿脉吧！”
叶天辨认了一下，确认道。
一想到这里竟然有这样的矿脉，他就无比激动了。
这可是真正的隗宝啊！
时空紫金石可以用来炼制原初道宝，但最大的用处却是用来炼制元道胚胎。
比如炼制九重元道胚胎的话，可以用时空紫金石作为主材料之一。
这麽一座庞大的时空紫金石，其价值足以让九重原祖都动容了！
“．‖血人部落怕是无比重视这一座时空紫金石矿脉，所以才想要杀退我们这些半步八重原祖！”
叶天心想。
可惜，那个奇犽并没有做到这一点，还让他闯入了这里，发现了这座时空紫金石矿脉！
可很快，他就一脸愁容！
时空紫金石矿脉虽然珍贵，但太难开采了，这种材料无比坚固，就算是半步八重原祖进入了矿脉，实力也会被压制，反应、动作都会变得很慢，而且很难开采一块时空紫金石矿脉。
如今这座矿脉之中的无数原初古物，几乎遍布了这座山脉，但实际上也开采不了多少时空紫金石。
可血人部落占领这个秘地不知道多少岁月了，因而绝对开采了不少时空紫金石。
然而，他一个半步八重原祖就算占领这里，也开采不了多少时空紫金石啊！
“或许九重楼有快速开采时空紫金石的办法！”
於是，叶天的另一具复制身体在九重楼寻找关於时空紫金石的详细资料，而这边则开始屠杀这群原初古物。
轰隆隆！！！！
密密麻麻的原初古物被叶天轰杀掉了，而这些原初古物也不跑，它们得到的指令是开采时空紫金石，压根就没有逃跑的想法服。
另一边。
奇犽通过血镜了解到了时空紫金石矿脉这边的情况，於是立即汇报给血人部落。
而血人部落给出的指令是不用管这处时空紫金石矿脉，毕竟开采这座矿脉太耗费时间了，区区一个半步八重原祖根本做不了什麽。
此时，血人部落担心的是能不能保得住这处秘地，这才是关键的问题.

第2242章 复制紫金石兽!
第2242章复制紫金石兽！【求全订】
接下来的日子里，血人部落派遣了大量的原初古物炮灰，来配合奇犽攻击修行者之中的半步八重原祖。
虽然叶天挡住了奇犽，但其他半步八重原祖不一定能够挡得住，就算各大势力都知道了奇犽的存在，可奇犽有希望再击杀掉一两位半步八重原祖。
在没有办法彻底驱赶走修行者的情况下，他们也没有其他办法了，只能一边抵挡修行者，一边想办法了。
......
这一日。
叶天终於从九重楼的一份资料之中找到了关於如何快速开采时空紫金石的办法。
“紫金石兽！”
这是九重楼唯一知晓的可以快速开采时空紫金石的生物，这种生物可以无视时空紫金石矿脉的压制，而且还无视时空紫金石矿脉的坚固程度，可以轻易挖掘时空紫金石矿脉。
不过，紫金石兽很罕见，而且没啥智慧。
就算九重楼有半步八重原祖级别的紫金石兽，也没办法让它去挖矿！
但是，叶天可以复制出紫金石兽啊！
於是。
叶天开始寻977找紫金石兽的存在，以九重楼的情报能力，没花多长时间就找到了叶天需要的一头紫金石兽。
这头紫金石兽只是媲美七重原祖巅峰境界，但足够了。
毕竟想要找到一头恰好媲美半步八重原祖级别的紫金石兽，那着实有些太难了！
很快，叶天就见到了这头紫金石兽，然後离开了。
......
秘地，时空紫金石矿脉。
此时，这里没有原初古物的存在，只有叶天一人。
“看来血人部落不担心我挖掘走这里的时空紫金石，且没办法对付我，就没有派遣原初古物过来了！”
叶天心想。
正好，他可以在这里复制紫金石兽。
“复制！”
叶天很快就将紫金石兽复制了出来。
七重原祖巅峰的紫金石兽很弱，叶天挥手就可以秒杀无数次。
但是，它却可以轻易挖掘这些时空紫金石。
嗡！
叶天以紫金石兽的身份进入了时空紫金石矿脉之中，他的实力这次没有受到一点压制。
而且，它轻易一挥爪子就可以抓穿矿脉，摄取出一颗颗时空紫金石。
“太容易了！”
叶天激动道。
若是他自己去挖掘时空紫金石，需要很久时间才可以挖掘出一颗，但紫金石兽轻易就可以挖掘出一堆的时空紫金石。
按照这个速度，他甚至可以将这座矿脉给挖空！
挖！
挖！
挖！
叶天现在可不管其他事情了，他就待在这里挖矿。
若是有其他半步八重原祖过来，他就驱赶走，这里已经是他的地盘了！
就这样，岁月慢慢流逝。
在这段岁月里，血人部落派遣了无数的原初古物与修行者厮杀。
而九重楼、十道山等也在思考是否继续让这群半步八重原祖待在里面与那无数的原初古物争斗厮杀？
有奇犽的存在，那些半步八重原祖始终都存在陨落的风险。
当然，他们也可以派遣更多的半步八重原祖过去，但损失依旧会很大。
原初古物不怕死，而且很容易诞生。
相比较来说，他们这些势力之中的半步八重原祖损失一个都是巨大的损失啊！
不过，这个秘地价值很大，目前只探查了很少的一部分，若是直接放弃的话，那也太可惜了！
然而很快，他们就因为一件事情彻底决定要占领这座秘地，甚至不惜一切代价。
只因为一位半步八重原祖发现了秘地之中的一处宝地——浑源冥河，这可是无比珍贵的一处资源宝地啊！
对於原初古物来说，这处资源没多少价值，可对於修行者之中的各大势力来说，浑源冥河可以半步七重原祖的生命层次，甚至对生命层次达到9以上的半步七重原祖都有巨大的效果。
也就是说，若是有了这一处浑源冥河，就可以多培养一些生命层次达到9以上的半步七重原祖啊！
这代表着什麽，各大势力都十分清楚！
那就是未来各大势力会多一些九重原祖，这等於增加各大势力的顶尖战力。
所以，这处秘地的价值就太大了，远非损失一些半步八重原祖可比！
於是乎。
各大势力开始不惜一切代价增加这些半步八重原祖的实力，以及给予大幅度增加实力的原初道宝以及保命之物。
另外，还准备了可以让诸多半步八重原祖联合起来发挥出更加强大战力的原初道宝。
这样一来，诸多半步八重原祖联手结合原初道宝，足以爆发出堪比以及超越施展秘术之後的奇犽。
如此一来，奇犽的威胁就不算什麽了。
总之，各大势力的九重原祖不断推演各种方案，只为了拿下这处秘地。
......
“该死，最近损失太惨了！”
奇犽看了看自己的伤口，虽然恢复速度快，但也需要一段时间。
而这段时间，那些半步八重原祖正在疯狂屠杀这里的原初古物。
就算血人部落的原初古物附庸很多，但也经不住这样漫长岁月的消耗啊！
随後，他离开了这处秘地，回到了血人部落，去见血人部落的长老。
他，着实是扛不住了！
很快，他就回来了。
“各位长老，那些修行者联手起来了，通过某件宝物联合作战，爆发出很恐怖的实力，我打不过他们了！”
奇犽无奈道。
驻守入口的三位化物级血人部落长老已经知晓了这个情况，但这处秘地对他们血人部落来说也很重要。
本来就是他们的，他们自然不愿意放弃！
“目前只有一个办法了！”
一位化物级长老说道。
其他两位化物级长老已经知道是什麽了。
“什麽办法？”
奇犽询问道。
这位化物级长老道：“让八重原祖级别的血人降低修为进入这处秘地，八重原祖的血人就算修为降低，但身体素质依旧很强大，因而就算降低了修为，实力也十分强大。只要损失足够多的八重原祖族人，依旧有希望赶走那些修行者！”
奇犽有些震惊长老的选择，但这种办法的确可行。
只不过八重原祖级别的血人也很重要啊，也是有希望成为化物级存在的啊！
当然，血人部落肯定会将那些没潜力成为化物级的血人进入秘地，不会牺牲有潜力的八重原祖族人！.

第2243章 恐怖的军阵!
第2243章恐怖的军阵！【求全订】
很快。
血人部落的长老们将一批批的八重原祖送来了，足足送来了数万名八重原祖。
这些八重原罪都没啥潜力晋陞为化物级，但也是血人部落的中坚战力。
可为了这一处秘地，这些八重原祖血人损失也就损失了，日後还是可以弥补回来。
嗡嗡嗡！！！
一名名八重原祖级别的血人被几位化物级长老抹去了属於八重原祖的根基，强行破坏了修为，只留下了半步八重原祖的实力。
如此一来，这些八重原祖永远也没有机会成为八重原祖级别的血人，可以说彻底废了！
“进去吧！”
几位化物级长老将这一批降低修为的八重原祖血人全部送入到了秘地之中，而奇犽恢复伤势之~后也再次进入秘地。
接下来的日子里，各大势力的半步八重原祖就惨了，遭遇了那些降低修为的八重原-祖血人的袭击。
短短时间，就有超过十位半步八重原祖陨落，-损失无比巨大！
当然，那些血人损失更大。
但是，那些血人本身就很容易培养，价值不大。
相对来说，各大势力的损失就严重了，等於是用一名天才换了一堆高级炮灰的性命啊！
就算各大势力的天才再多，也不可能这样换啊！
......
“血人部落将一堆降低修为的八重原祖血人给送进来了？”
叶天此时也得到了这个消息，顿时有些震惊。
任何一位八重原祖在大区界之中也都是中间力量，甚至是一些势力的首领、长老，就算是在九重楼，八重原祖也有不低的地位，不可能随意牺牲。
可血人部落一下子就牺牲了那麽多的八重原祖。
而九重楼等势力就没办法这样牺牲八重原祖，那些八重原祖也不会同意，也只有原初古物才可以做到这样的手段。
面对血人部落的手段，各大势力也在思考对策。
而在这时候，叶天终於将整个时空紫金石矿脉给挖掘一空了，总共获取了数十亿颗时空紫金石。
这麽多的时空紫金石可以说是难以想象的财富，对九重原祖来说，都是一笔不错的财富！
“有了这麽多的时空紫金石，我可以为自己打造最顶尖的九重元道胚胎！”
叶天喃喃道。
随後，他离开了这里，只留下一个破碎的矿脉。
......
又是一段岁月过去了。
这一日。
九重楼召唤所有的半步八重原祖从秘地撤离。
叶天收到消息之後，第一时间从秘地离开了。
回来之後，这才知道九重楼并不是放弃了那座秘地，而是继续这样与血人部落消耗下去不值得。
毕竟血人部落的原初古物消耗再多，他们都不会心疼，但九重楼不会拿那些半步八重原祖的性命开玩笑。
这一次叫这些半步八重原祖回来，只为了下一次的总攻。
“圣杀道阵！”
叶天从绝剑道祖口中得知，九重楼的那些顶尖九重原祖联合推演创造出了这门恐怖至极的杀伐军阵。
需要一万零八百名半步八重原祖联合起来，就可以组合成为真正的圣杀道阵。
目前，九重楼就可以勉强凑齐这麽多的半步八重原祖，但这套杀伐军阵太玄奥复杂。
因而，这些半步八重原祖需要参悟圣杀道真的奥妙，等参悟透了之後再一起进入那处秘地，杀光那些原初古物。
而且，他们坚信血人部落没有办法应对。
“是啊，血人部落就那一个拥有智慧的半步八重血人吧，其他血人都没有智慧，就算血人部落的化物级强者们也推演出了这样的杀阵，但他们无法配合施展出来！”
叶天暗道。
随後，他也去参悟圣杀道阵了。
与此同时，他也将自己获得的时空紫金石交易兑换给九重楼，然後兑换成其他同层次的材料。
九重楼有许多适合炼制九重元道胚胎的材料，但想要兑换的要求很高，要麽需要做一些特殊的任务，要麽就需要同等层次的材料来兑换。
而时空紫金石就符合要求。
於是，叶天短短时间内兑换了各种珍贵至极的材料。
不久之後，叶天终於凑齐了材料。
“这麽多的珍贵材料，打造出来的九重元道胚胎绝对是最顶尖的一种！”
··········求鲜花········
叶天心想。
不过，他现在没有去炼制，他等自己达到半步八重原祖的极限，生命层次提升很慢的时候，再去炼制九重元道胚胎炼入己身。
......
秘地。
九重楼的一万多名半步八重原祖汇聚於此，原本有些半步八重原祖没有获得名额，但此刻为了凑数都送来了。
此时，他们都参悟透了圣杀道阵，且身上都融入了圣杀道阵阵印，随时可以组合成阵。
“进去吧！”
一位位九重原祖撕裂了秘地的屏障，形成了一条通道，让这群半步八重原祖进去。
而叶天与其他半步八重原祖进去了，旋即立即形成圣杀道阵。
.......................
嗡！！！！
一万多名半步八重原祖在一道道光芒的穿梭下彷佛连在了一起，一尊恐怖无比的身躯浮现，恐怖的气息不知道超越半步八重原祖多少倍。
但是，这种力量的阶层依旧属於半步八重原祖，在质量上并没有达到八重原祖境界，只不过是量太恐怖了！
“杀！”
这尊由圣杀道阵形成的道阵之躯手持一柄杀戮之刃，一刀撕裂而去，这一片区域的无数原初古物都被杀掉了。
接着，这尊身躯不断穿梭在秘地的一处处区域疯狂屠戮那些原初古物。
......
“怎麽回事？”
奇犽震惊。
这些半步八重原祖修行者明明都离开了，他还以为那些修行者放弃了。
结果，这些修行者又回来了，而且通过血镜观看，这些修行者竟然组合成了如此恐怖的军阵。
突兀。
一道恐怖的身躯浮现在他的感知之中。
“不好！”
他知道自己被锁定了。
然而，他的一切挣扎都是无用的！
一刀足以斩杀顶尖八重原祖的一击浩浩荡荡袭来，直接粉碎了他的身躯。
就这样，奇犽被杀掉了。
而那些由八重原祖血人降低修为进来的血人也被大量击杀，短短时间内，秘地之中的原初古物被九重楼、十道山的圣杀道阵杀得几乎清空了与.

第2244章 突破,八重原祖!
第2244章突破，八重原祖！【求全订】
血人部落。
此时，这些化物级原初古物已然知道了秘地之中的情况。
毕竟化物级存在可以轻易了解那些原初古物的情况，可以感知到它们的生死。
“奇犽死了！”
一位化物级强者无奈道。
他知道血人部落是无法夺回这处秘地了，损失可谓十分惨重。
但他们也没有办法，毕竟血人部落仅仅只是原初古海的其中一个部落，与寂静黑海的那些大势力相比还是弱太多了。
就算他们在半步八重原祖这一层次占据数量优势，但个体战力差距太大了！
如今，连奇犽都死了，那麽多的原初古物都被杀了。
他们虽然还可以继续派遣大量的原初古物进去，但也只是送死，没有什麽意义。
“这座秘地就让给那些修行者吧！”
这三位化物级长老撤离了这里，回到了血人部落。
......
一段岁月过去，原初古物们依旧没有踪影。
这时候，各大势力知道血人部落是彻底放弃这个秘地了。
於是，他们开始改造这处秘地，布置大量的阵法，这也是修行者擅长的方面。
与此同时，浑源冥河也被几大势力共同占据使用。
另外，其他资源也是被各大势力瓜分了，其中进入这里的半步八重原祖们自然是获取了大量的资源，每一位都身家暴涨。
不久之後，各大势力的半步八重原祖出来了。
叶天也回来了，并且开始闭关修行。
这一次，他获得了那麽多的资源，其中可以提升生命层次的资源就有不少。
比如白晶皇花，就可以提升他的生命层次。
“就试试白晶皇花的效果吧！”
叶天一口吞下了白晶皇花开始炼化。
在白晶皇花的效果之下，叶天的生命层次快速提升，没花多久的时间就彻底打破了30这个层次。
要知道在半步八重原祖境界，生命层次是很难打破30的啊，但叶天却做到了！
这得益於他当初在半步七重原祖境界的时候，将生命层次提升到了9.9的程度。
因而，他日後提升生命层次都比较容易，所以才可以在半步八重原祖境界将生命层次提升到30以上。
而生命层次提升到30以上，也让叶天的身体强度提升了一截。
显然，这也是一个小突破。
随後，叶天的生命层次继续提升，提升的幅度还不小。
由此可以看得出来，白晶皇花的效果太恐怖了！
接下来的日子，叶天除了白晶皇花之外，也将其他不错的宝物都一一炼化，来提升自己的生命层次。
当然，有些提升生命层次的资源还是留下来了，等日後突破为八重原祖境界之後，再使用炼化，这样效果更好一些。
转眼间，数百亿原域纪元岁月过去了。
此时，叶天的修为、意志、生命层次都很难继续提升了，因而他没有继续修行下去了。
他准备炼制九重元道胚胎，为冲击八重原祖做准备了。
而这时候，他也测试了一下生命层次。
“36.5！”
看到这个数据，叶天很满意，这可远超九重楼的其他半步八重原祖啊！
随後。
叶天开始炼制九重元道胚胎。
他取出了海量的时空紫金石以及其他大量珍贵的材料，开始进行炼制。
以极限无尽元道的力量汲取这些材料之中蕴含的能量，於体内凝聚出九重元道胚胎。
随着这些材料不断消耗，叶天的九重元道胚胎也开始成型，但一开始的九重元道胚胎比较虚幻。
只不过随着时间流逝，虚幻的九重元道胚胎就变得凝实起来，而且越来越强大。
这时候，材料越珍贵越多的好处就体现出来了，这样缔造出来的九重元道胚胎会十分强大。
许久岁月之後，叶天消耗了海量的材料，最终将九重元道胚胎凝练到了极致。
这时候，他就算再准备多的材料也没办法让九重元道胚胎变得更强了。
“九重元道胚胎凝聚而成，接下来就可以冲击八重原祖了！”
叶天旋即又花积分进入了金海，来到了金海最核心的区域开始冲击八重原祖境界..........
只见叶天以无上元道掌控技勾连九重元道胚胎，再以极限无尽元道冲击冥冥之中的桎梏。
咔嚓！！！
桎梏被轻易粉碎，瓶颈消失不见了。
叶天的修为正式打破，从半步八重原祖境界提升到了八重原祖初期境界。
无穷无尽的能量涌入到叶天的身躯之中，帮助他稳固修为境界。
而叶天的九重元道胚胎也在疯狂吸收能量，最终开始绽放，变成了九重元道道花。
许久之後，叶天吸收海量的能量，修为正式稳固。
“八重原祖境界终於到了，我现在放在九重楼之中，也属於中间力量了，距离九重原祖境界也只差一个大境界了！”
叶天微笑道。
刚成为八重原祖，他就发现自己的实力已经远远超越之前了，甚至可以一击秒杀之前的自己。
随後，他离开了金海，回到了古泉玄楼。
......
古泉玄楼。
叶天刚一回来，就测试一下自己的生命层次达到了什麽程度。
“41.5！”
看到这个数据，叶天觉得还算可以，毕竟一下子也提升了不少生命层次。
他估摸着自己修为突破到八重原祖巅峰的时候，生命层次应该可以提升到60左右的程度吧！
不过，到了八重原祖境界，修为想要提升到八重原祖巅峰境界可就很难了！
无数八重原祖苦修无数岁月都还处於八重原祖初期境界呢，无法打破桎梏，成为八重原祖中期。
可以说，在八重原祖境界，每一个小境界都是一个桎梏，需要花费很长的岁月以及资源去将其打破。
“好在我在秘地之中获得了那一座时空紫金石矿脉，虽然用掉了不少，但还剩下很多，足够换取许多资源，暂时不会缺资源，安安静静修行就可以了！”
叶天喃喃道.

第2245章 截断区界!
第2245章截断区界！【求全订】
漫长岁月过去。
叶天一直安安静静修行，然而这一日处於太古原域区界的另一身躯却察觉到太古原域区界的能量在上升，而且上升的幅度还不慢。
不仅如此，这一片区界所在的寂静黑海也发生了变化，这里的原初古物数量增多了，古巢也越来越多。
相对应来说，这一片区界的资源也增加了。
一开始，叶天并不在意这个情况，可随着时间流逝，增加的幅度越来越快，彷佛有追赶曾经瀚海区界的迹象。
於是，叶天开始重视这种情况，在这一片区界开始调查。
很快，叶天就有了一个猜测。
“瀚海区界本源的反馈以及其他一些因素！”
叶天心想。
巨石古巢的出现，占据了原本瀚海区界的大部分疆域，但实际上瀚海区界并没有被摧毁，还是存在，只不过疆域面积大幅度降低。
而且巨石古巢处於瀚海区界的中心区域，导致瀚海区界的本源被压制得十分厉害，资源都很难诞生了。
因而这种情况下，处於截断黑山另一端的区域，这里也算是瀚海区界的一部分，只不过由於截断黑山的存在，导致瀚海区界被一分为二。
因而，截断黑山这一片的区域被瀚海区界本源放弃了。
但如今，瀚海区界本源极有可能挪移到这一片区域，从这一片区域再次繁衍出一个媲美瀚海区界的大区界。
“应该不止如此，还有截断黑山的影响！”
叶天暗暗猜测。
截断黑山很神秘，据说连九重楼都没有真正了解截断黑山。
而这一次，巨石古巢也占据了截断黑山的一小截区域，导致截断黑山发生了微弱的变化。
在诸多因素影响下，太古原域区界所在的这一片区域发生了巨大的蜕变。
从眼前情况来看，这种蜕变目前是好事情！
不过，寂静黑海变得危险了，而这一片区域的道祖几乎都是六重原祖，在寂静黑海待的时间长了就会有危险。
於是乎，诸多道祖联合起来，建造了大量的道门，让一个个小区界连通起来。
这样一来，他们就不需要进入寂静黑海赶路了。
不过半步七重原祖，依旧敢进入寂静黑海赶路，但不敢逗留太久的时间。
这一日。
这一片区域又诞生了一座小区界，引起了叶天的注意。
於是，叶天第一时间来到了诞生小区界的地方。
“这一片区域已经有很长时间没有诞生小区界了，这次却诞生了一个小区界，接下来该不会接连诞生小区界吧？”
叶天喃喃道。
果不其然，接下来的岁月里，一个又一个小区界诞生了，而且都是在附近一些荒芜的区域之中。
按照这个速度，这一片区界真的有可能恢复到瀚海区界的程度。
不过眼下，瀚海区界那边的道祖们还没有发现这边的情况，毕竟他们原先也看不上这里。
所以，这里的情报短时间无法传递到那边。
可这里的情况绝对隐瞒不了多久，终究会被发现。
一旦被发现了，瀚海区界的那些道祖们估计就会过来，占据这里的地盘了。
叶天倒是不担心这里会乱套，那些道祖的到来只会让这一片区域变得繁荣起来。
不过，这里的竞争也会变得无比激烈。
当然，叶天坐镇太古原域区界的话，无人敢占领这里。
“这一片区域的资源会越来越多，倒是可以趁机让人族多占领一些宝地！”
叶天喃喃道。
目前人族在他的培养下也诞生了不少六重原祖级别的道祖，虽然都是刚刚突破不久的道祖，但在太古原域区界也算是一股强大无比的势力了。
而且还有他作为人族的靠山，其他势力根本不敢与人族抗衡。
於是接下来的岁月里，叶天将这一片区域新发现的宝地都一一标记，然後让人族占领，建造道门直通这些宝地。
有了这些宝地，人族的实力也会越来越强大！
这一日。
叶天发现了一座古巢，这座古巢足以媲美瀚海区界三号古巢的规模，而且是新诞生不久。
目前这座古巢之中全部都是原初古物，资源也是很多。
於是，叶天进入了这座古巢，花了一点时间就将古巢内部的原初古物给灭杀光了。
可若是不将这座古巢改造的话，这里依旧会源源不断诞生原初古物。
而改造一座古巢对於叶天来说也不难，他兑换了一些材料，就开始改造这座古巢。
没多久之後，这座古巢就被叶天改造完成了，也就不再孕育诞生原初古物了。
这座古巢内部孕育的资源不少，甚至价值比瀚海区界的三号古巢都不差。
“这座古巢可以当做人族的一处祖地之一啊！”
叶天喃喃道。
太古原域区977界虽然也很不错，但资源太分散，仅仅只是一个小区界而已，跟这座古巢相比，几乎不值得一提。
於是，叶天将一批人族挪移到了这里。
另外还建造了连通这里与太古原域区界的通道，可以让人族的强者们来往太古原域区界与这座古巢。
又是一段岁月过去。
此时，这一片区域已经新诞生了数千个小区界，而且瀚海区界已经有道祖发现了这边的情况，不少道祖都移居过来了。
不过，这片区域毕竟还是偏僻，而瀚海区界剩下的疆域虽然很小，但有着前往其他大区界的通道。
所以，很多道祖依旧在观望，并没有离开瀚海区界来到这里。
随着越来越多的道祖过来，这一片区域也有了一个新的名字——截断区界！
随着截断区界的名声传开，就连瀚海宫都派遣了一部分道祖过来，在这里建造了一座巨城——瀚海巨城！
而接下来的一个消息让叶天都有些惊讶。
“九重楼要在截断区界建造一个黄楼分部！”
叶天对此有些意外。
随後，他询问了绝剑道祖，从绝剑道祖口中了解了真相！.

第2246章 截断黑山的秘密!
第2246章截断黑山的秘密！【求全订】
“截断区界有希望成长为天级大区界？”
叶天得到这个真相，着实有些意外。
他觉得截断区界作为瀚海区界的一部分，顶多恢复到瀚海区界的巅峰程度。
而瀚海区界当初也只是一个黄级大区界而已啊！
所谓的黄级大区界也就是最低的一个大区界，这样的划分是九重楼等势力规定的划分。
这些势力将一个个大区界分为天地玄黄，而九重楼的分部划分也是根据天地玄黄划分。
比如古泉玄楼作为玄楼之一，其所在的古泉区界就是玄级大区界之一。
而整个寂静黑海一共有十八个天级大区界，六十六个地级大区界，数千个玄级大区界，其他都是黄级大区界。
一个大区界是什麽层次，几乎在诞生之初就决定了，除非是大势力花费巨大代价改造，提升大区界的本源，才有可能让大区界晋陞。
“楼主，截断区界怎麽可能有资格成为天级大区界啊？？？”
叶天十分不解。
连瀚海区界都没有这个资格，截断区界怎麽可能会有资格啊？
“原因在於截断黑山！”绝剑道祖解释道：“由於巨石古巢就在瀚海区界，且覆盖了一截截断黑山，因而有多名九重原祖过去查看了，发现了截断黑山的一丝丝变化。再加上最近一些岁月截断区界的变化，因而我们九重楼的九重原祖再次去调查了，发现截断黑山深处出现了一点变化，似乎是瀚海区界本源冲向截断区界的时候，带走了截断黑山的一些神秘物质，从而造成了截断区界拥有成为天级大区界的潜力。当然，目前也只是潜力，不代表真的可以成为天级大区界，但成为玄级大区界应该很容易々〃！”
“原来如此！”
叶天有些明白了。
可仅仅从截断黑山待出一些特殊物质就可以让截断区界拥有成为天级大区界的潜力，那麽整个截断黑山得多麽神秘啊！
“楼主，截断黑山到底拥有什麽秘密嘛？”叶天好奇询问道。
绝剑道祖摇摇头，“我也不太清楚，我只知道无尽岁月前，截断黑山刚刚孕育出来的时候，有九重原祖试图闯入截断黑山的时空深处，试图了解截断黑山的秘密，结果陨落在截断黑山深处时空了！”
“什麽，九重原祖都陨落了？”
叶天震惊。
九重原祖是寂静黑海最顶尖的战力啊，就算是放在原初古海也是顶尖战力。
这等强者竟然陨落在探查截断黑山时空深处的过程之中，连逃都没有逃出来，截断黑山深处太恐怖了吧！
“後来没有九重原祖试图探查了吗？”
叶天又问。
绝剑道祖苦笑道：“哪个九重原祖愿意冒险呢？而且适合九重原祖炼制分身的材料近乎绝迹，就算有九重原祖炼制出了分身，也不想浪费！而且诸多九重原祖推演了一番，结果显示就算是最顶尖的九重原祖去探查，也是十九死一生！所以，自那之後，就没有九重原祖去探查截断黑山时空深处的秘密。”
“最顶尖的九重原祖去那里都九死一生嘛！”
叶天着实是倒吸一口气。
如此一来看，想要了解截断黑山时空深处的秘密，除非是超越九重原祖巅峰的境界。
可目前，据他了解的情况，寂静黑海以及原初古海，九重原祖巅峰就是最高境界了。
“等我以後成为九重原祖，倒是可以去探查一下！”
叶天喃喃道。
毕竟他拥有复制身体，倒是不怕陨落。
但现在就没有必要了，毕竟他连去都去不了，就算是真的可以去那里，损失无数个复制身体，也什麽都别想探查出来。
......
了解到截断区界的潜力之後，叶天就将自己的弟子韩萱叫了回来。
对於韩萱来说，日後截断区界这边的机缘更多。
而且，叶天准备让韩萱进入即将成立的截断黄楼之中。
目前韩萱在他的帮助下，也快要将生命层次提升到6以上的层次，一旦生命层次达到了6以上，就有资格加入截断黄楼了。
韩萱收到叶天的命令之後，就很快返回了截断区界。
太古原域区界。
韩萱回来了。
“．‖师尊！”
韩萱很疑惑自己的师尊为何叫自己回到截断区界，虽说最近截断区界有了些许变化，资源多了很多，甚至有希望未来恢复到瀚海区界的程度。
但是，她目前待在瀚海区界更好吧！
叶天看着韩萱道：“徒儿，截断区界发生了变化，未来轻易就可以超越瀚海区界，待在这里，你有更多的机缘。另外，我会帮助你将生命层次提升到6以上，这样你也可以加入截断黄楼，未来的路可比以前好走许多！”
“师尊，截断区界要建立截断黄楼？”
韩萱有些惊讶。
“是的！”叶天点点头，“截断区界未来有潜力成为更为强大的区界，因而这里日後机缘很多，所以九重楼会在这里建造一个分部。你待在截断黄楼，若这里有机缘，你可以更快得到消息，并且获得机缘。”
“师尊，您也会留在截断黄楼吗？”
韩萱问道。
“嗯！”叶天说道：“我会在这里留一具分身！”
随後，叶天拿出一件可以提升生命层次的宝物，且恰好适合半步七重原祖，拿给了韩萱。
韩萱接下来的日子就在炼化这份资源宝物，提升自己的生命层次服。
一段岁月之後，韩萱的生命层次正式提升到6.2的程度。
而这时候，截断黄楼正是建造成功，而位置就在截断黑山的某处古巢之中。
目前，这座古巢已经被九重楼改造完成了，而且十分隐蔽，古巢内的资源也不少。
这是九重楼探查的非常适合建造截断黄楼分部的地方，比人族占据的那处古巢还要好！.

第2247章 无量道!
第2247章无量道！【求全订】
截断黄楼建造完好之後，在叶天的接引下，韩萱正式加入了九重楼，且入驻了截断黄楼。
另外，还有多位七重原祖级别的正式成员以及半步八重原祖级别的正式成员从九重楼其他分部调到了截断黄楼。
甚至还有三位八重原祖也坐镇这座黄楼，其中之一就是叶天了。
叶天本来就是截断区界的一员，因而九重楼就直接让他坐镇这里，但依旧算是古泉玄楼的一员。
寂静黑海之中不仅仅是九重楼盯上了截断区界，其他几个大势力也盯上了这里，派遣道祖在这里建造了据点。
不过目前这里没有什麽价值，因而各大势力之间不会发生什麽冲突。
可对於那些半步七重原祖来说，截断区界接下来的岁月不断孕育小区界以及诸多资源宝地，让他们不断获得资源，实力快速提升。
短短时间，截断区界就诞生了很多半步七重原祖，甚至还诞生了本土的七重原祖。
比如来自於通天原域区界的玄青道祖，在获得了多个机缘之後，如今一口气踏入到了七重原祖境界。
不过，玄青道祖领悟的仅仅只是八重原祖，生命层次也很低，因而就算成为了七重原祖，本身战斗力依旧远不如九重楼的半977步七重原祖。
当然，玄青道祖自身已经很满意了。
成为了七重原祖，他的实力可就远超之前了，未来甚至有希望成为半步八重原祖。
只不过随着截断区界的道祖越来越多，他的地位有些尴尬了，七重原祖有些不够看了。
......
“八重原祖的修行太难了，耗费了无数资源，修为还是处於八重原祖初期境界，甚至感觉没有什麽提升一样！”
叶天喃喃道。
他也知道八重原祖想要提升修为可不容易，九重楼许许多多的八重原祖，至今也才八重原祖初期境界，他们也不是很缺资源！
所以想要提升八重原祖的修为，不仅仅需要海量的资源，也得需要无尽的时间！
而八重原祖想要提升实力，也不仅仅只有提升修为这一条路。
八重原祖可以打破极限元道的桎梏，领悟更高一层次的道，这一层次的道被称之为无量道！
一元为始，无量为终！
在寂静黑海之上，无量道也被称之为最恐怖的道，是元道的升华以及蜕变。
然而无数的八重原祖最终都没有领悟无量道，甚至有的八重原祖修链提升到了八重原祖巅峰境界，自身的道依旧是元道，并没有领悟无量道。
可一旦在八重原祖境界领悟了无量道，那就近乎无敌了。
无量道很难领悟，甚至许多八重原祖都摸不到门槛，但九重原祖都能够领悟无量道。
甚至是半步九重原祖，若是在这一境界多停留一段岁月，就算悟性再差，也能够领悟无量道。
“我若是领悟了无量道，就算修为还处於八重原祖初期境界，实力也会得到蜕变！”
叶天心想。
而且领悟了无量道之後，还可以创造出超越无上元道掌控技之上的无量道掌控技，发挥出来的实力还是继续暴涨。
“我对无量道一点都不了解，目前仅仅知道一个名字，得聆听九重原祖的讲道才行！”
叶天稍微打听了一下，得知九重楼的确有关於无量道的讲道，但需要预约，而且很长时间才会有一位九重原祖讲解无量道。
“咦，九狐道祖，六十三亿原域纪元岁月之後会讲无量道，2万积分听讲一次，预约了！”
叶天花费了2万积分预约了九狐道祖的讲道。
2万积分对於他现在来说也不算什麽，他轻易可以拿出来。
......
转眼间，六十多亿岁月过去了！
这一日，九狐道祖在九重楼的一处特殊时空讲道，诸多报名的正式成员都可以去聆听讲道。
而叶天在得到消息之後，也是第一时间来到了这处特殊时空。
“这麽多的道祖来了！”
叶天环顾四周，发现这里已经汇聚了数万名道祖，而且还有道祖前来。
最终，这一次聆听的道祖数量达到了六万多名。
其中大部分都是八重原祖，还有少数半步九重原祖。
至於九重原祖自然是没有的，毕竟到了九重原祖境界，都领悟了无量道，自然不可能屈尊来聆听九狐道祖讲道。
就算九重原祖之间互相交流，也不可能是在这里。
“六万多名道祖，每一位道祖最起码付出2万积分，光是这一次讲道，这位九狐道祖就可以赚十二亿积分啊！”
十二亿积分对於叶天来说，也是不可想象的财富啊！
关键是九重楼的积分很难获得，基本上都要靠做任务。
虽然八重原祖做的任务赚取的积分很多，但哪有想九狐道祖这般随便讲讲道就赚到手了！
不得不说，实力越强大，获得财富资源就十分容易。
没多久，九狐道祖来了。
“九狐道祖，是九重原祖後期的强者，是天楼的成员，与罗汉道祖实力差不多！”
叶天脑海中浮现关於这位九狐道祖的信息。
而且，九狐道祖还是一位女性道祖。
九狐道祖来了之後，没有多废话，简单说了几句之後就开始讲道了。
嗡！！！！
九狐道祖自身无量道的气息笼罩了全场，让六万多道祖陷入了无量道的道韵之中。
在这样的情况下，九狐道祖讲道更容易被诸多道祖理解。
叶天仔细聆听九狐道祖的讲道内容，渐渐对无量道有些了解。
渐渐地，数十万原域纪元岁月过去了。
而九狐道祖讲道如此久之後，就直接离开了，代表着这次讲道结束了。
而一位位道祖并没有就此离去，而是继续体悟无量道的奥妙。
不知道又过去了多久，一位八重原祖巅峰的道祖感慨道：“哎，无量道太难领悟了，总觉得摸到了一点门槛，但还是不行。若是九狐道祖一直为我讲道，我觉得自己肯定可以在八重原祖境界领悟无量道！”
这时，另一位八重原祖讽刺道：“巨云道祖，就你还想让九狐道祖一直为你讲道？呵呵，九狐道祖这等存在哪有那个功夫！”
那位叫做巨云的道祖没有多说什麽，很快就离开了。
而叶天也离开了这里，回到了截断黄楼。
此时。
他心中对无量道已经有了方向.

第2248章 领悟无量道雏形!
第2248章领悟无量道雏形！【求全订】
元道衍生万道，万道之中再孕育无量道。
网最新最快免费阅读
这就是领悟无量道的关键！
看似都明白，但实际上想要做到的话，就彷佛无从下手，实在是太难了！
“元道本是万道衍化而来，而再以元道衍生万道，按照九狐道祖来说，就是以极限元道为基础，衍化出一条条道，将这些道推演领悟到媲美极限元道的程度，再从这些道之中再度衍化领悟，从而打破极限元道的桎梏，领悟到更~高层次的无量道！”
叶天喃喃自语道。
严格来说，无量道是极限-元道的高配版。
“对我来说，去尝试领悟无量道比其他道祖-更加有优势！”
叶天心想。
他拥有大量的元道祖赋，本身在参悟元道上就有着天然优势，轻易就可以将元道领悟到极限境界。
如今，再以极限无尽元道衍化领悟元道，提升诸多元道，难度自然会容易许多。
接下来的岁月，叶天的其中一具复制身体就全力参悟无量道。
由於他的天赋着实是太妖孽了，因而是可以察觉到自身的微弱进步，比其他八重原祖许久岁月都无法感觉到进步相比，他看得到希望。
而其他八重原祖修行无数岁月都看不到希望，自然也就不会那麽认真修行了。
叶天参悟无量道也不会光靠自己，他也会藉助九重楼之中辅助参悟元道的宝物、宝地、资源来参悟，这样可以提升参悟的效果。
一亿原域纪元岁月！
十亿原域纪元岁月！
百亿原域纪元岁月！
叶天一直在苦修，最近也没有什麽大事情发生。
不知不觉间，叶天已经苦修了三百多亿原域纪元岁月。
如此漫长岁月的苦修参悟，让叶天衍化出诸多媲美极限元道的道，这些道从无尽元道衍生而出，依附於无尽元道，但一个个无比强大。
一开始，参悟的确很难，但到了後期，衍化这些道就容易很多了。
只不过衍化万道只是最简单的一步，从万道再衍化出无量道，这才是最难的一步！
而如今，叶天在尝试这一步。
许多八重原祖修行无穷岁月，修为都提升到八重原祖巅峰，甚至都困在了这一步，连无量道的门槛都没有领悟到。
......
截断黄楼。
一处时空之中，叶天盘膝而坐，无穷无尽的道之力量环绕四周时空不断衍化。
此刻，叶天彷佛化作了无尽元道的化身，身躯每一个粒子都化作了无尽元道的一部分，都在不断衍化。
他从诸多道之中试图衍化出一丝无量道的气息。
而这一步足足让叶天参悟了五百多亿原域纪元的岁月，终於让叶天初窥无量道的气息。
这一刻，叶天从万道之中衍化出了一丝无量道雏形的力量。
“成了！”
叶天无比激动。
虽然仅仅只是领悟了一丝无量道雏形的力量，但却终於是踏入了这个层次，有了壮大无量道雏形的资格。
而且领悟了无量道雏形，只需要默默参悟下去，终究可以领悟到真正的无量道。
......
轰轰轰！！！！
九重楼一处特殊时空，叶天在这里不断试验自己的无上元道掌控技。
此时，他的无上元道掌控技已经提升了一截，威力大涨。
“果然，仅仅领悟了无量道雏形，加持在无上元道掌控技上，就让这些无上元道掌控技的威力暴涨一截！”
叶天兴奋道。
此刻，他的实力已然提升了许多，这可比提升修为提升战力来的快啊！
这数百亿原域纪元里，他也一直在提升修为，但修为至今还是八重原祖初期境界，也就生命层次提升了一些，但依旧远远不及领悟无量道雏形提升的战力多。
但很快，叶天发现了一个问题，那就是九重楼之中那些有助於加速参悟元道的宝地或者资源都无法对他参悟无量道雏形有用处。
“看来那些地方以及宝物资源对无量道雏形来说都太低级了，但九重楼肯定有适合参悟无量道雏形的地方或者宝物！”叶天心想。
於是，他去调查了一下。
··········求鲜花········
很快，叶天就从绝剑道祖那里了解到就算是九重楼，也没有多少适合道祖参悟无量道雏形的宝地。
而且那些宝地都有着名额限制，毕竟那等宝地就算可以让道祖参悟无量道雏形，但参悟时间久了，依旧会对那些宝地造成一定的损伤。
为了确保那些宝地永久存在，因而必须限制进入参悟的名额。
而且，就算去参悟，需要花费的积分都得以百万计。
叶天就算有很多积分，以他现在的底蕴，也参悟不了多长时间。
“长白金山！”
“黑云古界！”
“云雾之都！”
这是九重楼目前让八重原祖参悟的三处宝地，若是领悟无量道雏形的话，可以进入这三个地方去修行参悟。
.......................
但现在没有空余的名额，叶天有积分也进不去。
......
“无尽道祖，你打听参悟无量道雏形的宝地，莫非你已经领悟了无量道雏形？”
绝剑道祖询问道。
“是的！”叶天点点头，道。
“你这领悟无量道雏形的速度太快了吧！！！”
绝剑道祖震惊。
要知道就算是他，也是在成为半步九重原祖之後，才领悟了无量道雏形，而且还是花了无穷岁月以及无数资源宝物，付出的代价难以想象。
直到现在，他还没有真正领悟无量道，但距离领悟真正的无量道已经不远了，处於大成级的无量道雏形。
可叶天呢，这麽快就领悟了无量道雏形，虽然才初步领悟，但依旧恐怖如斯啊！
忽然。
绝剑道祖道：“无尽道祖，你若是想要加快领悟无量道雏形的话，倒是可以去截断黑山的某个宝地，那里可以加速对无量道雏形的参悟，只不过效果一般般，对於我这样的道祖来说，没啥效果。而且那里是不是会有一些危险干扰自己的参悟，还需要护道者或者分身看守。你才领悟无量道雏形，那地方倒是适合你。”
随後，绝剑道祖将那个宝地的位置告诉了叶天与.

第2249章 十道山的决定!
第2249章十道山的决定！【求全订】
截断黑山。
叶天的复制身体从截断黄楼直接出来，就沿着截断黑山深入截断黑山深处。
此刻，他倒是没有像过去那般，小心翼翼躲避强大的原初古物。
截断黑山一般地方最强大的原初古物也就七重原祖境界而已，甚至都没有半步八重原祖级别的原初古物。
因而，叶天只要不深入截断黑山深处，是不会遇到什麽大危险。
一路上。
叶天没有遇到丝毫麻烦，就算偶尔有一些原初古物向他攻击，都被他随手秒杀。
没多久时间，叶天终於来到了绝剑道祖说的那个宝地。
这里位於截断黑山较为深处的位置，但距离让九重原祖都陨落的地方自然还有很远。
......
密密麻麻的红色石头定格在这一片时空，这无数的红色石头散发出红色的光芒将这一片区域染成了红色。
而在这无数红色石头中间屹立着一座红色山峰，而在红色山峰四周伫立着数十位道祖。
这些道祖基本上都是八重原祖巅峰的境界，此刻都在这里修行。
而此时，叶天进入了这一片区域。
“按照绝剑道祖所说，这座红色山峰能够让道祖们参悟无量道雏形！不过，道祖们却进入不了这座山峰之上，只能在山峰四周修行参悟！”
叶天喃喃道。
突兀。
四周的一颗红色石头内部出现了一些红色的原初古物，袭击叶天而来。
叶天随手打爆了这些原初古物，但这些原初古物被击杀之後，能量又被这一方时空吸收。
这些原初古物不强，最强也就媲美半步八重原祖，但它们袭击的时候，还必须杀了它们，要不然没办法安心参悟。
而且，这些原初古物诞生的频率很高，隔一会儿就会有一批原初古物袭击而来。
“这些原初古物被杀，能量被这方时空吸收，然後再孕育出新的原初古物，永远也杀不完。所以，必须有守护者负责清理这些原初古物，才可以安心参悟修行！”
於是，叶天先暂时离开一会儿，复制了一具身体，再来到了这里。
这样一来，他就拥有两具身体，一具在这里修行，一具负责清理原初古物。
而其他八重原祖见到了他的两具身体，也只会认为这是一具分身。
八重原祖的分身虽然罕见，但有些道祖还是有的，因而并不会奇怪。
接下来，叶天就在红色山峰四周寻觅了一个地方开始参悟无量道雏形。
嗡！！！
在这股奇异力场下，叶天发现自己对无量道雏形的理解与感悟提升很多很多。
在这样的宝地之中修行，可比自己独立修行快太多了啊！
“好强大的效果啊！”
叶天激动道。
然而，就是这麽好的效果，绝剑道祖却说这里一般般，也就对刚刚领悟无量道雏形的道祖有些用处，对绝剑道祖这样的道祖没用。
“估计是我本身参悟无量道雏形就很快，所以这里对我效果才会更好。而其他人蔘悟无量道雏形近乎停滞，就算有了这里的帮助，但效果依旧不明显，所以才觉得这里没啥大用处吧！”
叶天没有想太多，他觉得这里对自己帮助很大，暂时在这里修行就可以了。
寂静黑海之中，将无量道雏形划分为入门、小成、大成以及巅峰，直到真正领悟无量道。
叶天这次的目标不高，将无量道雏形提升到小成境界就可以了。
漫长岁月流逝，叶天在这里不断参悟无量道雏形，对无量道雏形的感悟越来越深，身上的无量道雏形气息越来越强大。
这时候，其他八重原祖巅峰的强者注意到了叶天的进步，一个个都十分震惊。
有些道祖甚至暗中调查了一下叶天的身份，这一查探顿时震惊。
在他们看来，叶天的经历太神奇了，成长的速度堪称当今寂静黑海第一道祖，足以媲美那些转世的顶尖八重原祖啊！
可种种迹象表明，叶天不太可能是转世顶尖八重原祖。
那麽最大的可能只有一种，叶天乃是妖孽无比的绝世天才，亿万兆岁月都难以诞生一位！
......
十道山。
此时，两位九重原祖正在讨论叶天..........
一位是九重原祖後期的无虚道祖，一位是九重原祖巅峰境界的昊阳道祖。
“无虚，九重楼诞生了一位十分妖孽的天才，修行岁月很短就修行到了八重原祖境界，他在半步七重原祖境界时候疑似将生命层次提升到了9.9，之前我就收到过他的一些信息，但没怎麽在意。如今，他已经成为了八重原祖，而且已经领悟了无量道雏形！”昊阳道祖说道。
“你确定对方将生命层次提升到了9.9？”
无虚道祖凝重道。
“可能性很大，毕竟当初这位天才短时间就将生命层次提升到了9.8，然後进入了九重楼的九重界，但是没多久，他就出来了，然後冲击七重原祖成功。正常来说，修行时间这麽短，若是没有将生命层次提升到9.9的话，他不可能这麽快就选择突破啊！谁都知道半步七重原祖境界的9.8和9.9生命层次看似只了一点，但日後差距却很大。那麽最大的可能性就是，他已经达到了9.9生命层次！只可惜，这等天才，九重楼肯定早早就屏蔽推演，我们也无法推演出他当时到底有没有提升到9.9生命层次，只能靠猜测！”昊阳道祖说道。
无虚道祖问道：“你是想要干掉对方吗？可这样的天才，其本体必然在九重楼吧，甚至给出了保命之物，可不好杀啊！”
昊阳道祖道：“截断黑山之中，发现了两个无尽道祖，极有可能是这位天才的本体或者分身。这次是绝佳的机会，说不定就可以干掉他！”
“万一两具都是分身呢？”
无虚道祖说道。
“那也无所谓，尝试一下即可。让一位半步九重原祖出手，击杀掉对方之後，立即逃走！”昊阳道祖提议。
“让谁去？”
无虚道祖问道。
昊阳道祖沉思了一下，终於有了决定。
“让寂无道祖去吧，他的遁逃能力堪称半步九重原祖前十，而且保命能力很强，就算遇到了一般的九重原祖，都有希望逃走！”昊阳道祖说道。
无虚道祖点点头，同意了昊阳道祖的提议.

第2250章 捏死一位半步九重原祖!
第2250章捏死一位半步九重原祖！【求全订】
很快，十道山的寂无道祖得到了命令，第一时间就去截断黑山了。
没多久，他就来到了叶天所在的这块宝地。
这里虽然有很多八重原祖巅峰的强者，其中甚至有九重原祖巅峰的存在。
但是，只要他速度快，这些八重原祖巅峰的道祖也阻止不了他。
“以我的实力，应该可以瞬秒这位八重原初初期的无尽道祖！”寂无道祖心想。
於是，他准备下手了。
很快，他就以一门潜藏类的无量道掌控技接近叶天。
他觉得叶天不可能察觉到他的存在，就算是如同九重楼绝剑道祖那般的半步九重原祖，也难以察觉到他的存在。
然而，他不知道的是，他已经被叶天发现了。
......
“嗯？”
叶天的复制天赋一直开启着，此刻他感觉有东西在接近自己，虽然对方隐藏很深，连复制天赋都无法直接窥探到。
可复制天赋却可以知晓有生物接近，只是无法渗透对方查看到天赋信息而已。
於是，叶天第一时间通知了绝剑道祖。
他虽然不担心自己这两具身体的陨落，可万一全部陨落了，别人就会知道自己拥有多具身体，这无疑会让他的保命能力大大降低！
“不知道时空金梭能不能保命？”
叶天催动了这件由九重楼之前奖励给自己的时空金梭。
这件宝物可以让他穿梭回九重楼，并且还附带一层护罩。
但这件护罩的防御如何，他并不清楚。
就在对方即将出手的那一刻，叶天直接催动了时空金梭。
刹那间。
时空金梭连接上了九重楼，想要带着他穿梭回去。
然而。
“九重楼的时空金梭嘛，的确很不错的原初道宝，可惜它保不住你的命！”
寂无道祖也催动了一件封禁类的原初道宝，直接压制了时空金梭，且自己全力一击打来，施展了自己的一门无量道掌控技——寂无剑！
轰！！！
寂无剑直接穿透了时空金梭的护罩，并且让叶天其中一具复制身体粉碎，化作了虚无。
“还没有死嘛！”
寂无道祖不慌，一剑杀不死，那就来第二剑。
可就在这时候，四周的时空凝固，就连他都被一股冥冥之中的力量压制。
“九重原祖！！！”
寂无道祖懵逼了。
九重原祖怎麽可能来这麽快啊，就算叶天求救，以九重原祖的速度也无法这麽快来到这里啊！
除非早就有九重原祖坐镇截断黑山，而叶天提前求援，才有希望这麽快赶来。
“逃！”
他没有继续攻击了。
因为在九重原祖的无量道域之下，他不可能杀得死叶天，除非他的无量道可以粉碎九重原祖的无量道域，但那不可能！
一件件遁逃类的宝物加上自身的遁逃类无量道掌控技，只要来的九重原祖不是太强大，他都有希望逃走。
可很快，他就绝望了。
“石沌道祖！！！”
他看到了这位九重原祖的身影，认了出来，这分明是九重楼之中位列九重原祖巅峰的恐怖存在，是生命层次破了100以上的九重原祖，在整个九重楼之中，实力都可以名列前二十名啊！
这样的存在竟然出现在这里，别说是他了，就算是他现在瞬间破开修为达到了九重原祖境界，也逃不了啊！
只见他做了一切遁逃的手段，但身体却依旧没有移动一分一毫，整个人宛如被定格一般。
下一刻。
一只大手抓来，直接将寂无道祖捏碎了。
至此，这位半步九重原祖直接毙命！
而此时，叶天的另一具复制身体虽然没陨落，但也手上了，且原初道宝时空金梭受损严重。
“多谢石沌道祖！”
叶天感谢道。
石沌道祖看了叶天一眼，道：“好好修链吧！”
旋即，他离开了，没有多说话。
事实上，石沌道祖出现在这里，他也十分震惊。
但是不久之後，他就从绝剑道祖那里知晓了真相。
原来，他在这里修行，而且两具复制身体都在一起，因而九重楼判断会有袭击事件。
再加上截断黑山的特殊，因而石沌道祖便留在了截断黑山的截断黄楼深处坐镇。
毕竟到了石沌道祖这一层次，进步空间太小了，因而浪费一点时间不算什麽。
恰好，叶天提前催动时空金梭且求援，因而石沌道祖才可以瞬间赶来。
......
十道山。
寂无道祖陨落的消息被他们知晓了，无虚道祖以及昊阳道祖十分恼火。
一位擅长逃遁且战斗力都处於顶尖的半步九重原祖，对於十道山来说也是极其重要的战力啊！
虽说寂无道祖没有潜力提升为九重原祖，但价值不亚於一尊九重原祖，结果就被石沌道祖这麽捏死了！
“这次失误了，没想到石沌道祖那家伙竟然在截断黄楼！”无虚道祖感叹道。
“没办法，对方隐藏在截断黄楼，咱们就977算再怎麽调查，也查不到的，只能说寂无道祖太倒霉了！好在寂无道祖是咱们十道山的暗中力量之一，九重楼也查不出寂无道祖的身份，否则九重楼还得找咱们麻烦！”昊阳道祖说道。
“那继续暗杀无尽道祖吗？”
无虚道祖问道。
昊阳道祖摇摇头，“不行，暂时不能动手了，石沌道祖就在附近，风险太大了，就算是九重原祖出手都不保险。”
“那暂时就不对无尽道祖动手了，等待时机吧！”
无虚道祖也点头道。
......
经过这麽一件事情，其他顶尖大势力原本也想对叶天下手，但此刻都一一放弃了。
而叶天也迎来了更加漫长岁月的苦修，自身对无量道雏形的领悟越来越深。
终於在九百亿原域纪元岁月之後的这一日，他终於将无量道雏形提升到了小成境界。
无量道雏形达到小成境界之後，这座红色山峰对叶天的效果就没有以前那麽大了，但依旧很不错。
因而，叶天还是继续在这里修行。
不知不觉，又过去了几十亿原域纪元岁月。
这一日。
红色山峰突然震荡，旋即裂开了一道缝隙.

第2251章 意志蜕变!
第2251章意志蜕变！【求全订】
“怎麽回事？”
叶天有些震惊的看着前方红色山峰，露出了惊疑的神色。
而其他八重原祖也注意到了红色山峰的情况，纷纷不明所以。
其中一些八重原祖有些担忧，做好了准备退走的准备。
毕竟万一出了什麽变故，导致遇到危险的话，若是还待在这里，岂不是很危险？
突兀。
红色山峰之中渗透出了一些红色的物质，这些物质形成了红色的雾气弥漫开来。
唰唰唰！！！
一位位八重原祖退开，不敢接触这些红色物质。
他们虽然感应到这些红色物质不简单，但在不清楚是好是坏的情况下，他们自然不会冒险触碰。
叶天虽然不怕危险，但也没有故意引起其他人的注意，因而也跟着後退。
......
截断黄楼深处，石沌道祖的目光透过了截断黑山，看向了红色山峰处。
“截断禁区看来出现了一点变故啊，竟然裂开了一道缝隙，这红色物质应该是裂魂红光吧！”
石沌道祖喃喃道。
他没有进入过截断山脉时空深处的截断禁区，但曾经有九重原祖的分身进去过，虽然陨落了，但也待出了一些信息。
比如裂魂红光，则是在截断禁区之中普遍存在，很多地方都有这种裂魂红光。
这种裂魂红光可以侵蚀道祖的意志，意志不强大的话，根本坚持不了多久。
就算是半步九重原祖也无法在裂魂红光的侵蚀下坚持多久，一旦被裂魂红光侵蚀太久的话，半步九重原祖都会陨落。
当然，若是坚持住了，意志会得到提升，甚至是蜕变。
然而，这样做太危险了！
“这裂魂红光泄露了一点，这些道祖可以吸收一点淬链自己的意志，坚持不住可以退开，若是在截断禁区的话，想退都退不了々〃！”
石沌道祖喃喃道。
他没有过去，毕竟就算过去，他也不敢透过裂缝进入截断禁区啊，而裂魂红光对他来说又没啥用处。
於是，他通知了一下那些道祖之後，就没有再关注了。
......
“裂魂红光！”
叶天此刻从九重楼知晓了这红色雾气的来历了，竟然是来自於截断山脉时空深处的截断禁区。
按照九重楼给出的说法，裂魂红光会侵蚀意志，若是被侵蚀太严重，半步九重原祖都会陨落。
可若是坚持的话，意志会提升。
“或许这是一个机会，可以大幅度提升我的意志！”
叶天喃喃道。
此时，由於裂魂红光的存在，那些八重原祖们无法修行了，毕竟连整个红色山峰都被裂魂红光给覆盖了，因而他们没办法靠近。
而这些八重原祖也不敢吸收裂魂红光，否则意志受损的话，需要很长时间恢复。
於是，这些八重原祖一个个离开了，倒是有几个八重原祖试图吸收了一下裂魂红光，但一个个脸色扭曲，没有坚持多久，就直接跑了。
不知不觉，这里就剩下叶天一位八重原祖了。
“试试吧！”
叶天来到了裂魂红光跟前，伸手触碰了一下。
嗡！！！
裂魂红光顺着叶天的手臂入侵他的意志。
顿时，一股难以想象的疼痛袭来，但叶天觉得还好，毕竟他经常忍受复制天赋时候带来的疼痛，因而不怕这疼痛。
在裂魂红光的侵蚀下，他的意志不断崩溃，但有些没有崩溃的意志粒子却彷佛被强化了一点。
就这样，叶天不断坚持，就算意志崩溃，他也没有选择离开这里。
随着慢慢流逝，叶天的意志渐渐快要彻底崩溃了，身躯都开始龟裂粉碎。
就在这具身体彻底报废之前，他离开了这里，然後找一个无人的地方，将这具复制身体湮灭，之後再复制了一个复制身体再度来到了这里进行修行。
这样一来，别人只会怀疑他拥有快速恢复意志的手段，绝对想不到他竟然换了一具身体。
接下来的日子，叶天一次次牺牲自己的复制身体来锻炼意志。
就这样，他的意志越来越强大，不仅仅量越来越大，质也越来越强大。
原本叶天的意志也就媲美普通的八重原祖巅峰而已，与九重楼的八重原祖巅峰原祖的意志相比，那就差了太多了。
可如今，他的意志渐渐追上了九重楼那些八重原祖後期的道祖，甚至逐渐追上了九重楼八重原祖巅峰的道祖。
不仅如此，他的意志质量更高，逐渐逼近半步九重原祖意志的质！
叶天这样疯狂淬链意志，自然引起了石沌道祖的注意。
不过，他没有兴趣窥探一个小辈的秘密，只觉得叶天十分不错，潜力很高。
而且有着石沌道祖的存在，其他势力倒也不敢再对付叶天，因而叶天可以在这里安心利用裂魂红光来锻炼意志。
不知不觉间，叶天已然在这里修行了一千亿原域纪元。
如此漫长的岁月，叶天的另一具复制身体参悟无量道雏形都大大进步了一截，虽然还没有达到大成级无量道雏形，但却比刚刚小成的无量道雏形强大许多。
另外，叶天的意志提升太多太多了，而且形成了质变。
这一日。
叶天的意志完成了真正的蜕变，虽然在量上比不上半步九重原祖，但在质上却足以媲美半步九重原祖了！
“．‖我的意志快要触及到无量意志了吧！”
叶天喃喃道。
九重原祖的意志就是无量意志，一旦形成无量意志，再领悟无量道的话，无量意志与无量道结合，就可以形成九重原祖独有的无量道域服。
在无量道域之下，就连半步九重原祖都没有什麽反抗之力，会被轻易镇压。
就好比那位寂无道祖，在石沌道祖的无量道域下，连动弹一下都做不到。
这就是无量道域的恐怖！
叶天虽然距离凝聚无量道域还有很远很远，可他若是在八重原祖境界领悟真正的无量道，再凝聚无量意志，那就可以形成削弱般的无量道域！
对此，叶天颇为期待！.

第2252章 裂魂红兽,复制!
第2252章裂魂红兽，复制！【求全订】
自从红色山峰裂开一条缝隙之後，截断区界的成长速度就飙升了许多，大量的资源宝地诞生，一个又一个小区界孕育出来。
大量的古巢浮现，已然已经有了瀚海区界的规模，而且还在变化。
对於这种情况，很多道祖都很懵逼，完全不知道是发生了什麽。
可叶天却隐约知道一些原因。
“应该是瀚海区界的本源从截断黑山深处带来了更多的物质，红色山峰裂开就是徵兆之一，这些物质让截断区界加速蜕变。怕是要不了多久，截断区界就足以媲美玄级大区界了吧！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，越来越多的道祖来到了截断区界，并且在这里定居。
任谁都看得出来，截断区界未来不一般，因而率先来到这里，占领一块地盘，才可以获得更多的好处啊！
叶天倒是没有参与截断区界的资源争夺。
对於他来说，目前的截断区界没多少对他有帮助的资源，除非截断区界能够成长到顶尖玄级大区990界或者地级大区界的程度，那样才会诞生足够多对他帮助很大的资源。
如今，叶天依旧待在红色山峰裂缝前，利用裂魂红光来淬链意志。
可随着时间流逝，裂魂红光效果不太行了，叶天就有了想要通过这个缝隙进入截断禁区的想法。
“截断禁区很危险，九重原祖进入其中，都会毙命，我进去其中怕是也会毙命。不过，不试试一下不甘心啊，说不定就可以存活下来呢？”
叶天心想。
“就从这个裂缝过去吧，这也是最容易进入截断禁区的通道！”叶天决定道。
旋即，他就朝着红色山峰的裂缝走去。
若是之前，他根本进入不了红色山峰，但随着红色山峰多了一道裂缝，冥冥之中的禁锢就被撕裂开来，从这一道裂缝就可以延伸走过去。
随着不断前进，叶天的身躯就被一股力量压制，速度越来越慢，身躯承受的压力也越来越强大。
最终。
叶天还是通过了裂缝，来到了截断禁区。
......
从红色山峰裂缝进入的区域是一片红色，裂魂红光的浓度是外界的许多倍，而且加上截断禁区的特殊效果。
即便是叶天的意志十分接近无量意志，依旧是扛不住这里的裂魂红光。
轰！！！
裂魂红光瞬间淹没了叶天的意志，他的整个身躯也粉碎了。
可以说，以叶天的实力进入截断禁区仅仅瞬息的时间就被湮灭了，可想而知这里的危险是多麽恐怖！
“按照九重楼所说，裂魂红光所在的区域只是截断禁区最普通的区域，我连最普通的区域都扛不住，更别说探索截断禁区了！”
这一刻，叶天是真正意识到截断禁区的恐怖了，怪不得连九重原祖都丝毫不敢进来探索。
这具复制身体陨落之後，叶天并没有放弃尝试。
他刚刚是没有做任何准备，因而瞬间就被湮灭了。
“接下来将防御叠满，然後再进入截断禁区看看！”
旋即，叶天将防御叠满了，再次进入了截断禁区。
一进入截断禁区，叶天就快速穿梭。
然而，他身上的各种防御不断崩溃，一件件防御宝物化作了乌有。
也就几个呼吸的时间，叶天的意志就被侵蚀掉了，身躯开始崩溃。
可就在叶天的意志彻底失去之前，他的复制天赋竟然窥探到了一个红色的生物，类似於红色甲壳虫。
......
“复制身体陨落了！”
叶天没有任何失落，反而十分开心。
因而他找到了在裂魂红光之中生存的一种生物——裂魂红兽！
裂魂红兽是一种特殊的生物，在裂魂红光之中诞生，而且拥有一种特殊的元道祖赋——裂魂祖赋！
叶天已经成功复制了这门祖赋，且很快将其融合了，化作了自己的一门元道祖赋。
“不知道这门裂魂祖赋能不能让我多抗住裂魂红光一段时间！”叶天暗道。
实际上，他想要复制一头裂魂红兽，但他见到的那头裂魂红兽绝对拥有半步九重原祖的修为，因而他无法进行复制。
拥有裂魂祖赋之後，叶天进入了裂魂红光区域，发现裂魂红光对意志的侵蚀减轻了许多，但淬链效果却没有降低。
“果然可以减轻侵蚀！”
叶天无比兴奋道。
旋即，他再次进入了截断禁区。
......
截断禁区。
叶天再一次进入了这里，刚进来这里不仅防御叠满，还开启了裂魂祖赋。
刹那间。
裂魂祖赋发挥了效果，四周浓郁至今的裂魂红光无法在几个呼吸内将叶天的意志侵蚀掉。
不过，他毕竟不是裂魂红兽，因而还是无法完全抗衡裂魂红光。
随着时间流逝，他的意志依旧在崩溃，但起码可以多坚持一会儿了。
“得找到一个八重原祖初期的裂魂红兽，那就完美了！”
於是，叶天接下来就在为这个目标而努力。
但很快，他就倒霉遭遇到了一头实力十分恐怖的裂魂红兽，被对方一爪子秒杀，自身都没有反应过来。
接下来，叶天一次次尝试，复制身体陨落了一次又一次，但在几十次的尝试之後，终於运气不错，感知到了一头体型稍小的裂魂红兽。
这头裂魂红兽只是相当於八重原祖初期的裂魂红兽，因而叶天可以进行复制。
“搞定了，接下来可以复制裂魂红兽进入截断禁区，以裂魂红兽的身份，那些裂魂红兽应该不会攻击我，我也可以一直待在截断禁区吧！”叶天喃喃道。
“复制！”
没多久，一头裂魂红兽被叶天复制了出来，然後丢入了红色山峰之中，朝着裂缝进入截断禁区。
很快，叶天以裂魂红兽的身份进入了截断禁区。
“虽然有压制，但裂魂红光并不侵蚀我了！”
叶天喃喃道。
虽然这样无法启动淬链的效果，但他可以在这一片区域探索了啊，这才是最重要的！
“应该是裂魂红兽的身躯免疫裂魂红光，这种裂魂红光连身躯都侵蚀不了，自然无法侵蚀到意志内部！”
叶天心想.

第2253章 意志暴涨,收获大量裂魂红晶!
第2253章意志暴涨，收获大量裂魂红晶！【求全订】
叶天以裂魂红兽的身体在这一片裂魂红光区域探索，虽然碰到了一些裂魂红兽，但却没有遭遇攻击。
“果然，这些裂魂红兽没有攻击我！”
叶天兴奋道。
这些裂魂红兽似乎也没有多少智慧，彼此之间都不怎麽交流，这也让叶天的这具裂魂红兽身体减少了被发现的风险。
随着时间流逝，叶天渐渐发现这一片区域竟然也孕育出了好东西。
比如这一日，他就发现了一种红色的晶石。
“这是什麽？”
叶天一开始并没有发现这种红色晶石的用处，他也不认识。
即便是九重楼，也不可能知晓全部的材料以及资源情况，许多未知的资源需要自己去挖掘发现，才可~以知晓其真正用处。
而这种红色晶石无疑-就是一种未知资源。
随後，叶天在这一片区域挖掘了一点红色晶石，然後带出来，由自身的复制身体研究这种红色晶石的用处，就算有危害性，他也不会担心。
经过长时间的研究测试，叶天终於知晓这种红色晶石的效果了。
“这种红色晶石竟然可以淬链意志，提升意志的品质！”
叶天震惊无比。
可以说，红色晶石相对於裂魂红光的结晶，而且十分温和，对意志的侵蚀十分微弱。
在拥有裂魂祖赋之後，红色晶石几乎不会对他产生坏处，只有淬链提升意志的好处。
“若是获得足够多的红色晶石，我甚至可以将意志淬链提升到无量意志的程度吧！”
叶天一想到这里，内心就无比激动。
无量意志啊，原本就算是他都没有把握能够在八重原祖境界的时候将其凝聚出来，因为难度真的太大了！
虽说他现在的意志逼近无量意志，但实际上还差很远很远，就算真的只差一步，那都是天壤之别！
如今，有了裂魂红兽身躯，又发现了这种红色晶石，他就有了很大的希望将意志提升到无量意志境界。
接下来就是收集这种红色晶石。
“这种红色晶石就是裂魂红光的能量变种结晶，那就叫做裂魂红晶吧！”
叶天喃喃道。
......
截断禁区，裂魂红光区域。
叶天小心翼翼寻找着，身上的裂魂红晶越来越多。
不过，裂魂红晶对裂魂红兽也有帮助，但效果却不是淬链意志。
严格来说，裂魂红兽并不走修行者道路，因而没有修行者这种意志，也就不存在无量意志这一说法。
但裂魂红兽存在灵魂，这种裂魂红晶可以壮大灵魂，淬链血脉，提升修为。
所以，裂魂红兽也会寻找这种裂魂红晶，这就给叶天造成了收集的难度。
但裂魂红兽数量不多，而且智慧很低，对裂魂红晶的利用程度更低，因而它们看到了才会吃掉，并不会专门去寻找。
否则的话，以他的实力，在这里跟本抢不过其他裂魂红兽。
每隔一段时间，叶天就将一批裂魂红晶送出去，免得这具复制身体意外陨落，导致身上的裂魂红晶丢失，那就亏大了！
而叶天在外界就炼化这些裂魂红晶，不断利用这些裂魂红晶提升自己的意志。
渐渐地，叶天的意志越来越强大，甚至超越了许多半步九重原祖。
转眼间漫长岁月流逝了，叶天的意志提升到了几乎进无可进的程度。
这时候，他知道自己已经达到了当前意志的极限，再进一步，就是无量意志了。
叶天知道想要跨越这个桎梏，凝聚出无量意志十分难，并非轻易就可以打破这个桎梏。
就算裂魂红晶效果很好，但想要打破这个桎梏，怕是需要海量的裂魂红晶。
“先继续收集裂魂红晶，等凑齐足够多的裂魂红晶，再一口气打破意志桎梏，凝聚出无量意志！”
叶天如此打算。
......
这一日。
叶天的裂魂红兽在裂魂红光区域慢慢探查着，这时候他已经来到了更远的区域，毕竟附近区域找不到裂魂红晶了。
而他想要获得海量的裂魂红晶，只能深入裂魂红光区域。
··········求鲜花········
突兀。
叶天发现了大量的裂魂红兽，这个数量超过了之前见过的裂魂红兽数量。
“裂魂红兽巢穴！”
叶天暗道。
而且，这个裂魂红兽巢穴似乎在一座裂魂红晶矿脉之中，因为他感应到了浓郁至极的裂魂红晶气息。
“应该可以混入这个巢穴吧！”
叶天心想。
旋即，他试图进入这个山脉，但却没有收到阻拦。
显然，这个裂魂红兽巢穴允许外来裂魂红兽进来。
於是，叶天就这样混入了这个裂魂红兽巢穴。
随後，叶天发现这个裂魂红兽巢穴很强大，光是媲美九重原祖级别的裂魂红兽就起码有十个之多，半步九重原祖级别的裂魂红兽大约有一百多个。
..................0
这个规模放在寂静黑海，都足以匹敌大势力，虽然比不上九重楼、十道山这等顶尖大势力，但也十分恐怖了！
另外，九重原祖级别的裂魂红兽拥有不弱的智慧，且制定了一系列规则。
比如不得挖掘附近的裂魂红晶，否则裂魂红晶被挖掘光的话，裂魂红兽巢穴诞生族人就比较困难了。
所以，那些九重原祖压根限制巢穴之下这座裂魂红晶的挖掘。
但是，其他地方的裂魂红晶挖掘就没有什麽限制了。
比如在不远处的区域，还有一些小型的裂魂红晶矿脉，但没什麽裂魂红兽去挖掘，毕竟它们智慧不高，就算知道裂魂红晶是好东西，也不可能主动去修链提升。
於是，这就便宜叶天了。
他去了那些小型裂魂红晶矿脉，主动去挖掘，收集到了大量的裂魂红晶。
“幸好这些裂魂红晶对那十来个九重原祖裂魂红晶没有帮助，它们才不会争抢这里的裂魂红晶，否则我也没资格挖掘啊！”
叶天喃喃道。
在收集到足够裂魂红晶之後，叶天就偷偷离开了，将这些裂魂红晶送出去。
接连几次之後，叶天已然收集到了海量的裂魂红晶！与.

第2254章 凝聚无量意志!
第2254章凝聚无量意志！【求全订】
“原本还以为收集这麽多裂魂红晶得花费很漫长岁月，甚至一些困难呢，结果这麽容易就收集到了！”
叶天此刻觉得截断禁区的资源太多了，也无比珍贵。
不过，这也是那些九重原祖不敢进去截断禁区，而他又复制出了裂魂红晶，这才可可以获得这麽多的裂魂红晶。
否则，他就算是九重原祖，也别想抢夺到这麽多的裂魂红晶。
可以说，这样的机缘也只有他才可以轻易获取。
“该冲击无量意志境界了！”
叶天决定道。
......
截断黄楼。
叶天在这里进行闭关修行，他将大量的裂魂红晶放在四周，然後开始吸收裂魂红晶的能量。
轰！！！！
海量的裂魂红晶能量涌入到叶天的意志之中，以不可思议的速度淬链叶天的意志，将意志一次次淬链提升。
然而，短时间内，叶天的意志依旧没有什麽提升，最起码量没有提升一丝一毫，但质却提升了一点点。
而正是这一点点的质的提升终究会让他的意志跨入到无量意志程度。
岁月流逝，伴随着大量的裂魂红晶消耗，叶天的意志渐渐要跨越那个桎梏了。
漫长岁月过去。
这一日。
叶天的意志终於达到了某个临界点，在海量裂魂红晶的作用下，彻底打破了那个桎梏。
并且，叶天的意志猛地狂吸那海量的裂魂红晶，将这些裂魂红晶瞬间吸收空了。
咔！
冥冥之中的桎梏终於被彻底破开了。
这一刻，叶天的意志正在蜕变为无量意志！！！
轰！！！！
恐怖的无量意志甚至冲破了截断黄楼的阵法，蔓延到了外界，引起了截断黑山一片区域的震荡。
截断黄楼深处。
石沌道祖睁开了双眸，有些惊奇的看向了叶天所在的位置。
“这是无尽道祖那小家伙的闭关之处吧，他竟然凝聚出了无量意志！”
石沌道祖无比震惊。
他承认叶天十分妖孽，悟性很恐怖。
毕竟才成为八重原祖不久，就领悟了无量道雏形，这不仅仅是机缘的问题，自身的悟性必然是关键。
但无量意志的凝聚与悟性没啥关系啊！
目前，在寂静黑海之上，凝聚无量意志只有一个办法，那就是利用大量的资源不断提升无量意志，海量的资源才有希望将意志提升到八重原祖境界！
事实上，很多道祖，甚至是九重楼的半步九重原祖，都没办法在进入九重原祖之前，就将意志提升为无量意志，主要还是没有那麽多提升意志的资源。
他们只有晋陞到九重原祖，在那一刻，意志才会蜕变为无量意志。
当然，成为九重原祖比凝聚无量意志更难，就算有妖孽能够在八重原祖凝聚出无量意志，但也不一定能够晋陞为九重原祖。
成为九重原祖需要资质，而凝聚无量意志只需要资源。
“无尽道祖哪来的那麽多资源啊？而且就算给他海量资源，他提升的速度也太快了吧！”
石沌道祖好奇无比。
他甚至想要了解叶天从哪里弄来的那麽多资源，但仔细一想叶天已经凝聚出了无量意志，他就算想要窥探叶天，也会被他察觉到。
如此一想，他还是没有做出窥探叶天的打算。
......
“终於凝聚出无量意志了，等我再领悟真正的无量道，结合无量意志，就可以化作无量道域，那样的话，我的实力就会达到不可思议的提升，到时候甚至足以媲美半步九重原祖吧！”
叶天喃喃道。
凝聚无量意志之後，叶天发现裂魂红晶对他的帮助近乎於无了。
显然，这种裂魂红晶也就对无量意志一下的意志有用。
他虽然不需要裂魂红晶了，但这种资源绝对是无比珍贵，任何九重原祖遇到了，都会大量收集。
自己是不需要，但可以给自己的亲人或者手下使用啊，亦可以拿出来售卖，或者兑换成其他珍贵资源。
於是..........
叶天依旧在继续收集裂魂红晶，收集到的裂魂红晶都存储起来。
凝聚出无量意志之後，叶天发现自己已经不惧从红色山峰裂缝蔓延出来的裂魂红光。
於是，他可以在裂魂红光之中一直待着了。
接下来的日子里，叶天的一具复制身体一直在红色山峰附近参悟修行，感悟无量道雏形。
而裂魂红兽身躯依旧在截断禁区之中的裂魂红光区域寻找资源。
不知不觉，又是几百亿原域纪元岁月过去了。
“红色山峰对我没有多大效果了，继续在这里参悟的话，也很难将无量道雏形提升起来，想要靠这里将无量道雏形提升到大成境界几乎不可能！”
叶天喃喃道。
随後，他又询问了一下，九重楼那几个宝地依旧没有名额。
不过。
就在叶天觉得自己没有希望去那几个宝地的时候，石沌道祖却找上了叶天。
“无尽道祖，你想要藉助九重楼那几个宝地领悟无量道？”石沌道祖问道。
“是的！”
叶天点点头。
这时，石沌道祖微笑道：“若是一般的八重原祖申请肯定是没戏，甚至是半步九重原祖去申请，也是没戏。但你能够在八重原祖初期就领悟无量道雏形，又凝聚出了无量意志，我可以给你一个名额，是进入长白金山的名额。当然，这个名额虽然给你了，但你该给的积分依旧要给，否则我没办法跟其他高层交代。”
“多谢石沌道祖！”
叶天感谢道。
旋即，叶天就开始凑积分了。
他想要在长白金山长时间修行参悟，没有足够的积分可不行，万一积分不多的话，他就得出来，那名额就没了啊！
接下来的日子里，叶天就开始疯狂接取任务凑齐积分。
好在他的实力足够强大，因而凑齐积分的速度也会比其他八重原祖快很多。
他倒也不急，毕竟石沌道祖给他的名额一直保留着，他随时都可以去长白金山.

第2255章 击杀血鬼道祖!
第2255章击杀血鬼道祖！【求全订】
“这个任务不错！”
叶天看着九重楼任务列表之上的其中一个任务，喃喃道。
这些任务都是适合八重原祖去做的任务，而他看重的是击杀八重原祖巅峰强者血鬼道祖这个任务。
血鬼道祖是八重原祖巅峰强者，也是凝聚出了九重元道的存在，而且在七重原祖时候凝聚了七重生命道花。
虽然七重生命道花很一般，但起码有了生命道花啊，比那些没有生命道花的道祖强大很多。
而且为了有希望进阶为九重原祖，血鬼道祖刻意压制自己的元道道花，只凝聚出七重元道道话。
这样做虽然会让自己的战斗力降低，但未来却有一丝希望成就九重原祖，就算是成就最弱的九重原祖，那也是九重原祖啊！
根据九重楼的情报，血鬼道祖除了七重生命道花以及七重元道道花之後，意志也很强大，但没有达到无量意志。
另外，血鬼道祖是否领悟了无量道雏形，那就不太清楚了，极有可能还没有领悟无量道雏形。
九重楼之所以要杀血鬼道祖，自然是血鬼道祖得罪了九重楼，也就他实力弱小，且九重楼也没有那麽迫切击杀他，因而才让他活到了现在。
目前，血鬼道祖躲进了一处古巢之中，那座古巢只允许八重原祖进去，再加上他擅长逃遁，保命能力也不弱。
有能力击杀他的八重原祖看不上这点积分，而看得上这点积分的八重原祖又杀不了他。
也就叶天正好缺积分，这才想要接取这个任务。
“50万积分，虽然不多，但也可以了！”
叶天喃喃道。
旋即，他接取了这个任务，然後就去血鬼道祖所在的古巢——风阳古巢。
......
风阳古巢。
这座古巢很大，原初古物很多，许许多多的八重原祖都喜欢来这个古巢。
而在风阳古巢某处山脉之中，这里有一个小型空间，这个空间十分特殊，就算是八重原祖都很难找到这里。
这是血鬼道祖众多据点之一，就算被发现了，血鬼道祖也可以从容离去。
“最近九重楼似乎没有道祖来追杀我了，不知道九重楼有没有撤销这个任务？”
血鬼道祖喃喃道。
他也不想得罪九重楼，只不过掠夺了九重楼麾下的一处宝地而已，结果九重楼就将他列入了黑名单，甚至发布任务来杀他。
幸亏他得到了消息，第一时间逃入了这里，否则早就死定了！
血鬼道祖老老实实在这里修行，虽然修行速度慢，也缺乏资源，但只要不陨落，他坚信自己未来有希望成为半步九重原祖，甚至是九重原祖。
就算是最弱的九重原祖，那也有很高的地位，随便投靠某个顶尖大势力，九重楼就不敢对付自己。
甚至只需要他成为半步九重原祖，十道山这样的顶尖大势力说不定就会收下自己。
然而，想要成为半步九重原祖太难了！
更何况他现在缺乏资源，就更加困难了。
......
“这里就是风阳古巢，果然不凡！”
叶天来到了这个古巢，喃喃道。
根据九重楼的信息，这座风阳古巢算是仅次於超大型古巢的大型古巢，容纳的生命极限就是八重原祖巅峰境界。
在这座古巢，叶天觉得以自己如今的实力近乎於无敌。
接下来，他只需要找到血鬼道祖即可。
以他的复制天赋加上无量意志，血鬼道祖绝对无法躲避他的探查。
接下来，叶天在风阳古巢不断寻找血鬼道祖的踪迹。
一路上，但凡阻碍他的原初古物，都被他轻易抹去。
终於，叶天发现了血鬼道祖。
“在这里啊！”
叶天的无量意志透过了一层小空间，发现了一个八重原祖巅峰道祖，且在复制天赋的窥探下，这位道祖的身份暴露，赫然就是血鬼道祖。
於是，叶天一击打去，直接粉碎了这个小空间。
轰！！！
小空间被一击粉碎，血鬼道祖明白自己被发现了。
刹那间，血鬼道祖就感知到了外面的叶天。
“八重原祖初期？”
血鬼道祖一怔，就这修为也敢来杀他？
然而下一刻，他直接懵逼了！
轰！！！！
无量意志加上无量道雏形从叶天的身上爆发出来，虽然无法形成无量道域，但却可以形成一类伪无量道域，依旧给血鬼道祖带来了巨大的威压。
“怎麽可能，一个八重原祖初期的道祖竟然领悟了无量道雏形，还凝聚了无量意志！！！！”
血鬼道祖傻眼了。
要知道他成为八重原祖巅峰已经无数岁月里，至今也没有领悟无量道雏形，也没有凝聚出无量意志啊！
而且他也知道这等妖孽，绝对凝聚了九重生命道花以及九重元道道花，同阶战斗力无比恐怖。
“逃！”
血鬼道祖知道自己不是叶天的对手，因而必须逃走。
然而，他与叶天的差距太大了，他高估了自己的逃跑能力。
“元遁极速！”
叶天瞬间追上了血鬼道祖，近身厮杀，一击无尽金矛，瞬间贯穿了血鬼道祖的多990重防御。
噗！！！
血鬼道祖被一击贯穿，逃跑的节奏被打断。
接下来，叶天一次次攻击，打得血鬼道祖压根就没有反抗之力，而且一重重的禁锢元道祖赋也被叶天催动了，层层压制之下，血鬼道祖的逃遁手段就算再怎麽精妙都没有意义。
没过多久，又一击之下，血鬼道祖终於被轰杀了。
“我现在都可以杀掉一位八重原祖了！”
叶天颇为激动。
不过，他现在的实力距离半步九重原祖还是差了一些，等他领悟真正的无量道，那就可以媲美半步九重原祖了。
击杀了血鬼道祖之後，叶天将血鬼道祖的残躯带回去交任务。
随後不久，任务完成，叶天获得了50万积分。
而叶天击杀血鬼道祖，这也被九重楼高层知晓了。
顿时，一些高层无比震惊。
毕竟他们知道叶天的修为才八重原祖初期，结果就可以杀掉八重原祖巅峰的血鬼道祖了！
到了八重原祖境界，越级而战十分困难，除非是虐杀那些十分弱小的八重原祖，但血鬼道祖可不是那种辣鸡道祖，也是一位领悟了九重元道的道祖啊！
不过，这个消息被九重楼高层封锁了，因而其他势力还不清楚叶天的具体战力情况.

第2256章 领悟无量道,九重至强者降临!
第2256章领悟无量道，九重至强者降临！【求全订】
接下来的日子里，叶天接取了一个又一个任务，都是捡花时间少的任务。
好在适合八重原祖的任务倒也不少，再加上叶天的效率足够高，因而身上的积分越来越多。
漫长岁月过去，叶天身上已经积攒了上千万积分了。
“这麽多积分足够用了！我就不信用一千万积分都无法让我领悟真正的无量道！”
叶天暗道。
随後，他动用了石沌道祖给他的名额，前往长白金山。
长白金山是一座白色且散发特殊金光的山峰，位於九重楼的一处特殊秘地。
可实际上，长白金山并非是那处秘地诞生的山峰，而是来自於原初古海。
许久岁月之前，九重楼等寂静黑海势力与原初古海爆发了一场旷日持久的大战，九重楼从原初古海的一个强大部落领地抢夺了这一座长白金山，直接将其带回来了，安置在了那个秘地之中，形成了这样的宝地。
而长白金山也是容易消耗的宝地，因而长期限制名额，否则长白金山早就报废了，成为了一个普通宝山了。
叶天有名额，因而直接被允许进入长白金山。
当叶天进来的时候，着实让还在长白金山修行的少数十几个道祖直接震惊住了。
“这小家伙是谁，竟然在这个时候进来了！”
“奇怪，长白金山封锁了，这个时期可不允许再进来了啊，这家伙不会是某个九重原祖巅峰道祖的子嗣吧？”
“我有分身留在外界，倒是听说过这位道祖，他叫无尽道祖，是一个十分妖孽的道祖，成长速度很快，而且如今才突破八重原祖不久，就领悟了无量道雏形！而且，据说他当初在半步七重原祖的时候，生命层次极有可能达到了9.9！”
“半步七重原祖生命层次达到9.9，恐怖如斯啊，咱们九重楼很久岁月都没有这样的妖孽了吧，而且成为八重原祖没多久，就领悟了无量道雏形，这妥妥的九重原祖无敌者的胚子啊々〃！”
“若真的如此妖孽，那麽给一个进入长白金山的名额倒也不算什麽！”
“我还是觉得有些离谱，这麽长岁月，九重楼可几乎没有为麾下的道祖破例过啊，这还是我知道的第一次破例！”
“好好修行吧，咱们在这里待的时间也不长了，若是还无法领悟无量道，就有些丢脸了！”
旋即，这些道祖一个个安心修行。
叶天来到长白金山後，与这里的道祖简单打个招呼之後，就也开始修行参悟无量道雏形。
刚一参悟，叶天就感觉这里与红色山峰那里的不同。
“这，好恐怖的效果！”
叶天震惊。
他现在终於明白为何石沌道祖说红色山峰那里对於许多领悟了无量道雏形的道祖来说没啥吸引力了。
也就刚刚领悟无量道雏形的道祖才会去那里参悟，而无量道雏形境界高一些的道祖压根看不上那里。
着实是其他宝地的效果太恐怖了啊！
也就叶天参悟无量道雏形的速度太快，才会觉得红色山峰也不错。
“若是那红色山峰与长白金山相比，一个是1，一个就是10，甚至是20或者30之多！”
叶天暗道。
在这样的环境下，叶天参悟无量道雏形的速度会十分快。
这时候，叶天觉得自己在一千万积分消耗完之前，百分之一百可以将无量道雏形彻底提升到无量道的程度。
岁月流逝，仅仅百亿原域纪元岁月之後，叶天的无量道雏形终於再度有了小突破。
无量道雏形大成！
到了这一步，叶天距离领悟真正的无量道已经十分接近了。
“最多一千亿原域纪元，我应该就可以领悟真正的无量道雏形。现在，我还可以在这里修行足足一万亿原域纪元岁月！”
叶天此刻信心十足，继续努力修行。
这一日，一位半步九重原祖离开了长白金山，是因为他的积分耗尽了，也没有领悟真正的无量道。
这等半步九重原祖属於一般的半步九重原祖，比不上那等领悟了真正无量道的九重原祖。
在九重楼之中，这样的半步九重原祖也不少，花费无数岁月时间积攒积分，然後侥幸等到了进入长白金山的名额，试图领悟无量道，结果还是失败了。
正因为那些八重原祖、半步九重原祖比较一般，才显得叶天越来越妖孽，十道山才会想要干掉他。
若是十道山知道叶天现在的进步速度，怕是连九重原祖都会出手暗杀他吧！
岁月流逝。
五百亿原域纪元！
六百亿原域纪元！
七百亿原域纪元！
八百亿原域纪元！
实际上到了这一步，叶天已经达到了无量道雏形的极致，距离领悟真正的无量道只差最後的一点质变，而这一点质变却需要更多的时间来进行蜕变突破。
终於在第一千一百二十亿原域纪元的这一日，叶天的无量道雏形彻底突破桎梏，完成了最後的蜕变。
轰！！！！
无量道的气息从叶天的身上爆发了出来，蔓延了整个长白金山。
这一刻，其他的道祖纷纷震惊无比不敢置信。
“．‖什麽，无尽道祖领悟了无量道！！！这麽快！！！！”
“这是什麽妖孽啊，我们修行这麽久岁月，还是没有突破，他才进来一千多亿原域纪元吧，就突破了？”
“我终於知道九重楼为何给这位无尽道祖破例了，这等妖孽不破例，就没有道祖有资格了！”
......
“终於领悟无量道，回头稳固一下，再将无量道与无量意志结合一下，就可以形成无量道域了！”
叶天心想。
就在这时候，一道恐怖至极的气息降临，赫然是一位不亚於甚至超越石沌道祖的九重原祖巅峰强者。
哗！！！变！
一位位道祖看向了这位突然降临这里的九重原祖。
“见过东辰道祖！”
叶天等道祖一个个恭敬道。
东辰道祖，赫然是比石沌道祖更有名气的一位九重原祖，乃是九重楼的九大至强者之一。
而石沌道祖可没有这个名号，可见东辰道祖的恐怖强大之处！.

第2257章 冥圣部落,永恒火石!
第2257章冥圣部落，永恒火石！【求全订】
“你们听着，无尽道祖领悟无量道的消息不准泄露出去，违者视为背叛九重楼！”
东辰道祖命令道。
“是！”
一位位道祖立即应道。
他们可不敢违背东辰道祖的命令，否则下场会很惨。
原本他们还想跟好朋友说说叶天领悟无量道的事情，但如今却不敢了。
而这时，东辰道祖叮嘱叶天：“无尽道祖，你领悟了无量道，又凝聚了无量意志，很快你就可以形成无量道域。若是消息泄露，其他势力怕是有九重原祖亲自动手。所以，你尽可能不要泄露自己的情况。等你成为半步九重原祖之後，再暴露就没事了！”
“东辰道祖大人，我明白了！”
叶天应道。
他知道自己现在的实力还很弱小，暂时低调也不错。
总之，无量道域是他的底牌，轻易不可泄露，等他修为提升，修行岁月久了，再暴露也就无所谓了。
等他成为半步九重原祖，他的实力甚至不亚於一般的九重原祖，那就很难被暗杀掉了。
这也是东辰道祖让他在半步九重原祖境界尽量不要暴露的原因。
由於叶天已经突破，继续逗留在长白金山没有意990义，继续参悟，只会消耗长白金山的能量，且自身没啥帮助。
於是，叶天直接离开了长白金山。
......
这一日。
叶天在截断黄楼内部演练无量道域，此刻他已经能够结合无量意志和无量道形成无量道域。
与九重原祖的无量道域相比，他的无量道域小一些，也弱很多，但面对一般的半步九重原祖，他的无量道域也可以形成强大的威压。
以他现在的实力对付一般的半步九重原祖没啥问题，但想要击杀半步九重原祖就十分困难了。
毕竟能够成功半步九重原祖，没有太弱的，因而很难将其击杀。
“无量道域凝聚成功了，接下来主要就是提升修为以及提升生命层次，以及创造无量道掌控技！”
叶天喃喃道。
他领悟了无量道，自身的那些掌控技档次就低了，需要完善到无量道掌控技的程度，以他的悟性，也花不了多少时间。
转眼间，数千万原域纪元岁月过去了。
如此短暂的时间，叶天就成功将自身的一门门无上元道掌控技完善提升到了无量道掌控技级别。
至此，他的实力又提升了一截。
只可惜修为提升太难了，不仅需要海量的资源，还得需要海量的时间，即便他再妖孽，也没办法将修为快速提升到八重原祖中期。
毕竟其他八重原祖修行时间都是以兆为单位啊，他才修行多久啊！
而截断禁区裂魂红光区域，叶天的裂魂红兽复制身体也在寻找资源，但那片区域的资源几乎都是以提升意志为主，用於提升修为的资源真的太罕见了，近乎找不到。
因而，叶天目前没办法依靠那里的资源提升修为。
叶天也尝试过离开裂魂红光区域，但一离开就立即毙命了，根本活不下来。
在裂魂红光区域之外是一片火焰区域，而那火焰的恐怖之处远远超乎他的想象，以裂魂红兽的修为根本存活不了，一进入那里就化作了灰烬。
“还是慢慢修行吧，总能将修为提升到八重原祖中期、後期乃至於巅峰境界！”
叶天喃喃道。
......
原初古海，冥圣部落。
这是原初古人部落之一，原初古人属於原初古物之中最强大的一种，数量也是很多很多。
而冥圣部落在原初古海之中也属於大部落之一，可比巨石部落强大太多了。
当初，也是冥圣部落下令麾下的几个部落攻打巨石部落，而巨石部落之後才不敢留在原初古海，想办法逃入了瀚海区界。
因为巨石部落十分清楚，冥圣部落有覆灭巨石部落的实力。
巨石部落虽然有化物级巅峰的存在，也有八十多位化物级族人，但冥圣部落却有三百位化物级强者，光是化物级巅峰的存在就有三十多位，其中堪比九重楼九重原祖至强者，也就是媲美东辰道祖这等存在的化物级强者也有两位。
这等至强化物级存在若是出手，巨石部落最起码需要十位以上的化物级巅峰强者才可以勉强挡得住，且无法战胜。
这也是巨石部落压根不想与冥圣部落抗衡的原因。
然而，巨石部落举族迁入瀚海区界，冥圣部落一直没有放弃攻打巨石部落，仍旧在想办法打破巨石古巢的壁垒，杀入巨石古巢内部。
此时，冥圣部落的一群化物级巅峰长老正在商议着巨石部落的事情，而两位至强化物级存在也出席了这场会议。
其中之一的至强化物级强者，如今冥圣部落的族长冥翼开口道：“巨石部落逃入了寂静黑海，而且根据我们的诸多调查，可以确定巨石部落的确拥有永恒火石这件宝物。永恒火石可以让我等原初古人打破界限，多诞生一位至强化物级。然而巨石部落的那群蠢货压根就没办法利用永恒火石，他们拿着永恒火石就是浪费！”
“族长，巨石部落已经逃入了寂静黑海，我们也没办法，总不能我们全部杀入寂静黑海吧，寂静黑海的那些顶尖大势力可不会允许我们过去。”
一位化物级巅峰长老说道。
冥翼摇摇头，“自然不能就这麽过去，但我在乎的并非是永恒火石，而是巨石部落从哪里获取的永恒火石？它们的领地不具备诞生永恒火石的条件，应该是从其他地方获取了永恒火石。”
其他族人也摇摇头，他们也不知道。
这时，另一位至强化物级强者——冥云说道：“可惜当初无法确认永恒火石是否存在，也怕引起其他部落至强化物级的注意，因而我和冥翼族长没有出手，否则我们一起出手的话，早就拿下巨石部落了！”
“说这个没有意义，还是想想如何攻破巨石部落，拿走永恒火石吧，万一拖延时间久的话，巨石部落的那群蠢货用掉了永恒火石，咱们一切努力就没有意义了！”冥翼说道。
这些化物级提出了一个又一个建议，但都被否决了。
“我倒是有一个建议，我们可以向虚无部落借它们的部落至宝——虚无之衣，让族长或者冥云大人穿戴上，潜入寂静黑海，再进入巨石古巢，找到永恒火石的位置之後，立即出手抢夺走永恒火石。那时候，它们无法阻拦。”一位化物级巅峰长老提议道。
冥翼与冥云仔细想了想，这个办法或许不太好，但有成功的可能性。
“那就用这个办法吧！”
冥翼同意了！.

第2258章 与虚无部落的合作,虚无之衣!
第2258章与虚无部落的合作，虚无之衣！【求全订】
冥圣部落虽然有了决定，但想要从虚无部落借取它们的部落至宝——虚无之衣，这可不是容易的事情啊！
虚无部落也不弱，虽然比冥圣部落弱一些，但也有一位至强化物级强者，因而不能硬来。
而虚无之衣是炼制出来的至宝，目前虚无部落仅仅只有一个。
虚无部落是由虚无之蚕建造的部落，而虚无之蚕类似於蝉的形态，它们体内可~以孕育出一种蚕丝。
而利用无数的蚕丝就可以编制成-衣服以及其他武器。
而虚无之衣是由化物级虚无之蚕利用体内的蚕丝炼制而成，而所需要的时间是难以想象的。
并且一位化物级强者也不敢吐出太多的蚕丝，否则会消耗自身的本源。
所以，虚无之衣很罕见，虚无部落也不会随便借给其他部落。
虚无之衣如此强大，自然有着不可想象的用处。
首先，它的防御很恐怖，就算是半步九重原祖穿戴上，也可以挡得住九重原祖的一击。
而且虚无之衣一旦穿戴上，可以隐匿起来，就算是至强级九重原祖都难以发现。
正因为虚无之衣如此特殊，冥圣部落才想要藉助这件至宝来执行他们的计划。
......
虚无部落。
这一日。
一道身影降临这里，引起了一位位化物级强者的注意。
可当这些化物级强者感知到来者之後，一个个神色凝聚。
“冥圣部落的冥云大长老！”
他们没敢阻拦这位冥云，毕竟双方实力差距太大了。
整个虚无部落，只有他们的族长——虚影才可以挡得住这位冥云大长老。
当然，他们也没有太慌张。
他们可不会认为冥云来攻打虚无部落，真的想要攻击虚无部落，也不会就冥云一位到来了！
轰！！！
虚无部落的虚影族长出现了。
“冥云，你来我们虚无部落做什麽？”虚影质问道。
“老朋友，我来看看你而已，单独聊聊？”冥云微笑道。
“可以！”
虚影也猜测冥云找自己肯定有事情，於是将冥云请入了虚无部落，在自己的大殿之中接待冥云。
冥云没有多废话，直接道：“虚影，我想要借你们部落的虚无之衣！”
“不借！”
虚影毫不犹豫的说道。
他虽然不清楚冥云要虚无之衣做什麽但那是自己部落的至宝，怎麽可能轻易借出去！
而且万一冥云用虚无之衣袭击其他部落的强者，虚无之衣暴露，有可能为虚无部落引来敌人啊！
所以，他不愿意借虚无之衣！
冥云见虚影拒绝了，一点都不意外，若是虚影答应了，那就奇怪了。
於是，他继续道：“虚影，我们冥圣部落借虚无之衣是去寂静黑海，因而就算得罪了寂静黑海的势力，你也不用担心为你们虚无部落招来敌人。而且我亲自穿戴虚无之衣，寂静黑海几乎没有强者可以留下我。所以，虚无之衣绝对不会遗失！”
“我依旧不同意！”
虚影说道。
冥云这时候拿出来了一件宝物，乃是一滴血红色的血液。
“原初神兽的一滴精血，这东西可以让你们一位族人有三成几率成就化物级，就算没有成为化物级，也必然诞生灵智，智慧不亚於化物级。我用这件宝物借你们虚无部落的虚无之衣，如何？”
冥云说道。
虚影震惊了，他没想到冥云竟然拿出来了这样的好东西。
原初神兽是无尽岁月之前，原初古海诞生的一种古老生物，甚至诞生在原初古物之前。
在没有化物级强者诞生之前，原初古物乃是原初神兽的零食以及玩具。
但随着拥有智慧的化物级强者陆陆续续诞生，原初神兽被猎杀了，而且原初古物还利用原初神兽的精血诞生了大量的化物级强者。
但是到了後期，原初神兽灭绝了，而原初神兽的精血自然也就越来越罕见了。
一滴原初神兽的精血不仅对虚无部落有用，对冥圣部落也有用处啊！
若是运气好的话，冥圣部落有希望诞生一位化物级族人啊！
··········求鲜花········
如此珍贵之物，冥圣部落竟然用来作为酬劳借虚无之衣！！！
“冥圣部落到底要做什麽啊？”
虚影很好奇。
若是没有巨大的利益，冥圣部落不可能花费这麽大的代价借虚无之衣。
借，还是不借？
虚影沉思了一会儿，最终还是决定借！
若是多一位化物级族人，对於虚无部落来说意义很大。
虚无部落的化物级族人本来就偏少，也就有他这样的至强化物级才让虚无部落位列大势力行列。
若是没有他的存在，虚无部落无法成为大部落，光是化物级族人的数量都不一定比那些中型部落多。
..................0
“我同意了！”
虚影说道。
“哈哈哈，合作愉快！”
冥云大笑道。
......
随後不久，冥云从虚无部落出来，身上已然穿戴上了虚无之衣。
冥云回了冥圣部落一趟，然後就前往寂静黑海。
从原初古海想要前往寂静黑海很困难，但依旧有几个特定的通道可以轻易跨越。
不过，冥云是潜入寂静黑海，那几个明显的通道有寂静黑海的九重原祖坐镇，因而他不会从那几个通道过去。
於是，冥云以寂静黑海的一座古巢作为坐标，那是属於原初古人的一座古巢，因而可以被冥圣部落控制。
燃烧古巢的本源让冥云跨入其中，从而以古巢作为中转，从而进入寂静黑海。
......
寂静黑海。
“再次踏入了这里，上一次是战争，这一次却要偷偷摸摸进来！”
冥云倒是想要光明正大进来，与那群修行者厮杀。
但想到这次的任务，他还是谨慎一些。
嗡！
冥云催动虚无之衣，整个人悄无声息前往瀚海区界的巨石古巢。
而他一路上穿梭，没有引起任何一位至强九重原祖的注意。
没多久，他就接近了巨石古巢！与.

第2259章 被欺骗的冥云!
第2259章被欺骗的冥云！【求全订】
“巨石部落倒是将这个古巢打造得十分不错，就算是化物级巅峰的强者都难以打破古巢的防御壁垒！”
冥云望着这座古巢，很快心中就有了进入的办法。
他倒是也可以强行打破巨石古巢的壁垒，可那样一来，巨石部落的化物级强者们都知晓了他的到来。
到时候，巨石部落那数十位化物级强者一个个遁逃，他都不知道追杀哪一个，谁身上拥有永恒火石。
所以，他还是选择最稳妥的办法，那就是控制某个巨石部落的族人，附在对方身上潜入巨石古巢。
眼下巨石部落的原初古物还没有出来，但巨石古巢可不是完全封闭的古巢，巨石部落会偶尔操控一些族人进出巨石古巢，或者将一批原初古物带入巨石古巢。
这就给了冥云机会。
这一日。
冥云终於等到了一批原初古物进入巨石古草，而他无声无息附在了对方的身上，稍微控制一下，就可以保证自己不会发现。
进入巨石古巢之後，冥云就离开了。
以他的实力加上虚无之意，就算是巨石部落最强大的化物级巅峰强者，也别想发现他。
当然，他也不能出手，一旦出手就暴露了。
他必须找到永恒火石之後才会动手，这样可以确保自己夺取永恒火石！
“永恒火石这种宝物虽然可以放在空间宝物内部，但时间一长，空间宝物也承受不住永恒火石的气息。巨石部落想要长期保存永恒火石，必须专门建造一个地方来保存永恒火石。之前在原初古海的时候，他们将永恒火石撤离，但时间不够，他们无法彻底抹去永恒火石的气息，这才被我们发现了端倪。如今，巨石部落必然在这座古巢内部建造了一个地方存放永恒火石，只要找到这个地方就可以了！”
冥云觉得找到这样的地方应该不难，毕竟那样的地方可不一般，必须得布置强大的阵法以及用特殊的宝物压制永恒火石的气息。
时间慢慢流逝，冥云找了好多个区域，终於在巨石古巢某处找到了永恒火石存在的地方。
“就是这里了！”
冥云激动道。
而且，他还发现了隐藏在这里的巨石部落两位化物级巅峰的强者。
由两位化物级巅峰强者坐镇，这里必然是真的存在永恒火石。
不过，他无法潜入这个大阵内部，必须强行出手。
“破！”
冥云直接出手了！
轰！！！
这里的阵法立即被攻破了，根本拦不住冥云的一击。
而那两位化物级巅峰强者自然也发现了冥云，但却拦不住冥云。
以冥云的实力，十位化物级巅峰强者联手才有希望抗衡。
冥云也没有理睬这两位化物级巅峰强者，而是只手撕裂了破碎的大阵以及虚空，看到了内部。
在这破碎的虚空之中，有一抹粉末，释放着强烈的火焰气息。
看到这一幕，冥云哪里不知道自己被骗了啊！
这分明不是永恒火石，而是永恒火石的粉末，而巨石部落竟然将一点粉末封存在这里，造成永恒火石在这里的假象！
“巨石部落怕是担心我们冥圣部落来抢夺永恒火石，故意如此做，真的狡猾啊！”
冥云冷冷道。
轰！！！！
巨石巢穴的本源被调动了，且一位位化物级出现了。
这些化物级组成了一座战阵，以整个巨石作为为根基，来与他抗衡。
冥云没有敢继续逗留了，虽然他有把握与整个巨石部落抗衡，甚至击杀一些化物级。
但是那样做的话就有风险了，甚至有可能受伤乃至於陨落。
更重要的是，这里并非原初古海，他没有支援。
寂静黑海的那些势力很乐意见到他陨落，因而一旦发现了他，怕是会立即出手。
“走！”
冥云直接破开了封锁，朝着巨石巢穴之外遁走。
轰隆隆！！！！
战斗开始了！
巨石部落并不打算就此让他离开，而是疯狂攻击冥云。
即便如此，冥云依旧没有被他们留下，毕竟他的实力可比这些化物级都厉害太多了..........
然而。
就在冥云刚刚冲出巨石部落的时候，却被截断黄楼之中的石沌道祖给发现了这一幕。
“至强化物级！”
石沌道祖一惊。
这明显不是巨石部落的化物级，为何闯入巨石古巢，还与整个巨石部落产生了冲突？
他倒是没有参与这样的战斗，以他的实力还不是那位至强化物级的对手。
而且在不了解的情况下，他也不可能去参与原初古物部落之间的争斗。
不过，他还是将消息传递给了九重楼的几位至强九重原祖。
可九重楼的至强九重原祖就算赶来了，怕是也拦截不了，这位至强化物级肯定离开了。
果不其然，冥云很快就离开了。
然而，这一战却引起了许多道祖的注意。
毕竟冥云还在巨石古巢入口附近简单交手了几次，震碎了无数的原初古物，就连附近的一些小区界也被震碎了，死亡无数生灵。
没多久，九重楼的至强九重原祖到来，而其他顶尖大势力的至强九重原祖也过来了。
......
“至强化物级，这等存在竟然从原初古海进入了巨石古巢！”
叶天得到这个消息，也着实无比震惊。
此刻，他想到了巨石部落从原初古海撤离的原因，那个原因到底是什麽，他至今也不知道。
巨石部落说是得罪了其他大部落，但仔细想想这个可能性不一定对，若真的是得罪其他大部落，完全可以找靠山，没必要举族迁移。
这样一来，巨石部落发展的前景都没有了，还不如付出代价请其他大部落庇佑。
若不是这个原因，那就只能是巨石部落有让至强化物级都觊觎的机缘或者宝物。
而这次对方潜入巨石古巢，而不是直接攻打，从这里可以看得出来，对方怕是想要找什麽东西。
叶天想得出来，其他道祖自然也想得出来。
於是，多位至强九重原祖就来到了巨石古巢，想要了解到真相.

第2260章 暴露,诸多至强降临!
第2260章暴露，诸多至强降临！【求全订】
巨石古巢。
九重楼、十道山、魔海、诡界、神血宗的至强九重原祖直接降临这里，他们的到来给巨石部落带来了极大的压力。
毕竟巨石古巢可没有一位至强化物级啊，哪里有资格抗衡这麽多的至强九重原祖，一旦这些至强九重原祖出手，足以轻易覆灭整个巨石古巢。
之前，巨石古巢的事情压根就没有引起这些至强九重原祖的注意，但如今巨石部落却让这些至强九重原祖颇为好奇。
能够让原初古海某个大部落的至强化物级强者觊觎，那麽就有资格让他们也觊觎啊！
若是他们获得了宝物，那就是白得的机缘啊！
这在家门口的机缘，他们自然不想放弃。
“见过各位至强！”
巨石部落的血石族长出现，恭敬又颤抖道。
出现在他面前的是十位以上至强化物级的至强九重原祖啊，就算是原初古海最强大的部落也没有这麽多的至强化物级啊！
而在原初古海，至强化物级也几乎不与弱者打交道，可谓是神出鬼没，他也从未一次性见过这麽多的至强！
所以，他有些恐惧害怕啊！
“血石族长，若是我没有猜测错的话，之前闯入你们巨石古巢的至强化物级是冥圣部落的冥云吧！”
九重楼的东辰道祖开口道。
对於冥云，他倒也不陌生，毕竟上一次大战之中，他也与冥云短暂交手过，因而有些熟悉。
根据刚刚了解的情况，冥云闯入了巨石古巢，而且是偷偷潜入，身上穿戴着虚无之衣。
堂堂至强化物级竟然去潜入一个没有至强化物级的巨石部落，这怎麽想都不正常。
因而，东辰道祖也好奇巨石部落有什麽？
“血石族长，冥云是为了你们巨石部落的什麽东西，交给我们十道山，这样你们就不会被冥圣部落盯上了！”十道山的至强九重原祖——昼虎道祖笑着说道。
血石连忙道：“昼虎道祖说笑了，我们巨石部落哪有什麽好东西，而且为了成功转移到这里，我们也付出了大部分的资源，目前巨石部落十分穷。冥云过来这里，不过是想要袭杀我们这些化物级而已，只不过我们早就有了准备，因而第一时间反击对方，让其退走，仅此而已！”
“你当我们是傻子吗？”
昼虎道祖冷声道。
这样的理由也想要让他们相信？
轰！！！！
一位位至强九重原祖的气息碾压而来，让血石都浑身被凝固了一般。
抗衡不了！
“走，入巨石古巢查一查就知道发生了什麽，虽然已经发生了一会，但巨石部落应该还没有抹去全部的痕迹！”诡界的至强九重原祖达魔道祖说道。
“那就进去吧！”
这些至强九重原祖压根就没有将区区巨石部落放在眼里。
对於这些至强九重原祖来说，也只有同层次的强者才有资格让他们重视。
若是巨石部落也有一位至强化物级，那才有资格与他们对等交流。
而现在，他们没资格！
哗哗哗！！！
这些至强九重原祖直接闯入了巨石古巢，而巨石部落的血石族长以及其他化物级都不敢阻拦。
他们全族之力也仅仅只能拦住一位至强九重原祖，多一位都拦不住了。
因而，他们也是没办法啊！
......
东辰道祖等至强九重原祖进入巨石古巢之後，很快就找到了保存永恒火石粉末的地方。
这里虽然已经被摧毁了，但以至强九重原祖的能力依旧窥探出了一丝永恒火石的气息。
永恒火石的气息很难抹除，因而巨石部落目前还没有彻底抹去永恒火石的气息。
“这是......永恒火石的气息！”
东辰道祖等一个个无比震惊。
巨石部落竟然还有永恒火石，这太不可思议了啊！
这时候，他们终於知道冥圣部落为何针对巨石部落，甚至连冥云都亲自潜入进来了，着实是因为巨石部落拥有永恒火石啊！
一颗永恒火石甚至有希望缔造出一个至强九重原祖或者至强化物级强者啊！
冥圣部落也才两个至强化物级，可想而知永恒火石对冥圣部落的重要，他们自然想要夺得永恒火石！
“永恒火石啊，若是给我们九重楼，也有希望再缔造一个至强九重原祖啊！”东辰道祖心想。
永恒火石虽然对於他们这些已经达到至强的九重原祖没有用处，但可以多缔造一位同层次的强者，这是可以大幅度增加势力的实力，价值可想而知是多麽大！
另外，他们还想到了一个事情，那就是巨石部落从哪里获取了永恒火石，若是那个地方不止一个永恒火石，那巨石部落本身的情报就是无价之宝啊！
一时之间，这些至强九重原祖纷纷盯着血石。
“还是暴露了！”
血石内心无比990惶恐以及绝望，他知道巨石部落接下来的下场绝对不好。
“血石族长，永恒火石在何处？不要说你们没有，这废话我们不想听。交出永恒火石，巨石部落依旧存在。若是不交出来，那麽巨石部落就灰飞烟灭！”昼虎道祖威胁道。
血石连忙道：“各位至强者，我们巨石部落当初可是与你们有过约定啊，你们可不能攻击我们巨石部落！”
东辰道祖冷冷道：“那只是下面的那些九重原祖巅峰成员与你们签订的协议，与我们没有关系。”
血石见此，更加绝望了，显然他们不会顾及那份协议。
嗡！！！！
血石部落一位位化物级强者从远处被这些至强九重原祖隔空抓了过来，他们虽然想要组合战阵抵抗一下，但瞬息间就被打爆了。
顿时，这些足以媲美九重原祖的化物级强者沦为了阶下囚。
“血石，说吧，不说的话，这些化物级都得死！”
一位至强九重原祖威胁道。
血石知道这些至强九重原祖是真的敢杀这些化物级，毕竟修行者与化物级强者本就是敌人，他们动手也不奇怪！
“好，我说！”
血石无奈道.

第2261章 影石,火焰区域!
第2261章影石，火焰区域！【求全订】
“永恒火石现在不在巨石古巢！”
血石说道。
“......”
这些至强九重原祖一个个露出了不相信的神色。
“血石，你想要找死吗？”昼虎道祖冷声道。
血石苦笑道：“各位至强，永恒火石真的不在巨石古巢。若是在巨石古巢的话，冥云怎麽可能会被这里的永恒火石粉末欺骗呢！他岂不是早就找到永恒火石了嘛！”
他们仔细一想，似乎是这样啊！
冥云这样的至强化物级穿戴虚无之衣潜入这里，巨石部落的化物级根本发现不了。
因而，若是永恒火石在巨石古巢的话，那冥云肯定早就找到了。
这时，东辰道祖问道：“那永恒火石在哪里？”
血石叹息一口气，还是没有隐瞒。
他知道若是他随口编造一个理由，这些至强九重原祖不会相信，说不定还是会灭掉巨石部落。
所以，他只能如此说出永恒火石的下落。
“在截断禁区！”
血石说道。
“截断禁区！！！”
这些至强九重原祖震惊了，永恒火石怎麽会在截断禁区？
“在截断禁区？你们敢进入截断禁区？”东辰道祖表示怀疑。
其他至强九重原祖也有些不信。
他们可十分清楚截断禁区的危险性，一般九重原祖进入那里几乎都必死无疑，若是他们进入的话，一般的危险倒是不怕。
但他们的力量太强大，一旦进入截断禁区，会遭遇到更加恐怖的危险。
所以，他们也不敢进入截断禁区深处，就算进入了，也得很快退出来。
“是真的在截断禁区！”血石解释道：“我们巨石部落还没有诞生一位化物级巅峰临界点的族人，就算是我，距离冲击至强化物级还差一些，因而暂时没办法利用永恒火石进行突破。但永恒火石十分神秘，就算是至强化物级，也不一定说对永恒火石有多少了解。而我们巨石部落已经得到永恒火石很久岁月了，只是之前一直不被外界知晓。而在这麽漫长时间的研究之後，我们终於有了成果。这个成果就是利用永恒火石的力量，进入截断禁区的火焰区域，而且还不会引起那些恐怖的东西々〃！”
“永恒火石还可以帮助进入截断禁区的火焰区域？”
这些至强九重原祖震惊了。
他们虽然知道永恒火石，其中就有利用永恒火石突破为至强九重原祖的，但也不知道永恒火石的这个用处。
毕竟他们若是获得永恒火石，肯定是用来帮助突破至强九重原祖啊，谁会用来研究其他用处啊，更不可能让永恒火石进入截断禁区啊，万一丢失在截断禁区找不回来了，那就亏大了！
“你们血石部落的一位化物级带着永恒火石去了截断禁区？”
东辰道祖问道。
血石点点头：“是的，我们原初古物到了化物级，成长很困难，比你们修行者还要困难。若是想要提升到化物级的极限，拥有冲击至强化物级的资格难度很大。因而，我们巨石部落的最强者影石带着永恒火石去了截断禁区，希望藉助截断禁区火焰区域之中的资源冲击到化物级的极致。到时候，他就可以利用永恒火石冲击至强化物级。一旦我们巨石部落诞生了一位至强化物级，那麽我们就不需要畏惧冥圣部落了！”
“原来是这样！”
诸多至强化物级彻底明白了。
但他们很惊讶血石竟然真的透露了这个秘密，不是应该死死守住这个秘辛吗？
毕竟这可是巨石部落崛起的唯一机会啊！
“你竟然直接透露了你们巨石部落影石的情况，有些出乎我的预料啊！”昼虎道祖说道。
血石没有说话，他之所以说出来，一是他们的威胁，他不想陨落，二是他与影石的关系不咋样。
而且，永恒火石是影石获取找到的，也是归影石，跟他没有关系，他也想要得到永恒火石啊！
可影石的实力比他还要厉害一些，因而他打不过。
再有一点，那就是说了也没有关系，毕竟影石不突破为至强化物级的话，永远不会回到巨石部落，这也是当初的约定，防止影石回来之後，永恒火石暴露，被抢夺走了。
影石要麽成功突破回来，要麽就彻底陨落在外界。
而且，影石在截断禁区，他也联系不上。
所以，说与不说没啥区别。
“．‖血石，让你们巨石部落的影石回来！”
昼虎道祖命令道。
“昼虎道祖，我无法联系，他在截断禁区，我只知道在火焰区域，其他一切都做不到。”血石无奈道。
“那麽，你们巨石部落的永恒火石在哪里找到的？”
东辰道祖问道。
血石解释道：“永恒火石是影石找到的，我也不清楚他从哪里找来的，就算知道，那里也不可能有了，否则我早就去了！”
这些至强九重原祖一听，血石说的倒也有道理。
可如今一来，他们自然也没有任何收获啊！
“截断禁区！”
他们微微叹口气，那里还是太危险了啊！他们总不能为了永恒火石就搭上自己的性命吧，那太不值得了！
永恒火石对他们没有用处，因而他们不可能去截断禁区冒险。
随後，这些至强九重原祖离开了这里，并没有灭掉巨石部落。
毕竟一旦日後影石真的突破为了至强化物级，那麽灭掉巨石部落，就会引起影石的疯狂报复。
就算後面围杀了影石，但损失不可避免。
这又不是战争时期，没必要给自己带来未知的危险。
於是，他们没有对巨石部落下手。
“终於走了变！”
血石松了一口气。
他还真的怕这些至强九重原祖反悔，从而灭掉他们。
“至强化物级啊，我什麽时候可以达到啊，若是我可以达到这个境界，今日就不会如此憋屈了！”
血石暗道。
随後不久，各大势力的至强九重原祖将影石和永恒火石的情况说给了势力之中的九重原祖。
至於这些九重原祖有没有办法，那就看他们自己了.

第2262章 可以看戏了!
第2262章可以看戏了！【求全订】
随着永恒火石消息的泄露，一些有资格冲击至强的九重原祖都心动了啊！
若是获取了永恒火石，说不定要不了多久，他们就会成为至强九重原祖，位列寂静黑海的巅峰啊，属於最强的那一批了！
而石沌道祖就属於有资格冲击至强九重原祖，但他却失败了好几次，这个桎梏太难以打破了！
“可惜永恒火石在巨石部落的影石手上，影石的实力就算比我弱一些，但不会弱太多，而且对方有永恒火石，还在截断禁区，对方有能力在截断禁区的火焰区域保命，我却没办法保命，去了那里，我也会陨落啊！”
石沌道祖无奈道。
从眼下情况来看，他没办法从影石手上夺走永恒火石！
除非影石从截断禁区出来，那麽他才有机会啊！
可一旦影石出来了，也不需要他动手了，九重楼的至强九重原祖们会动手。
......
截断禁区。
无尽的火焰区域内部，一道火红色的身影在一片火山修行，他的身躯不断汲取这种火山内部一种神秘的物质，实力在以十分缓慢的速度增加着。
而他就是巨石部落的影石。
“距离化物级的极限还是差了一些啊，这里对我没啥用处了，还得重新寻990找资源！”
影石喃喃道。
突兀。
一双恐怖的眼睛覆盖了这一片区域，死死盯着他。
“不好，又被它发现了！”
影石脸色大变，旋即催动永恒火石的力量遮掩自己的存在，然後快速遁走。
轰！！！！
这一座火山直接化作了灰烬，包括四周区域都被粉碎了。
影石不知道这双眼睛的主人是谁，也没有见过对方真正的本体，但他却知道对方的实力绝对堪比至强化物级，甚至比一般的至强化物级还要恐怖许多。
若是对上这位神秘的生物，他怕是支撑不了数招。
因而每次被对方发现了，他都会选择逃走。
但是，他不知道自己能不能次次都逃走，万一哪一次没有逃走，他就死定了！
“截断禁区太危险了啊，连寂静黑海的至强者都不敢进来，我随时都有可能陨落在这里，必须得尽快将修为提升到化物级的极致然後突破为至强化物级！”影石暗道。
影石不断逃遁，但那双眼睛彷佛锁定了他一般，一直跟着它。
对於这种情况，影石已经经历了好几次，因而并不陌生。
他觉得自己还是有很大希望逃走，然後隐藏起来。
然而，这一次却出乎了他的意料之外。
对方彷佛要彻底追上他，一直都不放弃。
“该死，这个神秘生物不会真身降临吧！”
影石有些慌了。
一直以来，他都认为对方的身体怕是处於一个特殊的地方，没办法离开，这才隔空对付他。
可这一次，他有些怀疑对方是不是真的无法过来。
可很快，他傻眼了。
轰！！！！
又一双眼睛出现了，锁定了他。
这下子，他觉得自己真的无法避开了。
“两尊媲美至强化物级的生物！”
影石很惶恐。
他觉得自己不能继续逗留在这里了，必须立即出去，否则这次真的可能会陨落！
从截断禁区离开也不容易，必须找到壁垒薄弱点，他才可以一举打破时空，离开截断禁区。
“这里没有时空壁垒薄弱点，而且有它们的干扰，我没办法离开！”
影石无奈之下只能选择遁逃。
他完全没有任何方向，只能胡乱逃走。
两尊媲美至强化物级的存在即便隔空对他出手，那威力也无比恐怖。
很快，影石就受伤了！
这一刻。
影石只有一个想法，那就是先逃离这一片火焰区域吧！
他对截断禁区也有一定的了解，比如截断禁区分为很多特殊的区域，每一个区域的生物都有着属於自己的地盘。
他若是逃到其他区域的话，这两个神秘的生物绝对不会追杀，那样的话他才有希望逃走。
就这样，影石不断逃，终於看到了另一片区域。
“前方应该是裂魂红光区域，裂魂红光区域比较弱小，我去那里的话，危险应该最轻，而那两个神秘生物应该不会追杀进去！”
影石喃喃道。
唯一的问题就是永恒火石可以保证他不受到火焰区域这里火焰的伤害，但他若是去了裂魂红光区域，就无法保护自己，因而会受到裂魂红光的侵蚀。
因而，他在裂魂红光区域的战力会受到损伤。
但是，他也管不了那麽多，总比现在的处境好啊！
终於，影石以重创的代价逃入了裂魂红光区域。
而就在他逃走的那一刻，他听到了一声声的咆哮。
而且，他还见到了两尊无比恐怖的山之虚影出现，山上甚至还有一幅巨大的面孔。
网最新最快免费阅读
“山类的生灵，有些类似於巨山部落的族人，但这是真正的生物，而不是原初古物！”
影石心想。
这两个神秘生物果然没有追杀过来，因而他松了一口气。
现在，他需要找到一个安全的地方疗伤，否则从这里出去之後，万一又遇到危险的话，那就太不妙了！
......
叶天一直在裂魂红光区域寻找资源，甚至顺便收集裂魂红晶。
可这一日，他却感应到了一名原初古物的存在。
“咦，这里怎麽会有原初古物，而且还是实力如此恐怖的原初古物！！！”
叶天没有感知对方，只用复制天赋观察。
从探查的情况来看，对方应该是化物级的原初古物，但具体到了化物级哪个层次，他就不清楚了。
可一位原初古物强者出现在这里本身就不正常。
“我不能接近对方，否则绝对会被秒杀。”
叶天心想。
等他回到裂魂红兽巢穴，却发现那些化物级的裂魂红兽正在发动麾下的裂魂红兽搜寻一位外来者。
叶天知道肯定是搜查那位原初古物，於是将自己的发现汇报了上去。
不一会儿，一群化物级裂魂红兽过去了。
“可以看戏了！”
叶天心想.

第2263章 叶天的发现!
第2263章叶天的发现！【求全订】
“伤势稍微稳定了！”
影石暗道。
虽然想要恢复伤势还得很长时间，但起码伤势不会恶化下去。
而且，他找的这个地方算较为隐蔽，再加上他的隐匿能力，这里的裂魂红兽想要找到他也得很长时间。
等那时候，他随时可以离去。
“就先在这里疗伤，等疗伤差不多的时候，就直接离开！”
影石如此计划道。
然而，他突然感应到四周出现了不少化物级裂魂红兽。
“暴露了！”
他第一时间想到。
可裂魂红兽应该不擅长追踪啊，他之前逃入裂魂红光区域的时候，虽然引起了那些裂魂红兽的注意，但他逃的太快，那些裂魂红兽赶到的时候，他早就跑得没影子了。
按理说，这些裂魂红兽就算撒网式寻找他，也不可能这麽快锁定他的位置啊！
“逃！”
影石立即选择逃走。
然而，他低估了这次到来的-裂魂红兽数量。
轰！！！！
一尊尊化物级的裂魂红兽出手了，其中不乏化物级巅峰的存在。
这些化物级巅峰的存在，在裂魂红光区域发挥出来的实力可比他都要强大一些啊！
更何况，他现在还处於重创状态，发挥不出十分之一的战力。
在这些化物级裂魂红兽的围攻下，影石很快就濒临死亡。
“该死，都一起死吧！”
影石自爆了。
恐怖的湮灭力量粉碎了四周时空，好几位化物级裂魂红兽直接被重创了，其他几位化物级受了轻伤。
由於影石自爆的刹那，时空混乱，因而这些裂魂红兽只以为影石死亡了，便一个个离去了，并没有仔细探查。
而事实上，影石并彻底死亡，他自爆的仅仅只是躯壳。
作为原初古物，只要一丝本源隐藏起来，那就不算陨落。
而他将自己的一丝本源融入到了永恒火石，再利用自爆将永恒火石送走，瞒过了这群化物级裂魂红兽。
若是换做是其他化物级或者修行者，肯定做不到如此。
但他本体是原初古物巨石，而永恒火石也是石头的一种，因而属於同根同源，这次可以容纳他的一丝本源。
......
裂魂红光某处区域，一颗火红色的石头浮现。
此时。
一道虚影出现在这颗石头之上。
而这颗石头就是永恒火石，而虚影便是影石的本源具现化。
“截断禁区真的太危险了，当初不应该进来啊！”
影石苦笑道。
如今，他落得了这个下场，虽然现在还没有彻底陨落，但实际上等於陨落了，目前仅仅只是靠着永恒火石强行保住最後一丝本源罢了。
但这种状态无法持续，等永恒火石无法保住他的一丝本源，他就彻底陨落了。
“得想办法回到巨石部落，我死了不要紧，但这颗永恒火石是巨石部落的希望，不能丢失在这里啊！”影石暗道。
他现在就算找到了时空壁垒薄弱点，也无法打破壁垒回到外界，必须找到一处连通外界的通道，这样才可以出去。
然後，他就可以通知巨石部落的化物级来接应它，将永恒火石带回去。
“先凝聚一个八重原祖身躯吧，没有身躯的话太不方便了，而且随便遇到一点小危险，我都扛不住！”
旋即，影石开始凝聚身躯。
不一会儿，一具简单的八重原祖身躯就凝聚而成了，但这样的身躯禁不住战斗的消耗，毕竟他自身只剩下一丝本源了，一旦进行战斗的话，一会儿就耗尽本源。
“接下来得小心一些，绝对不能再遇到裂魂红兽了！”
影石喃喃道。
......
“那个原初古物被杀了？”
叶天从其他裂魂红兽口中得知了这个消息，因而目前裂魂红兽高层不再要求寻找外来者了。
然而这一日。
叶天偶尔从九重楼得到了一个消息，原本是属於九重原祖才知晓的信息，但後来传开了，因而连半步九重原祖都知道了，他自然也知道了。
··········求鲜花·········
“巨石部落，影石，永恒火石！”
叶天虽然了解的情报不多，但仅仅了解的一些就无比惊人了。
“巨石部落的影石带着永恒火石去了截断禁区的火焰区域？火焰区域就是裂魂红光区域外的火焰区域吧，我之前去过，但以裂魂红兽的身躯根本承受不住，瞬间化作了灰烬！”
叶天现在已经大概知晓闯入裂魂红光区域的原初古物是谁，分明就是巨石部落的那个影石。
“这麽说，影石应该是在火焰区域遭遇了危险，因而不得已逃入了裂魂红光区域，结果被我坑了，然後被裂魂红兽围杀了？”
00.......
“不对，当时去围剿影石的裂魂红兽不少，那些较弱的裂魂红兽躲在四周没有动手，但也看得清楚，影石自爆了，但并没有永恒火石！”
叶天心想。
永恒火石的气息很难隐藏，就算裂魂红兽没见过永恒火石，不知道永恒火石的用处，但这等宝物若还在的话，那些裂魂红兽不会发现不了。
那麽有一个可能性，那就是影石并没有彻底死亡。
“影石就算没死，肯定也废了，他应该还在裂魂红兽区域，若是我找到了他，岂不是可以杀掉他，夺取永恒火石？”
叶天兴奋道。
那可是永恒火石啊，有希望缔造出一个至强九重原祖！
就连九重楼都只有九个至强九重原祖，如石沌道祖这等打破了生命层次100界限的九重原祖，远超一般的九重原祖巅峰强者，可至今依旧没有成就至强九重原祖。
由此可见，成为至强九重原祖的难度。
他虽然不清楚如何才可以成为至强九重原祖，自己未来会不会也陷入这个瓶颈，可若是获取了永恒火石，未来就没有这个担心了。
“找影石！”
叶天决定道。
於是，他开始不断在裂魂红兽区域寻找影石的存在，复制天赋一直开启着。
时间就这样慢慢流逝，终於在这一日，叶天发现了影石的踪迹！万.

第2264章 得到永恒火石!
第2264章得到永恒火石！【求全订】
“影石这家伙在这里，气息似乎变弱太多了！”
叶天有些惊讶道。
在他的探查下，影石目前的身躯顶多也就媲美八重原祖後期而已。
而原初古物主要的力量就在於身躯，而非无量道，他们并没有掌握无量道的力量。
因而，身躯变得弱了，那就代表对方的实力真的变弱了，就算掌握特殊的秘术，真正的实力也绝对没有达到半步九重原祖境界。
“看来那些化物级裂魂红兽是真的将影石逼到了绝境，导致他现在虽然没有陨落，但也跟陨落差不多。”
叶天心想。
当即，叶天追了上去。
......
“一头八重原祖初期的裂魂红兽？”
影石发现了叶天，顿时有些凝重。
他立即遁走，就要避开叶天。
虽说八重初期的裂魂红兽很弱，但他不想与任何一个裂魂红兽交手，毕竟他现在没有办法持久战斗，就算是施展一招都是一种负担。
况且万一杀了这头八重初期的裂魂红兽，导致引来了更多的裂魂红兽，那可就不妙了！
影石想要避开，但他发现自己的速度竟然还不如对方，而且无论他怎麽转变方向，怎麽隐藏，对方还是径直朝着他穿梭过来。
“该死，这家伙绝对发现了我！”
影石暗道。
转眼间，他就被叶天追上了。
见此，影石就决定一招瞬杀叶天之後再厉害。
他虽然无法施展几招，但仅仅施展一招，应该不至於让自己的身躯崩溃。
“去死吧！”
影石出手了，一只手瞬间抓了过去，似乎要将叶天瞬间捏碎。
然而。
他下一刻直接懵逼了。
只见叶天的身躯之上浮现了无量道域的力量，直接让影石的手臂难以寸进，且不断崩碎。
“无量道域！！！”
影石完全不敢置信，这不是修行者之中九重原祖的手段嘛，截断禁区之中一个八重初期的裂魂红兽为何会施展出无量道域？
“不好！”
影石浑身冷颤。
只见叶天以无量道的力量施展了一门无量道掌控技，形成无尽金矛瞬间贯穿而来。
叶天以裂魂红兽身躯强行施展的威力虽然远不如本体，但也足以碾压一般的八重原祖巅峰强者了。
而此时的影石根本扛不住这样的攻击。
噗！！！！
一击之下，影石直接被贯穿了，旋即肉身开始崩溃。
见此，叶天也有些意外。
“咦，这个影石好歹也是媲美九重原祖巅峰的化物级巅峰强者，就算被重创，身躯只剩下八重原祖後期的程度，也不至於被我一击打爆了，这麽脆的吗？”
叶天喃喃道。
关键是，对方被打爆之後，竟然没有恢复！
咔嚓！！！！
一道碎裂的声音传来。
接着，叶天看到了一颗火红色的石头，散发着至高无上的气息。
“永恒火石！”
叶天无比惊喜，旋即抓住了这颗永恒火石，然後离开了这个地方。
......
“正在逸散的一丝本源！”
叶天仔细检查了一番之後，以无量道的力量渗透进入永恒火石之中，感应到了正在溃散的影石本源。
很快，这一丝本源彻底消散，代表着影石真的陨落了。
“原来是这样，本来影石就陨落了，只是永恒火石强行保住了他的一丝本源，暂时让他还活着。而我刚刚打爆了他，让他的本源彻底溃散，再也无法存在了！”
叶天推断道。
也就是说，这颗永恒火石已经彻底属於他了，而且目前还没有人知道。
“永恒火石不好保存啊！”
叶天微微皱眉。
裂魂红兽不认识永恒火石，因而就算感知到了，也不会疯狂抢夺。
可寂静黑海上的那些九重原祖可认识永恒火石啊，一旦他拿出去，被他们感知到了永恒火石的气息，他可就保不住永恒火石了。
面对成就至强九重原祖的诱惑，怕是连石沌道祖都会抢夺！
“必须将永恒火石保存在一个安全的地方！”
叶天心想。
可哪里安全呢？
裂魂红光区域？
可这里也不一定安全，万一被那群化物级裂魂红兽感知到了，他们怕是也会拿去研究研究，不会留给他..........
在没有想到办法的情况下，叶天暂时还是将永恒火石藏在裂魂红光区域，但会放在裂魂红光偏远的地方。
如此偏远的地方，其他裂魂红兽不会过来，因而减少了暴露的风险。
......
接下来的日子里，叶天也在打探永恒火石的情报。
他想要通过九重楼了解更多关於永恒火石的情况，从而找到保存永恒火石的办法。
然而，从九重楼方面打探的消息，寂静黑海对於永恒火石的了解并不多，只知道永恒火石无法存放在空间宝物之中。
就好比影石，对方也只是将永恒火石直接镶嵌在体内，再加上影石本身是石头类原初古物，而且对永恒火石研究很深，因而靠着自身的气息就可以遮掩永恒火石99%以上的气息，只留下一丝丝永恒火石的气息，实力不强大的化物级，都难以感叹到永恒火石的气息。
而叶天却没办法隐藏永恒火石的气息，就算可以建造大阵遮掩气息，可那样的大阵，他也布置不出来。
另外，叶天还打探到一个消息，那就是永恒火石可以帮助九重原祖或者化物级强者轻易进入截断禁区的火焰区域，还可以隐匿气息。
当然，叶天不会认为这种隐匿完美无缺，否则影石就不会逃出来了。
可事实证明，永恒火石的用处应该不止这一点，只不过九重原祖们没有多做研究，亦或者不敢乱研究。
着实是永恒火石内部蕴含的力量很可怕，其他道祖就算真的获取了永恒火石，也不敢乱来啊，万一让自身重创或者陨落，那岂不是後悔不已。
“暂时可以在裂魂红光区域研究一下永恒火石，说不定可以发现永恒火石其他的用处呢！”
叶天暗暗想到。
於是，他又复制出了一个裂魂红兽身体进入了截断禁区的裂魂红兽区域，这样一来，就算在研究过程之中，一具身体陨落了，也不至於出现变故，另一具身体完全可以带着永恒火石离开隐藏起来。
就这样，叶天开始了自己的永恒火石研究试验.

第2265章 利用永恒火石,实力暴涨!
第2265章利用永恒火石，实力暴涨！【求全订】
研究永恒火石十分危险，一不小心就得毙命。
当初的巨石部落敢研究永恒火石，也是拿诸多八重原祖级别的族人试验，反正他们丝毫不在乎没有智慧的族人。
对於巨石部落，亦或者其他原初古物部落来说，只有化物级族人以及有智慧的族人才有价值，其他都可以牺牲。
果不其然。
叶天一开始研究永恒火石处处碰壁，这一日一不小心，永恒火石的力量席卷叶天的身躯，以裂魂红兽的羸弱身躯，直接被焚烧成了灰烬。
一具复制身体陨落！
接下来，叶天一次次尝试，丝毫不在乎复制身体的损失。
经过不知道多少次的尝试，叶天渐渐对永恒火石的价值有了足够多的了解。
这件宝物十分神奇，蕴含很恐怖的力量，但却又十分内敛，并且能量就算逸散出来，若是没有被吸收的话，还可以被永恒火石吸收回去，从而保证永恒火石的能量不被耗尽。
转眼间，漫长岁月过去了。
这一日。
叶天终於有了一个不错的研究成功。
永恒火石可以淬链身躯，只要掌握好力量以及方式，就可以大幅度淬链身躯，让身躯越来越强大，甚至可以小幅度提升生命层次。
这也是叶天经过无数次试验测试出来的结果。
一直以来，生命层次都很难提升，若是可以利用永恒火石的力量提升生命层次，那无疑是真正的大机缘啊！
事实上，永恒火石的本质就可以提升九重原祖巅峰强者的生命层次，只不过一般情况下只有九重原祖巅峰极致，有资格冲击至强九重原祖之後，才可以利用永恒火石。
其他道祖若是想要利用永恒火石的话，很容易就会被焚烧成灰烬。
这也是影石也只敢在自己成就化物级极致之後才敢利用永恒火石的原因，在没有达到化物级极致之前，他也不敢利用永恒火石修行。
也就是说，利用永恒火石辅助修链，目前也只有叶天才有希望。
“之前我是用裂魂红兽的身躯试验，淬链的方式不一定合适人类本体。还得想办法让自己的身体进行试验！”
叶天喃喃道。
毕竟不同的身体，试验的结果是不一样，差一点都会导致失误。
旋即，叶天想到了一个办法，那就是让真身复制身体躲在裂魂红兽的体内，有裂魂红兽来抵挡裂魂红光，真身的复制身体就不会有事了。
至於研究，可以让裂魂红兽的身躯化作大殿，然後将永恒火石放在大殿内部，真身的复制身体就在大殿内部试验。
当然。
这样做的坏处是，一旦试验失败了，两具复制身体都会崩碎。
可叶天不在乎这一点。
於是，他就这样一次次尝试。
由於有之前的经验，因而叶天这次花的时间少了大半，最终还是试验成功了。
试验成功之後，叶天就准备利用永恒火石淬链身躯，壮大肉身，顺便提升生命层次。
特别是生命层次的提升，那意义十分巨大。
......
“接下来就开始利用永恒火石修行吧！”
叶天催动了无量道域的力量，开始从永恒火石汲取一丝能量，这一丝能量对如今的叶天来说都是无法承受的能量。
网最新最快免费阅读
可关键时刻，他将这一丝能量融入到无量道域之中，将能量分散开来，使得整个无量道域内部都充斥着永恒火石的气息。
如此一来，能量被分散，就无法对叶天产生太大的伤害，也不会超越他的承受极限。
由於叶天试验成功，因而他成功掌握了能量的控制。
旋即，无量道域内的永恒火石能量开始涌入到他的身躯内部进行淬链。
轰！！！！！
叶天的身躯彷佛崩碎了一次又一次，好在他的保命能力很强，拥有很多保命的元道祖赋，因而才可以利用这种方式淬链。
也就是说，就算叶天将这种方式泄露出去，其他道祖也完全模仿不了。
“淬链的效果很好，比我单独修行不知道快了多少倍！”
叶天心想。
获得了这种快速提升的方式，叶天就陷入了长久的闭关修行之中，不再去其他地方冒险。
渐渐地，数千亿原域纪元的岁月过去了。
此时，叶天的肉身已经无比强大了，甚至不亚於半步九重原祖的肉身，而且生命层次也大幅度提升。
他虽然还是八重原初初期，但上次他测试的时候，发现生命层次已经达到了60的程度。
要知道，许多半步九重原祖，他们的生命层次才有希望达到60啊！
不仅如此，在无数次利用永恒火石能量的过程之中，叶天的无量道域也承受了一次次的淬链，导致无量道域的强度足足提升了八成以上。
可以说，叶天现在的实力比过去强大了起码十倍以上。
“我现在的实力或许已经凌驾於绝剑道祖了！”
叶天喃喃道。
当初，绝剑道祖的实力让他都难以仰望，没想到这麽快自己的实力就可007以匹敌对方的程度了。
与此同时，叶天还有一个发现。
“我的修为在利用永恒火石的淬链过程之中，竟然也有了一段成长，现在已经逼近八重原祖中期了！”
叶天兴奋道。
他觉得自己突破到八重原祖中期，也不需要太漫长的岁月。
而一旦突破到八重原祖中期，他的实力还得暴涨一截。
而这一日，截断区界也发生了一件大事情。
轰！！！！
整个截断区界都开始变大，大量的小区界诞生，一时之间让整个截断区界的小区界数量破了二十万。
要知道，当初的截断小区界也仅仅只有数万小区界啊，一下子多了这麽多的小区界，可见截断区界的成长是多麽快！
不仅如此，截断区界的资源也是一下子暴涨。
从这一刻开始，截断区界已经正式踏入了黄级大区界的行列，并且还在快速增长，朝着玄级大区界发展着。
而从这时候开始，九重楼又多派遣了一批道祖入驻截断黄楼，原本属於瀚海区界的那些势力以及道祖，都纷纷赶往截断区界，让瀚海区界真正没落下去了，不再是一个大区界了.

第2266章 展露实力!
第2266章展露实力！【求全订】
这一日。
九重楼高层决定将截断黄楼打造成截断玄楼，这一消息震惊了许多九重楼的道祖。
毕竟想要供应一座玄楼，最起码也得是一座玄级大区界啊！
目前来说，截断区界不足以建造一个截断玄楼。
但九重楼高层十分清楚，截断区界的潜力很高，因而有资格成立一个玄楼，甚至日後还有机会成为地楼甚至是天楼。
以截断区界目前的成长速度，可以建造一个玄楼了。
而建造一个玄楼，前期投入的资源很多。
首先是玄楼本身的建造成本就很高，而且还得布置足以抵挡九重原祖的阵法，以及维持阵法需要的资源消耗。
而建造玄楼，最基本的要求是一位半步九重原祖楼主，三位副楼主。
九重楼并不指定楼主的人选，九重楼任何一位半步九重原祖都有资格竞争，甚至连八重原祖巅峰强者都有资格竞争，前提是实力足够才行。
若是实力不行，就没办法成为玄楼之主。
而截断玄楼在截断黑山之中，截断黑山蕴含大秘辛，再加上截断区界未来还有希望成为天级大区界，因而想成为截断玄楼的半步九重原祖可不少。
同样，盯上了截断玄楼副楼主之位的道祖也有不少。
......
“截断玄楼，副楼主之位！”
叶天也盯上了这个位置。
首先一旦成为截断玄楼的副楼主，一下子就可以获得很多资源的奖励。
且许多宝地只针对玄级楼主或者副楼主之上的职位开放，其他道祖再妖孽，也没有资格进入。
一旦成为截断玄楼的副楼主，他的修为提升速度肯定很快。
於是，叶天也报名参加了竞争副楼主。
至於楼主之位，他可没有心思争夺。
虽说他的实力已经匹敌强大的半步九重原祖，甚至可能连绝剑道祖都不是他的对手，但绝剑道祖在半步九重原祖之中只能算一般般。
毕竟绝剑道祖连无量意志都没有凝聚，就连无量道也没有完全领悟出来，只是凝聚出了大成巅峰的无量道雏形，距离真正的无量道还差一步。
而有些半步九重原祖，则领悟了真正的无量道，掌控了无量道掌控技，可比绝剑道祖强大太多了。
因而，叶天不会自大到自己可以匹敌那些最顶尖的半步九重原祖。
......
“无尽道祖竟然报名竞争截断玄楼的副楼主之位々ˇ！”
石沌道祖看到了这一份申请，有些意外。
但仔细一想，叶天已经凝聚出了无量道域，就算修为还处於八重原祖初期，但战斗力依旧十分恐怖。
但是，他觉得叶天不一定比得上九重楼那些无比妖孽的八重原祖巅峰强者。
九重楼的有些八重原祖巅峰强者，生命层次达到了五十以上，虽然没有凝聚无量意志，但却拥有真正的无量道，也掌握了无量道掌控技，再加上修为的优势，战斗力无比恐怖。
这一次，如此妖孽的八重原祖巅峰强者且申请竞争截断玄楼的就有五人之多，因而他觉得叶天希望不大。
除非叶天的修为可以立即提升到八重原祖中期，那麽才有希望竞争那三个副楼主位置。
接下来的日子，九重楼正在全力打造截断玄楼，甚至派遣了几位擅长布阵、炼器的九重原祖过来建造截断玄楼。
而截断玄楼楼主以及副楼主名额竞争也快要开始了。
这一日。
叶天收到了通知，截断玄楼副楼主名额之争开始，在九重楼的鸠辰天楼进行。
於是，叶天以及一众报名的道祖前往了鸠辰天楼。
鸠辰天楼。
叶天进来这里，等待了一些时间，便迎来了竞争考核。
所谓的考核很简单，那就是比拼实力，实力最强大的三位八重原祖巅峰道祖就有资格位列截断玄楼副楼主之位。
鸠辰天楼某处时空，叶天出现在这里，他即将与一位八重原祖巅峰强者交手切磋，而整个过程都有九重原祖注视，甚至有一位多位九重原祖巅峰强者关注。
一旦分出了生死，会有九重原祖巅峰强者出手，保证不会真的死人。
参加的道祖数量不多，也就一百多位而已，毕竟没实力的道祖不会来报名，明知道无法获得截断玄楼副楼主名额，还去参加，那岂不是来丢脸嘛！
很快，叶天的对手也出现了。
叶天不认识对方，毕竟九重楼的八重原祖太多了，因而不接触的情况下，彼此自然不认识。
不过，从复制天赋探查的结果，叶天知道对方的名号了。
“．‖金丝道祖！”
当然，叶天也仅仅知道对方的名号，对方的实力如何还不太清楚。
而在鸠辰天楼深处，一群九重原祖正在观战。
“无尽道祖与金丝道祖，你们觉得谁会赢？”
“应该是金丝道祖吧，毕竟金丝道祖修为达到了八重原祖巅峰，而且也领悟了无量道，掌握了无量道掌控技，无尽道祖虽然也很妖孽，但毕竟修为太低了，暂时应该不是金丝道祖的对手！”
“我也觉得是金丝道祖，金丝道祖在我们九重楼八重原祖榜单之上，名列第三十六名，可不是一般的八重原祖！”
“我觉得应该是无尽道祖，他的实力可不能光看修为！
知道叶天真实实力的九重原祖很少，除了九重楼的九位至强九重原祖、石沌原祖外，其他九重原祖都没有获得消息，因为消息完全被封锁了。
所以，这些九重原祖才不看好叶天。
本来，九重楼的至强九重原祖不太希望叶天报名展露实力，但仔细一想就算真的暴露了，但只要叶天一直待在截断玄楼，倒也没有什麽大问题。
於是，他们就允许叶天参加了七。
就在这时候，战斗开始了！
叶天瞬间就施展了无量道域，因为不出无量道域的话，他很难击败金丝道祖。
轰！！！！
无量道域降临，直接压制了金丝道祖。
“无量道域！！！！”
金丝道祖懵逼了，观战的那些九重原祖也震惊了.

第2267章 副楼主之位!
第2267章副楼主之位！【求全订】
金丝道祖有些不敢置信的看着叶天，叶天竟然领悟了无量道域！
这可是九重原祖的专属能力啊，竟然出现在了一位八重原祖初期的道祖身上。
若是以前，有人跟他说一位八重原祖初期的道祖会拥有无量道域，他绝对不相信。
但此刻，他不得不相信。
他自认为自己的天赋十分妖孽，结果见到叶天之後，这才发现自己真的什麽都不是。
在叶天施展出无量道域之後，他就知道自己不是对手了。
轰！！！
金丝道祖被叶天的无量道掌控技——无尽金矛，直接贯穿了诸多防御，身躯也被贯穿了。
就算他的保命能力以及恢复能力很强大，但此刻也被伤到了。
轰隆隆！！！！
一次次交锋之下，金丝道祖的伤势越来越重，而他却一次都没有伤到叶天。
最终，金丝道祖选择了认输。
“我认输！”
金丝道祖连忙道。
虽然他还可以继续战斗，但只是垂死挣扎而已，没有那个必要。
与此同时，那些九重原祖一个个都傻眼了。
“无尽道祖竟然拥有无量道域，这怎麽可能啊！”
“无尽道祖也太妖孽了吧，仅仅八重原祖初期，007竟然就掌握了无量道域，这说明他的意志达到了无量意志，且领悟了无量道。”
“金丝道祖已经很不错了，战斗力足以匹敌九重楼一般的半步九重原祖，可惜与无尽道祖相比还是差了一些啊！”
“我之前就听闻无尽道祖极有可能在半步七重原祖境界就将生命层次提升到了9.9，如今看来，他比我想象之中还要妖孽啊！”
“无尽道祖的潜力难以想象啊，绝对拥有至强之姿啊！”
“至强之姿的可能性太低了吧，无尽道祖即便再妖孽，也仅仅只是在八重原祖占据优势。等到了九重原祖，大家都拥有无量道域，他的优势就不再了。修行速度快也没有用处，对冲击至强九重原祖并没有优势。”
“说的也对，有些九重原祖在修行过程之中比那些至强九重原祖都要妖孽，但至今也没有突破啊！到了九重原祖巅峰，看的就不是天赋了，而是机缘。机缘到了，才有可能突破，天赋什麽的没啥用处！”
“也不能这麽说，无论如何，无尽道祖日後超越我们肯定是没啥问题！”
......
接下来，叶天以强悍的实力击败了九重楼的一位位八重原祖巅峰道祖，以不败的战绩成功夺取了一个名额。
与此同时，他的实力也算是彻底暴露了。
就算九重楼再想要封锁消息，也是很难办到，因为这次关注这次战斗的道祖可不少，无法全部封锁。
再者，等叶天成为了截断玄楼的副楼主之一，一切都明朗了，猜都猜出来，怎麽封锁得住消息啊！
没多久。
截断玄楼楼主以及三位副楼主的名额全部定下来了。
截断玄楼楼主为半步九重原祖——青瑶道祖！
副楼主分别是无尽道祖叶天、无心道祖、梦阳道祖这三位八重原祖。
古泉玄楼。
绝剑道祖此时得知截断玄楼的副楼主是叶天，顿时震惊无比。
他可十分清楚截断玄楼副楼主的含金量之高啊，甚至比他这个古泉玄楼的楼主含金量都要高。
因为谁都清楚，未来截断玄楼绝对会成为地楼之一，甚至有可能成为天楼之一。
若是现在成为了截断玄楼的副楼主之一，好处太多了！
因而这次古泉玄楼那些无比妖孽的八重原祖巅峰妖孽们都参加了，可想而知竞争力何等恐怖！
“无尽道祖也太恐怖了吧！”
绝剑道祖震惊道。
原本他还以为叶天还需要很漫长岁月才有希望追得上自己，结果没想到叶天这麽快就追上自己了。
他觉得以自己现在的战斗力应该打不过叶天了。
“无量道域，按照传来的消息，无尽道祖掌握了无量道以及无量意志，而我现在无量道都没有彻底领悟出来！”
绝剑道祖感慨道。
如今，叶天已经成为了截断玄楼的副楼主之一，再以古泉玄楼成员的身份自居就不太合适了，因而必须脱离古泉玄楼。
不过，叶天毕竟是曾经古泉玄楼的一员，因而业绩还是算在古泉玄楼之上，下一次古泉玄楼的资源配给肯定会多很多。
一段岁月之後，截断玄楼正式建造完毕。
而此时，叶天也正式成为截断玄楼的副楼主之一。
这时，他见到了截断玄楼的其他两位副楼主以及截断玄楼的楼主青瑶道祖。
青瑶道祖是一位女性道祖，但却十分妖孽。
她曾经在半步七重原祖的时候，将生命层次提升到了9.8，只差一点就将生命层次提升到9.9，虽然後来失败了，但也算是足够妖孽。
而如今，青瑶道祖已然领悟了无量道，并且即将凝聚无量意志，是极为有希望在半步九重原祖境界就凝聚无量道祖的妖孽之一。
她虽然无法与叶天的资质媲美，但也足够妖孽，因而这才夺取了截断玄楼的楼主之位。
并且传闻，她乃是某位九重原祖巅峰的後辈，因而身份背景也不一般。
成为截断玄楼副楼主之後，叶天就获得了一大批资源。
对於他来说，这一批资源已经是难以想象的财富了，足够他挥霍许久岁月。
另外，叶天拥有极高的许可权，可以进入一些以前没资格进入的宝地。
当即，叶天就准备进入九重楼的地级宝地之一——炫光之海。
炫光之海是适合八重原祖亦或者半步九重原祖修行的宝地之一，可以大幅度提升修为，但由於炫光之海的能量有限，漫长岁月才会诞生一些能量。
所以，想要进入炫光之海需要极高的许可权。
以前，叶天没资格进入，甚至都不知道炫光之海的存在，但现在他却有资格了。
而进入炫光之海光是入门费用就需要五千万积分，修行时间越久，需要的积分越多。
不过，他刚成为截断玄楼副楼主，获得了数亿积分的奖励，因而不缺积分。
很快，叶天申请进入炫光之海修行.

第2268章 进入火焰区域,惊人的收获!
第2268章进入火焰区域，惊人的收获！【求全订】
炫光之海。
叶天进入了这里，立即就感应到了浓郁至极的能量，而且这种能量专门用於提升修为，效果远超其他资源。
刚一进入这里，叶天的身躯就不由自主吸收炫光之海的能量。
“好雄厚的能量，藉助这里修行的话，这次将修为提升到八重原祖中期是肯定的，但能不能达到八重原祖後期就不好说了！”
叶天喃喃道。
旋即，他找了一个合适的地方就开始盘膝而坐，吸收能量修行。
岁月如梭。
转眼间，叶天就在炫光之海修行了足足数亿原域纪元的岁月，而这一日他的修为终於打破了桎梏，达到了八重原-祖中期的境界。
这也得益於他本身就距离八重原祖中期不远，因而很快就打破了桎梏。
随後，他就全力修行，争取将自己的修为提升到八重原祖後期。
不知不觉间，叶天又在炫光之海修行了数千亿原域纪元，将自身的积分消耗一空，不得已只能从炫光之海出来。
随後的岁月，叶天利用自身的职位不断赚取积分，每积攒一些积分之後，就去炫光之海修行。
然而，修为的提升太难了！
就算炫光之海是最适合提升修为的地方，但他顶多加速修行数万倍而已，不可能一下子就在短时间内将修为快速提升到八重原祖後期乃至於巅峰啊！
到了後来，叶天赚取积分的速度慢了很多，因而他也就没有去炫光之海了。
“距离八重原祖後期还差一些，除非有足够的积分，继续在炫光之海修行数十万亿原域纪元的岁月，才有希望将修为提升到八重原祖後期。”
叶天估算道。
而另一边，在截断禁区的裂魂红光区域，叶天的试验又有了一个新的进展。
这一段岁月，叶天也没有放弃研究。
而且随着他的修为达到了八重原祖中期，且身体强度越来越强大，他来到了裂魂红光区域与火焰区域交接的地方，在这里进行试验。
他利用永恒火石试图操控火焰区域的火焰对身体进行淬链，从而让身体适应火焰区域的火焰，从而让自身可以踏入火焰区域，不至於被烧成灰烬。
一开始，他的确次次失败，根本扛不住火焰区域的温度。
但随着时间流逝，他渐渐产生了一丝效果，身体强度提升了，且身体在永恒火石的淬链下产生了对火焰区域火焰的抗性。
一段岁月之後，叶天进入火焰区域，不至於瞬间被烧成灰烬，而是可以坚持数息时间。
这是一个好的开始，证明他的试验方向是正确的！
於是，他不断利用永恒火石和火焰区域的火焰淬链身躯，自身在火焰区域坚持的时间越来越长。
十息！
二十息！
五十息！
渐渐地，叶天能够在火焰区域坚持一个小时而不死。
要知道，一般的九重原祖进入火焰区域，也坚持不了多久啊，而叶天现在的修为仅仅只有八重原祖中期啊！
可之後，叶天淬链的效果就不太好了，一直维持在一个小时左右，这似乎是他当前的极限了。
“一个小时差不多了，足够我在火焰区域探查很长时间了，说不定可以找到一个供我复制的生物！”
叶天喃喃道。
他进入火焰区域，目的也是为了复制一个生物，这样他就可以一直在火焰区域探索了。
“那就开始探查吧！”
叶天喃喃道。
在火焰区域探查，他的速度很慢，而且也表现得十分小心，毕竟连化物级巅峰的影石都在这里被重创，他这点实力可不算什麽，若是不小心的话，绝对死翘翘。
不过，也是他太弱了，说不定不会引来什麽强大的生物。
半个小时之後，叶天经过一片区域的时候，一道金色的火焰爆发，直接将他的身躯覆盖。
顿时，他的身躯化作了灰烬。
这次试验失败了！
随後，叶天重新复制身体，再次进入了火焰区域探查。
··········求鲜花·········
就这样，叶天失败了一次又一次，终於在第九次的时候，用复制天赋探查到了一个合适的目标。
“那是一群火蛇！”
叶天惊喜。
这一群火蛇在一座火山深处沉睡，实力层次不齐，最强大的怕是媲美九重原祖或者化物级，但较弱的却也就媲美八重原祖中期而已，正好可以被他复制。
轰！！！！
一条媲美化物级的火蛇苏醒了，且发现了叶天，瞬间出手了。
叶天没有反抗，直接被对方秒杀了。
......
“搞定了，可以复制一条火蛇，然後进入火焰区域探查了！”
00.......
叶天立即复制了一条八重原祖中期的火蛇，然後以火蛇的身份进入了火焰区域。
这一次，叶天却有着不同的感受，他彷佛回到了家一样，这里的火焰丝毫没有伤害到他，这就是火焰区域生物的本土优势。
有了这一条火蛇复制身体，叶天接下来就可以在这里不断寻找适合自己的资源。
不得不说，火焰区域的资源可不少，而且很多资源可以用来提升修为。
“这是火灵金髓草，这可是无比罕见的资源，外界近乎绝迹啊，九重楼都没有这种宝物的存货，只记载於传承资料中。”
叶天立即将这棵火灵金髓草收集了起来，然後送出了火焰区域。
接下来的日子里，叶天找到了一种又一种资源。
最珍贵的一种资源莫过於无量火液，乃是诞生於一条无量火河之中，叶天花了不少时间，从无量火河之中提取了这些无量火液。
这些无量火液加上那些资源足以让叶天在短时间内将修为提升到八重原祖後期甚至是八重原祖巅峰境界。
......
截断玄楼。
无量火液、火灵金髓草这些资源如今都落入到叶天的手上了。
“可以利用这些资源修行，修为提升了，我的实力才会越强大啊！”
叶天喃喃道万.

第2269章 截断禁区的封印!
第2269章截断禁区的封印！【求全订】
在无量火液以及诸多资源帮助下，叶天修为提升的速度无比之快，甚至比在炫光之海修行时候的速度都要快很多倍。
毕竟炫光之海的能量再如何高级，也远远比不上无量火液这种资源啊！
因而，叶天的修为提升很快。
按照这个速度，要不了太久岁月，他的修为就可以突破到八重原祖後期境界了。
转眼间，叶天已然修行了数千亿岁月的时间了。
此时，他已然临近八重原祖後期，正在用大量的无量火液冲击八重原祖後期境界。
轰！！！
瓶颈桎梏被打破了，叶天的修为跨入到了八重原祖後期境界。
“突破了！”
叶天兴奋无比。
如今，他明显感觉到自身的实力暴涨一截，比过去强大许多。
而且，随着修为的提升，生命层次提升了一些，无量意志也提升了一些，从而导致无量道域的威力都增长一截。
因而，他整体实力暴涨！
随後。
叶天将全部的复制身体换了一遍，修为都跨入到了八重原祖後期，并且还复制了一条媲美八重原祖後期的火蛇。
这样一来，实力稍微强大一些，去探索截断禁区的火焰区域也更方便一些。
反正叶天的收获不少，身上的资源积攒越来越多。
......
截断禁区，火焰区域。
一片赤金色火焰区域之上，三尊巨山类生物汇聚在这里。
很快，它们的体型就发生了变化，化作了三尊石人，身上的气息无比恐怖。
若是影石还活着，且还在这里的话，就可以认出来其中两位就是当初追杀他的神秘生物。
这三尊生物就是这火焰区域的三位至强化物级生物，名字分部叫做赤木、金山、血荒。
很快，赤木开口道：“金山，血荒，截断禁区目前与外界的通道越来越多了，而且时空壁垒越来越薄弱，咱们脱困的日子快要多了！！！”
“是啊，也都快了外界的那些人，影响了截断黑山的封印，若不然，我们也没办法推动这一变化。可惜，想要松动封印，让我等暂时离开，还是有些困难啊！”
“我们截断禁区一共有三十八位至强化物级，若是冲出去了，就算是在外界，也没有任何势力敢招惹我们！”
“血荒，你与原初古物的一个顶尖大部落联系了，计划如何了？”
这时，血荒说道：“联系上了，那个顶尖大部落同样帮助我们破开封印，但前提是需要我们支付一定的报酬！”
“两枚永恒火石，先给一枚，等计划完成之後再给一枚！”赤木说道。
“之前有一个小虫子闯入了我们这里，对方身上似乎有永恒火石，可惜那时候封印的力量处於最强的时候，我们没办法真身降临，让他逃走了。要不然，杀了对方，多获得一枚永恒火石也不错。”
“那家伙毕竟逃入了裂魂红光区域，那是魂老的地盘，虽说魂老目前在截断源海深处被封印，但咱们也不能闯入他的地盘。”
“永恒火石对咱们没有用，失去了就失去了，目前还是要保证计划完成！”
就在这时候，截断禁区火焰区域深处，时空裂开，又一道裂痕出现了。
而这里已经出现了密密麻麻的裂痕，每隔一段时间就会出现这样的一段裂痕。
赤木看到这新出现的裂痕，心中充满了期待：“要不了多长时间，这里会彻底粉碎，或许会连通寂静黑海，又或者连通原初古海吧！”
......
原初古海。
九翼部落。
这是原初古人部落之一，也是一个顶尖大部落，甚至比冥圣部落还要强大，位列原初古海前三部落之一。
九翼部落拥有五位至强化物级的存在，实力无比恐怖。
任谁都没有想到，九翼部落已经与截断区界火焰区域的血荒以特殊的方式联系上了。
这一日。
九翼部落的五位至强化物级正在开会..........
“真的要帮助截断禁区打破封印吗？”
“自然要帮助他们打破封印，毕竟他们开出了两枚永恒火石的报酬，若是运气好的话，足以让我们诞生两位至强化物级啊！”
“可一旦帮助他们打破封印，或许会出现一些变故吧！截断黑山十分神秘，根据古老的信息，在修行者还没有彻底崛起之前，截断黑山就出现了。那时候，我们原初古物也没有崛起，原初古海还是原初神兽掌权的时代。整个截断黑山都是一座封印，而截断禁区内生灵稀少的原因也是因为封印，一旦封印破除一部分，截断禁区内的生灵数量怕是会诞生很多。到时候，怕是会给我们原初古海带来一些麻烦啊！”
“麻烦就麻烦，只要我们九翼部落的至强化物级越来越多，也不用怕截断禁区。而且截断禁区的好东西真的很多，仅仅一个截断禁区这麽小的宝地，生灵数量也很稀少，竟然培养出了那麽多的至强化物级。若是打破了封印，那麽截断禁区对我们这些外来者的压制也会消散许多。到时候，他们能够出来，咱们也可以进入寻找资源啊，这不一定是坏事情！”
“那就这样做吧！”
一段岁月之後，九翼部落派遣了一位顶尖化物级族人进入了截断禁区的火焰区域，从火焰区域带回来了一枚永恒火石。
随後。
九翼部落开始大肆抓捕原初古物，将好几个小部落给灭掉了，一共抓住了亿万原初古物以及十几名化物级的原初古物，准备献祭他们，再利用大阵配合截断禁区内部的至强化物级，从而轰破一片区域的时空壁垒，从而造成整个封印一段节点的崩塌。
就这样，截断禁区与九翼部落都准备好了。
这一日。
他们开始正式执行这一计划，而寂静黑海的顶尖大势力以及原初古物其他部落还不清楚这件事情。
而身处於裂魂红光和火焰区域交界的叶天，也不知道这件事情.

第2270章 截断禁区被破开了!
第2270章截断禁区被破开了！【求全订】
截断黑山深处的一个地方。
在这里，一座古巢浮现，然後密密麻麻的原初古物出现在这座古巢内部。
这些原初古物的修为有高有低，低的只有六七重原祖修为，高的却高达八重原祖初期、中期。
密密麻麻的原初古物几乎占据了整个古巢内部，旋即又从古巢内部出来了，而这些原初古物完全被控制了。
随後，它们进入了一座献祭大阵之中。
当足够多的原初古物过来之後，献祭大阵开启了。
无穷无尽的能量涌入到了献祭阵法之中，与此同时还有三位至强化物级强者出手，利用这些能量轰击截断禁区的时空壁垒。
这三位至强化物级便是九翼部落的三位至强化物级，也是偷偷潜入这里，只为了协助截断禁区内的至强化物级生物们。
轰！！！！！
里应外合，截断禁区的一位位至强化物级生物也纷纷出手了。
他们挑选的时机非常好，这一时期，他们都没有受到截断禁区的封印压制，因而可以发挥出近乎全部的实力。
一尊尊至强化物出手，让整个截断禁区都被撼动了。
......
“发生什麽事情了？”
叶天有些震惊。
他感觉到整个截断禁区都在颤抖，至强化物级强者的气息弥漫开来，根本遮掩不了。
他很清楚，这绝对是至强化物级或者至强九重原祖这一级别强者出手的迹象，而且似乎还不是一位。
也就是说，截断禁区绝对出事情了！
另外。
叶天的其他复制身体在截断山脉也感应到了这种冲击。
截断禁区与截断禁区之外的截断黑山同时都有这种至强化物级出手的痕迹，这绝对是不可想象的大事情。
第一时间，石沌道祖从截断玄楼出来了，但却不敢探查，而是第一时间通知了九重楼的那些至强九重原祖。
涉及到至强化物级强者的事情，他去了也解决不了问题，一不小心还会陨落。
“石沌道祖，这到底是怎麽回事？”
叶天询问道。
石沌道祖道：“是有至强化物级强者在攻击截断禁区的时空壁垒，而且我感受到了无法想象的能量以及无数原初古物的生命气息。根据我的推断，有至强化物级让无数原初古物献祭，才会有这种情况！”
“献祭无数原初古物？这是为何？”
叶天有些不解。
攻击截断禁区有什麽意义啊？
这时，石沌道祖说出了一个猜测：“实际上，在寂静黑海一直有一个传闻，那就是截断黑山乃是一座封印，而截断禁区就是被截断黑山封印住了。所以，截断禁区内部的那些生物才出不来。如今有至强化物级攻击截断禁区的时空壁垒，或许在破开封印！”
叶天一听顿时明白这件事情真的很严重，且他们无法插手，只能等九重楼以及其他顶尖大势力的至强九重原祖到来。
......
截断禁区。
时空壁垒正在崩溃，就在时空壁垒破碎的刹那间，一道封印壁垒浮现。
可在诸多至强化物级里应外合攻击以及海量原初古物的献祭之下，这道封印壁垒的一处位置开始龟裂。
“快！”
“必须尽快打破，否则寂静黑海的那些至强九重原祖干扰的话，这次计划就失败了！”
终於在数个呼吸之後，一小块封印壁垒被彻底破开了，形成了一条巨大的通道。
就在封印被破开的刹那，一尊尊至强化物级生物从截断禁区走了出来，狂暴的气息彷佛瞬间覆盖了整个截断黑山。
“我赤木终於从截断禁区出来了！”
一声大笑声传遍四方疆域。
截断区界、瀚海区界的无数生灵似乎都听到了。
巨石部落。
“截断禁区的那些至强化物级生物出来了？”
血石浑身一颤。
巨石部落就在附近，距离截断禁区自然很近，若是那些生物都可以出来了，对於巨石部落来说是一个巨大威胁啊！
万一这些生物们想要占据一块地盘，他们巨石部落怕是会被瞬间摧毁啊！
......
截断玄楼附近，九重楼的几位至强九重原祖出现了，其中就有东辰道祖。
“东辰道祖，青山道祖，巴龙道祖！”
石沌道祖恭敬道。
东辰道祖微微点头，旋即盯着截断禁区，不由叹息道：“来晚了一步，没想到截断禁区的至强化物级存在们竟然与原初古海的九翼部落合作了。九翼部落献祭无数原初古物，再出动了三位至强化物级强者，帮助截断禁区破开了一小块封印，让这群至强化物们从截断禁区出来了！封印虽然还没有完全被破开，但对於他们的压制却没有多少了，而且他们还可以自由出入。”
巴龙道祖道：“现在已经无法改变了，希望这些截断禁区的生物们不要乱来，否则一场大战是避免不了的！”
“这些强023者不是原初古物，只是特殊生物，而且数量稀少，他们应该不会与我们开战吧，与我们开战，根本没有好处吧！”
“谁知道这群至强化物级会不会疯狂啊？”
很快，寂静黑海的至强九重原祖来了十几位，都在这附近。
截断禁区附近。
赤木、血荒他们与九翼部落的三位至强化物级强者见面了。
九翼部落的其中一位至强化物级开口道：“血荒，我们已经完成了任务，剩下的那一枚永恒火石，给我们吧！”
血荒随手扔过去一枚永恒火石，道：“给你们吧！”
九翼部落获得了永恒火石之後，第一时间退走了。
他们只有三位至强化物级，而截断禁区可不止三位啊，而是三十八位，这是何等恐怖的数字啊！
而寂静黑海诸多大势力加在一起的至强九重原祖数量也才几十个而已，虽然比截断禁区多一些，但并没有多太多。
可寂静黑海多大啊，区区截断禁区才多大？根本没有可比性！
也就原初古物的这些至强化物们并不在寂静黑海，因而不担心截断禁区。
可寂静黑海的至强九重原祖们担心啊，毕竟大家都在寂静黑海之上.

第2271章 叶天的想法!
第2271章叶天的想法！【求全订】
没多久，东辰道祖等十几位至强九重原祖与截断禁区的那些至强化物级强者们接触了。
东辰道祖他们并不想与这群至强化物级强者交手，否则大家都会损失惨重，倒是只会便宜原初古海的那些原初古物们。
因而，他们想要的是和平。
这时，由赤木作为代表与修行者一方交谈。
这时，赤木说道：“寂静黑海的修行者，我们截断禁区并不想与你们交手，你们放心，我们不会攻击你们，但你们从今後也不准再踏入截断禁区。”
东辰道祖一听，顿时松了一口气。
实际上，他们也不敢进入截断禁区啊，之前进入的九重原祖可都被杀了。
而且截断禁区对他们压制很大，就算封印被破开了一点，压制不再大了，可截断禁区的强者多啊，就算是至强九重原祖都不敢进去。
所以，他们今後也不会进去冒险，没有那个必要。
“好！”
东辰道祖他们同意了。
赤木又道：“另外，我们截断禁区的生物若是离开截断禁区，他们不得故意截杀！”
“没问题！”
东辰道祖他们也同意了。
随後，赤木又与各大势力商讨了交易资源的事宜。
毕竟有些资源对截断禁区的这些特殊生物没啥用处，但对修行者帮助很大。
而有些资源对修行者效果一般，但对这些特殊生物效果却很好。
因而，彼此可以进行交易。
就这样，这件事情就这麽过去了，双方并没有爆发冲突，这让寂静黑海的那些化物级原初古物有些可惜。
他们还是很想见到双方厮杀，最好两败俱伤，那就太好了！
......
“截断禁区的至强化物们从截断禁区出来了？”
叶天知晓这一信息，顿时有些震惊。
还好没有爆发冲突，否则截断禁区都会被打碎吧！
由於截断禁区的缘故，因而九重楼派遣了一位至强九重原祖坐镇截断玄楼，也算是盯着截断禁区。
而这位到来的至强九重原祖就是东辰道祖了。
有东辰道祖在这里，最起码截断玄楼的道祖们会安心许多，否则身边有这麽恐怖强大的截断禁区，任谁都会害怕担心啊！
与此同时。
截断禁区的那些至强化物级强者们都汇聚在一起，也在商讨今後的事情。
赤木、金山、血荒以及其他至强化物级都出来了，其中赤木的实力隐约可以排在前几。
当然，截断禁区最强大的几位至强化物级则是魂老以及水母这两位。
然而，魂老由於实力太强大，而且一些特殊原因被截断禁区压制，因而自由的时间很少，便乾脆就在截断源海沉睡。
而水母则是由於种族原因，再加上修行的缘故，因而脾性十分暴虐，也只有魂老才可以压制对方。
所以，这一次的计划，也没有让水母主持，否则肯定会出问题。
如今，计划完成，封印被破开了一道口子，他们今後的限制会少了很多，甚至关键时刻可以从截断禁区离开，从而避免被封印。
此刻，魂老也出来了，并且主持这次的会议。
魂老一出场，就开口道：“截断禁区虽然破开了一点封印，但我们目前还是不要招惹敌人，因而不要与寂静黑海以及原初古海爆发冲突。虽然大家平时都有些冲突，但我希望今後彼此联合起来，否则将来被外界的势力逐一攻破的话，截断禁区的末日就来临了！另外，大家不要想着彻底摧毁截断黑山，明白吗々ˇ？”
“为何不彻底摧毁截断黑山？”
血荒问道。
实际上在与九翼部落合作之前，魂老曾经苏醒过一次，虽然同意了计划，但却要求不能彻底摧毁截断黑山。
可具体原因是什麽，他们也不清楚。
但是，魂老乃是截断禁区实力最强大的一位至强化物级，也是最古老的存在。
魂老道：“具体原因我不能说，可一旦截断黑山被彻底摧毁了，那就有大灾难，我们都会有陨落的风险！”
赤木他们都知道魂老不会开玩笑，因而连连点头不会摧毁截断黑山。
实际上，他们也很难摧毁截断黑山。
毕竟他们与九翼部落合作，才破开了一点封印，而整个截断黑山都是封印的一部分，想要摧毁整个截断黑山，难度大了太多倍了！
接下来的岁月，截断禁区的一个个至强化物级开始发展自己的种族。
由於截断禁区的封印破开了一点，因而截断禁区的规则也是发生了变化，截断禁区的种族数量开始增加。
这个时候，叶天却低调隐藏起来，没有像之前那般修行了，否则很容易就被发现。
一段平静岁月过去之後，一位位至强化物级生物开始闭关修行，局势开始稳定了。
於是，叶天再次在火焰区域寻找资源。
他的火蛇复制身体根本与真正的火蛇一模一样，因而就算是遭遇了赤木、金山、血荒三位至强化物级强者，也不会暴露。
岁月如梭，漫长岁月过去。
或许是截断禁区的封印被破开了一点，导致截断禁区成长速度更快了，似乎有更多的神秘物质流入了截断禁区。
按照这样的速度，截断禁区要不了多久就会成为真正的玄级大区界。
而叶天利用火蛇，也收集到了更多的资源，但他的实力不强大，而且火焰区域的许多资源也被收集起来了，那几位至强化物级准备利用一些自己不需要的资源与修行者交易。
所以，叶天能够获取的资源越来越少。
更重要的是，有些资源吸收太多了，效果会越来越差。
他若是想要更快速提升修为，必须寻找全新的资源。
“．‖得去截断禁区其他地方找找了！”
叶天喃喃道。
而这一段时间，叶天对截断禁区也有一定的了解，比如截断禁区资源最多的地方是截断源海，那也是截断禁区最中心的区域又。
不过，截断源海对力量的压制也很大，而且也是截断禁区封印力量最恐怖的地方，截断禁区的生物都不敢进入截断深海，否则一不小心就会被封印。
传闻，裂魂红兽的老祖宗魂老就因为太强大，被截断禁区的规则强行封印在截断源海深处，只能偶尔出来。
当然，那是以前了，而不是现在！
现在的话，魂老这等至强化物级强者就算真的进入了截断源海被封印，也是可以出来的。
可叶天一旦进入了，那就百分百出来不了了！
“我不需要出来啊，我可以想办法将人类复制身体送进去，只要可以在里面提升修为就好，不需要出来啊！”
叶天心想.

第2272章 潜入截断源海!
第2272章潜入截断源海！【求全订】
从火焰区域去截断源海的话，还间隔一个区域，那就是死亡暗域。
死亡暗域也有至强化物级强者，并且那个区域拥有极为恐怖的腐蚀。
就算是以叶天的实力，也坚持不了多久。
当然，若是找到死亡暗域的生物，将其复制出来，那麽就可以在死亡暗域生存下去了。
“咦，死亡暗域的腐蚀程度降低了！”
叶天惊讶道。
之前，他也来到过死亡暗域，但却根本坚持不了多久，就被死亡暗域腐蚀掉了。
可如今，这里压根就腐蚀不了他。
实际上，火焰区域的火焰威力也是大幅度降低，只不过他复制出来的是火蛇，因而感觉不到。
很快，叶天就想明白了。
“截断禁区的环境之所以如此恶劣，主要是封印造成，只不过漫长岁月以来，这里的种族不断进化，逐渐适应了这里的环境，因而身躯可以免疫环境带来的伤害。但外来者却无法免疫，因而根本坚持不了多久。”
“023可现在不一样，封印被破开了一点，因而导致一种冥冥之中的力量消散了一些，无论是裂魂红光亦或者火焰区域，还是眼前这个死亡暗域，对外来者的伤害都大幅度下降。”
叶天心想道。
他感觉到就算是半步九重原祖都可以在这里坚持下去了。
所以，他才可以扛得住死亡暗域的伤害。
这对於他来说是好事情，他完全可以利用好无量道域的力量护持自己，从而在这里慢慢潜行。
於是，叶天以火蛇的身份进入了死亡暗域。
虽然火蛇复制身体的实力弱了许多，但勉强还是可以撑得住。
他极力收敛气息，在死亡暗域慢慢寻找生命。
由於封印被破开了一点，因而死亡暗域最近诞生了不少新生命，但其中不少生命都太弱，不适合复制。
不过，为了防止遇到危险，叶天在感应到生命之後，立即湮灭了这一具火蛇身躯。
随後，他复制了一个七重原祖级别的死亡暗域生命，然後再进入死亡暗域。
这样一来，就杜绝了暴露的风险。
如此一来，他可以继续寻找其他适合复制的生命。
没多久，叶天就找到了一头实力媲美八重原祖後期的死亡暗域生物——死亡暗猿。
随後，叶天就复制出了死亡暗猿。
他没有急着去截断源海，准备先在死亡暗域混一段日子，寻找一些资源，然後再去截断源海。
“黑棘莲花！”
“乌灵暗影果！”
“流水黑液！”
叶天渐渐渐渐找到了不少好东西，而且这些东西大部分都可以用来提升意志，甚至对无量意志都有效果。
叶天虽然凝聚出了无量意志，但他的无量意志却很弱很弱。
按照九重楼对无量意志的划分，最低的就是一刻度无量意志，而他的无量意志仅仅达到了1.5刻度的程度。
而九重原祖的无量意志，最弱都可以达到3以上，且修行一段岁月之後，九重原祖的无量意志就可以达到10刻度以上了。
无量意志越强大，无量道域自然也很强大。
见死亡暗域可以提升无量意志的资源这麽多，叶天就准备在这里多滞留一段岁月。
就这样，叶天利用死亡暗域的一种种资源提升自己的无量意志。
渐渐地，叶天的无量意志开始开始。
1.6刻度！
1.8刻度！
2刻度！
3刻度！
叶天的无量意志越来越强大，无量道域越来越强大，实力也是越来越恐怖！
不过很快，死亡暗域就有化物级强者收集这些资源了，或许至强化物级看不上，但一般的化物级生物会收集这些资源与修行者交易。
“可以提升无量意志的资源比较难收集了，甚至不少盛产这些资源的地方都被那些化物级生物占据了，我不可能跑到他们的地盘去收集资源啊！”
叶天无奈想道。
於是，他准备立即前往截断源海。
......
这一日。
叶天以死亡暗猿这具复制身体带着自己的人类复制身体偷偷横渡死亡暗域，好在那些至强化物级并没有去偷窥一个小小八重原祖级别的死亡暗猿。
因而，叶天成功横渡了死亡暗域。
然後，他就从死亡暗域进入了截断源海。
刚一进入截断源海，一层层的封印加持而来，而且他感应不到死亡暗域的位置了。
这一刻，他彻底被困在了截断源海。
网最新最快免费阅读
当然，叶天是一点不慌，他来这里就是为了修行，只要可以提升实力就好。
“好浓郁的能量！”
叶天不禁感叹道。
他虽然被困在了截断源海，就算是一般的化物级或者九重原祖都冲不出去，但这里的能量的确是远超他以前见过的任何一个宝地。
截断源海看上去就是一种纯粹由高等级能量液化的海洋，这里的压制很恐怖，就算是叶天现在的实力，在这里都会变得十分羸弱。
可他就算是汲取这些海水能量修行，都比外界快很多。
“开始寻找资源！”
叶天暗道。
随後，他潜入了截断源海的海底。
对於截断源海，他是没有任何资料，只知道这里是封印之地，是能量中心，这里的资源很丰厚，但进入这里就很难出去了。
而且这里也会有危险，毙命的可能性很大。
很快，叶天就在截断源海的海底找到了一种珍贵无比的资源。
“这是什麽资源？”
叶天看着眼前蓝色的结晶体，他认不出这种资源，应该是截断源海的独有资源。
旋即，他抓住了一颗蓝色晶体，吸收里面的能量！
轰！！！！
恐怖无比的能量涌入到叶天的身躯之中，疯狂淬链他的身躯，以及提升他的修为。
“可以用来提升修为，还可以淬链身躯，有一定提升生命层次的效果！”
叶天惊喜道.

第2273章 八重原祖巅峰!
第2273章八重原祖巅峰！【求全订】
这种蓝色晶体对於叶天来说简直是不可想象的宝物啊，而这里似乎有不少。
光是这些蓝色晶体，他就有希望将修为提升到八重原祖巅峰境界。
“先就在这里修行吧！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天就利用这些蓝色晶体修链。
随着时间流逝，他的修为不断精进，生命层次不断提升，肉身越来越强大。
这样的修链速度是外界根本比不了的，按照这个速度，他只需要几千亿原域纪元，怕是就有希望提升到八重原祖巅峰境界。
转眼间，几千亿原域纪元岁月过去了。
“终於到八重原祖巅峰境界了！”
叶天兴奋道。
能够这麽快修链到八重原祖巅峰境界，这着实出乎了他的预-料。
目前，他的修为已经达到了八重原祖的极限，再进一步就是半步九重原祖境-界了。
从八重原祖巅峰想要晋级到半步九重原祖境界，所需要的时间更漫长了。
叶天目前不会考虑冲击半步九重原祖境界，但他依旧可以在截断源海修行，提升自己的生命层次，甚至可以淬链肉身，以及提升自己的无量意志。
“先离开这里，去截断源海其他地方寻找资源吧！”
叶天喃喃道。
他知道自己这具复制身体是绝对出不了截断源海，因而也不会收集这些蓝色晶体，直接就离开了。
接下来的日子里，叶天不断寻找各种资源，可以提升修为的资源，他就看不上去，虽然丢弃很可惜，但没办法出去，只能如此选择。
这一日。
叶天终於找到了可以大幅度提升意志的宝物。
那是一种黑液，可以将黑液融入到无量意志之中，从而不断淬链无量意志，一滴黑液足以让叶天的无量意志提升0.01，这已经是十分夸张的涨幅了。
当然，这是眼下的涨幅，黑液炼化多了的话，效果肯定会越来越差。
“这一片区域的黑液倒是有不少，先就在这里修行吧！”
叶天开始在这一片区域闭关修行，炼化一滴滴这种特殊的黑液。
旋即，他的无量意志就开始慢慢提升。
之前，他的无量意志就提升到了3.3刻度的程度，但此刻在黑液的帮助下，他的无量意志渐渐开始达到了4刻度的程度。
岁月如梭，叶天的无量意志渐渐提升到了5刻度的程度。
这时候，这一片区域的黑液被他消耗一空了。
“得去其他地方了！”
叶天慢慢潜行，终於在另一片区域发现了更多的黑液。
於是，他就在这一片区域继续修行，提升自己的无量意志。
随後，他将这一片区域的黑液全部消耗一空，将自身的无量意志提升到了7.5刻度。
一千八百亿原域纪元岁月之後。
“无量意志达到了15.8刻度了！”
叶天十分激动道。
如今，他的无量意志达到超越了刚刚突破不久且稳定境界的九重原祖了啊！
毕竟一般的九重原祖刚刚突破的话，无量意志也就三刻度，稳定境界，修行一段岁月之後，也只能提升到10刻度啊！
可如今，他的无量意志已经到达了15.8刻度，这已经是高一点点，而是高很多了。
不过到了他现在这个无量意志程度，一滴黑液几乎没有多少提升无量意志的用处了。
这并非黑液档次不高，而是他修为的限制。
若是一名九重原祖来到这里，利用这些黑液修链的话，无量意志提升的幅度绝对很高，甚至无量意志达到几百刻度，炼化黑液依旧会有效果。
然而，叶天的修为仅仅只是八重原祖巅峰境界，因而他的修为制约了自己的无量意志，能够提升到15.8刻度已经是黑液效果逆天了。
“接下来就算炼化海量的黑液，能够提升的幅度最多也就1刻度，这没有多少意义！”
叶天喃喃道。
··········求鲜花·········
他决定等自己修为提升到九重原祖境界的话，还得来到这里修行。
若是可以的话，他甚至准备将一具复制身体封印在这里。
这样日後修为突破到九重原祖的话，他可以在这里直接复制出九重原祖级别的复制身体。
“接下来可以寻找能够提升生命层次的宝物！”
叶天决定道。
没多久时间，叶天就成功找到了一种红色的藻类植物，吞噬这种植物可以提升自己的生命层次。
於是，叶天的生命层次也开始提升。
原本他的生命层次就可以提升到了接近70的程度，但如今在这种藻类植物的帮助下，他的生命层次不断提升，很快就超越了70以上。
0.....
又过去了许久岁月，叶天又将生命层次提升到了80以上。
但是，到了80以後，生命层次提升的难度就太大了，这也是受到了修为的制约，导致生命层次很难提升。
“无量意志15.8刻度，生命层次81，肉身不断淬链，也近乎达到了极限，我现在在八重原祖巅峰境界几乎进无可进了！”
叶天知道他没必要在八重原祖境界继续滞留了，那没有意义，他需要冲击半步九重原祖境界。
从八重原祖巅峰冲击半步九重原祖境界难度还是很大的，首先必须融合生命道花和元道道花。
必须达到三成的融合度，才可以破开桎梏，进阶到半步九重原祖境界，若是达到十成融合度的话，就有资格去冲击九重原祖。
仅仅是有资格，但成功率还得看根基。
比如那些只有八重元道道花和八重生命道花的道祖，想要成就九重原祖的话，那概率近乎於无啊！
当然，也不是没有一点希望，若是有足够珍贵的资源，依旧有可能强行让一位潜力不足的半步九重原祖进阶成为九重原祖。
可那样的资源太罕见太珍贵，足以让九重楼这样的势力为此争夺厮杀万.

第2274章 自创道花融合之术!
第2274章自创道花融合之术！【求全订】
“让我的九重生命道花和九重元道道花融合，难度不小啊！”
叶天喃喃道。
不过，为了突破半步九重原祖境界，他必须进行融合。
与其他八重原祖巅峰道祖相比，他拥有无量道域，因而可以加速融合过程，不会像其他八重原祖巅峰强者那般花无尽岁月来渡过这个瓶颈。
截断玄楼。
叶天开始闭关修行，身上两朵花浮现，一朵为九重生命道花，一朵为九重元道道花。
网最新最快免费阅读
两种道花开始在虚空之中慢慢融合，而这个过程太慢了。
嗡！！！！
无量道域凝聚而成，然後强行让两种道花融合，这样融合的速度一下子加快了许多倍。
这种融合几乎无法靠资源辅助，最起码目前还没有发现什麽资源可以加速这种融合过程。
“最起码需要三百多万亿原域纪元岁月，我才有希望将两种道花融合到三成以上！”
叶天预估道。
一直以来，他的修行速度都很快，但这次却需要这麽长时间来打破一个桎梏。
不过，他这样的速度已经很恐怖了，想要再加速修行，难度就太大了！
“三百多万亿原域纪元岁月，这太耗费时间了！”
叶天无奈道。
於是，他想要请教九重楼的其他道祖，看看他们有没有快速突破为半步九重原祖的经验。
叶天先请教的是绝剑道祖，但绝剑道祖当初也是靠着无穷岁月慢慢熬过这一桎梏。
等成为半步九重原祖之後，融合两种道花的速度会飙升。
但在此之前，的确没啥好办法。
随後，他也请教了其他一些半步九重原祖，结果都没啥好办法。
这一日。
叶天请教到正镇守截断玄楼的至强九重原祖——东辰道祖，本来不指望对方可以给出回答，结果东辰道祖真的回答了，还给了一个看似不太可能的建议。
“自创道花融合之术！”
每一位道祖的生命道花和元道道花都不一样，特别是元道道花完全不一样，毕竟自身元道不一样啊！
因而融合的过程自然没办法完全一样，就算东辰道祖这等强者拥有几门道花融合之术，也不适合叶天。
可若是叶天自创出了道花融合之术，就可以加速融合过程。
然而，想要自创道花融合之术，简直是太困难了，就算那些八重原祖巅峰道祖想要去尝试，可能原本只需要那麽多时间就可以突破，却浪费了更多的时间，还是没有办法创造出来。
而且，创造这种道花融合之术可能存在一定的风险，比如损伤了自身的道花，那可能就需要付出更大的代价来修复自身的道花，那就有些得不偿失了。
“我先尝试自创道花融合之术吧，若是实在没有成功的希望就放弃！”
叶天决定道。
於是，他就开始大胆尝试自创道花融合之术。
相比较其他八重原祖巅峰道祖，他的优势是敢随便尝试研究，不怕损伤自身的道花，大不了重新复制一个身体就是。
随後，叶天就开始疯狂研究。
没多久，叶天的生命道花和元道道花就出现问题了。
但是，他重新复制了复制身体，继续这样研究。
在叶天近乎疯狂的研究之下，他还是研究出了一些东西，因而看到了自创道花融合之术成功的希望。
於是，叶天花费了一千多亿原域纪元岁月，最终成功创造出了一门道花融合之术。
这种道花融合之术被叶天命名为九极融合之术，经过叶天的尝试，九极融合之术可以加速生命道花和元道道花三万倍的融合速度。
原本叶天需要三百万亿原域纪元岁月才有希望将九重生命道花和九重元道道花融合到三成以上，突破为半步九重原祖。
但如今，他在九极融合之术的帮助下，他只需要一百亿原域纪元岁月就可以成功将九重生命道花和九重元道道花融合到三成以上了。
“不愧是道花融合之术，竟然可以将我的修行速度加速三万倍！！！！”
叶天兴奋无比..........
旋即，他就利用九极融合之术配合无量道域修行，加速融合自己的九重元道道花和九重生命道花。
不知不觉，一百亿原域纪元岁月过去了。
这一日。
叶天的九重元道道花和九重生命道花成功融合到了三成境界。
而这时候，叶天明显感应到一道桎梏，这是阻碍自己成为半步九重原祖的桎梏。
如今，他彷佛只需要冲击一下，就可以打破这一道桎梏。
旋即，叶天冲击了这一道桎梏。
在融合了三成九重元道道花和九重生命道花之後，藉助两种道花的力量之下，他轻易就粉碎了桎梏。
轰！！！！
叶天的修为突破了，达到了半步九重原祖境界。
无穷无尽的能量涌入到叶天的身躯内，他花了许久岁月才真正稳固了自身的境界。
......
截断玄楼。
东辰道祖感应到了叶天的突破，顿时有些惊讶。
“无尽道祖这小家伙突破为九重原祖了？就算他凝聚了无量道域，可这突破的速度太快了吧！”
东辰道祖一想到之前叶天请教自己如何快速融合生命道花和元道道花，他随口说了一句道花融合之术。
莫非无尽道祖自创了道花融合之术？
也只有这种可能才会让叶天这麽快突破为半步九重原祖啊！
“若真的如此，无尽道祖渡过半步九重原祖这一阶段的速度会很快，怕是要不了太漫长岁月，就会成为九重原祖吧！”
东辰道祖期待道。
......
截断源海。
叶天在这里复制出了半步九重原祖境界的复制身体，将原先的复制身体替换掉了。
这样一来，叶天在截断源海的复制身体就是半步九重原祖。
而且他刚刚突破不久，境界还没有稳固，完全可以藉助蓝色晶体稳定境界，以及提升修为啊！
他甚至可以藉助那些蓝色晶体将修为提升到半步九重原祖的极限，省去无数苦修的时间.

第2275章 准备冲击九重原祖!
第2275章准备冲击九重原祖！【求全订】
“果然，这些蓝色晶体对我的效果更大了！”
叶天炼化了一颗蓝色晶体之後，惊喜道。
之前他就已经炼化了很多蓝色晶体，但那时候修为处於八重原祖巅峰境界，继续炼化也没有效果。
但如今，他刚刚突破为半步九重原祖，又可以炼化蓝色晶体，而且对蓝色晶体内部蕴含的能量吸收程度更高，因而效果更好。
没多久，叶天的修为就彻底稳固了，而且还在稳定增加。
按照这个速度，要不了多久，他就可以将修为提升到半步九重原祖的极致。
而稳定境界之後，叶天测试了一下自己的无量意志。
“16.5刻度！”
无量意志从15.8刻度提升到了16.5刻度，提升的幅度很小，但无量意志本就是九重原祖的专属。
因而从八重原祖巅峰境界提升到半步九重原祖境界，无量意志自然不会发生蜕变，能够提升已经很不错了。
真正让叶天开心的是，他的修为突破到半步九重原祖境界，可以继续用黑液淬链无量意志，提升无量意志的强度。
接下来的日子里，叶天就开始利用黑液提升自己的无量意志，用蓝色晶体提升自身的修为。
而在截断玄楼的复制身体，就一直利用无量道域、九极融合之术融合自己的九重生命道花和九重元道道花。
毕竟只有将九重生命道花和九重元道道花彻底融合到十成，才有资格去冲击九重原祖。
渐渐地，又是数千亿原域纪元岁月过去了。
这一日。
叶天测试了一下自己的无量意志，已然达到了19刻度，而且还可以继续提升，按照这个速度，他在半步九重原祖境界的无量意志刻度绝对可以达到20刻度。
20刻度的无量意志，这已经无比恐怖了啊，远超一般的九重原祖！
另外，叶天的修为也大幅度提升，渐渐逼近半步九重原祖的极限。
而叶天的九重生命道花和九重元道道花也彻底融合到了十成，化作了一朵道花。
可以说，叶天随时可以去冲击九重原祖境界。
不过，他暂时不会去冲击，毕竟他在半步九重原祖层次还可以继续提升，等无法提升之後再去冲击九重原祖。
这样一来，等他跨入九重原祖境界，实力会得到更大的提升。
......
截断禁区。
这一日，这里出现了一个大事情。
水母发疯了！！！！
作为仅次於魂老的至强化物级强者，水母在截断禁区是禁忌一般的存在，她没有族人，严格来说曾经有族人，但都在她发疯时候被杀光了。
水母的脾性暴虐，而且修行有缺陷，再加上截断禁区封印的缘故，导致她时不时就会暴虐发疯。
关键是一点规律都没有！
轰！！！！
此时，水母的气息彷佛要贯穿整个截断禁区，一片片区域都被她的气息给肆虐了一遍，而且诸多区域被她狂暴的气息给震碎了。
“水母又疯了！”
“魂老呢，只有魂老才可以阻止她！”
“是啊，必须请魂老来，我们是阻止不了，否则一不小心还会被水母重创！”
就在这时候，魂老出现了，来到了水母的面前。
“水母，你还是去截断源海待一段时间冷静一下吧！”
魂老说道。
若是以前，封印还没有被破开的时候，水母大部分时间都会被封印在截断源海，因而在截断源海无论怎麽发疯都影响不了截断禁区。
可如今，水母在截断禁区发疯影响就太大了。
而且，他若是不阻止水母，以水母的实力就算进入了截断源海，也会轻易出来。
所以，他会强行拉着水母进入截断禁区，然而亲自镇压她，强行让她留在截断禁区。
轰隆隆！！！！
魂老与水母交手了几下，让水母冷静了一瞬，然而拉着水母进入了截断源海。
而一进入截断源海，水母又开始发疯了，就要强行冲出截断源海。
为此，魂老只能出手攻击水母，让其没办法离开。
他们的战斗虽然很恐怖，但截断源海的封印力量太恐怖，因而他们在这里的破坏力没有太夸张。
......
“两尊至强化物级在交手！”
叶天有些震惊。
而且对方在这里不断厮杀，波及到自己倒是无所谓，可万一感知到自己的存在，那就不妙了。
於是。
叶天第一时间湮灭了自己的复制身体，这样一来对方就察觉不到自己的存在了。
“这样安全一些，否则一旦发现了自己，日後就没办法继续潜入截断源海了！”
叶天喃喃道。
转眼间，又过去了一段岁月。
叶天复制了一个死亡暗猿，让死亡暗猿生物潜入截断源023海看看情况，结果刚一进入截断源海，就感应到了水母狂暴的气息，虽然对方没有在厮杀战斗了，但情况依旧不妙。
见此，叶天彻底放弃在近期进入截断源海修行了。
反正他距离半步九重原祖极限不远了，就算不在截断源海修行，也只是多花一些岁月修行而已。
而且，九重楼也有很多宝地，他藉助九重楼的宝地修行，实力提升速度倒也不会慢多少。
岁月如梭，转眼间过去了上万亿原域纪元岁月。
“无量意志刻度20.03，修为达到了半步九重原祖的极限，肉身也没办法继续提升下去了，九重生命道花和九重元道道花也融合了十成。如今，我没办法继续提升下去了，必须打破桎梏，成就九重原祖境界！”
叶天十分清楚，以自己的根基以及潜力，成为九重原祖十分容易，几乎是百分百的成功率。
旋即，叶天申请冲击九重原祖，准备在九重原祖的一座宝地修行，而且有九重楼的保护，不会又道祖干扰自己的突破。
九重楼很快通过了叶天的申请，让叶天进入九重楼的至高金山去突破，那是九重楼最适合突破的宝地.

第2276章 突破,九重原祖!
第2276章突破，九重原祖！【求全订】
九重楼，至高金山！
这里的镇守力量很足，拥有一位至强九重原祖长期坐镇，还有多位九重原祖在这里修行。
这里直接连通寂静黑海的本源，因而能量浓郁程度不亚於截断源海。
叶天也是第一次来到这里，毕竟平时没有资格进入这里，只有成为九重原祖或者在冲击九重原祖的时候，才有资格进入这里。
进入至高金山之後，叶天进入了一处专门用於闭关突破的时空，然後开始闭关冲击九重原祖。
冲击九重原祖的关键是凝聚意志道花，但意志道花很难单独凝聚出来，因而需要在突破的刹那凝聚出来，融入到生命道花、元道道花之中，从而形成三花合一，形成无量道花。
也正是因为无量道花的原因，就算半步九重原祖没有凝聚无量意志，也会在成为九重原祖之後就会立即诞生无量意志。
叶天连无量意志都凝聚出来了，且都超越了一般的九重原祖，因而凝聚意志道花对他来说很容易。
嗡！！！！
叶天的意志渐渐化作了道花，然後融入到已经完美融合的生命道花和元道道花之中。
轰！！！！
三种道花快速融合，渐渐化作了无量道花，这个过程是很快的。
没多久，无量道花就形成了。
与此同时，冥冥之中的桎梏彷佛一碰即碎。
咔嚓！！！
九重原祖的桎梏被叶天轻易粉碎，没有遇到任何困难。
接着，叶天的身躯开始蜕变，无量意志也在暴涨。
每时每刻，叶天的气息都在增强，实力以不可思议的速度暴涨着。
至高金山的能量蜂拥而至，融入到叶天的身体之中，帮助他快速完成突破。
至高金山深处。
“无尽道祖突破了々ˇ！”
一位九重原祖巅峰的强者说道。
“是啊，没想到无尽道祖这麽快就突破到九重原祖境界了，这速度太快了！”
“我记得无尽道祖成为半步九重原祖都没有多久，结果这麽快就成为了九重原祖！”
“我才闭关没多久，之前听闻无尽道祖才八重原祖境界呢，结果转眼间无尽道祖就来到了至高金山，然後成为了九重原祖，太不可思议了！”
“无尽道祖如今跨入到了九重原祖，不知道他的实力提升到什麽层次！”
“应该也就媲美一般的九重原祖吧，毕竟才刚刚突破，能有多强大？”
“不过，以无尽道祖的成长速度，他或许很快就会超越我等吧！”
“是啊，我等的生命层次极限就是100，而无尽道祖的生命极限却可以超越100！生命层次达到100之後，每提升一点都是生命层次的蜕变啊！”
就在这些九重原祖讨论的时候，叶天渐渐将境界稳固了。
没多久，叶天就出关了。
首先，他测试了一下自己的无量意志。
很快，结果出来了。
“28.2刻度！”
看到这个结果，叶天十分兴奋。
其他九重原祖刚刚突破的时候，无量意志刻度也就3刻度而已，虽然很快可以提升到10刻度，但与他相比的话，那就差太多了。
而且，他也是刚刚突破，在接下来的一段岁月里，他的无量意志很容易提升上去，绝对可以轻易提升到30以上，甚至有可能达到40刻度的程度。
不仅如此，叶天的无量意志也发生了蜕变，而身躯蜕变，身体强度起码是过去的数十倍之多。
另外，他的生命层次也是大幅度提升，直接达到了96这一程度。
仅仅一次突破，叶天的实力完全超越了过去许多倍，足以轻易打爆过去的自己。
以他现在的实力，一般的九重原祖已经远远不是他的对手，他已经足以媲美那些老牌九重原祖强者了。
“突破成为九重原祖，我现在已经位列九重楼的高层了！”
叶天喃喃道。
这不，他刚刚突破不久，九重楼的奖励就下来了。
首先是一份资源，每一位九重原祖都有，这些资源足以让他快速修链一段岁月。
其次，是对他的任命，这种任命由叶天自己选择。
他可以前往某个地楼担任副楼主，也可以在某个天楼担任高级成员。
当然，叶天也可以继续保持现在截断玄楼副楼主的位置不变，这都是他的选择。
叶天经过一番考虑，还是保持现在截断玄楼副楼主的位置不变。
毕竟就算是去了天楼，也没有什麽意义。
他成为了九重原祖，已经是九重楼的高层，去任何一个楼都没啥帮助。
而且以他的成长速度，很快就可以成为九重楼最顶尖的高层，是真正的执棋者，因而没必要在乎这区区小小职位。
而且成为九重原祖之後，叶天今後可以长期在至高金山修行，但却需要付出积分，这也是许多九重原祖依旧会赚取积分的原因。
不过，九重原祖赚取积分很容易，比如讲道收费，一次性可能就可以赚取上亿积分呢，但那样的机会不会太多，基本上都是由九重楼安排，然後自己分一部分积分。
叶天暂时不急着出去，於是在至高金山寻觅了一个地方作为自己的长期洞府，在这里闭关修行又。
与此同时，叶天也在这里结交了九重楼的其他九重原祖。
就这样，时间慢慢流逝，叶天的修为越来越精进，无量意志也越来越强大，生命层次也是越来越高。
转眼间，几百亿原域纪元岁月过去了。
此时，叶天在利用九重楼奖励的资源大幅度提升自己的实力，生命层次已然达到了100，也是普通九重原祖生命层次的极限。
而他的无量意志也达到了40刻度的程度，这时候渐渐感觉到无量意志刻度提升幅度降低了许多，显然是快速提升期结束了。
“．‖得去测试一下自己的战斗力到底如何了！”
叶天喃喃道.

第2277章 第四阶梯!
第2277章第四阶梯！【求全订】
九重原祖的战斗力也分为多个档次，叶天现在虽然很强大，但与石沌道祖这等九重原祖巅峰强者相比，那就差太多了。
而九重楼有专门检测九重原祖战力的地方，那个地方就是芪血天楼。
芪血天楼封印着不少强大无比的化物级原初古物，这些化物级已然失去了理智，如同与那些普通的原初古物一样，完全没有了智慧。
只需要与这些化物级原初古物交手，就可以验证自己的实力。
而九重原祖的战力可分为一个个阶梯。
比如至强九重原祖之下分为五个阶梯，石沌道祖这等九重原祖就是第一阶梯的九重原祖，第一阶梯为最强，第二阶梯次之，第五阶梯的九重原祖为最弱。
另外，整个寂静黑海还有一份榜单，上面记载了第一阶梯、第二阶梯、第三阶梯的榜单，至於第四阶梯、第五阶梯的九重原祖很多，因而就没有记录了，连计入榜单的资格都没有。
而九重楼的石沌道祖位列九重原祖第一阶梯榜单的第九名，这已经是很恐怖的名次。
名次如何评定，几乎都是靠战绩，以及那些至强九重原祖的推演，从而确认其023真实实力。
很快，叶天就来到了芪血天楼。
在这里，叶天就见到了第一阶梯、第二阶梯以及第三阶梯的榜单，至於至强九重原祖榜单，他是没资格接触。
“第一阶梯的九重原祖七十三位！”
“第二阶梯的九重原祖三百六十九位！”
“第三阶梯的九重原祖一千一百多位！”
“九重原祖数量太多了吧！”
叶天暗暗惊呼。
不过仔细一想也对，八重原祖偶尔还会陨落一些，甚至一场大战，就可能让无数八重原祖陨落，但九重原祖就很难陨落了。
漫长岁月以来，九重原祖积攒的数量绝对很多。
就比如九重楼，到底有多少九重原祖，他也不是很清楚。
但是，真正让无数道祖敬畏的只有第一阶梯的那七十三位九重原祖，他们才是至强九重原祖之下的最强者，实力远超一般的九重原祖，有秒杀一般九重原祖的实力。
此时，芪血天楼的楼主就是位於第一阶梯的九重原祖——神血道祖！
神血道祖见叶天来了，简单说了一下闯芪血天楼的规则。
“无尽道祖，芪血天楼一共分为五层，每一层时空都封印着强大无比的化物级原初古物，它们很难被杀死，你只需要打败它们，被芪血天楼认定击败对方就可以进入下一层，不需要杀掉它们。若真的杀掉它们，我们九重楼也没办法继续抓捕这麽多的化物级原初古物！”神血道祖提醒道。
“神血道祖，我明白了！”
叶天点点头。
很快。
叶天就进入了芪血天楼的第一层，在这里他看到了一头化物级原初古物，浑身散发着暴虐的气息。
这头化物级原初古物是最弱的化物级，只要击败他就拥有第五阶梯九重原祖的战力。
若是连这头化物级都无法击败，那就真的连第五阶梯都不如。
而寂静黑海之上，还真的连第五阶梯都进入不了的九重原祖，但这样的九重原祖数量极其稀少，也就比最顶尖的半步九重原祖厉害一些而已。
轰！！！
叶天仅仅施展一招，直接打爆了这头化物级的身躯，虽然对方快速恢复了过来，但芪血天楼认定叶天闯过了第一层。
於是，他来到了第二层。
第二层的化物级更为强大，而且一次性还是两头，只要击败它们才拥有第四阶梯九重原祖的实力。
“这两头化物级比第一层的化物级强大太多了！”
叶天暗道。
刚一交手，他就感受到了压力。
他十分清楚，自己就算可以击败这两头化物级，但也不可能闯过第三层。
一段时间之後，叶天终於击败了这两头化物级，随後来到了第三层。
果不其然。
在第三层，他压根打不过这里的三头化物级，没过一会儿就落败了。
“我的实力看来只能位列九重原祖第四阶梯！”
叶天喃喃道。
这也很正常，毕竟他才刚刚突破为九重原祖，想要一下子就跨越到第三阶梯十分难。
而大部分九重原祖都只位列第五阶梯，想要提升到第四阶梯都无比困难。
“我还以为自己的实力可以位列第三阶梯呢！”
叶天有些感慨道。
不过，他要不了多久，绝对可以跨入到第三阶梯行列。
回来之後，叶天开始规划未来的修行之路。
到了九重原祖境界，想要快速提升实力有多个方面可以进行。
比如提升无量意志，提升修为，提升生命层次，以及提升无量道。
目前，叶天的无量意志、生命层次都不比那些第三阶梯、第二阶梯的差，但他的薄弱点是无量道。
与无量道雏形一样，真正的无量道也分为入门、小成、大成以及圆满。
而入门级的无量道也只能创造出普通的无量道掌控技，想要创造出顶尖的无量道掌控技，就必须拥有小成境界的无量道。
以前局限於修为，叶天并没有专注参悟无量道，因为在半步九重原祖境界想要将无量道参悟到小成境界难度太大了，也太浪费时间了。
“得努力参悟无量道了！”
叶天喃喃道。
而九重楼之中适合参悟无量道的宝地仅仅只有两个。
无量时空以及无量山！
这两个地方可以加速参悟无量道，其他地方都不行。
而就算是九重原祖，也不可能在无量时空和无量山永久修行参悟，因为无量时空和无量山快要崩溃了。
若非严格限制，这两个宝地怕是就不存在了。
所以，想要进入这两个地方长久修行，都必须达到一定要求。
比如第五阶梯的九重原祖，只能在两个宝地修行一万亿原域纪元岁月。
第四阶梯的九重原祖，只能在两个宝地修行十万亿原域纪元岁月。
而叶天如今位列第四阶梯，因而拥有修行十万亿原域纪元岁月的时间.

第2278章 生命层次101!
第2278章生命层次101！【求全订】
“先去无量时空修行吧！”
叶天决定道。
以他的天赋，他觉得自己应该有希望在十万亿原域纪元岁月将无量道修行参悟到小成以上的境界吧。
但具体能够提升到什麽程度，他就无法确定了。
随後，叶天就前往无量时-空。
在进入无量时空前，镇守九重楼的绝星道祖提醒叶天：“无尽道祖，进入无量时空修行，要全力收敛气息，不要泄露气息。九重原祖的气息太强大，而无量时空早就应该崩溃，是九重楼一直在维持，所以你要泄露气息的话，会给无量时空带来难以想象的负-担！”
“我明白！”
叶天应道。
接着，叶天全力收敛气息，再进入了无量时空。
一进入无量时空，叶天就看到了无量时空之中密密麻麻的裂缝，整个时空彷佛要支离破碎一样。
“果然这一片时空已经快要撑不住了，也就九重楼才可以维持这样的时空！”
叶天喃喃道。
旋即，他随便找了一个位置，就开始参悟修行。
在这里，除了他之外，还有一些九重原祖，大家都安静修行，并没有做其他事情。
叶天也安安静静参悟无量道。
刚一参悟，他就发现无量时空对於参悟无量道的帮助太大了，他在这里参悟的效果太好了。
“怪不得九重楼不惜一切代价都要维持无量时空，这里简直是不可思议的宝地啊！”
叶天暗暗惊呼。
岁月流逝，叶天就在这里不断参悟无量道，而其他复制身体自然也没有限制，该提升生命层次就提升生命层次，该淬链无量意志就淬链无量意志，分工合作，这样才可以更快提升实力。
转眼间，数千亿原域纪元岁月过去了。
这一日，叶天的无量道还是处於入门阶段，但他的生命层次要突破了。
这些岁月里，叶天也是不断收集可以提升自己生命层次的资源，甚至潜入了截断禁区，虽然没有进入截断源海，但利用一个个复制身体在截断禁区收集资源，倒也收集了不少适合提升生命层次的宝物。
他利用这些资源终於打破了100生命层次的界限。
一般的九重原祖压根就无法打破这个界限，但他当初在半步七重原祖的时候就达到了9.9生命层次，因而这个界限对他来说是可以打破的。
轰！！！！
生命层次打破了，叶天的生命层次达到了101，而他似乎低估了生命层次突破100带来的蜕变。
100生命层次与101生命层次看似只差一点，但实际上差距太大了！
以前，叶天虽然清楚100生命层次以上，每提升一点都是巨大的提升，但却没有真实的感受，但现在却感受到了。
这一刻。
叶天的身躯不断蜕变，生命层次的提升不仅让他生命能量暴涨，而且还让肉身变得强大许多。
许久之後，他才真正完成了蜕变。
“生命层次提升到101，直接让我的实力起码提升了八成！”
叶天喃喃道。
随後，他再次去芪血天楼测试了一下战斗力，结果依旧没有闯过第三层，但却差一点就闯过了。
也就是说，只要他的实力再提升一些，他就可以位列九重原祖的第三阶梯。
“根据我的推断，我想要位列九重原祖的第三阶梯，无量意志达到50刻度的话就可以了，亦或者生命层次提升到102，亦或者无量道提升到小成境界。”
叶天喃喃道。
而这三个方面之中，最容易的应该是无量意志。
因为这一段时间，他的无量意志又再度提升了，达到了43刻度，虽然提升有些困难，但他若是能够潜入到截断源海，找到那种黑液，就可以快速提升无量意志。
只不过，以他现在九重原祖的修为，潜入截断源海很容易被发现，除非截断禁区的水母和魂老离开了截断源海。
然而，他没办法确认这一消息。
“除非混入截断禁区的高层！”
叶天想道。
突兀。
他有了一个想法，他似乎真的可以混入截断禁区的高层啊！
之前，他虽然复制截断禁区的生物，但复制的都是弱小的生物，没啥地位，也不会引起什麽关注。
··········求鲜花·········
可若是他复制一个潜力不错的生物，再以他的天赋，绝对可以轻易缔造出一个实力潜力都极高的化物级出来。
到时候，他绝对可以进入截断禁区的高层圈子，到时候收集资源会不会更容易一些？
截断禁区虽然小，但资源多啊，要不然也没办法诞生这麽多的至强化物级。
“就这样干吧，被发现的可能性近乎为零！”
於是，叶天就开始挑选目标。
挑选来挑选去，叶天觉得还是裂魂红兽更好。
毕竟裂魂红兽之中有一个堪称截断禁区最强至强化物级的魂老，起码有一个大靠山啊！
0.....
而且裂魂红兽一族就一个至强化物级，其他化物级数量也少，因而他容易得到重视，不像截断禁区的其他种族，就算真的成为了化物级，也不一定得到重视。
旋即，叶天就复制了一个刚刚诞生不久的裂魂红兽，将其击杀之後取而代之。
然而，叶天将九门元道祖赋融入到了这具裂魂红兽身躯之中，然後以这具裂魂红兽的身躯修行，不断提升生命层次以及灵魂。
虽然修链道路不一样，但道路却可以借鉴。
在叶天的操控下，这具裂魂红兽复制身体成长速度很快，仅仅百亿原域纪元岁月，这具裂魂红兽复制身体就成长到了八重原祖巅峰境界。
裂魂红兽不走修行者道路，它们成为媲美半步九重原祖级别的半步化物级只需要让血脉蜕变三次即可，血脉蜕变九次就是九重原祖了。
而叶天发现藉助无量道的话，可以加速这种血脉蜕变。
於是，叶天开始利用无量道来加速血脉蜕变，并且尝试创造一门血脉蜕变之术。
为此，叶天让这具裂魂红兽身躯死亡了无数次，经历了无数次试验，最终才创造成功。
有了这门血脉蜕变之术，叶天很轻易就完成了三次血脉蜕变，进阶半步化物级。
而叶天进阶半步化物级引起了裂魂红兽一族那些化物级的注意，毕竟叶天的成长速度太恐怖了啊！万.

第2279章 无量道小成!
第2279章无量道小成！【求全订】
很快，裂魂红兽一族的化物级存在召见叶天。
这些化物级召见叶天也没有什麽特殊的想法，仅仅只是见一见叶天这位裂魂红兽一族的天才罢了，顺便给一些资源帮助叶天修行。
这也让叶天节省了许多资源，他完全可以靠着裂魂红兽一族的资源修行。
另外，他在裂魂红兽一族的地位高了。
又是一段岁月过去了，叶天靠着血脉蜕变之术将裂魂红兽复制身体完成了一次又一次血脉蜕变。
转眼间，又是数千亿原域纪元岁月过去了。
这一日，这一具裂魂红兽复制身体终於完成了九次血脉蜕变，进阶到了化物级。
於是，叶天将裂魂红兽身躯化作人形。
化物级是什麽体型都有，而叶天还是习惯人形，这丝毫没有任何问题。
这一具复制身体成为化物级之後，自然就成为了裂魂红兽一族的高层，而且他还展现了恐怖的战力，比一般的化物级还要厉害很多，甚至还得到了魂老的重视。
但显然连魂老也没有看出叶天的底细，只认为叶天是纯粹的裂魂红兽。
成为了裂魂红兽一族的高层之後，叶天不仅拥有了很多手下，而且还可以光明正大收集资源，甚至是与截断禁区其他种族交易。
更重要的是，他获取截断禁区信息更容易了。
比如，他现在知道水母目前还在截断源海，但恢复了平静，再过一段岁月就可以从截断源海出来了。
“水母要出来了嘛，太好了，这样我就可以趁机送人类复制身体进去了！”
叶天暗道。
一段岁月之後，水母出来了。
於是。
叶天带着自己的人类复制身体潜入截断源海，这倒是没有引起任何化物级的注意，成功让人类复制身体进入了截断源海。
一进入截断源海之後，叶天依旧十分低调，尽可能收敛自己的气息。
随後，他又找到了一批黑液，然後利用这些黑液来淬链自己的无量意志。
在黑液的帮助下，叶天的无量意志又开始快速提升起来了。
45刻度！
46刻度！
47刻度！
渐渐地，叶天的无量意志达到了50刻度！
“终於达到50刻度了，我现在的实力应该可以位列第三阶梯了！”
叶天喃喃道。
随後，他再次去了一趟芪血天楼，来到了第三层测试自己的战斗力。
经过一番艰苦的战斗，他闯过了第三层，这代表着他现在已经拥有了九重原祖第三阶梯的实力。
......
“无尽道祖闯过了芪血天楼的第三层！”
东辰道祖等几位至强九重原祖得到这一消息，顿时有些吃惊。
他们也没想到叶天竟然这麽快就拥有了九重原祖第三阶梯的实力，要知道许许多多的九重原祖修行无数岁月，都没办法拥有第三阶梯的实力啊！
而叶天才突破九重原祖多久啊，简直可以算是刚刚突破不久啊！
“无尽道祖的天赋太妖孽了吧，进入九重原祖之後，这种进步速度竟然还没有停止！”东辰道祖暗暗吃惊不已。
他活得太久了，因而见过无数妖孽无比的天才，但那些天才到了九重原祖境界之後，几乎都变得一般般了。
毕竟能够成为九重原祖，哪个不妖孽？
可叶天依旧保持如此恐怖的成长速度，也着实出乎了东辰道祖等至强九重原祖的预料。
按照这个速度，叶天岂不是要不了多漫长岁月就可以位列第一阶梯？
而第一阶梯的九重原祖，都拥有成为至强九重原祖的潜力，任何一位随时都有希望突破。
当然，东辰道祖他们也没有过多干预叶天的成长。
如今，他们也不太担心叶天的安危了。
以叶天的实力，就算是第一阶梯的九重原祖，也难以瞬杀掉叶天，除非是至强九重原祖出手。
可到了至强九重原祖，正常情况下是不可能对叶天出手的，一旦这等存在出手，就代表着全面大战。
很快。
叶天的名字就出现在了九重原祖第三阶梯榜单上，只不过排名比较低，位列倒数而已..........
可即便如此，这一次进入第三阶梯榜单依旧震惊了整个九重楼以及其他顶尖大势力。
......
截断源海。
叶天开始利用海量的蓝色晶体提升自己的修为，以及利用那些红色藻类植物提升生命层次。
若是他的生命层次可以跨入到102的话，他的实力也会提升一截。
有着充足的资源，叶天可以安心修行。
而且，他还有化物级复制身体作为内心，掌控着情报，若是魂老、水母要闯入截断源海，他可以提前得到消息，从而避开他们。
岁月如梭，转眼间就过去了数千亿原域纪元岁月。
这一日。
叶天的生命层次再度打破了桎梏，达到了102生命层次，实力暴涨一截。
随後，又过去了一万亿原域纪元岁月，叶天的生命层次又再度提升，达到了103生命层次。
如此快速的提升让叶天无比兴奋，但到了这个程度的生命层次，想要继续提升就比较困难了。
也就截断源海资源太多了，这类红色藻类植物也比较多，因而可以让叶天不断炼化吸收提升生命层次。
终於在六万亿原域纪元岁月之後，叶天的生命层次再度提升，达到了104生命层次。
可这时候，他也发现这类藻类植物对他的帮助十分有限了，需要海量且无数岁月才有希望将生命层次再度提升。
“生命层次达到104已经很不错了，我现在的实力已经很强大了，在第三阶梯之中都不算弱了！”叶天喃喃道。
紧接着，他再度有了突破。
但这次却不是生命层次，而是他在无量道上有了突破。
他的无量道从入门提升到了小成境界，这次是巨大的突破，比提升一点生命层次带来的提升更大。
随着无量道的提升突破，叶天的无量道域威能也是暴涨。
若是等他创造出顶尖无量道掌控技，他的实力还会暴涨，到时候他在第三阶梯之中怕是都足以位列顶尖行列！.

第2280章 霞光缝隙!
第2280章霞光缝隙！【求全订】
无量道达到小成境界之後，叶天就开始创造顶尖无量道掌控技，他将自身的那些无量道掌控技一一完善到顶尖无量道掌控技的程度。
一段时间之後，他的实力已然暴涨。
随後，他又去了一趟芪血天楼，先去闯第四层，虽然落败了，但不至於一点反抗都没有，而是战斗了一段时间才落败。
而且，他可以轻易闯过第三层。
这代表着他的实力绝对位列第三阶梯的顶尖层次。
到了这一境界，他距离九重原祖的第二阶梯十分接近了，再变得强大一些，就足以位列九重原祖的第二阶梯。
第二阶梯的九重原祖数量很少，才三百多名，这可是整个寂静黑海所有势力之中达到第二阶梯的九重原祖数量。
而分摊到九重楼的话，位列第二阶梯的九重原祖数量就仅仅只有五十多位。
也就是说，叶天目前的实力在九重楼之中已经位列前一百名了。
位列九重原祖第三阶梯之後，叶天在无量时空修行的时间又多了五十万原域纪元岁月，因而他暂时不需要担心这个问题了。
这麽长时间足以让他将无量道提升到大成境界，说不定那时候他的战力就足以位列第二阶梯了！
......
截断禁区。
这一日。
叶天收到了来自於魂老的传讯，於是立即来到了裂魂红兽一族的巢穴，面见魂老。
“魂老！”
叶天见到魂老之後，恭敬道。
魂老见到叶天之後，说道：“天河，跟我来！”
天河是叶天这具裂魂红兽身体的名字，毕竟他不可能用自己的真名叶天。
随後。
叶天跟着魂老前往截断禁区一个未知的地方，除了他之外，裂魂红兽还有一个化物级也来了。
不久之後，叶天见到了截断禁区一位位至强化物级，它们几乎都来到了这里，而还见到了其他化物级。
此时，叶天很疑惑到底要干什麽，但绝对不是小事情。
这时，魂老终於透露道：“等会，你们会进入截断禁区的第一宝地——霞光缝隙。记住，霞光缝隙只在特定的时间出现，而且只会出现一段时间，必须在一定时间内出来，否则永远无法出来，就算是我们这些至强化物级也无法救你们出来。”
“霞光缝隙？”
叶天一懵，他完全没有听说过这个地方，显然是截断禁区的一个大秘密。
随後，魂老又讲述了霞光缝隙的秘辛。
原来，进入霞光缝隙之後只需要汲取一缕特殊的霞光就可以壮大灵魂，增加悟性，提升智慧。
而截断禁区的许多生物就缺乏智慧，虽然不像原初古物那般无脑，但智慧真的比不上修行者，而这种特殊的霞光就可以增加智慧。
当然，这些至强化物们不会让那些普通的族人进入霞光缝隙，主要是存活不下去，那里的压制很恐怖，没有化物级的实力进入那里就是找死，甚至连出来都是奢望。
因而，化物级是最低要求。
另外，霞光缝隙的入口无法一次性容纳太多的化物级，否则会引起入口的动荡，容易产生大问题。
所以，截断禁区送入霞光缝隙的名额是有限制的，比如裂魂红兽一族也仅仅只有两个名额。
很快，叶天就见到了霞光缝隙的入口，那就是一个散发着特殊光芒的时空裂缝。
“进去吧！”
魂老说道。
叶天没有丝毫犹豫，直接穿过了这个时空裂缝，进入了霞光缝隙之中。
进入这里，叶天知道为何这里叫做霞光缝隙了。
这里完全就是一个散发着特殊霞光的区域，这一片区域之外是一片黑暗，而这一片区域很细很细，就彷佛一条缝隙一般。
叶天没有敢探索那黑暗区域，根据魂老的叮嘱，只能待在这霞光缝隙处，不要离开这里，否则会被黑暗吞噬，就算是化物级也是必死无疑。
叶天自然不会傻乎乎去那黑暗区域，毕竟连至强化物级都没有办法，他自然不认为自己特殊。
况且，他还有着属於自己的计划！
......
一缕缕霞光出现了！
叶天与其他化物级开始抢夺这一缕缕霞光，很快他就抢夺了一缕霞光融入灵魂深处，然後吸收这一缕霞光壮大自身的灵魂。
虽说这只是一具复制身体，而且还是裂魂红兽的身体，壮大灵魂对本体没啥好处，但这具复制身体强大了也不错。
“这一缕霞光太不可思议了吧，竟然让这具复制身体的灵魂大幅度提升了，而且悟性也提升了！”
叶天很惊讶。
这简直是难以想象的宝物资源啊，而这里似乎有很多霞光。
接下来，叶天就开始不断吸收霞光壮大自身的灵魂。
由於这具身体的天赋本就很强大，因而吸收炼化霞光的速度也比其他化物级要强大。
但仅仅炼化数百缕霞光之後，整个霞光缝隙就开始震荡了。
“快离开霞光缝隙！”
一位位化物级紧张了，压根不敢耽误一点时间，生怕逃离不了这里。
因而，几乎在瞬息间，这些化物级就遁走了，只剩下叶天一个。
“复制！”
叶天开始复制自己的人类复制身体。
023虽说他这具复制身体身上并没有复制天赋，但却有复制天赋的印记，动用印记的话，依旧可以施展复制天赋的能量，其复制能力自然也是存在。
但动用复制天赋印记进行复制，消耗的资源以及时间都很长。
因而，叶天平时并不会使用这个能力。
但现在他没办法将自己的人类复制身体带来，只能这样进行复制。
於是，大量的资源消耗，时间也是慢慢过去。
“希望可以及时复制出来！”
叶天喃喃道。
他不断加速时间，终於在这处霞光缝隙入口快要消散的时候复制出了自己的人类复制身体。
旋即，叶天让这具裂魂红兽复制身体遁走了。
毕竟这具复制身体在截断禁区已经获得了不低的地位，自然不能这麽放弃啊！
当叶天从霞光缝隙之中出来，魂老顿时呵斥道：“天河，怎麽到现在才出来？”
“魂老，我刚刚看到了一团霞光，因而去吸收了，耽误了一点时间。”叶天歉意道。
“好了，出来就好，下次不要这麽鲁莽！”
魂老说道。
随後，一群化物级离开了这里。
而谁都不知道，叶天竟然还留下了一具复制身体在霞光缝隙之中.

第2281章 无量祖赋的出现!
第2281章无量祖赋的出现！【求全订】
截断禁区的霞光缝隙入口已经消失不见了，但霞光缝隙自然并非消失了，它依旧存在，因而叶天的复制身体也在霞光缝隙之中。
可叶天十分清楚，自己的这具复制身体在霞光缝隙之中不可能永久存活下去。
这里日後必然会出现危险，若是没有危险的话，截断禁区的那些化物级也不会离开这里。
但是，他的目的就是趁着危险到来之前利用这一缕缕霞光提升自己的无量意志。
很快，他的这具复制身体就吸收了一缕霞光，霞光被无量意志吸收。
瞬息间，他的无量意志就开始快速提升了。
“好恐怖的效果！”
叶天无比惊喜。
他虽然料想这种霞光可以提升无量意志，但也没想到效果这麽好啊！
他现在的无量意志达到了53刻度，但他感觉只需要彻底吸收这一缕霞光，无量意志就可以达到54刻度。
要知道在外界，他想要将无量意志提升一刻度都得需要漫长时间以及大量的资源，但在这里只需要吸收一缕霞光就可以了。
“霞光缝隙，这里到底是什麽地方，太神秘了！”
叶天还是忍住好奇，并没有去探索，而是寻找霞光将其吸收。
他眼下最重要的目标就是提升无量意志，其他事情都不重要。
霞光缝隙之中的霞光数量还是不少的，隔一会儿就会出现一缕，但只要无法及时吸收，霞光就会消失不见。
而叶天的反应很快，但炼化霞光需要时间，因而他也没办法将每一缕霞光都吸收炼化掉。
随着时间流逝，叶天的无量意志越来越强大。
60刻度！
70刻度！
这种提升太快了，而由於无量意志的疯狂暴涨，让叶天的无量道域也越来越强大，实力自然是越来越强大。
这种快速提升无量意志的机会太少见了，也就叶天可以一直待在这里，再加上这种霞光太适合提升无量意志了。
漫长岁月过去，这一日叶天发现自己的无量意志已然提升到了80刻度的程度，而他的实力暴涨了许多。
“我现在的实力该不会提升到了九重原祖的第二阶梯了吧々ˇ！”
叶天估算道。
这个可能性还是存在的，但也有可能还是差一些。
毕竟他其他方面进步不大，无量意志的提升虽然可以提升实力，但不会太夸张。
於是，他去闯芪血天楼的第四层，果然还是差一点。
接下来的岁月，叶天还是重点提升无量意志，毕竟提升其他方面还是太难了。
转眼间，又过去了数千亿原域纪元的岁月。
即便霞光对他的帮助越来越弱，但吸收海量的霞光，依旧可以淬链无量意志，让无量意志慢慢提升起来。
如今，他的无量意志已然提升到了99刻度，只差一刻度就可以提升到100刻度了！
根据叶天的了解，100刻度这种层次的无量意志几乎达到了至强九重原祖无量意志的最低程度了。
因为根据他打探的消息，一些较弱的至强九重原祖，他们的无量意志也就在100刻度左右。
无量意志达到一百刻度以後，他的无量道域已经无比恐怖了，直接可以压制得一些九重原祖难以动弹。
而他的实力也如愿达到了九重原祖的第二阶梯，这样的实力已然位列九重楼前五十名行列。
实力达到这想要再进步就比较困难了，除非生命层次突破亦或者无量道突破，否则他没办法快速提升实力。
於是，他竭尽全力利用截断源海的资源以及截断禁区收集来的资源提升自身的生命层次与修为，尽可能快速提升实力。
但是，这并非短时间就可以做到。
这一日。
叶天的复制身体在霞光缝隙吸收炼化霞光的时候，突然感受到霞光缝隙震荡起来。
这一刻，他感受到了危机的存在。
突兀。
霞光缝隙外的黑暗区域涌现出一头浑身漆黑的生物，这头生物的出现直接让整个霞光缝隙都摇摇欲坠。
“不好，这头生物绝对媲美至强化物级！”
叶天暗道。
面对这等存在，他连反抗的能力都没有。
事实也是如此，他被一招秒杀了。
或许这头生物只是路过，但它却十分弑杀，因而见到就死定了。
而这具复制身体陨落之前，也感应到了这头生物的天赋情况。
可窥探到之後，叶天就震惊了。
他从这头生物身上竟然感应到了一种超越元道祖赋的祖赋——无量祖赋！
【无量祖赋：黑暗】
他本想复制这门无量祖赋，却发现自己根本复制不了，复制天赋的级别还是稍弱於无量祖赋，因而没办法将无量祖赋复制过来。
可此刻叶天不但不失落，反而十分兴奋，这代表着复制天赋还有潜力可挖，还可以升级啊！
若是他将复制天赋升级到无量祖赋这一级别，不就可以复制对方的无量祖赋了吗？
“．‖从复制天赋窥探的情况来看，那头生物名为黑吼，至强化物级的黑吼，到底来自於哪里啊？”
叶天很好奇。
寂静黑海、截断禁区、原初古海的至强化物级或者至强九重原祖就那麽多，结果这里随随便便就出现了一头至强化物级黑吼。
“截断禁区的秘辛太多了，怕是连九重楼都不一定知道黑吼来自哪里！”
叶天心想又。
这具复制身体已经被杀了，而霞光缝隙入口也不见了，因而他现在没办法再进入霞光缝隙了。
“可惜了这麽一座宝地啊！”
叶天喃喃道。
虽然很漫长岁月之後，霞光缝隙入口还会出现在截断禁区，但那是很久岁月以後了，到了那时候，他说不定就已经是至强九重原祖，不需要霞光缝隙这座宝地了。
又过去一段岁月。
这一日。
叶天的生命层次终於在消耗截断源海无数资源之下，终於再度突破，达到了105生命层次程度。
与此同时，他的实力也再度暴涨一截.

第2282章 交汇期!
第2282章交汇期！【求全订】
叶天去芪血天楼测试了一下自己的战力，他如今可以轻易闯过第四层。
这代表着他的实力在九重原祖第二阶梯都不算弱了，最起码也是属於中等行列。
这就是他现在生命层次提升到105以後，以及修为提升一些的好处。
然而，生命层次提升到105以後，想要提升到106就更难了。
根据他的了解，一般九重原祖的生命层次极限就是100，他这样的九重原祖虽然可以打破界限，但生命层次的界限是108，生命层次达到108以後，想要继续提升就必须跨入界限，成就至强九重原祖。
也就是说，九重原祖若是想要成为至强九重原祖，必须将生命层次打破108界限。
若是生命层次没有达到108的话，那就没资格冲击至强九重原祖。
而寂静黑海，生命层次达到108的九重原祖太少了，因而这些九重原祖就算获得了永恒火石这样的宝物，也没办法帮助他们达到至强九重原祖。
当然，若是生命层次023达到108，就算其他方面比较羸弱，战斗力只位列九重原祖第二序列，那依旧有资格冲击至强九重原祖。
只不过这样的九重原祖就算突破成功，在至强九重原祖之中也算是比较弱小的一种。
哪种至强九重原祖强大无比，那就是无量道修行到极限境界，无量意志远远超过100，肉身无比强大，掌握着无比恐怖的无上无量道掌控技。
这样的至强九重原祖才是真的厉害，远超一般的至强九重原祖。
接下来的岁月十分平静，叶天安安静静修行，虽然进步速度慢了，但起码依旧在进步。
他如今只期望自己早日将无量道参悟到大成境界，再掌握小圆满级的无量道掌控技，这样他的实力才会大幅度暴涨，有望位列第一阶梯的九重原祖行列。
......
原初古海。
这一日。
九翼部落，太乌部落，古皇部落，冥圣部落等十个顶尖大部落汇聚於此，他们代表着整个原初古海最强大的十个部落。
每一个部落至少都有数位至强化物级，实力都相差不算太大。
如今，他们十个部落的至强化物级汇聚於此，就是要讨论一件大事情。
这时，太乌部落的至强化物级强者雾乌开口道：“交汇期快要到了，这可是大机缘，也是我们的一线希望，各位有什麽计划吗？”
“交汇期很重要，但每次交汇期的区域都不一样，也不知道是什麽机缘，若是没有啥大机缘的话，我觉得没必要发动战争。”
“不错，若是有大机缘的话，那就算付出再大的代价，也得抢夺到手。不过现在我们多了一股敌人！”
“多了一股敌人，莫非说的是截断禁区的那些家伙？”
“就是截断禁区的那些家伙，这可多亏了九翼部落啊，给我们带来了一群敌人！”
这时，九翼部落的至强化物级强者真翼冷声道：“你们是什麽意思，就算我们不与截断禁区合作，还会有其他部落会与他们合作，这是不可避免的。而且，我也是希望截断禁区与寂静黑海的五个顶尖大势力爆发冲突，谁知道他们并没有交手。”
“好了，这件事情就过去了，说再多也没有意义。况且，就算多了截断禁区，我们也不怕。”
“总之，交汇期到来的时候，我们原初古海的部落必须联合起来，才可以占据优势。谁都想要更进一步，若是让寂静黑海的至强九重原祖获得好处，率先踏出那一步，那就是我们的末日了！”
随後，这些至强化物级就为了交汇期做准备了，一个个商议着後面的计划。
而与此同时，九重楼、十道山、魔海、诡界以及神血宗的至强九重原祖都纷纷汇聚一起，也在商讨交汇期的事情。
这可是涉及寂静黑海与原初古海，同时也是关乎他们未来的重要事情，就算哪位至强九重原祖闭关无尽岁月，也会在这时候出关。
与原初古海的那些部落一样，这五个势力也是联手，无论以前有什麽矛盾，但这时候必须联手，否则根本抗衡不了那些部落。
更何况，他们还得受到截断禁区的威胁，因而也得盯防截断禁区。
......
“交汇期？”
叶天从东辰道祖口中得到了这个消息，顿时十分震惊。
此时不仅仅是他，整个九重楼全部的九重原祖都得到了这个消息。
只不过，大部分九重原祖都经历过交汇期，因而了解交汇期是什麽，只有叶天成为九重原祖的时间太短了，因而还没有经历过交汇期。
“东辰道祖大人，交汇期是指原初古海与寂静黑海汇聚一部分，莫非因为这个会爆发战争？”
叶天问道。
东辰道祖摇摇头，“自然不仅仅如此，若仅仅是交汇一部分疆域，完全可以和谈，不一定会爆发战争，但这次交汇的不仅仅是寂静黑海和原初古海，还有一片陌生的疆域。严格来说是那一片陌生疆域撞在了原初古海以及寂静黑海之上，从而促使双方交汇。这个交汇期限不会太长，但也不短。目前，交汇期一共诞生了十三次，每一次都会诞生新的至强九重原祖，甚至会出现让我们都实力大增的机缘。无论是我们，还是原初古物都十分坚信，交汇期会出现让我们踏出这一步的机缘，因而大家都不可能放弃。”
“踏出这一步？莫非是至强九重原祖之上？”
叶天惊讶问道。
东辰道祖点点头，“不错，就是这一步，虽然这一步十分困难，但大家都觉得有突破的可能，目前寂静黑海之上已经有一位至强九重原祖踏出了半步，实力远超一般的至强九重原祖，甚至有斩杀较弱至强九重原祖的能力。”
“另外，这也是你们这些九重原祖的希望，谁也不清楚到底会有什麽机缘，因而有可能的话，我也建议你到时候去试试！”
听着东辰道祖的话，叶天微微点头，心中也对交汇期开始期待起来了.

第2283章 到来!
第2283章到来！【求全订】
随着时间流逝，交汇期传开了，甚至连有些八重原祖都知晓了交汇期的存在。
然而，交汇期的机缘注定与这些八重原祖没有任何关系，他们就算有背景，也参与不进去。
截断禁区。
魂老、赤木等一众至强化物级自然也是知晓了交汇期的事情，他们虽然从未参与过交汇期这份机缘。
但是这一次，他们自然要参与进去。
而叶天的裂魂红兽复制身体天河也被通知到时候会被魂老带去，参与这一份机缘。
也就是说，这一次叶天的两具复制身体都会参与交汇期。
任何一个复制身体有收获，那就赚大了！
由於每一次交汇期都不相同，因而多余的情报自然是没有的。
但此时，叶天有一个疑问，那就是交汇期产生的疆域与霞光缝隙是不是有类似之-处？
比如交汇期产生的疆域就是放大版的霞光缝隙，若真是如此的话，的确是难以想象的-机缘。
这一日。
叶天来请教魂老。
“魂老，寂静黑海与原初古海交汇，那片突然出现的交汇疆域宝地是不是跟霞光缝隙类似啊？”
叶天询问道。
魂老猜测道：“有可能，但我也没有参与交汇期，因而无法肯定。可从交汇期的规律来说，这个可能性很大。霞光缝隙严格来说也是一种交汇期，只不过是固定的交汇期，而寂静黑海与原初古海的交汇期不固定，每次出现的疆域都不一样。”
“交汇期竞争怕是很激烈吧！”
叶天淡淡道。
魂老提醒道：“总之，我会带你去，但不能第一时间进去，得了解情况之後，我才会允许你进去。另外，我们这一层次的机缘争夺，你不要过去，免得被波及了！”
“嗯！”
叶天应道。
时间慢慢流逝，转眼间又是几千亿原域纪元岁月过去了。
这一日。
整个寂静黑海以及原初古海彷佛都产生了一种特殊的波动。
一般的道祖压根察觉不到这种波动变化，但九重原祖自然感应很明显。
“交汇期要来了！”
叶天喃喃道。
与此同时，一位位至强九重原祖出关了，大量的九重原祖也一一露面。
截断禁区。
魂老、赤木等一众至强化物级也从这里出来了，甚至连至强化物级强者水母也出现了。
水母虽然有时候疯狂暴虐，但此刻的她却十分正常，自然要参与这样的竞争之中，说不定还可以找到压制她脾性的宝物，那就可以解决问题了。
又过去了一会儿。
寂静黑海与原初古海时空壁垒某处突然塌陷，然後一片阴影区域降临，强行让两个疆域的一小部分融合在了一起。
“在金河大区界！”
一位位至强九重原祖前往金河大区界。
此时。
金河大区界不断与原初古海的一片疆域融合，不过却没有影响到金河大区界的那些小区界。
那些小区界依旧一个个悬浮於时空之中，只不过小区界的外面环境发生了变化。
这时候，小区界内的生灵发现自己根本无法出来了，时空壁垒变得无比坚固，就算是九重原祖也得花一些时间才可以打破壁垒。
因而在交汇期没有结束之前，金河大区界那百万小区界内的生灵都没办法离开。
由於交汇期的存在，从金河大区界直接可以进入原初古海。
同理，从原初古海也可以进入金河大区界。
然而，无论是原初古海的那些至强化物级，亦或者寂静黑海的至强九重原祖，还是截断禁区的至强化物级，压根都没有在乎金河大区界，他们的目光都盯着金河大区界与原初古海那片疆域中间的共同接壤处。
那是一片昏暗的区域，彷佛有一道道金色光芒渗透出来。
那才是交汇期的宝地，来自於未知之处。
原初古海的那些至强化物级没有第一时间进去，而是让密密麻麻的原初古物进入探查一下。
然而，那些八重原祖级别的原初古物一进入交汇期的这座宝地，直接就陨落了。
··········求鲜花·········
显然八重原祖实力太弱了，连进入这座宝地的资格都没有。
“带有危险的宝地啊！”
众多至强没有担心，反而很高兴。
越是危险，代表着机缘越多啊！
“既然有危险，让八重原祖炮灰探查就没啥必要了，我们亲自进去吧！”
一位位至强九重原祖以及至强化物级遁入了这座宝地。
至於九重原祖们，目前还没有进入，还是等待消息，若是至强九重原祖或者至强化物级通知他们能够进入，他们才会进入。
毕竟，他们也不敢拿自己的生命开玩笑啊！
很快。
至强九重原祖们就传讯而来，让他们进入这座宝地。
0.....
当即，一尊尊九重原祖或者化物级强者遁入了这座宝地。
......
“好强大的压制！”
叶天进入这座宝地之後，顿时感受到了难以想象的压制，若是没有九重原祖的修为，一旦进入这里，肉身怕是都会崩溃。
怪不得那些八重原祖进来之後，直接陨落了。
而这里的压制如此恐怖，主要来自於虚空之中密布的金色光芒。
这些光芒宛如阳光一般，但照耀在身上之後，会给身体带来难以想象的负担以及压制。
当然。
叶天的实力强大，因而无视了这里的压制。
旋即，他开始探查四周的情况。
这座宝地很大，比如他刚一进来之後，并没有感应到那些至强九重原祖的气息，显然距离很远。
另外，他感知的范围并不远，远远不如外界。
叶天并没有选择与九重楼的其他九重原祖一起合作，而是分散开来，毕竟在一起合作虽然安全一些，但找到资源宝物如何分配也是一个问题。
唰唰唰！！！
一位位九重原祖遁走，叶天也找了一个方向离去了。
而另一边。
叶天的裂魂红兽复制身体也跟其他化物级分开了，但他这具复制身体身上有魂老的印记，若是遇到危险了，可以向魂老求救万.

第2284章 灰红色河流!
第2284章灰红色河流！【求全订】
很快。
那些至强九重原祖将这一片区域的大致信息传递过来，且让他们不要进入核心区域，因为那些至强化物级以及至强九重原祖们都在这一座疆域的核心区域厮杀抢夺珍贵宝物机缘。
叶天也收到了信息，因而暂时不会去这座疆域的核心区域，只在外围混一混就好。
由於对这一片疆域十分陌生，因而叶天也不敢贸然前进，只能小心翼翼探索四周。
不一会儿，叶天就感应到了一些生物的存在，这些生物的实力都很强大，是这座疆域的土着生物。
“金古猿！”
这是复制天赋探查到的种族信息。
轰！！！！
一尊尊金古猿正在围攻一名化物级存在，双方战斗的波动传递开来。
叶天没有立即过去，而是隐匿四周观察着。
那尊化物级的实力并不强大，也就媲美九重原祖之中的第四阶梯，而那些金古猿就更弱了，也就媲美较弱的第五阶梯九重原祖。
但是，金古猿的数量很多，因而让那尊化物级压根难以逃脱。
当然，化物级或者九重原祖之间的厮杀，除非实力差距太大，否则很难被杀死。
而这些金古猿仅仅是凭藉数量占据优势，想要击杀那位化物级，还是很难做到的。
这位化物级若是拚命，逃走没啥问题。
只不过这位化物级也不想逃走，明显是在等待援救。
“莫非这里有好东西？”
叶天心想。
旋即，他开始仔细探查四周，终於发现了一片金红色的果子，这些果子由一根根细小的金树上诞生生长，而这些金树从时空深处生长而出，汲取着这一片天地的本源。
“这是什麽果子？”
叶天有些好奇。
但毫无疑问，这果子绝对是十分珍贵的宝物，对九重原祖怕是都有难以想象的好处。
此时。
这些果子四周还有一群金古猿守护，因而想要夺走这些果子，必须击败这群金古猿。
叶天没有丝毫犹豫，准备立即动手，否则那名化物级强者叫来了其他化物级，怕是就轮不到他了。
“元遁极速！”
叶天以极快的速度跨越到了那些金树前，立即引起了那些金古猿的注意。
轰！！！
双方立即交手了！
只见叶天施展九重黑域，身披无色光罩，手持无尽金矛，一击贯穿了一头头金古猿。
他是九重原祖第二阶梯，而这群金古猿仅仅是第五阶梯而已，双方实力差距很大。
他一招就可以重创多名金古猿，短时间内就可以杀光这群金古猿。
不过，他的目标是取走这里的金色果子，这才是最重要的事情。
瞬息间，一颗颗金色果子落入到了叶天的手上，这群金古猿虽然试图阻止他，但都被他重创或者击杀掉了。
不一会儿，这些金色果子全部被叶天取走了。
然後，叶天以极快的速度遁走了。
就在叶天离开的几个瞬息后，数名化物级出现在这里，其中一位化物级的实力足以媲美第三阶梯的九重原祖。
这几位化物级迅速击败了这些金古猿，但他们也知道金色果子被叶天夺走了，因而只能选择离开。
可就在他们要离开的时候，三尊无比恐怖的金古猿出现了。
“不好，快走！”
这几个化物级脸色剧变，当即就想要遁走。
可这三头金古猿的实力媲美第二阶梯的九重原祖，而且还是顶尖的第二阶梯，就算是叶天单独对付一头都不一定打得过，更何况是三头。
轰隆隆！！！
三头金古猿与这三位化物级厮杀，一段时间之後，一位化物级陨落，其他化物级重创逃走。
不得不说，这几个化物级有些倒霉，什麽都没有捞到，就受到了这样的损失。
如今，这几个化物级重创逃走，必须离开这里，否则在这里不一定保得住性命。
......
“这些金色果子暂时没时间研究，还是寻找其他资源吧！”
叶天喃喃道。
随後，他开始寻找其他资源。
不过，这一座疆域之中很多珍贵的资源都被一些生物把控着，想要获得这些资源，就得与这些生物厮杀。
当然，也有一些没有生物守护的资源，但需要一定运气。
另外，修行者与原初古物之间也会厮杀。
比如叶天就遭遇了多次化物级原初古物的袭杀，但他靠着实力强大因而才没有事情..........
随着时间流逝，叶天身上的资源是越来越多。
这一日。
叶天收到了东辰道祖的传讯。
“无尽道祖，立即来这里！”
东辰道祖给了一个坐标，让他立即前往这座疆域的核心区域。
叶天不知道发生了什麽，但东辰道祖让他过去肯定是有好事情，於是他立即赶去。
几乎是在几个瞬息之後，裂魂红兽复制身体也收到了来自於魂老的传讯，也是让他过去同样的位置。
显然，这些至强化物级或者至强九重原祖发现了对九重原祖有巨大帮助的机缘宝地，因而想要让他们立即过去，免得错过了机缘。
不一会儿，叶天就穿过了漫长的疆域，来到了这座疆域核心区域，且见到了东辰道祖他们。
此时这里已经汇聚了一批九重原祖以及化物级，都是被叫来的。
“无尽道祖，立即进去！”
东辰道祖吩咐道。
同时，东辰道祖传输一些信息给了他，让他瞬间了解了情况。
原来东辰道祖他们在这里发现了一个种族势力的老巢，联手将这里的三头媲美至强化物级的生物击杀了，占据了这里，然後发现了一座特殊的宝地。
这座宝地对化物级亦或者九重原祖来说是难以想象的宝地，且由於交汇期一旦结束，这座宝地就消失了。
因而，他们让九重原祖或者化物级过来进入宝地修行，以最快的速度提升实力。
嗡！！！
叶天立即进入了山缝之中的一个特殊空间，这里流淌着灰红色的河流，这一条河流就是一种特殊的能量。
一位位九重原祖、化物级进入这里，立即汲取灰红色河流的能量。
轰！！！
难以想象的能量涌入身躯，开始淬链叶天的身躯，壮大生命层次以及修为。
这种提升的速度远超以往任何一次，而且随着众人的修行，灰红色河流越来越小。
很显然，这条河流是会被耗尽，就算可以继续诞生，怕是也需要很长时间。
当即。
叶天发挥出了各种元道祖赋，以远超其他九重原祖或者化物级的吸收速度来炼化这种灰红色能量.

第2285章 复制天赋再度升级的希望!
第2285章复制天赋再度升级的希望！【求全订】
灰红色长河越来越小，而众多九重原祖、化物级的修为、生命层次自然是越来越高。
特别是叶天，获得的好处最多。
时间慢慢流逝，这一条灰红色长河渐渐要耗尽能量了。
此时，叶天的生命层次已然达到了107，这可是巨大的蜕变啊！
随着生命层次暴涨，他的肉身变得无比强大，实力大大提升。
以他现在的实力已然无限接近九重原祖的第一阶梯，省去了无数岁月的苦修。
“生命层次提升到107了，只需要再提升一下，达到108生命层次，我就可以利用永恒火石冲击至强九重原祖！”
叶天激动道。
当然，生命层次从107提升到108本就是无比困难的事情，许多第一阶梯的九重原祖至今没办法冲击九重原祖就是被困在这一步。
想当初巨石部落的影石，获得了永恒火石无数岁月，且有整个巨石部落帮助，也没有达到这一步。
要是这一步这麽容易的话，永恒火石也不会落入到他的手上了。
又过去了一段时间，灰红色长河能量彻底耗尽了。
於是，一位位九重原祖以及化物级强者从里面出来了。
这时候，那些至强九重原祖、至强化物级强者们早就离开了这里，他们不可能一直在这里等待。
毕竟这里的宝物那麽多，他们可不会浪费时间在这里逗留。
唰唰唰！！！
一位位九重原祖、化物级强者也很快遁走，不敢在这里逗留。
突兀。
至强九重原祖、至强化物级们之间在某处爆发了大战，叶天他们也不敢靠近，迅速远离这一片区域。
然而，叶天并没有彻底离开核心区域，他还是想要冒险一下。
於是，他朝着另一个方向潜入而去。
当他来到某个地方的时候，陡然感应到了一股淡淡的吸引力。
这股吸引力吸引了自己的复制天赋，这熟悉的感觉让叶天意识到前方某个地方必然有着能够让复制天赋升级的宝物。
“复制天赋升级的希望有了！”
叶天很激动，於是十分小心翼翼前往。
一路上，他感应到了不少恐怖的生物，甚至不乏媲美至强九重原祖级别的生物。
不过，他没有闯入到对方的领地，绕开的话，不会遭遇到对方攻击。
如此，他才一直没有出事。
当然，这也是他的复制天赋牛逼，可以探查到这些生物的天赋情况以及气息实力，从而避开它们。
换做是其他九重原祖，不知道死多少次了。
“快接近了那件宝物了！”
叶天暗道。
很快，叶天就来到了目的地。
这时候，他感应到了一群无比强大的生物。
这是一个名为紫龙虚空虫的种族，这里大约有着数千紫龙虚空虫，最弱的紫龙虚空虫都有着九重原祖第五阶梯的实力。
而那件宝物就在紫龙虚空虫领地的中心位置，以他的实力想要潜入进去根本是奢望，一旦被发现必死无疑。
“紫龙虚空虫一族拥有至强化物级存在，而且还不止一个，我的实力远弱於对方，肯定会被它们发现！”
叶天仔细想了想，似乎只有一个办法。
那就是他复制出一条紫龙虚空虫，然後以紫龙虚空虫复制身体的身份潜入到紫龙虚空虫领地，这样就有机会取走那件宝物了。
当然。
前提是他可以找到一个落单的紫龙虚空虫，确保对方不会返回紫龙虚空虫领地。
这样一来，他复制对方的身体，身份才不会暴露啊！
可这样的机会不好找，他等待了一些日子，这些紫龙虚空虫都没有离开。
而紫龙虚空虫数量也就数千，一旦没有合适的机会，随便复制一个紫龙虚空虫，绝对会暴露。
一旦暴露了，紫龙虚空虫一族有了警惕性，那他就没机会了。
“若是让紫龙虚空虫一族爆发战争，那就有机会了！”
叶天喃喃道。
突兀。
他想到了一个办法，那就是他复制一头紫龙虚空虫，然後去袭击其他种族，引发两大种族之间的战争。
这样，他才有机会浑水摸鱼啊！
随後。
叶天复制了一头实力媲美九重原祖第二阶梯的紫龙虚空虫，然後去找距离这里不算太远的另一个强大种族——黑翼猿族！
黑翼猿族的数量更少，但每一个个体实力都很强大。
於是。
叶天挑选了一个实力较弱的黑翼猿族，大约也就媲美九重原祖第四阶梯而已。
......
一处山脉之中，一头黑翼猿正在等待一株宝物成熟。
突兀。
一头紫龙虚空虫出现。
见到紫龙虚空虫，黑翼猿并没有觉得有什麽，毕竟两大族距离不算太远，经常会碰到。
但是，它们井水不犯河水，彼此之间很少有冲突。
可突然间，023这头紫龙虚空虫向他袭击而来。
“不好！”
这头黑翼猿浑身冷颤，立即求援。
可惜，双方的实力差距太大了，它根本没有机会等到援助。
轰隆！！！！
网最新最快免费阅读
数招之後，这头黑翼猿就被叶天击杀了。
随後，叶天湮灭了这具复制身体，这到来的黑翼猿压根找不到凶手。
但是，黑翼猿一族通过气息还是锁定了凶兽，赫然就是紫龙虚空虫一族乾的。
然而，两族大战不是那麽容易就发生的。
见此，叶天又开始谋划第二次袭击。
这一次，叶天击杀掉一头黑翼猿之後，并没有让这具紫龙虚空虫复制身体逃走，而是等着被黑翼猿现场抓住。
轰！！！！
一头实力媲美至强化物级的黑翼猿出现了，他的气息无比恐怖，让四周时空彻底凝固。
见到对方到来了，叶天让这具复制身体直接自爆。
“紫龙虚空虫，你们找死！！！”
至强化物级的黑翼猿无比愤怒，声音咆哮四周时空。
下一刻，它就返回族内，准备要袭击紫龙虚空虫一族.

第2286章 盘山领!
第2286章盘山领！【求全订】
很快。
黑翼猿一族就率领大量的族人去找紫龙虚空虫一族麻烦了，两族直接交手起来了。
刹那间，这一片区域都化作了战场。
见到这一幕，叶天知道自己的计划成功了！
紫龙虚空虫与黑翼猿一族厮杀起来，他就可以浑水摸鱼，其中复制一个陨落的紫龙虚空虫，完全不会被发现。
很快。
叶天就找到了一个机会，感知到了一个被击杀的紫龙虚空虫，旋即将其复制出来，然後进入战场，将那死去紫龙虚空虫的痕迹抹去。
然而，他就隐藏起来，不与强大的黑翼猿交手，这样的话，这具复制身体就不会陨落。
与此同时。
叶天故意重创这具复制身体，然後退回了紫龙虚空虫的领地。
随後，他顺着吸引力前往那件宝物所在的地方。
紫龙虚空虫的领地很大，而且这里有着很多珍贵资源。
叶天没有空去收集其他资源，对於他来说，目前最重要的是找到能够让自己复制天赋升级的那件宝物。
那件宝物对他来说，比任何资源宝物都要珍贵。
“找到了，就在这里！”
叶天来到了一座紫山前。
幸好这座紫山没有什麽防守，或许之前有防守，但都去帮忙战斗了，因而这座紫山现在没有一头紫龙虚空虫。
於是，叶天立即潜入了这座紫山。
“好多资源！”
叶天激动道。
不过，他没有采摘，因为一旦被发现的话，那就不好离开了。
若是只采摘一种宝物，那被发现的可能性很低。
在这件宝物没有被安全运走之前，他不想承担任何风险。
根据复制天赋的吸引，他很快锁定了那件宝物的位置，位於这座紫山深处。
咔嚓！！！！
叶天撕裂了紫山，很快来到了紫山深处位置，只手抓出了一颗紫色石头。
“就是它了々ˇ！”
叶天盯着紫色石头，内心无比激动。
若非有复制天赋的吸引，他也不会想到这颗紫色石头能够升级复制天赋。
随後。
叶天离开了这里，然後离开了紫龙虚空虫领地。
整个过程倒也十分顺利，丝毫没有遇到什麽麻烦。
接着。
叶天将紫色石头叫到了自己另一具复制身体手上，这才让紫龙虚空虫复制身体再度返回紫龙虚空虫领地。
毕竟紫龙虚空虫领地还有很多资源，自然要趁着这个机会收集更多的资源啊！
而他这具复制身体也找了一个没啥强大生物的地方，隐藏起来开始炼化那紫色石头。
他要尽快将紫色石头炼化掉，将自身的复制天赋升级。
一旦升级了，就算复制身体陨落，也不要紧了。
......
紫色石头的能量被叶天的复制天赋不断吸收炼化，复制天赋开始进化，而这个过程十分痛苦。
可一想到复制天赋升级之後的好处，他就不觉得这点痛楚算什麽。
时间慢慢流逝，许久之後，复制天赋终於完成了升级。
这时候，叶天开始复制当初见到的黑暗无量祖赋。
很快，黑暗无量祖赋复制成功了！
而复制天赋升级之後，叶天的复制身体数量也再度增加了两个，并且能够复制万物的物品档次也更高了。
比如他现在估计都可以直接复制永恒火石这样的宝物，只不过复制出来的永恒火石无法帮助人突破桎梏罢了。
“很好，复制天赋升级，我现在的潜力大大提升，若是复制一门门无量祖赋，那我的潜力会达到不可思议的程度！”
叶天心想。
紫龙虚空虫一族领地，经常一场场大战，黑翼猿一族和紫龙虚空虫一族都损失惨重，无奈之下双方罢战了。
而接下来的日子里，叶天只要找到机会就将紫龙虚空虫一族的一些资源开采掉，然後送出去。
由於他每次下手获得的资源并不多，因而并没有引起太大的波澜。
为了能够获得更多的资源，叶天又复制出了两个复制身体在这座疆域寻找资源。
大量的资源从一个个复制身体手中运输过来，让叶天身上的资源越来越多。
他不清楚交汇期什麽时候结束，因而要趁机获取更多的资源。
与此同时，叶天还通过紫龙虚空虫一族获取了一些关键性信息。
比如这一座疆域名为盘山领，只不过如今盘山领与外界失去了联系，这一片疆域出现了变故。
而盘山领之外还有很多领地，无数领地构建了一个庞大的领界。
这一座领界被称之为玄岐领界。
至於玄岐领界之外有什麽，紫龙虚空虫一族的普通族人就不清楚了，或许那几位至强化物级强者知晓，但叶天也不敢贸然询问它们。
接下来的日子里，叶天不仅收获了大量的资源，还侥幸复制到了两门无量祖赋。
这两门无量祖赋是从两个实力无比恐怖的至强化物级生物身上复制到的。
当然，叶天只是远远感应到了它们的无量祖赋，并没有靠近，但依旧被它们感应到了，从而被瞬杀掉了。
可好在叶天成功复制到了那两门无量祖赋，这就是收获。
这两门无量祖赋，一门为金之无量祖赋，一门为水之无量祖赋。
多了两门无量祖赋，叶天日後参悟无量道，效率都会提升很多。
轰隆！！！！
整个盘山领都开始颤抖起来了。
叶天十分清楚，这是交汇期快要结束了上。
“．‖趁着最後的机会，疯狂夺取资源！”
叶天不管这几个复制身体能不能安全撤离，能多获得一些资源也是好的啊！
最终，叶天只有三具复制身体逃出来了。
裂魂红兽复制身体活着，还有一个人类复制身体以及紫龙虚空虫复制身体。
不过，紫龙虚空虫肯定是无法离开。
於是，叶天在获得紫龙虚空虫身上的资源之後，就让紫龙虚空虫复制身体自我湮灭了。
不久之後，叶天从盘山领出来了。
在叶天出来后不久，交汇期结束了，盘山领也消失不见了.

第2287章 无量道大成!
第2287章无量道大成！【求全订】
“可惜交汇期有些短暂！”
叶天从盘山领出来之後，暗自感叹。
不过，他发现从盘山领出来的九重原祖数量少了不少。
回到九重楼之後，经过询问调查，叶天发现这一次九重楼一共陨落了二十多位九重原祖。
要知道九重原祖数量本就稀少，更何况陨落二十多位呢！
而且，还有一位第二阶梯的九重原祖陨落了。
但是，九重楼的损失并非最大，诡界更是倒霉陨落了一尊至强九重原祖。
听到这个消息，叶天着实震惊无比。
一尊至强九重原祖竟然陨落了，这简直太不可思议了啊！
不过，原初古物也陨落了两位至强化物级，截断禁区也陨落了一尊至强化物级。
这几位至强到底如何陨落的，消息倒是没有传出来。
可他们绝对是遭遇到了无比恐怖的至强化物级生物，甚至可能数量众多，这才陨落了。
毕竟盘山领的至强化物级数量可不少，一旦被围杀，陨落倒也很037正常。
就好比叶天自己，若非有复制其他生物身体的能量，从而可以混入一个个种族，要不然他就算拥有至强化物级的实力，敢如此嚣张的话，也活不了啊！
自从交汇期结束之後，无论是寂静黑海的五个顶尖大势力，亦或者截断禁区的那些至强化物级都一一闭关了。
很显然，这些至强们都获得了巨大的好处，都是利用交汇期获得的好处来提升实力。
而叶天也开始闭关修行。
他这次获得了海量的资源，其中不乏提升生命层次以及无量意志的宝物，有些宝物还可以增加悟性，可以更快参悟无量道。
再加上他复制了好多门无量祖赋，因而参悟无量道更为容易。
以他如今的天赋潜力，将无量道参悟到大成境界自然是不难。
岁月如梭，转眼间过去了数万亿原域纪元岁月。
嗡！！！
无量时空之中，叶天身上散发出了大成级无量道的气息，但很快被他收敛了。
“无量道，终於提升到大成境界了！”
叶天颇为激动。
随後，他又花了一些时间，将自己的无量道掌控技都完善到了小圆满级。
拥有这些小圆满级的无量道掌控技，他的实力暴涨，正式跨入到了九重原祖的第一阶梯，而是在这第一阶梯之中都不算弱。
以他现在的实力就算不如石沌道祖这等九重原祖，但差距应该也不大。
而且。
叶天的无量意志还在提升，目前已经提升到了108刻度，且手上的资源还有很多，足以将无量意志提升到120刻度。
到时候，他的实力还得提升一截。
不仅如此，他的生命层次也有进阶提升到108的迹象。
若是能够提升到108生命层次的话，他的生命层次距离至强九重原祖只有一线之隔了。
“在成为至强九重原祖之前，我的实力还有很大的进步空间！”
叶天喃喃道。
......
自从叶天的无量道成就大成之後，无量时空对他来说就没啥帮助了。
或许曾经巅峰时期的无量时空还会有帮助，但如今的无量时空都快要支撑不住了，自然没办法让他快速领悟无量道。
他想要将无量道参悟到圆满境界，难度太大太大了！
像九重楼的那九位至强九重原祖，只有一位将无量道提升到极限境界，其他都处於圆满境界。
可想而知，想要提升无量道是多麽的困难，他们都是利用无数岁月的时间慢慢熬，才将无量道熬到了圆满境界。
也就叶天拥有大量的元道祖赋以及多门无量祖赋，这才可以在这麽短的时间将无量道提升到大成境界。
但就算他的参悟速度是其他九重原祖的无数倍，也只是缩短许多倍时间，不可能一蹴而就将无量道提升到大成境界。
“若是可以进入到其他有助於参悟无量道的宝地习性，那就好了！”
叶天心想。
这时候，他想到了截断禁区。
截断禁区会不会有这样的地方呢？
只不过，截断禁区的生物们不参悟无量道，他们走的是原初古物那种道路。
截断禁区。
由於那些至强化物级存在们闭关修行，不让任何化物级打扰。
因而，截断禁区就由那些九重原祖们掌控。
叶天的实力本身就很强大，天赋又高，因而在裂魂红兽一族地位很高，利用裂魂红兽一族打探能够参悟无量道的宝地。
当然，他没有明确表示自己要寻找参悟无量道的宝地，而是说自己在参悟一门秘术，需要适合的宝地。
通过这种方式，他得寻找类似於无量时空这样的地方。
再加上他偶尔亲自寻找，踏入其他种族的领地，亦或者复制其他种族的身体潜入进去，经过多方打探终於找到了一处地方。
“无冥山！”
这是水母的领地。
不过如今水母闭关了，再加上水母没有手下以及族人，因而无冥山没有看守。
这一日。
叶天来到了无冥山。
一进入无冥山，他顿时发现了无冥山的问题。
“无冥山有问题，这里存在一种力量会不断侵蚀无量意志，会让人疯魔！”
叶天喃喃道。
他怀疑水母之所以会疯魔，与无冥山有些关系。
当然，水母主要还是由於种族问题，无冥山并非根本。
可一般化物级来这里修行的话，绝对会疯魔。
因而，就算许多九重原祖知道无冥山是不错的宝地，让他们来这里修行，他们也不会来。
“对我来说，无冥山的问题压根就不是问题。我在这里参悟无量道，若是身体或者无量意志出问题了，大不了直接湮灭复制身体罢了！”
於是，叶天让一具复制身体在这里参悟无量道。
反正没有化物级会来这里，水母又在闭关，就算出关了，也不太可能进入无冥山。
接下来的岁月里，叶天就在无冥山参悟无量道。
刚一参悟，他就发现无冥山对参悟无量道的帮助远超无量时空。
若是在无冥山修行的话，他的无量道提升速度绝对会飞快！.

第2288章 突破,初阶无量生命体!
第2288章突破，初阶无量生命体！【求全订】
无冥山。
叶天的复制身体在这里参悟无量道，无量道的境界不断提升。
网最新最快免费阅读
在无量时空，他的无量道进步已经很缓慢，甚至经常陷入瓶颈。
可在这里，几乎没有任何瓶颈，快速进步。
见到这种进步，叶天十分-开心。
时间慢慢流逝，叶天的无量道渐渐-逼近圆满境界。
不知不觉，十万亿原域纪元岁月过去了。
这一日。
叶天的无量道终於迎来了突破，他的无量道从大成境界突破到了圆满境界。
要知道，无数九重原祖都梦寐以求的想要将无量道提升到圆满境界，都没有成功。
有些至强九重原祖，也是在成为至强九重原祖之後一段岁月，才将无量道领悟到圆满境界。
可想而知，叶天现在这麽短时间就将无量道提升到圆满境界是何等的恐怖。
无量道突破之後，叶天又将自身的那些小圆满级无量道掌控技一一完善提升到了大圆满级的无量道掌控技。
如此一来，他自身的实力再度暴涨一截。
而且就在无量道突破到圆满境界之後不久，他的生命层次再度突破，达到了108生命层次。
另外，他的无量意志经过这些岁月的淬链，耗费了无数宝物，终於将无量意志淬链到了120刻度。
至此，他在九重原祖境界几乎提升到了当前的极致。
“我现在的实力怕是已经超越了九重原祖的第一阶梯了吧，甚至足以媲美较弱的至强九重原祖！”
叶天喃喃道。
到了他这一步，虽然可以继续淬链身躯，缓慢提升实力，但没有那个必要了。
他想要快速提升实力，必须得打破桎梏，晋陞为至强九重原祖。
而冲击至强九重原祖，自然是在九重楼突破为好。
於是。
叶天的一具复制身体进入九重楼的至高金山。
......
至高金山。
叶天进入了这里，利用永恒火石来打破生命层次的桎梏。
由於九重楼的那九位至强九重原祖还在闭关，因而并不知道叶天在冲击至强九重原祖，否则早就过来了。
不过，九重楼几位第一阶梯的九重原祖却来了。
这几位分别是石沌道祖，绝光道祖以及神星道祖。
此时，石沌道祖感叹道：“数十万亿原域纪元岁月之前，无尽道祖还只是八重原祖，没想到才这麽短暂的事情，他都要冲击至强九重原祖了，这样的突破速度太快了吧！”
“无尽道祖有把握吗？”绝光道祖担心道。
他也冲击过至强九重原祖，但却失败了，因而他知道冲击至强九重原祖的难度。
“无尽道祖手上有永恒火石。理论上，永恒火石帮助打破生命桎梏的成功率高达七成，运气不算差的话，就可以成功打破。不过，无尽道祖修行时间太短暂了，积累不一定足够。”神星道祖说道。
石沌道祖微微道：“我之前劝说过无尽道祖，让他再滞留九重原祖数千万亿原域纪元岁月，再稳固根基，这样成功率会高一些，但他执意要现在冲击至强九重原祖境界！”
“无尽道祖的天赋很高，潜力也很高，成功率应该会高一些，咱们现在担心也没啥用，还是在这里观望吧！”
绝光道祖说道。
......
此时。
叶天在至高金山山顶，将永恒火石融入到身躯内部，疯狂汲取永恒火石的能量。
以前，他的生命层次过低，无法利用永恒火石。
但如今，他的生命层次达到了108，因而可以利用永恒火石了。
实际上，叶天不藉助永恒火石，依靠无数次的尝试，也有希望突破为至强九重原祖。
可如今有永恒火石，他也懒得进行无数次尝试了，直接利用永恒火石进行突破。
以他的天赋以及潜力，他若是还失败，那就无人可以突破成功了。
对於其他九重原祖来说，利用永恒火石突破的成功率是七成，但他这里却是十成！
轰！！！
永恒火石的能量被叶天疯狂汲取，冲击生命层次的桎梏。
时间慢慢流逝，许久之後，叶天的生命桎梏开始松弛了。
··········求鲜花·········
某一刻。
咔嚓！！！
冥冥之中的生命桎梏被撕裂开来了，叶天的生命层次开始从108向着109进行突破。
当然，109生命层次只是叶天的说法，实际上打破了桎梏之後，就不再是109生命层次了。
无论是至高九重原祖，还是至强化物级，都将这一层次叫做无量生命体。
而叶天突破之後，生命层次就达到了初阶无量生命体。
此刻，叶天的身躯疯狂汲取至高金山的能量。
很快，至高金山的能量都开始降低一截，立即引起了至高金山内一些道祖的注意。
0..........
“所有道祖全部离开至高金山，暂停突破！”
石沌道祖等一个个出手，将一位位道祖挪移了出去。
毕竟在叶天突破的时候，能量全部被叶天汲取走了，其他道祖就算真的要突破，也肯定会失败。
随着时间流逝，至高金山都开始暗淡无光。
为此，叶天将大量的资源都拿出来作为资源填补。
与此同时，石沌道祖他们也将九重楼的一些库存取出来，送到至高金山帮助叶天完成突破。
就这样，许久岁月之後，叶天真正跨入到了初阶无量生命体，实力发生了巨大的蜕变，一跃跨入到了强大至高九重原祖的层次。
在叶天彻底突破之後，石沌道祖他们出现了。
“恭喜无尽道祖成就至高九重原祖！”
“恭喜无尽道祖成就至高九重原祖！”
“恭喜无尽道祖成就至高九重原祖！”
石沌道祖他们纷纷恭贺道。
“诸位客气了！”
叶天回应道。
旋即，叶天离开了至高金山，来到了截断玄楼，开始闭关一段岁月，一是将境界稳固，二是利用这段时间提升一下无量意志以及生命层次。
这样一来，还可以多增加一些实力。
而不久之後，叶天跨入成为至高九重原祖的消息传出去了，震惊了无数势力，甚至连原初古海知晓之後都被震惊了万.

第2289章 截断黑山的裂缝!
第2289章截断黑山的裂缝！【求全订】
这一日。
九重楼的几位至强九重原祖出关了，当然仅仅只是临时出关而已。
他们本来想要了解一下外界的情况，没想到却发现叶天突破到了至强九重原祖境界，便直接来见叶天了。
这一次，叶天直接见到了九重楼的六位至强九重原祖。
东辰道祖、北宇道祖、穿云道祖、山风道祖、九离道祖以及荡海道祖。
至於其他三位至强九重原祖，因为受伤严重，目前还在疗伤。
因而，叶天想要见到他们，得是许久岁月以後了。
“无尽道祖，恭喜啊！”
东辰道祖他们祝贺道。
此时，他们也十分懵逼，这才没多久啊，叶天竟然就突破到他们这一层次了。
随後，叶天与东辰道祖他们交谈了一番，而东辰道祖也告诉了叶天很多秘辛。
这让叶天对许多秘辛渐渐知晓了，比如盘山领所在的玄岐领界，这些九重原祖知晓的信息就比他还要多。
毕竟叶天只是从紫龙虚空虫获取了一些信息，而这些至强九重原祖碰到过多次交汇期，虽然每一次遇到的玄岐领界疆域不一样。
但综合那些信息，他们对玄岐领界自然有很多了解。
而无量生命体这个称呼，也是他们从玄岐领界知晓的。
像盘山领这样的领地，玄岐领界拥有很多个。
而至强九重原祖级别的无量生命体，玄岐领界也有很多，任何一个领地都有大量这样的无量生命体。
“东辰道祖，之前在盘山领，诡界陨落了一位至强九重原祖，原初古海和截断禁区都有至强陨落，到底是遭遇了什麽？”
叶天好奇询问。
东辰道祖感慨道：“我们发现了一座宝地，里面有很多珍贵资源，甚至有帮助我们打破生命层次，从初阶无量生命体进阶到高阶无量生命体的宝物。结果，遭遇了一个可怕种族的袭击。那个种族拥有三位中阶无量生命体，且他们也掌握了无量道，并且还是圆满境界的无量道。诡界的那位至强九重原祖是最先发现那座宝地，因而第一时间被袭击。那位至强九重原祖仅仅只是初阶无量生命体，无量道也是圆满境界。所以，他被数招轰杀了，根本来不及救援。而我们能够退走，还多亏了九玄道祖。若不是九玄道祖拖住了那几个中阶无量生命体，我们九重楼怕是也会陨落一两个至强九重原祖。”
“九玄道祖！”
叶天知道这位道祖，乃是九重楼的创始者，也是九重楼最强大的一位至强九重原祖。
从东辰道祖他们口中得知，九玄道祖已经将无量道提升到了极限境界，并且还将生命层次近乎提升到了中阶无量生命体，算是半步中阶无量生命体。
可以说，九玄道祖只需要再进步一些，就可以打破桎梏，晋陞为中阶无量生命体了。
可即便如此，九玄道祖依旧不是中阶无量生命体的对手。
若非九玄道祖的无量道境界高一些，达到了极限境界，否则还会陨落在那位中阶无量生命体手上。
由此可见，初阶无量生命体与中阶无量生命体差距太大了。
若是一尊中阶无量生命体对付那种较弱的初阶无量生命体，甚至可以做到秒杀。
在盘山领，众多至强也是靠着数量才损失如此小，否则怕是都得留下。
“九玄道祖受伤很严重吗？”
叶天询问道。
“受伤不轻！”东辰道祖说道：“不过，九玄道祖也抢夺到了一件宝物，若是伤势恢复的话，他还是有希望藉助那件宝物冲击中阶无量生命体。”
“寂静黑海、原初古海、截断禁区有中阶无量生命体吗？”
叶天又好奇问道。
“暂时没有！”东辰道祖摇摇头，道：“不过这次过後，说不定就会诞生出中阶无量生命体！”
无论哪个势力诞生中阶无量生命体，就会一跃成为最强大的势力。
若是寂静黑海这边先诞生了一位中阶无量生命体，绝对会对原初古海发动战争，趁机杀掉原初古海一些至强化物级..........
同理，原初古海那边也是如此。
所以，就看双方谁先诞生一位中阶无量生命体。
正因为情况十分危急，寂静黑海各大势力的一位位至强九重原祖才急着闭关修行。
而截断黑海的那些至强化物级也是类似的想法，也一个个闭关去了。
东辰道祖他们与叶天交流没多久，也继续闭关修行去了。
毕竟一场战争很快就会到来，在这个时期能够多提升一些实力自然是最好，所以他们不愿意耽误修行时间。
“我才刚刚成为初阶无量生命体，短时间想要跨入到中阶无量生命体根本不现实。就算爆发战争，我也难以成为主力。目前还是尽可能提升实力吧，若是能够赶在战争之前将无量道提升到极限境界，那还可以大幅度提升战力！”
叶天心想。
可无量道想要从圆满境界提升到极限境界，这难度可就太大了！
如今连无冥山对他的帮助都有限了，虽然还可以加速参悟无量道，但想要在无量山快速将无量道提升到极限境界，那得需要海量的岁月。
而且到了他这一层次，想要提升一点实力都无比困难。
“可惜无法再进入玄岐领界的盘山领了。否则以我现在的实力，肯定能够获得更多的好东西。甚至可以藉助盘山领的一些宝地修行，那里肯定有加速参悟无量道的宝地！”
然而，宝地无法带走，再加上现在交汇期结束了，他也只能想想而已。
原本，叶天以为自己短时间内无法进入玄岐领界。
可这一日，截断黑山出现了变故。
......
咔嚓！！！！
截断黑山某处裂开了一道缝隙，这一道缝隙虽然小，但却引起了整个截断黑山微弱的震荡。
而叶天第一时间就感应到了这一丝波动，且很快锁定了那一道缝隙.

第2290章 真山领!
第2290章真山领！【求全订】
“截断黑山怎麽会裂开了？”
叶天瞬间来到了裂缝之处。
这时候，他明显感应到这一处裂缝并非简单的裂开，而是通往了一个未知之处。
“不是截断禁区的气息，这个裂缝并非进入截断禁区的入口，更像是......”
叶天想到了玄岐领界，因为气息有些类似。
“小范围交汇期！”
叶天明悟道。
之前截断禁区也有与玄岐领界碰撞的小范围交汇期，只不过出现的时间很短暂。
没想到这里竟然又出现了一个交汇期，从入口裂缝来看，应该也是一个小范围交汇期。
“交汇期拥有机缘，进去看看！”
叶天喃喃道。
就在他准备进去的时候，好几尊至强化物级出现，都是截断禁区的至强化物级，其中就有赤木。
赤木看了一下裂缝，很快也认出了交汇期的入口。
“竟然又出现了一个入口！”
赤木有些惊讶。
他有些好奇这个入口通往哪里，若是跟霞光缝隙一样的地方，那就没啥意义了，可若是全新的疆域，且蕴含很多资源，那就有价值了！
当然，玄岐领界也有危险，万一进入十分凶险的地方，那就很容易陨落了。
之前盘山领那个交汇期，也是各大势力的强者派了一批弱者进入探查，率先进行试探。
“阁下就是九重楼新晋的至强九重原祖——无尽道祖吧？”
赤木说道。
“不错！”叶天盯着赤木，道：“你便是赤木吧，要一起进去吗？”
赤木摇摇头，“我现在不进去！”
叶天见赤木怂了，自己便直接穿过了裂缝入口。
赤木见此，犹豫了一下，还是踏入了其中，要不然显得太胆小了啊！
他就不相信自己会这麽倒霉，刚一进入就毙命。
若真的遇到危险了，大不了再返回来就是了。
......
真山领。
一座黑色海洋之上，一道身影浮现，赫然就是叶天。
“咦，这里的压制不大，也就比寂静黑海强大数十倍！”
叶天有些惊讶道。
他原本还以为这里会很危险，八重原祖进入这里都会被压制得肉身粉碎呢！
现在看来，就算是半步八重原祖进入这里都不会有事情，可以长期在这里生存下去。
“从规则来看，这里的确是玄岐领界！”
叶天暗道。
此时，他依旧可以感应到那处裂缝的存在，但不容易察觉到。
他倒是不担心玄岐领界的生灵会通过裂缝进入寂静黑海，因为根据一次次的试验表明，玄岐领界的生灵无法在交汇期进入寂静黑海。
至於原因，他也不清楚。
嗡！！！！
赤木也进入了这里，感应一番之後，发现这里没有危险，立即又出去了，旋即告知了其他至强化物级。
顿时，其他至强化物级也进来了。
但就这麽短暂的事情，叶天已然遁走消失不见了。
他才不会跟赤木一起合作探索这里，自然第一时间离去。
......
真山领各处，一座座古老巨城拔地而起，每一座巨城之中都生存着许多生灵。
这些生灵各类种族都有，但很多都是以人形为主，这种人性的种族并非人族，而是真族。
真族与人类类似，但身上却有着淡淡的鳞片依附於在皮肤之下，而且血脉无比强大，远非人族可比。
任何一个真祖，刚刚出生就有媲美道祖的实力。
此时。
叶天无声无息探索了一个个古老巨城，对这座领地有了些许了解。
“真山领！”
叶天对真山领探查了一小片疆域，发现这次并非寻常的交汇期。
因为一旦形成交汇期，那麽玄岐领界的一座领地或者一小片区域就会与寂静黑海或者原初古海融合。
那麽这一片疆域之外就会被隔绝，玄岐领界其他领地的生灵无法进入这里。
可如今，真山领似乎并没有被隔绝开来。
“应该跟截断黑山有关系，这次是截断黑山裂开形成的力量，应该是强行撕裂了玄岐领界的一座时空裂缝，并不是交汇期！”
叶天心想。
若不是交汇期的话，他或许可以留在真山领啊！
因为是交汇期的话，那处裂缝会消失。
可若不是交汇期，那这个裂缝可能会一直存在。
那样的话，他可以留在真山领，复制成真山领的生灵，伪装成一名真族待在这里。
那他就可以在这里寻找资源，再将资源带回去啊！
“我的复制身体能力，再强大的无量生命体，也绝对发现不了。而寂静黑海的其他至强九重原祖却做不到，他们很容易就会被发现，然後被一群无量生命体围攻。”
旋即，叶天开始寻找适合复制的目标。
他想要找一个不与外人有多少纠葛的九重原祖，最好很少有人认识，这样复制对方的身体，不容易暴露身份。
经过几天的探查，终於让叶天找到了这麽一位九重原祖。
随後直接潜入到对方的住处，直接秒杀了对方，占据了对方的住处，然後复制出了037对方的身体，以对方的身份自居。
随後。
叶天的人类复制身体直接离开了真山领。
这些日子，他已经感应到不少无量生命体在寻找他的存在，若不是靠着复制天赋的探查，提前感应对方，从而默默避开，否则早就被发现了。
但现在，寻找他的无量生命体越来越多，他知道自己躲藏不了多久，所以只能先离开了。
“不知道赤木那些家伙有没有被发现，若是被发现了，怕是都不一定能够逃走啊！”
叶天心想。
毕竟他可是知道真山领的强大，这里的任何一座古老巨城都有无量生命体的存在。
......
真山领某处。
赤木等三位至强化物级已然被围住了，四周浮现了一尊尊无量生命体。
“麻烦了！”
赤木皱眉。
这真山领竟然比盘山领还要强大，而且真山领的无量生命体们并非各自为战，他们懂得团结。
因而直接将他们给围住了。
关键是，这次没有援手啊，上次是众多至强一起进入盘山领啊，彼此还有照应呢！
“逃！”
赤木等三位至强化物级当即决定道.

第2291章 无量之体秘术!
第2291章无量之体秘术！【求全订】
然而，赤木等三位至强化物级的实力有限，围攻他们的无量生命体虽然都是初阶，但数量多啊！
可赤木他们十分清楚，若是不拚命的话，等真山领的中阶无量生命体到来，他们是拚命也别想离开了。
刹那间，赤木他们施展了底牌手段，不惜一切代价逃走。
轰隆隆！！！！
他们的战斗波及四周疆域，引起了更多无量生命体的注意。
转瞬间，赤木就拼着重创的代价成功逃出了包围圈，一些无量生命体依旧在追杀，但赤木很快就来到了截断黑山的那个裂缝处，直接遁入了裂缝之中，离开了真山领。
可另外两位至强化物级就没有这样的好运气了，压根逃不了。
突兀。
一尊中阶无量生命体降临这里，直接出手，将两个至强化物级击杀了。
“金璃大祖！”
“金璃大祖！”
“金璃大祖！”
一位位初阶无量生命体恭敬道。
金璃大祖微微点头，旋即又来到了截断禁区的裂缝这里。
他试图将一只手探过去，但发现一股力量阻碍着他，让他无法离开。
“来自於玄岐领界之外的天地，而且应该是弱於我们玄岐领界，否则我应当可以过去！”
金璃大祖说道。
“金璃大祖，那现在应该怎麽办？”
一位初阶无量生命体问道。
“不用管，一个弱小的天地罢了，之前还以为是入侵者。如今知道了原因，那就无需担心！”
金璃大祖直接离开了，懒得关注这件小事情了。
在玄岐领界，很多领地之中都有连通外界的情况，以及一些交汇期等等。
对於这种情况，玄岐领界都是无视。
毕竟若是出现一个裂缝，就派遣一群无量生命体驻守，那也没有无量生命体愿意干。
毕竟这种情况压根威胁不了玄岐领界，又没啥好处。
甚至还有些势力愿意招收来自於外界的无量生命体呢，压根就不反对。
所以，他也懒得管这种事情。
随後，其他无量生命体也离开了。
可若是有外来的无量生命体在这里惹事，他们依旧会出手。
......
截断禁区。
赤木回来了，立即就去疗伤了。
而赤木回来的消息自然瞒不住叶天，而且叶天很快就知道两位至强化物级陨落的消息。
“没想到竟然有两位至强化物级陨落了々ˇ！”
叶天喃喃道。
这一次，截断禁区那边损失惨重啊！
不过，这跟他没有任何关系。
随後不久，这一段裂缝的消息也传开了。
可叶天将情报分享给九重楼的其他至强九重原祖之後，那些至强九重原祖就不想进入真山领了，因为危险太大了！
所以，他们依旧在闭关，并没有参与这件事情。
其他势力也是如此，见两位至强化物级陨落了，加上真山领的特殊性，他们也不敢派道祖进去。
盘山领各个种族占据一片疆域，彼此没有什麽合作，他们才可以抢夺到资源。
但真山领这种格局，他们若是敢抢夺的话，那就麻烦了。
而且真山领更为强大，还拥有多位中阶无量生命体，他们可不敢招惹。
在这个关键时刻，若是损失太多的至强九重原祖，那寂静黑海各大势力的处境就危险了。
所以，只有叶天一个人真正潜入到了真山领。
......
岁月流逝。
叶天以真族的身份在真山领居住下来了，他现在的身份是真山领的九阶道祖——玄冥！
如今，他已经知道玄岐领界各大领地将至强九重原祖之前的道祖境界划分为九阶，与寂静黑海的划分是不一样的。
其中九重原祖在这里被称之为八阶道祖，九阶道祖相当於九重原祖第二阶梯的实力。
境界划分不一样，主要也是修行体系有区别。
可到了至强九重原祖境界，修行体系就相差不大了。
在这里，至强九重原祖并不是叫这个，也不是叫至强化物级，而是叫做无量大祖。
初阶无量生命体以及中阶无量生命体都被称之为无量大祖，至於高阶无量生命体，真山领并没有这样的存在。
根据叶天目标了解的情况，真山领一共有十八位中阶无量生命体以及上千名初阶无量生命体。
还有一些无量生命体去了其他领地，谋取更远的发展。
若不然的话，真山领的无量生命体还会更多。
“．‖光是一个真山领就足以横扫寂静黑海了，更何况真山领仅仅只是玄岐领界众多领地之一。玄岐领界的实力太恐怖了啊，远远超越寂静黑海！”
叶天喃喃道。
不过正是玄岐领界如此强大，才会拥有更多的机缘。
接下来的日子里，叶天开始好好打熬这一具身躯，然後在一段岁月之後就开始冲击初阶无量生命体。
这具身体的潜力很大，再加上叶天又赠予了无量祖赋，因而很轻易就突破成功了。
“这具真族复制身体也突破成为初阶无量生命体，在真山领之中也属於顶尖强者。接下来，就得利用这具复制身体从真山领获取资源了！”
叶天喃喃道。
幸好他复制的这具身体来自於真族，而真族在真山领很强大，是第一大族，因而这个身份还是不错的。
突破成为初阶无量生命体之後，玄冥之名开始传播整个真山领。
而叶天也试图结交一位位无量大祖，这样才有希望获得更多的机缘啊上！
这一日。
叶天得知了一个让他都无比惊讶的事情，那就是无量之体！
玄岐领界的无量生命体们创造出了一种种无量之体秘术，可以修链成一种种无比强大的无量之体。
当然。
无量之体秘术十分珍贵，许多初阶无量生命体都没有这种秘术，只有少数初阶无量生命体才拥有这种秘术。
当然，就算获得了秘术，也很难将其练成。
可一旦练成了，那战斗力碾压同阶，甚至有顶尖的初阶无量生命体越级击败一般的中阶无量生命体。
“一定要获得这种无量之体秘术！”
叶天暗道.

第2292章 上乘无量之体秘术!
第2292章上乘无量之体秘术！【求全订】
拥有无量之体秘术与没有无量之体秘术区别太大了，而叶天自然希望自己拥有更为强大的战斗力。
而叶天了解到，在真山领之中，有一个地方就有无量之体秘术。
这个地方就是真无雾海。
真无雾海曾经是一位中阶无量生命体的领土，那位中阶无量生命体名为幽河大祖。
这位幽河大祖十分妖孽，曾经以中阶无量生命层次硬生生与一尊高阶无量生命体厮杀不落下风。
只不过许久岁月之前，这位幽河大祖遇到了致命危机，拖着残躯返回了真无雾海，而且无尽岁月过去都没有恢复伤势，反而越来越严重。
在临死之前，这位幽河大祖将自身的诸多遗产都放在了真无雾海，用来回报真山领的生灵们。
无论是哪个种族，都可以进真无雾海。
甚至连那些道祖们都可以进入这里，只要足够妖孽，都可以获得一定的好处。
同样，无量生命体进入的话，也能够获得一定的资源。
只不过漫长岁月以来，一位位无量生命体进入真无雾海，导致幽河大祖留下来的珍贵资源越来越少，对无量生命体037有用的资源更是接近於无。
但是，无量之体秘术却还存在，这种无量之体秘术并非一人只能传承一人，而是可以一次次铭刻。
只不过铭刻次数多了的话，无量之体秘术传承才会消失不见。
目前，无量之体秘术还存在。
......
真无雾海。
这里位於真山领西南方。
很快，叶天就来到了这里。
“无量意志都很难渗透多远的距离，好奇特的地方！”
叶天微微惊讶道。
在寂静黑海，几乎没有地方能够对初阶无量生命体的无量意志做到如此压制，更何况他的无量意志还超过一般初阶无量生命体的无量意志。
即便如此，他的无量意志依旧被狠狠压制了。
哗！
叶天没有丝毫犹豫进入了真无雾海。
一进入真无雾海，四周的雾气彷佛化作了一股特殊的力量，越是反抗的话，动作越慢。
也就是说，在这里飞行速度越慢，受到的压制越小。
若是想要在这里进行时空穿梭、瞬移，怕是会瞬间被压制碾碎肉身。
“根据情报，幽河大祖留下来的传承位於真无雾海的核心区域，那里有一座真无雾塔。”
叶天旋即前往真无雾塔。
没多久，一座恢弘的雾塔出现在叶天的感知之中，他直接站在了真无雾塔前。
这座真无雾塔以整个真无雾海的本源为核心能量，想要打破真无雾塔，没有高阶无量生命体的实力是无法做到的。
真无雾塔也有一位器灵管理这座雾塔，叶天一进入真无雾塔，就见到了这位器灵。
“尊敬的大祖，您是第一次进入真无雾塔，只需要通过一项考核，就可以获得主人留下来的奖励。”
真无雾塔器灵恭敬道。
“那就进行考核吧！”
叶天随口道。
“尊敬的大祖，请跟随我来！”
器灵将叶天带入了一片恢弘的大殿之中，很快一块古老石碑浮现。
“这是主人留下来的一块解碑之一，您需要在一千界元年之内参悟这座古老石碑，将石碑上的一千种秘术分解出来。最起码得分解出九百九十九种，若是少於一种都算是失败！”
器灵说道。
“分解秘术！”
叶天对这样的考核有些好奇，他还是第一次遇到这种考核。
随後，他就在这里参悟这座古老石碑。
很快，他算是明白这座古老石碑的奥妙之处了。
这里的一千种秘术以特殊的方式融合在一起，每一种秘术都是无量道的运用与结合，诸多秘术结合在一起，看上去无比混乱。
从这座石碑之中解析出几百道秘术不难，可一旦解析错误一种，那後面就必然错了。
想要解析出一千种秘术，那必须得一点都不能失误。
所以，这样的考核十分困难。
这不仅仅考量无量道的运用与理解，还得考验悟性。
综合之下，都不存在短板，才有希望解析出一千种秘术。
好在时间还算充足，足足有一千界元年时间，因而有试错的机会。
界元年是玄岐领界的时间单位，一界元年相当於一亿原域纪元岁月。
因而，一千界元年相当於一千亿原域纪元岁月。
这已经是很漫长的岁月了。
“论悟性，我压根不担心，这样的考核对我来说没有难度！”
叶天暗道。
随後，他开始一次次推演解析。
一种种秘术被他解析出来，第一次只解析出九百八十六种秘术，剩下的就无法解析出来了。
这种解析方式显然是错误了。
於是，他开始第二次尝试，这种解析出九十九十二种秘术。
随後，他开始了第三次解析。
时间慢慢流逝，叶天经过一次次尝试，最终解析出了九百九十九种秘术。
但是时间还很充足，因而他没有选择提交考核，而是继续解析。
最终，叶天只花了八十六界元年就成功解析出了一千种秘术。
“器灵，我解析出来了！”
旋即，叶天将一千种秘术交给了器灵。
器灵看完之後，道：“尊敬的大祖，恭喜你考核成功。由於适合无量生命体的资源奖励完了，你可以选择其他低一级的资源，亦或者可以选择无量之体秘术！”
“我选择无量之体秘术！”
叶天说道。
“好！”器灵道：“真无雾塔一共有六门无量之体秘术，其中一门上乘无量之体秘术，三门中乘无量之体秘术以及两门下乘无量之体秘术，这是六门无量之体秘术的介绍，你可以看一下。”
哗！
六门无量之体秘术呈现在了叶天的面前，让他选择一门。
叶天看一下，其中那门上乘无量之体秘术最好，但修链难度最高，而下乘无量之体秘术较为容易练成。
若是其他初阶无量生命体，就不一定选择那门上乘无量之体秘术，因为练不成的话，那就是废秘术，没啥用处。
因而，他们宁愿选择适合自己的下乘无量之体秘术。
可叶天没有丝毫犹豫，直接选择了这门上乘无量之体秘术！.

第2293章 融合万物能力!
第2293章融合万物能力！【求全订】
这门上乘无量之体秘术名为无极之体！
“无极之体，幽河大祖应该也没有练成这门无极之体吧，传闻之中幽河大祖修行的是名为幽河之体的无量之体秘术，那是一门中乘无量之体秘术！”
叶天喃喃道。
不过这一次，他却没有见过幽河之体，想必这门秘术并没有传承下来。
获得无极之体之後，叶天就离开了真无雾塔。
虽说一名道祖不止一次进入真无雾塔，但第二次进入需要在数十万界元年之後，而且第二次的奖励就不多了，几乎可以忽略不计。
所以，一般的道祖都不会来第二次，更何况是叶天呢！
回去之後，叶天开始研究无极之体这门无量之体秘术。
“果然很难练成，不仅无比玄奥，而且无极之体竟然还需要特定的资源！”
无极之体需要无影之晶、迷雾水石、火灵神金以及空影之水这四种材料，才有希望练成无极-之体。
但仅仅只是希望而已，练成的成功率-依旧很低很低。
无影之晶、迷雾水石、火灵神金以及空影之水这四种资源无比珍贵，数量太少了，且失败一次就得消耗一份资源。
可想而知，得消耗多少份资源，才有希望练成啊！
“若是在复制天赋没有升级之前，我还真的难以获得这几种资源，但现在却不难了！”叶天暗道。
如今他的复制天赋升级之後，不仅可以复制无量祖赋，还多了一个能力，那就是融合万物。
这也是他许久之前发现的能力之一。
他之前可以复制万物，但现在可以融合万物，比如他可以将一堆普通的材料融合成更高级的材料。
就比如无影之晶就是影晶的高级材料，在影晶矿脉之中，有极低的几率诞生出无影之晶。
也就是说，若是收集足够多的影晶，不断融合的话，就有希望融合出无影之晶。
无影之晶很难收集，但影晶很容易收集到啊！
无影之晶、迷雾水石、火灵神金以及空影之水这几种材料之中，只有一种材料似乎没办法融合出来，那就是迷雾水石。
叶天目前没有找到迷雾水石的同属性低级材料，也找不到替代之物，因而必须得找到迷雾水石才行。
不过，仅仅迷雾水石这一种材料，叶天还是有希望收集到，难度大幅度降低。
随後，叶天开始收集大量的影晶、火灵金、以及空灵之水，这三种资源不难收集，且只要不断融合，就可以形成自己所需要的三种材料。
当然，叶天也在收集迷雾水石。
只不过迷雾水石没那麽容易收集到，因而他准备率先融合出另外三种材料。
......
真山领一些势力就出售影晶，於是叶天短时间内就收集到了足够多的影晶。
然後，他就开始融合这些影晶。
“融合！”
一颗颗影晶在复制天赋的融合能力之下开始融合。
伴随着无数的影晶被融合，影晶的品质也在不断提升，渐渐开始蜕变。
直到叶天融合了数百万颗影晶之後，一颗虚幻的晶石出现了。
它彷佛处於梦幻之中，又彷佛无形无影，但却又可以用肉眼观察到，只不过难以触及。
“无影之晶，果然真的融合出来了！”
叶天兴奋道。
有了这个融合功能，他就可以获得大量的珍贵资源材料了！
当然。
许许多多的材料是独有的，根本无法融合出来，就好比迷雾水石、永恒火石这等资源，就没办法融合出来。
只有少部分矿脉资源，有低等资源的存在，从而可以融合成为更高级的资源。
而适合初阶无量生命体的许多资源，几乎都是独一无二，所以叶天也没有办法将其融合出来。
这一次辅助修链无极之体的四种资源，有三种可以融合出来，这属实是叶天的运气超好。
随着时间流逝，叶天融合出了一颗颗无影之晶。
但由於影晶的数量也不是无穷无尽，因而在叶天融合出数十颗无影之晶之後，他短时间内就无法从真山领收购到足够多的影晶。
而这时候，叶天也收到了足够多的火灵金，开始融合这些火灵金，形成火灵神金。
最终，他融合出了十块火灵神金。
··········求鲜花·········
接着，他又开始融合那些空灵之水，消耗了大量的空灵之水，这才形成了六份空影之水。
这一日。
迷雾水石终於有消息了。
......
真山领，绝武古城。
这里是古血族建造的一座古城，而古血族虽然弱於真族，但实力也很强劲，拥有一位中阶无量生命体以及十几位初阶无量生命体。
而这一次，叶天从绝武古城一位副城主，也是古血族其中一位初阶无量生命体身上获得了一份情报，这位初阶无量生命体身上拥有一颗迷雾水石。
於是，叶天立即就来到了绝武古城。
很快，叶天就见到了这位初阶无量生命体——江君大祖！
0..........
“见过江君大祖！”
叶天十分客气道。
这是他第一次见到这位江君大祖，但对方身上的气息却十分强大，修为已然十分接近中阶无量生命体层次了。
江君大祖绝对是最顶尖的初阶无量生命体。
论实力，叶天觉得自己应该不是江君大祖的对手。
“玄冥大祖，你想要来交易我身上的迷雾水石？”
江君大祖询问道。
“是的！”叶天应道。
江君微笑道：“玄冥大祖，你是想要修链无极之体吧？”
“是的！”
叶天点点头。
真山领的初阶无量生命体，又收集迷雾水石，几乎都是为了修链无极之体。
因而，谁都猜得出来。
江君大祖说道：“玄冥大祖，无极之体可不是那麽容易修链的话，我曾经一共凑齐了十八份材料，修行了十八次，但是都失败了。想要练成无极之体，难度太大了啊！”
“我想要试试！”
叶天说道。
“你想要交易迷雾水石，也不是不行，我需要无影之晶、火灵神金以及空影之水，你若是有着三种材料且多余的话，我可以与你交易。”
江君大祖这一么一说，叶天认定江君大祖身上怕是有不少迷雾水石，因而不缺这种材料，但却其他三种材料。
这对他来说，简直是最好的消息啊！万.

第2294章 无极无量体!
第2294章无极无量体！【求全订】
“江君大祖，我愿意用无影之晶来交易你的迷雾水石，一块换一块，如何？”
叶天提出了意见。
“玄冥大祖，你有无影之晶？”江君大祖略带惊讶，他没想到叶天这个刚刚突破的大祖，似乎也没有去过其他领地，生活轨迹都在真山领，竟然还能够获得无影之晶，甚至还愿意拿出来交易。
那麽，这就表明叶天的身上不止一块无影之晶，若是只有一块的话，叶天绝对不可能交易。
“好！”
江君大祖同意了。
旋即，叶天与江君大祖进行了交易。
叶天获得了一块迷雾水石，而江君大祖获得了一块无影之晶，双方都十分满意。
......
“算是凑齐了四种资源，虽然迷雾水石只有一块，可万一我只用一块就练成了无影之晶，那就不需要再交易迷雾水石了！”
叶天没有立即修行无极之体，而是在慢慢参悟这门无量之体秘术。
毕竟无极之体秘术本身就十分玄奥无比，若是不彻底参悟透的话，根本没办法练成，收集再多的资源那也是浪费资源。
而且一旦修链失败，甚至会造成身体的损伤，需要很长岁月才可以恢复过来。
转眼间，一段漫长岁月过去了。
“无极之体秘术算是参悟透了，接下来就是修链了！”
叶天喃喃道。
任何一种无量之体秘术，修链失败都有一定损伤，但他参悟透无极之体之後，发现这门无量之体秘术一旦修链失败，损伤会很大，会直接造成生命层次降低。
仅仅一两次修链失败，影响还不算，可一旦失败次数多了的话，甚至会造成生命层次存在缺陷，造成难以突破到中阶无量生命体层次。
“那位江君大祖失败了那麽多次，他成为中阶无量生命体层次的希望应该很低了。但是，他却没有提醒我这一点。不，是很多大祖都没有提及这一点，估计也希望其他大祖修链失败，然後无法突破吧！”
叶天喃喃道。
毕竟这也很正常，自己突破不了，自然也希望其他大祖突破不了，这样自己心情就会好一些。
当然，一旦练成了无极之体这样的上乘无量之体秘术，实力增幅就太大了！
因而，依旧有许多初阶无量生命体愿意尝试修行无极之体，亦或者一些没希望突破的初阶无量生命体，也会尝试去修行这样的无量之体秘术。
不过，叶天倒是不担心突破失败带来的身体损伤，毕竟他可以随时跟换复制身体啊！
......
截断黑山。
“送回来了！”
叶天在裂缝入口，接应自己的复制身体，接受了来自於真山领的迷雾水石以及其他几种资源，然後回到截断玄楼，开始尝试修行无极之体。
只见叶天将四种材料放在四周，然後开始汲取四种材料的力量配合无极之体秘术进行修行。
时间慢慢流逝，叶天的无量生命之躯开始发生变化。
他身上的气息不断提升，似乎实力在快速提升。
然而就在某一刻，叶天的身躯直接粉碎了，但很快又癒合起来了。
“失败了！”
叶天皱眉道。
他知道自己已经保持绝对的控制，但修行过程之中变化太多了，因而一个瞬间的疏忽导致修行失败。
而他依旧可以察觉到身躯内部存在一丝丝的裂痕，这一丝裂痕彷佛天生就存在於无量生命体内部，彷佛是无量生命体内部的一部分。
“暂时无法恢复！”
叶天索性直接湮灭了这一具复制身体，然後重新复制了一个新的复制身体，这样身躯损伤就不存在了。
“还得收集迷雾水石啊！”
叶天心想。
於是，他再次找江君大祖交易，对方直接同意了，再次交易给叶天一块迷雾水石。
在叶天离去之後，江君大祖喃喃道：“看来这位玄冥大祖修行无极之体失败了啊，对方还没有放弃，还想继续修行无极之体，这可不是好事情啊！我已经没办法回头了，必须修行成功，才有希望祛除身躯隐患，继而突破为中阶无量生命体层次啊！”
只可惜他还缺空影之水，只有凑齐了一份空影之水，他才可以继续修行无极之体..........
又一段岁月过去了。
这一次，叶天再次修行无极之体失败了。
不过，他没有继续跟江君大祖交易迷雾水石了，而是找另一个初阶无量生命体交易迷雾水石。
这位初阶无量生命体并非真山领的大祖，而是隔壁领地——血域领的一位大祖。
叶天之所以要去跟血域领的大祖交易，是不想暴露太多东西。
若是自己一次次跟江君大祖交易，自己身上为何突然多这麽多的无影之晶，那就十分奇怪了。
所以，他不想跟同一位大祖交易。
没多久，叶天就见到了那位血域领的大祖——黑鹰大祖。
网最新最快免费阅读
不过，这位黑鹰大祖需要的并非无影之晶，而是空影之水，而叶天也拿出了一份空影之水，成功交易到了迷雾水石。
接下来的日子里，叶天利用手上的火灵神金、空影之水、无影之晶不断与一位位手上拥有迷雾水石的大祖交易，因而他压根不缺迷雾水石。
叶天知道这麽多的大祖手上拥有迷雾水石，应该是玄岐领界某个地方盛产迷雾水石，因而不少大祖抢夺到了迷雾水石。
但是，他懒得去探查，他只需要交易就好，这样更方便，反正成本不高。
终於在第八次修行无极之体的时候，叶天终於成功练成了。
......
截断玄楼。
叶天的身躯不断蜕变，无量生命体不断变得强大，肉身形成了一种特殊的状态，这种状态就叫做无极量体状态。
这一刻，他的无量之体就是无极之体，是上乘无量之体。
而他的实力直接暴涨了数十倍！
这一刻，他的实力已然彻底碾压了那些初阶无量生命体！.

第2295章 无量玄壁!
第2295章无量玄壁！【求全订】
“成功了，终於练成了无极之体！”
叶天兴奋道。
上乘的无量之体远非下乘无量之体可比，更别说那些连无量之体秘术都没有的初阶无量生命体，更是远远不如叶天了。
随後，叶天准备测试一下自己的战力。
不过，到了他这个层次，想要找到与自己实力媲美的初阶无量生命体可不容易，太弱了的话，就没有检验战力的必要了。
九重楼的九玄道祖或许还可以与他交手一两招，但九玄道祖还在闭关修行，因而他也不会去打扰九玄道祖。
“购买一块无量玄壁吧！”
叶天产生了这样的一个想法。
无量玄壁是玄岐领界的一种神奇至宝，乃是由无量玄石打造而成，这种宝物可以吸收力量呈现出具体的战力标准。
就算是中阶无量生命体也没办法摧毁无量玄壁。
由於无量玄石十分稀少，因而无量玄壁的价值很高。
不过，叶天身家丰厚，大不了再卖几颗无影之晶就是了，因而他从真山领的真山城购买了一块无量玄壁。
随後，他将这块无量玄壁带入了自己住处的一座时空内部，镇压整个时空。
“无量玄壁将无量生命体的攻击战力划分了标准，最弱的无量生命体纯粹基础攻击力为1点无量刻度，修链到初阶无量生命体极限，基础攻击力最多也就提升到2点无量刻度。”
叶天旋即试验了一下。
他没有使用任何无量掌控技，也没有催动无极之体，只是以自身纯粹的基础攻击力攻击了一下无量玄壁。
轰！！！！！
原本可以粉碎无尽时空、无尽疆域的攻击落在无量玄壁之上，竟然被小小的无量玄壁给吸收了，只引起了轻微的震荡。
只见无量玄壁光芒一闪，上面出现了一个数字——1.8！
这代表着叶天的基础攻击力已经达到了1.8刻度，这已经是很高的攻击力了，毕竟叶天才突破为初阶无量生命体不久，修为还远远没有达到初阶无量生命体的极限！
“试试催动大圆满级的无量掌控技——无尽金矛！”
叶天凝聚了无尽金矛，狠狠戳在了无量玄壁之上。
嗡！
一个数字浮现了。
“90！”
这代表着大圆满级无量掌控技的增幅效果是50倍，直接让他的攻击力达到了90刻度。
毕竟他本身的实力已经无比强大了，大圆满级无量掌控技还能有这样的增幅已经相当不错了。
随後，他将其他无量掌控技一一开启，圆满级的无量道极限开启，身上的宝物也一一开启。
这时候，他再次使用无尽金矛戳在了无量玄壁上。
嗡！！！
又一个数字浮现了。
“120！”
这个数字比刚刚的数字高一些，但提升的幅度不大，很显然攻击到了这个程度，很多东西的增幅效果都不行了。
“若是我的无量道可以提升到极限境界，再掌握无上级无量道掌控技，那麽攻击程度绝对会暴涨！”
叶天喃喃道。
根据他的调查，那些顶尖初阶无量生命体大祖的攻击也就一百多，厉害的可以达到200刻度以上的攻击力。
而中阶初阶无量生命体最差的可以发挥出500刻度的攻击力，稍微强大的中阶无量生命体都有数千刻度以上的攻击力。
“试试我的无极之体！”
叶天先没有使用无尽金矛这门无量道掌控技，只以基础战力配合无极之力施展攻击。
轰！！！！
一个数字浮现了。
“360！”
这可是足足360刻度的攻击力啊，而他的基础战力仅仅只有1.8刻度，这代表着他增幅了基础战力200倍的攻击。
随後，他施展无极之体，施展其他手段，再施展无尽金矛。
刹那间，无量玄壁之上出现了一个数字——2400！
“这次只是将我的战斗力从120增幅到了2400，只增幅了20倍！”
叶天喃喃道。
攻击力越高，增幅倍数自然也就越小。
若是他再原先最高巅峰战力的基础上还增幅200倍，那就不正常了！
不同手段的结合，增幅倍数都是不一样的。
但是，他现在最强攻击力是2400刻度，已然超越了最差中阶无量生命体500刻度的标准，足以媲美一般的中阶无量生命体。
而且，他在初阶无量生命体这一层次还有进步空间，等他修为提升，基础战力还可以提升。
若是无量道突破的话，实力还会有更大的突破！
“虽然仅仅是测试攻击战力，但也表明我现在的实力已然超越了那些较弱的中阶无量生命体！”
叶天兴奋的想道。
以他现在的实力，放在寂静黑海怕是几乎可以无敌了吧！
不过，放在玄岐领界的话，他这点实力就不值得一提了。
比如那些练成了无量之体秘术的中阶无量037生命体，哪个都可以随随便便碾压他，他还没有资格嚣张。
接下来的日子，叶天就开始利用融合万物的能力合成一个个珍贵材料，从其他大祖手中交易可以提升自身修为以及提升生命层次的资源。
以他现在的实力，倒也不担心会有大祖敢觊觎自己。
於是，他短短时间就收集到了很多资源。
虽然那些真正无比罕见的资源，没有大祖愿意交易，但依靠海量的资源，他依旧可以快速提升自身的修为以及生命层次。
渐渐地，叶天的修为越来越高，基础战力也越来越强大，导致自身的战斗力不断疯狂飙升。
“得找一个宝地修行无量道啊，若是可以早日将无量道参悟修行到极限境界，我的实力才会暴涨啊！”
叶天喃喃道。
而真山领之中这样的宝地不止一处，但都被强大势力占领了，不会给其他大祖修行。
另外。
这些宝地也就跟寂静黑海的那些宝地差不多，就算高级一些，但对他现在帮助一般般，他需要的是那些最顶尖的无量道修行宝地。
而这一日，他还真的打探到了一点情报.

第2296章 无垢金山!
第2296章无垢金山！【求全订】
“真山领，无垢金山！”
叶天是从一位初阶大祖口中了解到的情报。
在真山领的一处禁地之中拥有一座无垢金山，若是在那座无垢金山修行的话，参悟无量道会十分快，甚至对圆满级无量道都有大用。
只不过那座禁地十分危险，就算是初阶大祖进入也有危险。
至於无垢金山，很长时间才会出现一次。
严格来说，无垢金山并不属於真山领，而是属於真山领与一处神秘地方的交汇，只不过交汇的地方正好处於无垢金山。
至於那个地方到底是哪里，谁也不清楚。
就算想要强行留在无垢金山，到了期限不离开，也会被强行挪移出去。
这种特殊的规则让大祖们无法一直在无垢金山修行。
不过，每当无垢金山出现的时候，还是有不少大祖过去，毕竟能够多参悟一段时间也是不错的机缘啊！
按照规律，无垢金山大概还有三千界元年就要出现了。
无垢金山算是不错的机缘宝地，因而其他领地的大祖也想要进入无垢金山，但真山领的大祖们倒也十分团结。
所以，其他领地的大祖们根本进入不了，若是敢强行进入这里，都会被打退。
再加上在无垢金山修行的时间不够长，因而其他大祖也不愿意冒险得罪真山领的大祖们。
因此，无垢金山只有真山领的大祖们才有资格进入。
“三千界元年，倒也不算久！”
叶天静静等待三千界元年过去。
而这段时间，他也没有浪费，也在修行，提升自己的修为，虽然提升不了多少，但能够提升多少是多少。
转眼间，三千界元年岁月过去了。
这一日。
一尊尊大祖出发，前往无垢金山。
无垢金山所在的禁地名为水痕禁地，这处禁地很危险，因而那些较弱的大祖们都是合作一起前往，否则单个前往的话，一不小心就会遇到危机毙命。
所谓的危机就是禁地本身诞生的一些天然杀阵以及一些特殊诡异的力量，这些力量都可以威胁到初阶无量生命体。
不过，叶天却是单独前往，毕竟以他的实力自然不惧水痕禁地的危险。
......
叶天进入水痕禁地，宛如普通人掉入了水中艰难行走，行动受到了阻碍。
不过对於叶天来说，这自然不算什麽，只是速度以及行动受到了一点影响而已，但对於一般的大祖来说，就十分难受了。
突兀。
一道水之痕迹瞬间跨越而来，这道水痕彷佛可以切割一切，连大祖的肉身都可以切开。
不过，这道水痕切割叶天的肉身，却连皮肤都没有切开。
这是叶天催动了无极之体，因而这道水痕奈何不了他。
当然，他若是躲闪的话，也可以躲开，但没有那个必要。
没多久，叶天就横渡了半个水痕禁地，来到了一处地方。
在这里，一座虚幻般的金山出现。
这就是无垢金山！
嗡！
叶天穿过了时空壁垒，进入了这座金山内部。
此时，其他大祖也一一到来。
随後，一众大祖就在这里修行参悟无量道，互相不干扰。
无垢金山不算大，一片片区域很快就被这些大祖们瓜分了。
而整个无垢金山，也只有这些大祖们，原本无垢金山所在天地的生灵们却并没有出现在这里，甚至那边的区域有没有生灵，也是一个未知数。
不过，这些大祖们不关心这些问题，他们只想着在这里参悟无量道，争取将无量道提升到极限境界。
此时。
叶天也在专注参悟无量道。
“无垢金山的效果太好了吧々ˇ！”
叶天惊喜道。
他现在明显感应到自己的无量道在快速进步，按照这个速度，他甚至有希望在短时间内将无量道提升到极限境界。
当然，他之所以有这麽恐怖的参悟速度是因为他复制了不少无量祖赋以及大量的元道祖赋，因而自身的潜力天赋太高了，悟性也高达恐怖的程度。
所以，他参悟无量道自然十分容易，参悟提升的效率也是其他大祖无比相比的。
时间慢慢流逝，叶天的无量道快速进步，距离极限境界越来越接近。
然而这一日，叶天以及其他大祖直接被排斥出了无垢金山。
“可惜了，若是再参悟修行一段时间，我应该就可以将无量道提升到极限境界，现在距离极限境界还是差一点啊！”
叶天暗道。
不过，他倒是没有想太多，就算没有无垢金山，自己多修链一段岁月就是，依旧可以将无量道提升到极限境界。
......
原初古海。
此时距离交汇期结束已经过去一段岁月了，一个个部落的至强化物级也在全力冲击中阶无量生命体。
这一日。
太乌部落的雾乌正在冲击中阶无量生命体，而且即将突破成功。
此时，这里已经汇聚了无数的原初古物，只为了护持雾乌。
突兀！
轰！！！！
一股恐怖的气息从太乌部落传出，甚至让那几位太乌部落至强化物级都感受到了窒息般的力量。
“．‖雾乌突破了！！！”
几位至强化物级震惊无比，旋即大喜。
这可是原初古海第一位中阶无量生命体啊！
伴随着雾乌的突破，太乌部落即将成为原初古海的最强部落，而且彻底碾压寂静黑海的那些至强九重原祖。
属於太乌部落的时代到来了！
很快，雾乌出关了上。
“雾乌，你突破了吗？”
一位至强化物级询问道。
“突破了，虽然还没有彻底稳固境界，但我的确已经是中阶无量生命体了！”雾乌兴奋道。
“雾乌，你怎麽不稳固境界就出关了啊？”另一位至强化物级问道。
“不稳固境界了，寂静黑海以及截断禁区的那些至强们，随时都有可能诞生一尊中阶无量生命体，因而我必须趁机率领整个原初古海的至强化物级入侵寂静黑海，彻底击溃寂静黑海的那些势力！”
雾乌说道。
“对！”
几位至强化物级连连认可这个计划。
随後，他们开始通知其他部落的至强化物级，立即来太乌部落商议计划.
网最新最快免费阅读

第2297章 入侵寂静黑海!
第2297章入侵寂静黑海！【求全订】
太乌部落。
数十位至强化物级聚集於此，一个个眼神羡慕看着雾乌。
他们也想要成为中阶无量生命体啊，也在不断努力着，没想到却是雾乌先一步突破了。
论实力，之前的雾乌可不是原初古海第一至强化物级啊，但现在没有任何争议了，雾乌已经是中阶无量生命体，自然是最强大的一位至强化物级。
见各大部落至强化物级来的差不多了，雾乌说道：“各位，我如今已经突破到中阶无量生命体层次，咱们是时候去入侵寂静黑海了。否则等寂静黑海也诞生了中阶无量生命体，那咱们就无法奈何他们了！”
“不错，这可是千载难逢的机会啊！寂静黑海疆域辽阔，虽然资源不算丰厚，但好地方也不少，若是攻下的话，整个寂静黑海也都是我们原初古海各大部落的啦！到时候，顺便将截断禁区的那些至强化物也给灭了！”一位至强化物级说道。
“那就这样定了，你们召集全部的族人以及麾下的原初古物，我会开启通道，大家都一起入侵寂静黑海。”
雾乌说道。
......
九重楼037。
一位位至强九重原祖出关了，因为他们得到了消息，原初古海诞生了一位至强化物级，而且即将入侵寂静黑海。
在这种情况下，他们哪里还有心思闭关啊！
而就连九玄道祖都出关了。
“九玄道祖，雾乌那个家伙突破到中阶无量生命体境界了，实力提升了太多，现在该怎麽办？”东辰道祖皱眉道。
九玄道祖叹息道：“我虽然伤势恢复，也有希望突破到中阶无量生命体境界，但时间来不及啊，若是再给我数百万亿原域纪元岁月，我有七成把握突破，但原初古海现在不可能给我们这麽长时间！”
“只能联合其他势力的至强九重原祖，联合起来或许可以抗衡雾乌！”北宇道祖说道。
荡海道祖摇摇头，“没有用，就算是联合起来，可想要对付雾乌，得需要九玄道祖这种层次的初阶无量生命体七八个联合一起，才可以勉强抗衡一二，但也支撑不了多久。可就算拖住了雾乌，其他至强化物级，咱们怎麽抗衡？”
“要不联合截断禁区的那些至强化物级，或许有一点希望扛得住！”
山风道祖提议道。
“也只能如此了，必须得快，得立即去找截断禁区的魂老商议吧！”
九玄道祖说道。
旋即，东辰道祖亲自前往截断禁区联系魂老等一众至强化物级。
很快，截断禁区的那些至强化物级知晓了，但却有不同的意见。
因而，他们开始在争吵着。
以赤木为首的一些至强化物级，却不赞同与截断禁区那些至强九重原祖联合起来对抗原初古海，选择保持观望。
而魂老却赞同联合，毕竟一旦寂静黑海败了的话，他们很可能会被入侵。
“魂老，我们占据着截断禁区这样的天然宝地，若是我们困守这里，中阶无量生命体也奈何不了我们。等我们之中诞生了一尊中阶无量生命体，也就不用畏惧雾乌那个家伙了，没必要冒险。现在若是出去与原初古海开战，得死去多少至强化物级？”
“就是，魂老，我们走的也是至强化物级之道，与原初古海走的道路一样，反而与寂静黑海道路不一样，我们就算要帮，也得帮原初古海啊，干嘛帮寂静黑海？”
经过一番讨论，截断禁区大部分至强化物级都不同意援助寂静黑海的那些至强九重原祖。
见此，魂老也选择放弃了。
毕竟其他至强化物级不愿意去的话，他带着几个至强化物级就有危险了，很可能全部死亡。
那样的话，还不如困守截断禁区呢！
就这样，截断禁区拒绝援助寂静黑海。
......
东辰道祖回来了，告知了九玄道祖他们关於截断禁区的态度。
“他们不愿意帮忙！”
东辰道祖道。
“截断禁区太自私了！”
九玄道祖大怒。
可截断禁区不帮忙，他们也不能逼迫他们啊，否则就会多一个敌人了！
随後，十道山、魔海、诡界、神血宗的至强九重原祖也联络九重楼，大家只能联手，然後召集无数的道祖，准备迎战。
除此之外，也没有其他办法了。
截断玄楼。
“原初古海要入侵寂静黑海嘛，他们是作死啊！”
叶天喃喃道。
九重楼的其他至强九重原祖很慌，但他却很淡定。
雾乌就算突破成为中阶无量生命体，估计连境界都没有稳定，这样的中阶无量生命体并不强大。
而且根据他了解的情报，雾乌在突破之前并不强大，因而他仅仅只是普通的中阶无量生命体而已。
按照攻击标准划分，雾乌现在的攻击力顶多达到了七八百无量刻度而已，而他现在的无量刻度达到了接近三千无量刻度的程度。
七八百无量刻度与三千无量刻度差距十分巨大，他足以碾压雾乌。
所以，他一点都不慌。
当然。
他也没有展露实力，等原初古海入侵了，他再出手，足以重创原初古海，甚至是覆灭原初古海。
......
时间慢慢流逝，原初古海的入侵大军集结完毕了。
这一日。
寂静黑海，无涯大区界。
轰隆！！！！
虚空裂开，一座座古巢浮现。
刹那间，以这些古巢为根基，一座座时空通道被打开了。
嗡！！！！
无数的原初古物涌入到了无涯大区界，瞬息间覆盖了整个大区界。
可想而知，这次到来的原初古物有多少。
而其中媲美七重原祖、八重原祖的原初古物彷佛无穷无尽，数量太多太多了。
在这样的战争之中，八重原祖都只是炮灰。
一时之间，无涯大区界的那些道祖们惶恐不已，露出了绝望，这根本不是他们能够应对的局面啊！
轰轰轰！！！
一尊尊恐怖的身影降临，这些都是一位位至强化物级.

第2298章 叶天出手了!
第2298章叶天出手了！【求全订】
“寂静黑海，终於再次踏入这一片区域了！”
雾乌感叹道。
旋即，他下达了一个指令：“让这些原初古物入侵寂静黑海的一个个大区界，顺便控制寂静黑海原本的无数原初古物一起攻击，再唤醒沉睡之中的原初古物，扰乱整个寂静黑海。至於我们这些化物级，直接入侵寂静黑海的那五个顶尖大势力。”
而雾乌选择的顶尖大势力就是十道山。
之所以选择十道山，是因为十道山的力量几乎集中於总部，而且十道山上次在交汇期损失惨重一些，如今力量最为-薄弱。
嗡！！！！
众多化物级跟着这群至强化物级-杀向了十道山。
......
网最新最快免费阅读
十道山。
当众多化物级来到这里的时候，十道山的至强九重原祖们自然知晓了。
当即，十道山开启了防御大阵，密密麻麻的大阵开启，遍布四周的大区界。
雾乌看到这麽多的大阵，轻蔑一笑，丝毫不在意。
“攻击！”
以雾乌为首的一众至强化物级以及大量的化物级齐齐出手，轰击在这一座座大阵之上，瞬间撕裂了一座座大阵。
按照这样的速度，这些大阵保护不了十道山多久。
此时，十道山的第一山主——狂雷道祖十分紧张，外界这麽多的至强化物级以及化物级，若真的杀入了十道山。
那麽，十道山的无数弟子都会被杀死，就连他们这些至强九重原祖也扛不住多久，也会被一一击杀掉。
“赶紧向九重楼、魔海、诡界以及神血宗求援，让他们务必全力以赴支援我们十道山，否则我们十道山覆灭了，他们也会被一一覆灭。”
狂雷道祖说道。
与此同时，九重楼等势力自然知晓原初古海入侵十道山，他们自然不允许十道山被覆灭。
於是，一众至强九重原祖以及大量的九重原祖前往十道山。
其中，叶天也来了。
就在十道山不远的一座大区界——玄乐大区界，诸多势力的联合大军与原初古海各大部落的化物级遭遇了。
与此同时，十道山的至强化物级也出现了。
这个时候，任何一个势力都没办法独善其身，必须赌上一切阻截原初古海的这些至强化物级。
“哈哈哈，都来齐了，那就将你们都杀掉，寂静黑海也就归我们原初古海了！”
雾乌兴奋道。
突兀。
他发现少了一位至强九重原祖。
“咦，魔骨道祖那个老家伙不在？莫非是在冲击中阶无量生命体境界？”
雾乌猜测道。
众多至强九重原祖没有回答，但事实也是如此。
他们并不觉得靠他们这些九重原祖可以抗衡原初古海，因而还是将希望寄望於其中最有可能突破到中阶无量生命体的魔骨道祖。
而魔骨道祖也是魔海的最强者，此刻在一处隐蔽的地方闭关。
若是魔骨道祖突破的话，那危机自然就解除了。
“杀了他们，再去找魔骨那老家伙！”
雾乌命令道。
瞬息间，战斗爆发了。
这时。
一尊至强化物级盯上了叶天，这尊至强化物级很弱，也是属於刚刚突破不久的一位至强化物级，攻击力也就几十无量刻度。
“死吧！”
叶天出手了，甚至没有使用大圆满级无量道掌控技，仅仅使用最基础的力量加上无极之体。
仅仅如此，也可以爆发出数百无量刻度的攻击。
轰！！！！
叶天一拳打爆了这尊至强化物级，就在对方身躯快要凝聚起来的时候，又是只手捏住了对方的身躯又狠狠一捏。
瞬息间，这尊至强化物级彻底被湮灭了。
一拳，一捏，一尊至强化物级陨落，而且似乎还没有怎麽用力。
这一幕被其他至强化物级注意到了，顿时一个个神色大变。
要知道至强化物级可不容易被杀啊，更何况是以恢复力快为特点的原初古人至强化物级。
可如今，近乎被叶天秒杀啊！
就在他们愣神的时候，叶天又瞬杀了一位至强化物级。
看到这一幕，这些至强化物级哪里还不清楚叶天的实力啊，远远超越其他至强九重原祖啊！
··········求鲜花·········
“他，我来对付！”
雾乌的声音传遍战场。
下一刻，雾乌来到了叶天的面前，拦截住了叶天。
“初阶无量生命体之中竟然还有你这样的妖孽，但你也只是初阶无量生命体而已，不是我的对手！”
雾乌冷声道。
叶天懒得跟雾乌废话，直接出手了。
而且这次，叶天没有隐藏实力了，直接爆发了自己的巅峰战力。
轰！！！！
叶天与雾乌碰撞了。
在那些至强九重原祖或者至强化物级眼里，叶天怕是会被直接击飞，但意料不到的是，被击飞的却是雾乌。
0..........
刹那间。
一道金矛撕裂了无尽黑暗，直接将雾乌钉在了时空深处。
轰！！！！
雾乌力量爆发，挣脱了无尽金矛，浑身血迹淋漓。伤势不轻。
“你怎麽会这麽强大？？？”
雾乌懵逼了。
他可是中阶无量生命体啊，而叶天仅仅只是初阶无量生命体，为何被碾压他的却是他啊！
彷佛叶天是中阶无量生命体，他才是初阶无量生命体一样。
“逃！”
雾乌不想入侵寂静黑海了，让所有化物级都逃回原初古海。
然而。
“无尽金矛！”
密密麻麻的金矛浮现，在这一片疆域轰杀一尊尊至强化物级。
虽然每一根金矛蕴含的力量不多，但较弱的至强化物级依旧是被一根长矛重创，然後被寂静黑海上的那些至强九重原祖攻击。
渐渐地，一尊尊至强化物级陨落了。
至於雾乌，此刻全力在逃遁，试图逃离这里，但叶天却一直追杀。
论速度，叶天与雾乌差不多，甚至是差一点，只能通过不断攻击来干扰雾乌。
渐渐地，雾乌的伤势越来越重。
没多久，雾乌穿过了寂静黑海与原初古海的通道，回到了原初古海。
而叶天继续杀入了原初古海，直到许久之後，他才从原初古海回来万.

第2299章 不死无量祖赋!
第2299章不死无量祖赋！【求全订】
九重楼。
当叶天回来之後，九玄道祖、东辰道祖他们第一时间询问情况。
“无尽道祖，雾乌怎麽样了？”
九玄道祖好奇问道。
“被我杀了！”
叶天淡淡道。
听到这，九玄道祖他们顿时欣喜无比。
雾乌死了，而且叶天还杀了不少至强化物级。
接下来，就算叶天不出手，他们都可以反攻原初古海，覆灭那些大部落，抢夺回大量的资源。
不久之後，九重楼、十道山、魔海、诡界、神血宗的大量道祖入侵了原初古海。
虽说原初古海的原初古物无穷无尽，就算杀也得杀很久，但只要击杀掉那些至强化物级，接下来就没啥难度了。
而叶天也出手了，但抢夺到的资源三分之一都得归九重楼。
对此，其他势力自然不敢反对。
不得不说，原初古海的资源是真的多，而且还拥有很多的宝地。
那些资源倒是可以取走，但宝地却没办法带走。
於是，各大势力建议瓜分原初古海的疆域，在这里建造一座座古城以及各大势力的分部，改造这里的古巢以及诸多疆域。
在原初古海发展大量的修行者，培养更多的道祖。
当然，他们无法彻底灭绝原初古物，但只要有足够多的道祖坐镇原初古海，那就不用担心原初古物会崛起。
只要至强化物级的原初古物被杀掉了，那麽就算化物级原初古物的数量多一些，也翻不起什麽浪花。
接下来的日子里，各大势力大举入侵原初古海，而叶天偶尔也会出手，每次出手必然有至强化物级陨落。
渐渐地，原初古海的至强化物级越来越少，有些甚至躲藏起来依旧被发现了。
而各大部落一一灭亡，各大势力在原初古海建造了一座座巨大古城，以一座座古城为核心，控制原初古海的一片片疆域，并且打通了一个个时空通道。
想要彻底占据原初古海得需要很漫长的岁月，但如今原初古海的各大部落是没了，距离彻底占据只是时间问题而已。
......
截断禁区。
此时，魂老、赤木等至强化物级也十分紧张。
他们也没想到原初古海竟然败了，而他们当初拒绝与寂静黑海联盟，如今寂静黑海获胜了，会不会迁怒他们？
“雾乌竟然被杀了！”
魂老有些不敢置信，这可是中阶无量生命体啊，竟然死在了九重楼无尽道祖手上。
据说无尽道祖至今也只是初阶无量生命体，却可以越级击杀了雾乌，这是何等恐怖的战力啊！
截断禁区的这些至强化物级商量许久也没有任何办法，只能就这样走一步算一步吧，只期望寂静黑海的至强九重原祖们不要入侵他们。
否则有叶天出手的话，截断禁区也扛不住。
叶天倒是没有入侵截断禁区的想法，毕竟他之前还复制了裂魂红兽的身体，在截断禁区生活了很久，还藉助截断禁区的资源以及宝地提升了实力。
如今，截断禁区对他帮助不大了，因而他没有必要拿下截断禁区。
当然，他那具裂魂红兽复制身体也早就被他给湮灭了。
岁月流逝。
原初古海渐渐被寂静黑海的各大势力们改造了，越来越多的道祖选择进入原初古海修行。
多了一个原初古海，修行者的实力越来越强大，九重原祖越来越多。
而这一日。
截断区界也发生了变化，竟然晋陞到了地级大区界。
实际上截断区界成为玄级大区界，也不是很久，但似乎随着截断黑山那个通往真山领的那个裂缝出现之後，截断区界的变化就越来越大，快速蜕变提升。
因而，截断区界才会在这麽短的时间内晋陞为地级大区界。
可截断禁区想要成为天级大区界，那就不那麽容易了。
而为了更好在截断区界这边修行，叶天花时间将截断玄楼改造成了截断天楼。
以他的实力以及身份地位，自然可以增加一座天楼，没有任何道祖敢说什麽..........
而截断天楼有叶天坐镇，也被认为是最安全的天楼之一，因而很多道祖甚至是九重原祖愿意加入截断天楼。
......
岁月如梭，不知不觉间，又是漫长岁月过去了。
由於叶天不缺资源，他的修为提升速度不慢，无论是生命层次亦或者修为，都比过去要强大不少，整体战斗力又提升了一截。
叶天本想着安安静静修链到初阶无量生命体的极限，然後再去冲击中阶无量生命体境界。
可这一日，截断黑山又出现一道裂缝了。
关键是这一次的裂缝更大，而且从裂缝之中甚至传递出了让叶天都心悸的气息。
唰！
叶天出现在了裂缝前，并没有第一时间过去，而是仔细观察了一下。
“对面不是真山领，甚至不是玄岐领界！”
叶天喃喃道。
至於到底是哪里，他就不清楚了。
“进去看看吧，大不了损失一具复制身体！”
於是，叶天穿过了这一道裂缝，直接过去了。
......
“不好！”
叶天刚刚进入到一处虚空，立即就被一层层的封印之力给封印了全身近乎九成九的力量。
接着，他跌落到一片黑色海洋之中，然後沉入海底。
而就在海底，他看到了一尊无比巨大的怪物。
这尊怪物拥有牛头蛇身，身上还有着六支手臂，背後还长着一双黑色羽翼。
当叶天来到海底的时候，这尊怪物睁开了双眸，一股冥冥之中的威压降临在叶天的身上，彷佛让他都难以动弹。
叶天不知道这尊怪物是什麽，但复制天赋却可以探查到。
嗡！
复制天赋一探查，叶天就探查到了这尊怪物的身份。
“狴血！”
而且这个叫做狴血的家伙，还拥有一门无量祖赋——不死！
不死无量祖赋，也是叶天不曾拥有的无量祖赋。
於是，叶天瞬间将这门无量祖赋给复制下来了.

第2300章 高阶无量生命体,交易!
第2300章高阶无量生命体，交易！【求全订】
多一门无量祖赋对於叶天来说，帮助并非很大。
此刻，他很好奇狴血为何会被封印在这里。
他现在已经大概清楚截断黑山就是为了封印狴血，而这里应该就是封印中心。
他一进入这里，就被封印了九成九的实力，可见这里的封印是何等恐怖。
而狴血身上的封印更为强大，密密麻麻的封印锁链捆住了他，而这座黑色海洋也是封印能源，全部压在狴血的身上。
如此强大的封印，叶天觉得若是封印自己的话，就算他现在突破到中阶无量生命体，也没有一丝一毫的希望脱困。
狴血到底有多麽强大，叶天目前也感应不出来，因为狴血身上的能量都被封印了，就算逸散出来一些，也仅仅是微不足道的能量，无法判断其实力。
可就算逸散出来的能量，也绝对超越了一般的中阶无量生命体。
“最起码也是一尊高阶无量生命体！”
叶天心中暗道。
此时，狴血盯着叶天，神色之中略带一丝丝兴奋。
“进来了一位初阶无量生命体嘛，看来我成功了。小家伙，我想要与你进行一个交易！”
狴血说道。
“什麽交易？”叶天问道。
狴血望着这方天地道：“很简单，你只需要帮助我破坏封印的一个个节点，成功之後，我可以给你好处。”
破坏封印节点？
叶天暗自冷笑，他怎麽会这麽傻，万一破坏封印放出了狴血，这家伙杀了他怎麽办？
如此危险的存在，整个寂静黑海都挡不住他。
所以，他不可能放出狴血！
不过，他倒是可以套问出一些东西。
“你都被封印了，你还有什麽好东西？”
叶天好奇问道。
狴血狂笑道：“我身上的好东西自然不少，比如无量之体秘术，突破高阶无量生命体的传承等等，而且我身上的血液可以大幅度提升生命层次，我也可以给你一些，甚至有希望帮助你打破生命层次的桎梏，轻易跨入到中阶无量生命体境界。”
若是其他初阶无量生命体，怕是还真的会心动，但叶天却不心动。
以他的天赋，成为中阶无量生命体自然不难，至於高阶无量生命体嘛，距离他还很远，现在获得了传承，也没有什麽用处。
而狴血的血液，他可不敢使用，毕竟狴血还活着，说不定还可以通过血液控制他。
所以，狴血承诺的好处几乎对他没有吸引力。
叶天没有正面回答是否愿意交易，而是询问道：“你为何被封印在这里？”
提及这个问题，狴血突然变得疯狂起来，暴虐的气息远远超越水母。
“我没有做错，凭什麽封印我，我要杀！！！！”
狴血变得无比狂暴，理智彷佛彻底失去了。
而叶天站在一旁，静静观看着。
他倒是有些理解狴血，毕竟狴血被封印太漫长岁月，变得不正常丝毫不奇怪。
许久之後，狴血才恢复了平静。
“小家伙，我只是被某个敌人封印了而已，具体情况不便告诉你。”狴血说道。
“那我不会帮助你！”
叶天直接拒绝了。
“你找死！”
狴血见叶天拒绝自己，就想要捏死叶天。
对他来说，区区一个初阶无量生命体简直就是一个蝼蚁啊，随手可以捏死一片。
可他只能怒吼一声，因为他根本奈何不了叶天，想要杀死叶天是做不到的。
突兀。
狴血道：“小家伙，你若是不答应与我合作，你根本没办法离开这里。你现在九成九扥实力都被封印了，你压根无法离开这座封印虚空。若是与我合作交易的话，我可以付出一定的代价帮助你出去。”
“出不去就出不去，我不在乎！”
叶天微笑道。
他这只是一具复制身体而已，损失也就损失了。
狴血见叶天一点都不慌，十分惊讶。
毕竟若是被封印在这里出不去，连修行都做不到啊！
叶天难道不慌吗？
突兀，狴血想到了一个可能性。
“莫非你这不是真身，是分身？”
狴血震惊道。
“是又如何？”
叶天冷笑道。
“你可是初阶无量生命体，想要凝聚出初阶无量生命体的分身，这得需要无比罕见的宝物，没想到你竟然还弄到了这样的宝物。可这等宝物十分罕见，你何必浪费一具分身呢？”狴血还是想要试图劝说叶天与他合作。
“我还真的不缺这等宝物，所以我不在乎这具分身！”
叶天明确表示道。
见此，狴血知道叶天不简单，怕是看不上自己给出的条件。
於是，他又道：“小家伙，我知道你的担心，你担心我脱困之後会杀了你，毁掉你所在的天地。这样如何，你若是有希望成为037高阶无量生命体之後，再释放我出来。作为交易，我现在就可以给你一份大机缘，如何？”
“你是高阶无量生命体？”
叶天问道。
“是的！”狴血应道：“我是高阶无量生命体，而且在高阶无量生命体之中都属於极为强大的存在。我从你身上感应到了上乘无量之体的气息，你未来有很大希望进阶为高阶无量生命体。所以，我与你进行这样的合作，那样你就不用担心我会杀了你！”
叶天沉思了一下，这样的合作似乎没啥坏处，等他成为了高阶无量生命体，也就不用畏惧这个狴血了，就算释放他也没啥问题。
“你说的大机缘是什麽？”
叶天问道。
这时，狴血缓缓道：“在玄岐领界有我留下来的一座宝地，里面有助你将无量之体提升到小成境界的机缘，而且其他一些机缘，足以让你的实力大涨！”
“好，我同意了！”
叶天点点头。
“那就缔结无量契约吧！”
狴血说道。
“好！”
叶天同意了。
旋即，他与狴血缔结无量契约，若是违背的话，会付出很大的代价.

第2301章 黑圣山,银光河!
第2301章黑圣山，银光河！【求全订】
“好了，我送你出去，你从我身上扣下一块鳞片，激发鳞片的力量，就可以脱离这片海底，然後回到你最先进来的地方。之後，我会隔空催动力量，强行撑开一条缝隙，你趁机出去。”
狴血说道。
叶天虽然不在乎这具复制身体，但狴血要送他出去，他若是不出去，反而引起狴血的怀疑。
毕竟没有哪位初阶无量生命体在拥有分身之後，还无辜舍弃分身，那太不正常了。
咔！
叶天从狴血身上抠出了一块鳞片，顿时鳞片上的力量激发了出来，形成了一种特殊的波动，这种波动竟然可以反抗这里的封印之力，让叶天发挥出足够的实力。
显然，狴血在这里被封印无穷岁月，也不是什麽都没有悟出来，起码对封印更为了解，且有了一些研究。
很快。
叶天就从这处封印虚空离开了，回到了外界。
......
一出来之後，叶天就立即封印了入口，不允许任何至强九重原祖或者至强化物级闯入这里，免得出现任何意外。
截断天楼。
东辰道祖他们来到了这里，从叶天这里询问关於那处裂缝的情况，毕竟裂缝太大了，引起的波动可不小，他们自然都知道了裂缝的存在。
“无尽道祖，裂缝另一端到底是什麽？”
东辰道祖问道。
叶天倒是没有隐瞒，直接道：“那一段是一处封印虚空，就算是我进入那里，也是直接被封印了九成九的实力。而那里被封印的是一尊高阶无量生命体，整个截断黑山都是为了封印他而存在。他想要让我释放他，我担心危险，因而拒绝了。从现在起，任何道祖都不允许进入那里。”
“高阶无量生命体！！！々ˇ！”
东辰道祖他们一听，顿时震惊无比。
他们才初阶无量生命体，中阶无量生命体对他们来说都是无法抗衡的存在，更何况是高阶无量生命体呢。
那等存在怕是随手就可以覆灭一群初阶无量生命体吧，远远超乎他们想象的存在！
这等存在竟然被封印在这里！
随後不久，其他势力也渐渐知晓一尊高阶无量生命体被封印的事情，但也都不敢进入那里，否则进入之後可出不来了啊！
截断禁区的那些至强化物级也是如此，就算知晓了情报，也不敢进入那里。
不仅如此，他们也不敢破坏截断黑山，否则封印彻底被破除了，那尊恐怖的高阶无量生命体出来了，那就是灾难啊！
可叶天与高阶无量生命体狴血合作交易的事情，则没有人知道，叶天也没有透露出去。
......
玄岐领界。
叶天的复制身体玄冥大祖离开真山领，前往真魔领。
真魔领与真山领不一样，真魔领乃是以真魔一族为主的领地，这里没有任何古老巨城，只有一个个部落，类似於盘山领的情况。
不过，真魔领在许久岁月以前爆发了一场惊人的大战，因而这一片天地的资源不怎麽丰厚，而且厮杀十分严重。
而且，真魔领算是比较排外，一般的初阶无量生命体还真的不敢来真魔领。
叶天来到真魔领，自然是因为狴血留下来的机缘就在真魔领某个地方。
进入真魔领没多久，叶天就发现自己被盯上了。
不过，对方并没有驱赶自己。
毕竟自己也没有做什麽，对方不可能出手。
不过在这种情况下，自己很容易被跟踪。
叶天却不在乎这些，他直接飞遁，很快就来到了真魔领的一处地方。
“就是这里了！”
叶天看着前方的一座黑色山峰，心中喃喃道。
这里就是曾经狴血的领地——黑圣山，而这座黑圣山有狴血布置的杀阵以及诸多防御大阵，就算是高阶无量生命体也难以闯入这里。
虽说过去了无尽岁月，但真魔领的大祖们应该还没有闯入这里。
叶天获得了狴血给的信息，因而对这里的阵法十分了解，有办法进入黑圣山。
而宝地就在黑圣山内部，只需要进入之後，就可以藉助那里的宝地将无量之体提升上去。
而就在叶天来到这里的时候，一些大祖也来到了附近。
毕竟叶天直指黑圣山，自然引起了他们的注意。
此刻，他们正在私下讨论着。
“．‖这个大祖十分陌生，不是我们真魔领的大祖，他来到黑圣山做什麽？”
“黑圣山是传说中狴血大祖的住所，但狴血大祖早就失踪无尽岁月了，或许早就陨落了，但他肯定在黑圣山留下了好东西，只可惜我们闯入不了黑圣山！”
“莫非这个陌生大祖有进入黑圣山的办法？”
“不可能吧，若真的有进入黑圣山的办法，早就有大祖进去了，还轮得到他？”
“观看一下吧，若是他真的有进入的办法，那就抓住他，索要进入方法！”
就在这时候，叶天直接进入了黑圣山范围。
嗡！！！！
一座阵法浮现，试图阻拦叶天。
然而，叶天一挥手，一股波动浮现，直接抵消了阵法之力，让他轻易穿过了阵法。
一层层阵法被破开，叶天的身影很快消失不见了。
唰唰唰！！！！
一尊尊大祖出现，露出了不可思议的神色。
“他竟然真的可以进入黑圣山！”
“我们进不去，只能等他出来，封锁这里，一旦他出手，立即动手！”
......
黑圣山。
叶天踏入了这里，旋即按照狴血指示的那般，来到了黑圣山的一座银白色小河这里。
“银光河，这里的能量可以淬链无量之体，就算是上乘无量之体也会被快速淬链，在无量之体达到小成境界之前，都是有用处的！”
他准备藉助这座银光河将无极之体提升到小成境界，那样的话，他的实力会得到恐怖的提升。
当然，黑圣山除了这里之外，还有其他宝地，有的宝地可以提升他的无量意志以及无量道么.

第2302章 无极之体小成!
第2302章无极之体小成！【求全订】
叶天有足够的时间在这里修行，因而不急着去其他地方。
网最新最快免费阅读
他先是凝聚出了自己的本体复制身体，然後让这具复制身体进入银光河之中。
轰！！！
银光河之中的能量被叶天的身躯吸收，快速淬链无极之体。
在银光河能量的帮助下，叶天的无极之体以十分恐怖的速度提升着。
要知道无极之体的进步可不是单单只提升身体力量，而是从根本上提升无极之体的强度，而这是很难做到的。
这些岁月里，叶天也尝试修链过无极之体，但难度很大，因而近乎没有什麽进步。
可在这条银光河之中，他的进步就匪夷所思了。
岁月流逝，叶天的无极之体越来越强大，但银光河的能量也在消耗，它并非无穷无尽。
若是无穷无尽，那得培养多少修链了无量之体的大祖啊！
转眼间，数万界元年岁月过去了。
对於叶天来说，数万界元年也算是比较漫长的时间了。
而历经这麽久的岁月，他近乎将三分之一的银光河能量耗掉了。
而这一日。
叶天的无极之体终於迎来了突破。
轰！！！！
无极之体的桎梏被打破了，身体强度疯狂暴涨，转眼间就比之前强大了数倍不止。
“无极之体小成了！”
叶天兴奋道。
达到这个程度之後，无极之体想要再进步就很难了。
叶天继续修行，发现银光河的能量对自己没啥用处了，继续在这里修行，也只是浪费能量而已。
於是，他离开了银光河，去了黑圣山另一个地方。
......
黑圣山山顶的一座时空之中，一棵无比伟岸的黑色巨树屹立於此，这棵黑色巨树释放黑色的光芒照耀四方时空。
而叶天钻入了这里，来到了黑色巨树之下。
“无量真树！”
叶天喃喃道。
这就是狴血告诉他的无量真树，这棵无量真树乃是狴血曾经在某个宝地发现的一棵奇树，然後被他挪移到了黑圣山，且付出了一定的代价才成长继续孕育。
无量真树可以加速修行，还可以辅助参悟无量道。
比如圆满境界的无量道，若是在这里参悟修行的话，可以更快领悟极限境界的无量道。
而叶天现在距离领悟极限境界的无量道只差一步了，若是在这里参悟的话，很快就可以打破桎梏，将无量道领悟到极限境界。
於是，叶天盘膝坐在无量真树下开始参悟无量道。
“好强大的效果，连无垢金山都比不上这棵无量真树啊！”
叶天喃喃道。
他估摸着自己只需要几百界元年，就可以将无量道提升到极限境界。
就这样，时间慢慢过去。
转眼间，八百多界元年时间过去了。
嗡！！！
极限境界无量道的波动从叶天的身上蔓延出来。
这一刻，他的无量道已然突破，达到了极限境界。
“终於突破了！”
叶天喃喃道。
随後，他拿出了无量玄壁，测试一下自己的攻击力
轰！！！！！
叶天全力一击轰击在了无量玄壁之上，大片的光芒蔓延出来。
接着，一个数字出现了。
“5200！”
这代表着叶天的攻击力已经达到了5200无量刻度，之前他的攻击力也就3000无量刻度而已。
5200无量刻度与3000无量刻度相比，可不只是提升一点点，而是质一般的提升啊，战斗力差距太大了！
再加上无量道域也远超过去，因而战斗力比过去提升了太多太多了，轻易就可以碾碎过去的自己。
无量道提升到极限境界之後，也就没办法继续提升下去了。
想要继续提升道的境界，那就必须领悟无量极道！
无量极道是无量道达到极限之後，再经过一次蜕变就会成为无量极道。
一丝无量极道都可以碾碎极限境界的无量道，可想要领悟无量极道太难太难了。
最起码在真山领，就没有一位大祖领悟无量极道，更别说寂静黑海的那些至强九重原祖了。
“狴血或许领悟了无量极道！”
叶天暗道。
他没有想太多，光是靠这棵无量真树，是没办法帮助自己打破桎梏，领悟无量极道。
更为重要的是，他连无量极道都没有见过，只了解到一个名字，因而短时间内是无法领悟无量极道。
“先提升无量意志吧！”
叶天喃喃道。
他现在的无量意志是178刻度，无量意志达到这个刻度，提升一刻度都比较费劲。
不过，黑圣山的资源还是不少，或许在高阶无量生命体眼中，这点资源压根不算啥，只相当於普通资源。
可对於叶天来说，这里的资源还是很不错，足以让他的实力提升许多。
於是接下来的日子里，叶天寻找到一种种有助於提升自身无量意志或者修为的资源，提升自己的无量意志和修为。
与此同时，叶天也利用融合万物的能力合成一种种珍贵的资源，有些对自己有用，有些没用的就拿出去交易。
就这样，叶天的无量意志越来越强大，修为也越来越高。
终於在这一日，叶天的修为达到了初阶无量生命体的极致，而且无量意志也达到了198刻度的程度，想要继续提升就十分困难了。
“接下来就得冲击中阶无量生命体境界了！”
以叶天的潜力根基，他若是想要冲击无量生命体境界，现在就可以轻易打破桎梏。
不过，他想要进行完美晋陞！
完美晋陞的好处是潜力更大，而且实力提升的幅度更大，无量意志、无量之体的增幅也更大。
若是没办法进行完美晋陞的话，直接突破就好了，但叶天还是有希望进行完美晋陞，自然要追求完美晋陞。
而完美晋陞的第一个要求是练成了无量之体，无论是上乘无量之体，亦或者下乘无量之体，都是符合完美晋陞的第一个要求。
第二个要求是无量道达到极限境界，而叶天现在也满足这个要求了。
最後一个要求就是寻找到一份无量本源之气，利用无量本源之气就可以做到完美晋陞.

第2303章 无量苦海!
第2303章无量苦海！【求全订】
叶天暂时不清楚哪里有无量本源之气，但先回到真山领之後再去寻找。
不过。
叶天还是让本体的复制身体留在黑圣山修行，真族的复制身体则离开黑圣山。
嗡！！！！
叶天从黑圣山走出来，立即就感应到了一尊尊大祖，其中还有近乎十位中阶无量生命体。
此时，这些大祖已然将黑圣山包围了起来。
“外来的大祖，将进入黑圣山的方法说出来吧！”
一尊中阶无量生命体威胁道。
另一位大祖也道：“若是不交出进入黑圣山的方法，那你进入就死在这里吧！”
面对这数十位大祖，一般的初阶无量生命体绝对没有任何-反抗之力。
可叶天却有些不屑。
他这具复制身体虽然不如本体强大，但也练成了无极之体，只不过没有花费代价将这具身体的无极之体提升到小成境界-罢了。
毕竟这具复制身体没必要多多栽培，否则就是浪费资源。
可是，无极之体加上刚刚提升的极限境界无量道，他的战斗力可丝毫不差，也有三四千无量刻度的战力。
而这些中阶无量生命体并不厉害，也就一千多无量刻度战力罢了，最强大的一位顶多也就两千无量刻度的战力。
所以，他压根不惧这些中阶无量生命体。
至於那些初阶无量生命体，他更是无视了。
“滚开！”
叶天冷喝道。
听到叶天如此说，这些大祖愤怒了。
“杀了他，他绝对在黑圣山获得了很多宝物，就算不知道进入黑圣山的方法，可杀掉他也可以获得很多资源宝物！”一尊大祖说道。
顿时，这些大祖出手了。
在他们看来，击杀一个初阶无量生命体的叶天绝对是轻而易举的事情，随手就可以抹去叶天。
然而。
他们很快就懵逼了！
轰！！！
叶天第一时间展现了远超初阶无量生命体的战力，身上的无极之体也爆发了，光是无色光罩就挡住了一尊尊大祖的攻击。
嗡！！！
一根金色长矛携带着数千无量刻度的攻击力，瞬间贯穿了一尊尊初阶无量生命体的身躯。
噗噗噗！！！！
一尊尊初阶无量生命体被瞬杀掉了。
这一幕让其他大族完全不敢置信啊，瞬杀顶尖的初阶无量生命体，这是何等恐怖的战力。
“杀！”
那十尊中阶无量生命体本来不想出手，毕竟由其他初阶无量生命体出手就够了，但现在他们不得不出手了。
瞬息间，叶天与十来尊中阶无量生命体碰撞了。
咔嚓！！！！
四周的时空碎裂，湮灭力量横扫无尽区域。
只见叶天手持无尽金矛，将一尊尊中阶无量生命体击飞，其中较弱的中阶无量生命体更是被直接重创了。
这还是多个中阶无量生命体打一个，若是单独对抗的话，怕是更惨。
很快，这些中阶无量生命体一个个重创，顿时不敢留下来，否则性命堪忧。
唰唰唰！！！
这些中阶无量生命体一个个遁走了。
转眼间，叶天四周没有一位大祖了，他们全部逃跑了。
叶天也没有去追杀，杀那些初阶无量生命体还算简单，但每一尊中阶无量生命体就算实力一般般，保命能力也很强大，并非数招就可以击杀掉的。
况且，真的杀了太多的大祖，万一某位大祖来历不一般，引起了高阶无量生命体的注意，他这具复制身体的身份就得抛弃了。
因而，他直接离开了这里。
......
真山领。
叶天回到了这里，随後开始探寻关於无量本源之气的消息。
没多久，叶天就打探到了关於无量本源之气的信息，这也不是什麽绝密信息。
在距离真山领不算太遥远的地方，有一座宝地名为无量苦海。
无量苦海的名气很大，但凡是资深的初阶无量生命体都听说过无量苦海的名字，而无量苦海之中就有无量本源之气，但其数量极为稀少。
··········求鲜花·········
而无量苦海也十分危险，一般的大祖还真的不敢进入无量苦海。
那里十分容易迷失，有些区域一旦进入的话，就根本走不出来了。
而且修为越高，迷失的概率越高。
传闻有高阶无量生命体进入无量苦海之中就彻底消失不见了，这着实吓住了无数大祖。
但是，无量苦海之中有无量本源之气，这可是能够铸就完美晋陞的必备之物啊！
所以，依旧有一些潜力十分巨大的顶尖初阶无量生命体冒险进入无量苦海寻找无量本源之气。
漫长岁月以来，找到无量本源之气的大祖也是有的，都一一完成了完美晋陞，而更大的大祖则是陨落在无量苦海，亦或者迷失在了那里，再也无法回归了。
0........
当然。
也有大祖找到了无量本源之气却拿出来售卖，但其价格无比昂贵，一般的大祖就算是倾尽所有也买不起。
也只有一些高阶无量生命体的後裔或者顶尖中阶无量生命体的子嗣在长辈的帮扶下才有可能买得起无量本源之气。
然而，很漫长岁月才会有那麽一丝无量本源之气出售。
叶天可等不起，他自然要亲自去无量苦海寻找无量本源之气。
反正他复制身体多，也不怕陨落、迷失，大不了一次次尝试，总能寻找到无量本源之气。
......
无量苦海。
四周有不少古城，这里汇聚了很多种族的强者，也有八阶、九阶的道祖，其中八阶九阶的道祖几乎都是炮灰的存在。
这些八阶九阶的道祖进入无量苦海也不一定会死，运气好的话，也是可以走出来，甚至获得晋陞成为初阶无量生命体的机缘。
毕竟无量苦海除了无量本源之气外，也有其他一些宝物资源。
当然。
敢进入无量苦海的道祖还是少，大部分都是走投无路，比如得罪了大祖，那就只能逃入无量苦海寻找机缘了。
这一日。
叶天踏入了这里万.

第2304章 意外的迷失之地!
第2304章意外的迷失之地！【求全订】
无量苦海。
叶天踏入这里，立即就发现这里的时空很混乱，彷佛没有规则，而所在的位置也在不断变化。
若是时间短的话，还算推演出来的入口位置，从而遁入时空出去。
可一旦深入无量苦海太深，或者进入了一些特殊的地方，怕是实力再强大，也难以推演出位置，那就彻底迷失了。
不过，叶天不在乎迷失，因而快速移动。
沿途之中，就算发现了一些资源，他也懒得去收集，大部分资源对他来说都没有价值。
他的目标只有一个，那就是找到无量本源之气！
没多久，叶天突然在穿梭过去之中闯入了一片特殊的区域。
在这片区域之中，时间距离彷佛都不存在，无论他怎麽移动，似乎都无法离开这一片区域。
“麻烦，彻底迷失了！”
叶天暗道。
他十分清楚并非这特殊区域很大，而是他没有怎麽移动。
他看似移动了，但这里的特殊环境甚至都影响了他的认知以及思维，他看似移动了，但实际上可能还在某个地方转圈圈。
他想要成功从这里出去，胡乱穿梭时空或者飞行都是行不通的，必须打破这里的规则，破开这一片天地对自己的影响，才有可能脱离这里。
“连高阶无量生命体都曾经迷失在无量苦海，我这具复制身体出去的概率太低了，还是直接放弃这具复制身体吧！”
於是，叶天直接湮灭了这具复制身体。
随後，叶天再次复制了一具复制身体，再度来到了无量苦海。
他要靠着复制身体一次次在无量苦海寻找无量本源之气，就算运气不佳，也会在未来某日找到无量本源之气。
就这样，时间慢慢流逝，叶天一次次进入无量苦海，损失了一具具复制身体。
“怪不得那些大祖就算知道无量苦海有无量本源之气，也不敢来这里，只敢让一群炮灰这里试试运气。他们若是敢进入这里，没有逆天的运气，还真的不一定能够成功出去！”
叶天喃喃道。
当然，这也与他在无量苦海之中一点不注意有关系，他前进的速度太快，若是其他大祖进来的话，肯定会慢慢前进，且一次次试探前方的情况，不会这麽鲁莽。
可他不想浪费时间，这才采取这种行为。
......
“找到了！”
叶天行走在无量苦海的一处疆域，突然感应到前方有一缕红色的光芒飘荡在一团迷雾之中。
而他看过无量本源之气的投影，因而一眼认出来这就是一缕无量本源之气。
按照成功率来算，一缕无量本源之气可以增加两成完美晋陞的几率，五缕无量本源之气就可以保证百分百完美晋陞。
“这团迷雾有危险，还是直接将这团迷雾去驱赶走！”
叶天直接出手，恐怖的力量宣泄而出，直接震碎了前方虚空。
刹那间。
那一团迷雾被叶天的攻击给驱散开来，显露出了那一缕无量本源之气。
旋即，叶天伸手一抓，将这一缕无量本源之气抓在了手中，旋即收了起来。
“先出去，要不然这具复制身体迷失了，那到手的这一缕无量本源之气就也遗失了！”
旋即，叶天就推演回去的路。
这对他来说倒也不难，毕竟他现在还没有迷失。
一段时间之後，叶天成功从无量苦海出来了，然後将一缕无量本源之气给了自己的另一具复制身体。
接下来的日子，在叶天的多次寻找之下，一缕又一缕无量本源之气被叶天找到了，且成功送出了无量苦海。
“已经找到了四缕无量本源之气，只需要再找到一缕无量本源之气，就可以去冲击中阶无量生命体境界了！”
叶天如此想到。
这一日。
叶天行走在无量苦海，突然见到了一座红色巨山。
“咦，红色巨山，无量苦海的地形几乎都是海域，之前一直没有见过山峰，这里却有一座如此庞大的巨山！”
叶天产生了好奇。
而且这座巨山不是一般的巨山，即便间隔很远，也能够感应到这座巨山的威压..........
好奇之下，叶天穿梭了过去。
刚一进入红色巨山范围，刹那间天地大变，此刻他身处的地方已然不是红色巨山，而是一片红色山脉。
“不好，又迷失了！”
叶天暗道。
虽然这次的迷失与过去的迷失有些不一样，但他十分清楚自己已经无法脱离这里了。
就在他准备湮灭这里复制身体的时候，突然感应到一股股强大的气息。
“是其他迷失的大祖！”
网最新最快免费阅读
叶天猜测道。
这时候，他有些好奇了，没有立即湮灭这具身躯。
以前，他迷失了不知道多少次，但却从未见过其他大祖，显然迷失之後，碰到其他大族的概率太低了。
但这一次似乎不一样，迷失在这里的人彷佛都可以感知到对方。
“哈哈哈，又来了一个倒霉鬼！”
“好久没有来倒霉鬼了，都觉得有些无聊了！”
“走，跟这位新人聊聊，不知道外界是什麽情况了！”
哗哗哗！！！！
叶天的面前出现了一尊尊大祖，而且一个个修为都不低，都是中阶无量生命体境界，而且在中阶无量生命体之中都无比恐怖。
与他们相比，叶天的修为反而是最低的。
“见过各位大祖！”
叶天客气打招呼道。
很快，叶天与这群大祖聊了聊，知道他们已经在这里无尽岁月了，他们当初来的时候是初阶无量生命体，迷失在这里之後，陆陆续续突破到了中阶无量生命体境界。
他们的修为实力可以继续提升，但却没有办法离开这里了。
当然，他们也没有完美晋陞，只是正常晋陞。
而且由於缺乏资源，他们修链的速度很慢很慢，有些大祖存在的岁月太古老了，但也只是在中阶无量生命体境界进步一半多而已。
但很快，叶天就知道了一个惊人的消息，这里有一尊高阶无量生命体！.

第2305章 领悟无量极道!
第2305章领悟无量极道！【求全订】
“一尊高阶无量生命体迷失在这里了？”
叶天对此有些惊讶。
而且这位高阶无量生命体并非是在这里突破，而是进来之前就已经是高阶无量生命体了，可依旧没办法逃离这里。
所以，这里的大祖早就放弃离开了，而是选择在这里慢慢等待机会。
说不定哪一天无量苦海出现问题了，亦或者有更恐怖的存在破开了无量苦海，那他们就自由了！
可依旧有大祖觉得太过於无聊，又看不到希望，因而选择自我沉睡，一直沉睡到无尽久远岁月之後。
“这里似乎有些特殊啊，我从外面看是一座红色巨山，与其他迷失之地有些不一样啊！”
叶天好奇问道。
“其他迷失之地？”
在场的大祖们有些不懂，毕竟他们也没有去过其他迷失之地啊，若是去过的话，肯定就走不出来了，因而没办法进行对比。
但很快，叶天就从这些大祖们口中了解到了一个让他惊讶的事情。
原来在这座迷失之地某处，有一座宝地，可以帮助大祖们参悟出无量极道。
当然，真正能够参悟出来的大祖也是极少极少，有些大祖就算参悟无穷岁月，也是没有希望参悟出来。
况且，那座宝地也有危险，一旦进入那里，时间长不出来的话就永远出不来，除非有一日悟出无量极道，才可以再次出来。
有一位大祖没有及时出来，在那座宝地待了无数岁月，後来悟出无量极道出来了。
按照他的描述，在那处宝地之中无法及时出来，会被限制在一个狭小的区域内，而且那片区域会不断缩小。
最终，陷进去的大祖会被定格住，这个时候若是还没有悟出无量极道，无量意志以及思维也会被定格住。
至於最後的结局是什麽，谁也不清楚，很有可能就是彻底陨落。
而那位大祖是在无量意志即将被定格住的时候，在死亡危机之下顿悟出了无量极道，这才成功逃出来了。
而领悟无量极道之後，想要再进入那座宝地就做不到了，是不被允许进入。
......
“幸亏没有湮灭这具复制身体，否则就错过了这个宝地了！”
叶天内心无比兴奋道。
若是能够在这里悟出无量极道的话，他的实力会得到恐怖的提升啊！
无量极道乃是无数大祖都梦寐以求的道之境界啊，外界之中那些中阶无量生命体都没有几个悟出无量极道，只有那些高阶无量生命体才有希望领悟出无量极道。
可在这里，悟出无量极道的中阶无量生命体可不止一个两个啊，而是多个啊！
接下来的日子里，叶天与这里的中阶无量生命体请教无量极道，甚至亲自感受无量极道的力量。
最起码，这样就对无量极道有了一些了解。
待对无量极道有了一些了解之後，叶天就准备前往那个神秘宝地了。
这一日。
叶天前往这些大祖们口中说的那座宝地。
就在叶天过去的时候，这些大祖们在窃窃私语了。
“刚进来的大祖还是活性十足啊，还想提升实力领悟无量极道，可惜没有用啊，就算悟出来了，又能如何呢，还不是无法出去嘛！”
“哈哈哈哈，人家刚迷失，还抱有希望，这也很正常！等他困在这里无穷岁月，就会慢慢失去进步的想法了！”
“算了，我去沉睡了，希望下次苏醒，会有办法出去吧！”
......
“就是这里了！”
叶天盯着前方的一座黑色深渊，喃喃道。
这座深渊就是那些大祖说的宝地，而从外面看，无法看出什麽，连无量意志都无法渗透进去。
叶天没有丝毫犹豫，直接就进入了这座黑色深渊。
一进入黑色深渊，叶天就稍微感受了一下，就发现黑色深渊的迷失感在以十分缓慢的速度增加。
他能不能继续留在这里，都可以感应出来。
“好奇怪的地方！”
叶天喃喃道。
随後。
叶天就开始参悟无量极道。
在他试图参悟的时候，自身的无量道弥漫四周虚空，然後在一种莫名力量的压制下，极限境界的无量道就开始压缩衍化。
“方向！”
叶天惊喜。
这座深渊竟然可以让他自身的无量道一步步衍化，这样一来就等於指明了领悟无量极道的方向啊！
当然，这座深渊也只是初步指引罢了，属於起了一个头，後面还需要自己参悟，难度依旧十分恐怖。
除此之外，在这座深渊参悟无量道，也是比外界快不知道多少倍。
若是一位还没有将无量道提升到极限境界的大祖进入这里，绝对要不了多久，就可以将无量道提升到极限境界。
只可惜，大祖们必须迷失才可以进入这里。
若是外界的大祖们知道这里有这样一个地方，他们也不会过来。
......
岁月流逝，叶天在这里不断参悟无量极道。
从一开始的迷茫都渐渐有了些许感悟，再到感应到了无量极道的雏形，彻底明悟了方向。
无量极道雏形一成！
无量极道雏形二成！
无量极道雏形三成！
岁月如梭，转眼间过去了数万界元年岁月。
此时，叶天的无量极道雏形已然领悟到九成以上的境界了。
“按照那些大祖的说法，若是一亿界元年还没有领悟无量极道的话，就必须出去，否则身躯被困住，思维也会很快就被定格，会发生不可思议的变故。”
叶天喃喃道。
而他现在只参悟了数万界元年而已，就快要领悟无量极道了，领悟的速度可比这些大祖快不知道多少倍。
这一日。
叶天的无量极道雏形终於要迎来真正的蜕变。
轰！！！！
恐怖无比的无量极道气息从叶天的身上弥漫开来，这一刻他已然彻底领悟了无量极道。
与此同时，这座深渊开始排挤他了。
“无法在这里待下去了！”
叶天身躯一动，直接离开了这座深渊，回到了深渊之外.

第2306章 迷失之地的根源!
第2306章迷失之地的根源！【求全订】
当叶天从深渊之中出来，引起了这些大祖的疑惑。
毕竟叶天才进去没多久啊，为何就出来了？
“估计是觉得自己领悟不了无量极道，想到又不出去，索性直接就出来了吧，放弃了修链！”
一位大祖如此想道。
他们没有多加猜测，毕竟没有任何意义。
这里除了那座深渊之外，也没有其他好地方了，而且这里的资源也十分贫瘠，或许曾经有一些资源，但早就被这些大祖消耗光了。
因而对於叶天来说，这里已经没啥价值了。
可就在他准备湮灭这具复制身体的时候，那尊高阶无量生命体出关了。
“拜见梭鲈大祖！”
“拜见梭鲈大祖！”
“拜见梭鲈大祖！”
一尊尊大祖恭敬道。
对於他们来说，梭鲈大祖不仅仅是这里唯一的一位高阶无量生命，也是他们出去的希望啊！
毕竟他们自身没有任何希望出去，但梭鲈大祖说不定哪一天就找到出去的办法，那就有可能带他们一起出去啊！
所以，他们对梭鲈大祖无比尊敬。
“见过梭鲈大祖！”
叶天也恭敬道。
“又进来了新人！”
梭鲈大祖只注视了叶天一秒，就没有过多在意了。
毕竟叶天仅仅只是初阶无量生命体而已，就算练成了上乘无量之体又如何，也根本帮不上忙。
在这些大祖的期待目光之下，梭鲈大祖道：“各位大祖，经过这些岁月的苦修，我再次创造出了一座法阵，需要你们的配合，尝试能不能破开这一方天地！”
“我们一定全力配合梭鲈大祖！”
众多大祖应道。
只见梭鲈大祖拿出了一个个光球，给了在场的大祖，让他们参悟这套法阵。
一段时间之後，这些大祖都悟透了这套法阵。
旋即，他们开始布置法阵，而法阵的核心自然就是梭鲈大祖了。
叶天也在其中，他有些好奇梭鲈大祖他们能不能打破这片天地，破开迷失的规则。
很快，法阵布置完成。
“全力运转法阵々ˇ！”
梭鲈大祖命令道。
轰！！！！
整个法阵运转起来，恐怖的力量让这座红色山脉都开始震荡起来，时空都彷佛要瓦解一般。
而梭鲈大祖得到大阵的力量加持，手持一根长枪，狠狠刺向了某个节点。
嘶啦一声！
这个节点被洞穿了，刹那间迷雾涌现。
而在迷雾之中浮现了一双眼睛，而这双眼睛彷佛充斥着怒火。
昂！
彷佛是不名生物的一声吼叫，梭鲈大祖的身躯直接被震碎，而其他大祖也受到了牵连，纷纷被重创了。
当然，梭鲈大祖并没有死亡，很快就癒合了身躯，但这次行动却失败了。
而整个法阵也彻底化作了灰烬。
“这次计划失败，我回去疗伤，下次再说！”
说着，梭鲈大祖离开了。
这时，那些被重创的大祖一个个面面相觑。
“我看到了迷雾之中的一双眼睛，那是什麽？”
“那双眼睛的威压很恐怖，超越了我们的想法，幸亏是针对梭鲈大祖，否则针对我们的话，我们都得被秒杀！”
“不知道是什麽生物，还是某种禁忌的力量？”
“应该不是生物吧，这里哪有什麽生物可以威胁到高阶无量生命体啊！”
这些大祖没有注意到的是，此刻叶天的神色露出了古怪之色。
因为法阵催动的时候，他的心神也连接着法阵，自然也可以感应到迷雾之中的那双眼睛。
他无法窥探那双眼睛，但复制天赋却窥探到了。
“迷失巨兽！”
这是复制天赋从那双眼睛窥探到的信息。
这只生物名为迷失巨兽，且拥有一门无量祖赋——迷失！
而此刻，他已经复制了这门无量祖赋。
“迷失巨兽，莫非与无量苦海的迷失有关系？亦或者说，无量苦海之所以会让大祖们迷失，就是因为这种迷失巨兽？还是说，是因为无量苦海的迷失环境孕育出了迷失巨兽？”
叶天不清楚是哪种情况，但迷失巨兽真的很恐怖。
他的复制天赋都无法感知到迷失巨兽的真正实力，只知道迷失巨兽的实力超过了梭鲈大祖。
“若是我复制融合了迷失无量祖赋，是不是就不会被迷失了？”
叶天喃喃道。
於是，他开始融合迷失无量祖赋。
没多久，他就正式拥有了这门无量祖赋。
紧接着，他让一具本体复制身体进入了无量苦海。
这具复制身体拥有迷失无量祖赋，催动这门无量祖赋之後，顿时发现了不一样的情况。
“．‖我，的确很难被迷失了！”
叶天喃喃道。
虽然他还没有遭遇到迷失之地，但进入无量苦海之後，就彷佛进入了其他正常的地方一样，不需要推演就可以直接辨认方位，这是过去根本做不到的事情。
旋即，他来到了之前遭遇到了一个迷失之地，直接遁入其中，旋即又走出来了。
“果然，这样的迷失之地已经困不住我了！”
旋即，他再次进入这个迷失之地，想要探索一下真相，看看迷失之地的本质是什麽。
迷失之地很大，虽然他不再受到迷失的影响，但速度、感知、行动依旧受到了严重的影响，这是无法抹去的影响。
叶天在这个迷失之地不断穿梭，终於遇到了一位大祖。
这是一位初阶无量大祖，此刻正在不断转圈圈。
当叶天接近对方的时候，这位大祖直接攻击他，类似於中了幻术一样。
可叶天十分清楚，这不是幻术，而是对方被迷失了，对方现在所处於的世界与自己所处於的世界完全不一样。
这就导致，他无论如何，也别想帮助对方摆脱迷失，除非他可以破除掉这座迷失之地的根源，让这处迷失之地恢复正常。
於是。
叶天直接离开了这里，继续前进。
没过多久，他终於找到了这座迷失之地的根源么.

第2307章 突破,中阶无量生命体!
第2307章突破，中阶无量生命体！【求全订】
“这是一头迷失巨兽！”
叶天来到这座迷失之地的核心区域，在这里看到了一头正在沉睡的迷失巨兽。
这头迷失巨兽正趴在一条黑色河流之中，庞大的身躯几乎占据了小半条河流，双眸紧闭。
而它身上弥漫出一股特殊的力量，正是这股力量造成了这座迷失之地的诞生。
叶天没有敢过去打扰这头迷失巨兽，因为它太恐怖了！
“就算是高阶无量生命体，但也远超一般的高阶无量生命体，甚至可能会瞬杀较弱的高阶无量生命体！”
叶天心想道。
他若是惊醒了这头迷失巨兽，绝对会被瞬杀掉，根本没办法抗衡。
“那是什麽？”
叶天注意到这头迷失巨兽四周诞生了一些灰色的晶体物质，似乎十分不凡。
“应该是好东西！”
叶天猜测道。
他准备尝试一下，能不能取走这些灰色晶体！
旋即，他收敛气息接近这头迷失巨兽，可就在要触及灰色晶体的时候，这头迷失巨兽苏醒了。
刹那间，一只爪子抓了过来。
看似十分简单的一招，却封锁了叶天的行动，任凭他爆发全部力量，都无法挣脱束缚。
轰！！！
一击之下，叶天的身躯被湮灭了，而这个迷失之地也微微一颤，但很快就恢复平静了。
......
“迷失巨兽太恐怖了，一招就足以秒杀我！”
叶天喃喃道。
损失一具复制身体不算什麽，却让他了解了迷失之地以及无量苦海的秘辛。
原来这些迷失之地是那些迷失巨兽的力量弥漫造成的，而这些迷失巨兽的实力最低怕是都有高阶无量生命体境界吧。
“这麽推断的话，无量苦海得有很多迷失巨兽吧，这麽多的迷失巨兽得是多麽恐怖的种族啊！”
叶天觉得这些迷失巨兽若是从无量苦海出来的话，哪个势力挡得住？
不过这些迷失巨兽似乎很喜欢沉睡，只要不去打扰它们，倒是没有什麽危险。
“要放弃吗？”
叶天有些犹豫，毕竟那灰色晶体应该是好东西，若是想办法不引起迷失巨兽的注意，应该就可以取走那些灰色晶体了。
而做到这一步太难了，但并非没有希望！
随後，叶天又进入了几个迷失之地，尝试接近迷失巨兽，虽然都失败了，但却也总结了经验。
首先，迷失巨兽应该是根据自身凝聚的迷失力量领域便辨认危险，这种领域不是笼罩整个迷失之地的领域，而是自身附近的小范围领域，进入这个领域就会引起迷失巨兽的注意。
而想要不引起迷失巨兽的注意，就必须融入领域之中的迷失力量，化作其中的一部分，从而降低迷失巨兽的注意。
这样，这些迷失巨兽就不会从沉睡之中苏醒。
为了成功接近迷失巨兽，叶天就在一头迷失巨兽领域外不断参悟这种迷失领域的力量。
岁月如梭，转眼间又过去了数万界元年岁月。
此时，叶天已然差不多弄懂了迷失领域的奥妙之处。
“差不多了！”
旋即，叶天化作一缕迷失力量进入了这头迷失巨兽的领域之中，而迷失巨兽并没有苏醒。
随後，叶天来到了那灰色晶体附近。
只见叶天轻轻一抓，一颗灰色晶体落入到了叶天的手上。
他十分清楚，若是触及迷失巨兽，迷失巨兽依旧会苏醒，而且他十分小心翼翼，甚至不会去取迷失巨兽身上的灰色晶体，只取走附近的灰色晶体。
很快，能够取走的灰色晶体都被叶天取走了。
“走了！”
叶天慢慢离开，很快就离开了这一座迷失之地。
......
出去后，叶天开始研究这些灰色晶体的用处。
这应该是迷失巨兽的伴生之物，其内部蕴含着恐怖的能量，作用应该很大。
经过一次次尝试研究，叶天终於知晓这灰色晶体的用处了。
“竟然可以淬链无量意志！”
叶天惊喜无比。
要知道到了他这个层次，无量意志想要提升就很困难了，而用灰色晶体淬链无量意志，其效果太恐怖了。
没多久，叶天就利用灰色晶体成功将无量意志提升到了200刻度的程度。
“有了这些灰色晶体，我的无量意志会疯狂提升，等我跨入中阶无量生命体，无量意志提升起来就更为容易了啊！”
叶天心想。
於是，他先开始收集这种灰色晶体。
无量苦海虽然很大很大，但迷失巨兽的数量也就几百头而已，而且有些迷失巨兽隐藏太深了，他也找不到。
比如那红色巨山内的迷失巨兽，他就没有找到。
他觉得应该是红色巨山迷失巨兽的实力更为强大，因而以他的实力还找不到对方。
最终，叶天收集了数十万颗灰色晶体，足够他使用很久了。
不仅如此，他在这段时间还找到了不少无量本源之气。
“该去冲击中阶无量生命体境界了！”
叶天喃喃道。
......
截断天楼。
叶天准备在这里冲击中阶无量生命体，且准备好了突破用的资源。
而九重楼的这些至强九重原祖知晓叶天要突破中阶无量生命体境界，一个个来到这里守护。
虽然没有至强存在敢来惹事，但他们也得杜绝这种情况发生。
很快，叶天就开始突破了！
对於他来说，打破这个瓶颈简直太容易不过了。
嗡！！！
一缕缕无量本源之气被叶天的身躯吸收，助他完美晋陞。
当他吸收了五缕无量本源之气后，身躯竟然还在吸收。
看到这一幕，叶天有些一愣，但很快就明白了。
“吸收五缕无量本源之气，就可以百分百完美晋陞，但不代表没办法继续吸收更多的无量本源之气！”
叶天不清楚吸收更多的无量本源之气有啥好处，但现在他手上的无量本源之气足够多，因而也不吝啬，直接吸收更多的无量本源之气。
六缕！
七缕！
八缕！
最终，叶天吸收了十三缕无量本源之气，才无法继续吸收，这已经达到身躯容纳的极限。
轰！！！！
瓶颈被撕裂了，叶天的生命层次正式被打破，跨入到了中阶无量生命体境界了。
与此同时，他的身躯开始蜕变，疯狂汲取外界的能量完成蜕变，身上的生命层次、修为、力量以及无量意志都在快速暴涨。
每一瞬间，叶天的实力都在提升。
一种又一种珍贵资源都被叶天拿出来吞噬掉，直到许久之後，他才彻底稳固了中阶无量生命体的境界.

第2308章 大祖会议!
第2308章大祖会议！【求全订】
突破成为无量生命体之後，叶天开始利用那些灰色晶体继续淬链无量意志。
由於挣脱了境界的束缚，他的无量意志提升起来就较为容易了。
原本刚刚突破，他的无量意志就提升到了230多刻度的程度。
如今利用灰色晶体淬链无量意志，短短时间就将无量意志提升到了250刻度，而且还在快速提升。
280刻度！
300刻度！
到了300刻度之後，叶天的无量意志提升幅度就-慢下来了。
最终，叶天将无量意志提升到350刻度，就不再使用灰色晶体淬链无量意志了，因而再使用这种灰色晶体提升无量意志就有些不划-算了。
“测试一下自己的攻击力！”
叶天拿出了一块无量玄壁，全力施展攻击。
轰！！！！
无量玄壁直接被叶天的无尽金矛给贯穿了，整个无量玄壁都龟裂，但最终还是没有被毁掉，而是在慢慢恢复。
而这时候，无量玄壁还是显露出了一个数字。
“23809！”
看到这个数字，叶天十分开心。
要知道，较弱的中阶无量生命体也就六七百无量刻度的攻击力啊，而他竟然达到了两万多无量刻度。
可以说，以他现在的实力足以瞬杀一群一般的中阶无量生命体了。
“我现在的实力在中阶无量生命体之中也堪称无敌了吧！”
叶天喃喃道。
毕竟他现在的无量刻度达到了350，还领悟了无量极道，又练成了上乘无量之体无极之体，还将无极之体修链到了小成境界。
并且，他还是完美晋陞。
如此叠加下来，其他中阶无量生命体怎麽跟他比？
随後，叶天出关了。
“恭喜无尽道祖突破为中阶无量生命体！”
“恭喜无尽道祖突破为中阶无量生命体！”
“恭喜无尽道祖突破为中阶无量生命体！”
一位位至强九重原祖祝贺道。
不久后，叶天举办了一场盛宴，祝贺自己这次突破为中阶无量生命体。
以前，他只是战力在寂静黑海无敌，可如今也是最高的一位了。
虽然寂静黑海如今也有一两位中阶无量生命体，但从修为上来看，也是不如叶天啊，战力就更不值得一提了。
叶天修为突破之後，也将自己的一个个复制身体都复制成了中阶无量生命体。
甚至就连玄冥大祖这具复制身体也花时间突破到了中阶无量生命体，且是完美突破，只不过根基不如本体而已。
......
真山领。
当玄冥大祖突破到中阶无量生命体，整个真山领的众多大祖都懵逼了。
“玄冥大祖突破到中阶无量生命体了？这怎麽可能啊，他才成为大祖多久啊？”
“是啊，玄冥大祖才突破为初阶无量生命体没多久，就算是源源不断给他提供资源，他也没办法这麽快突破到中阶无量生命体啊，太不可思议了！”
“玄冥大祖是谁啊，我才闭关没多久啊，也就几十万界元年时间，怎麽就多了一位中阶无量生命体？”
“玄冥大祖肯定有大机缘，否则没这麽快突破到中阶无量生命体境界！”
“知道玄冥大祖有机缘又如何，如今人家可是中阶无量生命体，实力可比我们强大太多了！”
真山领，绝武古城。
江君大祖得知叶天突破成为了中阶无量生命体，顿时无比震惊。
之前叶天还与他交易迷雾水石修行无极之体这门上乘无量之体，结果如今就突破成为中阶无量生命体。
“玄冥大祖是成功练成了无极之体，还是放弃修链无极之体，转而突破到了中阶无量生命体境界？”
江君大祖十分疑惑的想道。
可无论是哪种情况，叶天也太妖孽了啊！
这一日。
叶天收到了真山领金璃大祖的邀请，前往真山领的真武巨城商议。
对於金璃大祖的邀请，叶天自然没有拒绝，直接去参加会议了。
真武巨城。
··········求鲜花·········
当叶天来到目的地的时候，感应到了一位位中阶无量生命体的气息。
“这麽多的中阶无量生命体！”
叶天暗暗吃惊。
显然，这次会议不简单啊，绝对不是仅仅为了他！
很快，会议的人员差不多都到了。
这次，参加会议的是十三位中阶无量生命体，没有一位初阶无量生命体。
整个真山领原先也就十八位中阶无量生命体，如今加上叶天也就十九位，除去长期闭关修行不出关的中阶无量生命体，能够到来十三位已经很不错了。
而主持会议的正是金璃大祖，这可是一位顶尖的中阶无量生命体，也是修链的上乘无量之体，实力很不错。
0........
“各位大祖，很高兴你们来参加这次会议。或许有些大祖知道这次的会议是什麽，但新晋中阶无量生命体玄冥大祖应该不太清楚，因而我就简单介绍一下情况吧！”
金璃大祖说道。
叶天没有开口，而是竖耳倾听。
这时，金璃大祖一挥手，一副地图浮现。
“这是我们真山领的位置，这是四周一些领地的位置。这一片的领地大概有数百个领地，而这数百个领地被称之为无望之地。而无望之地被隔绝开了，无法前往玄岐领界的其他疆域，只有一些特殊办法才可以离开。”
金璃大祖这麽一说，叶天震惊了。
他还以为玄岐领界所有的领地都可以互通呢，没想到这里竟然被隔绝了。
金璃大祖继续道：“大家应该都十分清楚，我们无望之地很难成为高阶无量生命体。已知的高阶无量生命体都是从玄岐领界其他疆域偷渡过来的，他们大部分都是为了躲避敌人或者一些特殊原因隐藏在我们无望之地。而我们无望之地的本土大祖却没办法继续突破，只能离开无望之地。而距离下次离开的时间快要到了，但这次出现了一点变故，可能名额会削减一些！”
“什麽，名额削减？”
其他大祖一听，顿时神色一变万.

第2309章 银麟鲲,玄岐阁!
第2309章银麟鲲，玄岐阁！【求全订】
网最新最快免费阅读
名额削减对於这些大祖来说可不是好消息啊！
没有一位大祖不想离开无望之地，毕竟只有离开了才有希望成为高阶无量生命体啊！
那些初阶无量生命体距离高阶无量生命体太过於遥远，因而他们对离开无望之地没啥心思。
但是，他们本身已经是中阶无量生命体，自然渴望突破。
虽说成为中阶无量生命体，在无望之地也是顶尖战力，就算不修链了，日子也可以过得很好。
可一旦发生什麽危机，他们就死定了。
所以，能够突破的话，他们自然想要突破。
“名额？”
叶天一脸迷糊，不太清楚离开无望之地名额的事情。
但很快，随着金璃大祖的讲述，叶天渐渐了解了情况。
无望之地与玄岐领界其他疆域之所以被隔开，并非是人为造成的，而是天然环境因素。
无望之地外是无空银河，无空银河只有高阶无量生命体才有希望渡过，可即便如此，还得做好诸多准备，否则高阶无量生命体都有可能陨落在无空银河之中。
无空银河禁制时空穿梭，也禁制飞行，一旦进入无空银河，就会被强行拉扯到无空银河深处。
而无空银河之中生活着许多凶残无比的生物，这些生物的实力不算强大，但由於数量太多，加上天生适应无空银河的环境，因而可以发挥出全部的实力。
所以，就算是中阶无量生命体若敢独自横渡无空银河，也几乎是必死无疑。
当然，最大的威胁还不是这些生物，而是无空银河的一位位霸主。
这些霸主的实力很强大，就算是高阶无量生命体，也会被这些霸主轻易重创乃至击杀。
若是在无空银河遭遇霸主，那绝对是灾难。
正因为如此，这些中阶无量生命体才不敢离开无望之地去横渡无空银河。
而在无望之地外，有一个势力降服了一种来自於无空银河的生物——银麟鲲！
这种银麟鲲的实力只是堪比顶尖的中阶无量生命体，但却可以威慑无空银河的大部分生物。
再加上有高阶无量生命体坐镇，因而敢横渡无空银河。
当然，那个势力来无望之地也是为了资源利益，不可能无缘无故就来到这里。
无望之地盛产一种无望之地外十分稀缺的资源——异银沙！
这种资源是那个势力大力收购的材料之一，若是拥有一万斤异银沙就可以获得一个搭载银麟鲲的机会。
可那个势力每次不会带走太多的中阶无量生命体，因为银麟鲲无法带走太多的中阶无量生命体，否则银麟鲲也无法遮掩住，会被那些霸主给感应到。
曾经有一次就是发生了意外，导致一头银麟鲲被杀，其他中阶无量生命体陨落，甚至连坐镇的高阶无量生命体都被重创了。
从那之後，那个势力只给固定的名额。
比如上一次，名额是一百名中阶无量生命体！
收集异银沙最多的一百名中阶无量生命体就可以获得名额，因而这些岁月里，这些中阶无量生命体都在努力收集异银沙。
若是出现了孕育出异银沙的宝地，绝对会被这些中阶无量生命体抢夺厮杀。
“异银沙！”
叶天手上是一点异银沙都没有，也不知道哪里有异银沙，不过他觉得自己想要离开无望之地应该很简单。
......
“这次一共有多少名额？”
一位中阶无量生命体问道。
在场的中阶无量生命体，只有金璃大祖代表真山领去参与会议了，因而如今也只有金璃大祖才知道具体名额。
“五十个名额！”
金璃大祖说道。
“才五十个名额？这竞争就太激烈了啊！”
众多大祖暗暗吃惊。
从一百个名额一下子降低到五十个名额，足足少了一半名额啊！
虽说数百个领地争夺这麽一点名额，他们真山领的大祖本身就没啥希望，甚至可以说这次会得到好处。
毕竟临近离开的日子，很多有希望的中阶无量生命体会不惜一切代价收购其他大祖手上的异银沙..........
因而，名额越少的话，竞争越是激烈，也代表着异银沙的收购价格会很高。
可看似可以将异银沙卖出更高的价格，但他们都不希望看到这一幕，毕竟他们要的是离开无望之地，而不是赚财富。
况且，异银沙的价格真的被炒上来了，对他们日後可没啥好处，自己也需要付出更多的代价收购异银沙。
除非是那些永远也不想离开的大祖，他们才会乐意见到这种局面。
这时，金璃大祖又道：“根据那个势力传来的消息，是因为银麟鲲被伤到了，因而为了确保安全，必须减少名额！”
“这麽说，银麟鲲伤势恢复的话，日後名额会恢复，是这样吗？”
一位中阶无量生命体说道。
金璃大祖却摇摇头道：“不太清楚，实际上不止是这个原因，还有那个势力似乎在其他地方也找到了异银沙，因而我们无望之地的价值大大降低了。我担心的是，若是这次出意外，导致银麟鲲死亡的话，怕是漫长岁月都不会有名额了！”
“算了，咱们还是别争这次名额了，太危险了，万一出事情导致陨落的话，那就危险了！”一些大祖说道。
不过，金璃大祖还是很想出去的，毕竟他在这里已经无法再进步了，因而想要离开无望之地。
随後，这些大祖开始商议异银沙交易的事情了。
叶天没有异银沙，自然参与不了这样的话题。
“金璃大祖，那个掌控银麟鲲的势力是什麽势力？”
叶天好奇问道。
金璃大祖没有隐瞒，直接透露道：“是玄岐阁，也是玄岐领界最古老的势力之一，虽说这一时代没落了，但在整个玄岐领界还是处於霸主势力！不过，玄岐阁招收大祖十分严格，只收玄族、翼龙族、天祖族这三族的大祖，像我们这些真族的大祖，玄岐阁是不收的。”
叶天点点头，表示自己知道了！.

第2310章 无空银河河底!
第2310章无空银河河底！【求全订】
讨论了一会儿之後，这个会议算是结束了。
叶天身上没有异银沙，因而没有参与大祖们之间的交易。
回去之後，叶天思考这次的会议。
“原来这里是无望之地，仅仅只是玄岐领界的一小片疆域啊，怪不得之前获得的信息不多，对更远领地的了解不多，原来这里被无空银河包围了，外界的势力很难过来！”
叶天喃喃道。
而他也终於明白为何无望之地为何没多少高阶无量生命体，数量十分稀少，而且那些高阶无量生命体也十分低调。
原因是因为在无望之地想要成为高阶无量生命体太难了，甚至可以说无法成为高阶无量生命体。
“成为高阶无量生命体应该是需要某种特殊的资源，而无望之地这边没有！当初狴血说给我突破高阶无量生命体的办法，前提是我释放出他，显然要成为高阶无量生命体没有那麽简单！”
叶天如此想道。
不过，他想着自己若是想要突破到高阶无量生命体，还必须得离开无望之地。
可一旦离开了无望之地，那麽往返玄岐领界与寂静黑海就不太容易了。
当然，这也没啥影响。
他只需要带着一具真身复制身体就好了，不需要运输资源。
毕竟那具真身复制身体实力提升了，其他复制身体也都提升了。
“最好还是跟那些大祖一起离开无望之地，这样起码有一个身份，就算离开无望之地，也有迹可循，身份不会受到怀疑！”
他可不想放弃经营许久的身份啊！
虽说进入了无望之地外的疆域，还可以重新复制别的大祖，但每一位大祖的关系网都十分紧密，很容易暴露身份。
复制身体的能力并非不可堪破，而他这具玄冥大祖的身份去了无望之地外，绝对不可能被识破，何必要放弃这个身份呢！
想来想去，他决定争夺一个名额。
随後，他开始打探异银沙的信息，终於弄明白什麽是异银沙了。
异银沙是一种银色的沙粒，但却蕴含着一种特殊的能量，且每一沙粒都蕴含恐怖的重力，就算是一般的道祖都难以承载一粒沙的力量，轻易就会被异银沙压塌肉身。
因而，一旦见到了异银沙，很容易就辨认出来。
异银沙一般情况下只在海底或者河底矿脉之中才有可能找到，若是异银沙多的话，甚至可能形成异银沙沙矿。
而无望之地的河流、海洋并不算多，且大部分河流就算再怎麽特殊，可能永远都不会产生异银沙，因而异银沙产量自然就不多。
“河流河底，那麽无空银河河底是否就有异银沙？”
叶天心想。
於是，他询问了其他大祖，得到了肯定的答覆。
比如金璃大祖就肯定告诉叶天：“无空银河河底有异银沙，而且产量很多，数量无数。”
只可惜的是，无空银河太危险了，去无空银河河底开采异银沙付出的代价太大了，就算调动大量的高阶无量生命体，都有可能会全军覆没。
开采获得的异银沙与付出的代价相比一点都对等，所以没有哪个势力愿意去无空银河河底开采异银沙。
“异银沙这种东西应该没有办法融合而成，而短时间内，我也没渠道收集足够多的异银沙。至於收购异银沙，我的财富的确够，但也找不到那麽多愿意交易给我的大祖。所以，还是去无空银河河底收集异银沙更为容易！”
旋即，叶天就准备前往无空银河。
......
经过一次次穿梭，叶天终於赶到了无空银河。
无空银河很特殊，给叶天一种空洞的感觉，看似是河流，但每一滴河水如同星辰一般闪烁。
唰！
叶天进入了无空银河，立即就被无空银河拉扯进去，根本没办法飞在无空银河之上，更别想穿梭时空。
在这里，时空彷佛根本不存在一般。
一旦进入了无空银河，若是没有特殊办法的话，就只能不断坠入河底。
只见叶天的身躯不断坠入河底，而这时候四周的生物浮现了，纷纷杀向了叶天。
这些生物的实力并不强大，也就媲美九阶道祖而已，若是在外界，任何一尊大祖都可以屠杀这群生物。
然而，一尊初阶无量生命体大祖在这里发挥出来的实力比九阶道祖强大不了多少。
所以，一尊普通的大祖若是进入这里，绝对很快就被围杀掉。
“滚！”
叶天与这些生物厮杀，挥手间就将它们击杀，然後竭尽全力挣脱出来了。
“无空银河果然恐怖，连我都得竭尽全力，才可以挣脱出来，一般的中阶无量生命体进入之後，怕是连出来都做不到！”叶天暗道。
他之所以出来，是已经感应到了无空银河的生物，只需要复制一头无空银河生物，再让这头生物进入无空银河即可，这样更为容易，且不容易遭遇攻击。
很快，一头无空银河生物被复制出来，让叶天扔了进去。
......
无空银河。
叶天以一头生物的身份在这里遨游，很快就来到了河底。
河底的生物更为强大，但修为媲美大祖的生物还是十分罕见，大部分都是实力媲美九阶道祖甚至是八阶道祖的生物，而且战斗力普通单一，不如外界的道祖厉害。
可占据着无空银河的地理位置优势，它们就变得十分恐怖了！
没有了外界的威胁，叶天就在无空银河河底寻找异银沙。
由於异银沙很容易辨认，叶天觉得自己应该要不了多久，就可以找到异银沙。
果不其然，没多久，叶天就找到了异银沙，而且数量还不少呢！
“找到了！”
叶天感应到不远处的一座海底山脉有一粒粒沙子，这些沙子正是异银沙。
“起码有数万异银沙！”
叶天兴奋道.

第2311章 竞拍名额!
第2311章竞拍名额！【求全订】
这些异银沙就洒落在这片河底无人开采，叶天过去将这些异银沙一一拾取，然後离开了这里。
他要将这些异银沙带出去，然後再来寻找更多的异银沙。
没多久，叶天就将这些异银沙带了出去。
“数万异银沙虽然不算多，但起码是好的开始，接下来我身上的异银沙会越来越多，争夺一个名额应该很简单！”
叶天喃喃道。
很快，时间慢慢流逝，叶天在无空银河河底找到了许多异银沙。
当然，叶天的复制身体也多次遇到危险陨落了，毕竟无空银河的生物互相也会厮杀。
不过，叶天可以不断复制无空银河的生物，因而压根不担心这个问题。
随着时间流逝，叶天收集到了越来越多的异银沙。
“已经收集到上千万的异银沙，应该足以换取一个名额了！”
叶天心想。
在不清楚异银沙的具体作用前，他没必要收集太多，若是了解了之後，对自己有用，到时候可以再来收集异银沙也不迟。
而且，距离玄岐阁到来也不远了，他得做一些准备了。
接下来的日子里，叶天通过各种渠道大肆交易各种资源，且将这些资源送到了寂静黑海。
短短时间，他就收购了难以计算的资源。
光是这些资源就足以培养大量的至强九重原祖，足以让人族变得越来越强大。
而他本身付出的代价很少，都是融合而成的各种珍稀资源交换得来的。
这一日。
叶天前往无空银河某处，这里也是玄岐阁队伍到来约定的地点。
到时候，一众大祖缴纳足够多的异银沙，才可以获得一个名额。
当然，就算获得不了名额，玄岐阁也会出价收购异银沙。
但是，几乎没几个大祖会将异银沙出售给玄岐阁，因为价格不会太高，还不如出售给其他大祖呢。
......
无空银河附近，无空巨城。
此时，这里汇聚了一尊尊大祖，往日难以一见的大祖如今在这里却见到了许多。
就算没有多少异银沙的大祖们，此刻也来到了这里，一是看热闹，二是顺便将自己身上的少量异银沙卖出一个高价。
而叶天也来到了这里。
“好多大祖々ˇ！”
叶天暗道。
寂静黑海与大祖相同的至强九重原祖就几十个，而这里的大祖数量何等之多，已然破万了啊！
而这仅仅只是玄岐领界的小地方而已，其他地方的大祖更多。
在无空巨城，叶天见到了金璃大祖以及其他几位大祖，而更多的大祖还是没有来这里。
金璃大祖他们以为叶天只是来见识一下，绝对想不到叶天的目标是那五十个名额之一。
......
“快到了！”
一尊尊大祖从无空巨城飞出，来到了城外，目光透过遥远虚空，看向了无空银河内部。
这时候，一条银麟鲲在无空银河之中遨游，强大的气息让那些生物都不敢靠近。
但很多大祖都注意到，这一条银麟鲲浑身龟裂，伤势不轻。
对於这种情况，在场的大祖们都早就知晓了，要不然也不会缩减名额。
很快。
银麟鲲抵达了这里，而从银麟鲲上下来了十几位大祖。
其中两位高阶无量生命体，十来位中阶无量生命体。
而这十来位中阶无量生命体都不是一般的中阶无量生命体，实力是无比强大，绝对是最顶尖的中阶无量生命体，或许距离高阶无量生命体都只有一线之隔吧。
“玄岐阁竟然派来了两位高阶无量生命体！”
众多大祖暗暗吃惊。
以往，大部分时候都是只派一位高阶无量生命体，这次却是派来了两位。
这时，其中一位高阶无量生命体说道：“我是玄岐阁的宣乌大祖，本来这次约定带五十位大祖离开。但来的时候，银麟鲲再度受伤，因而为了确保安全，这次的名额只有四十位大祖！”
“什麽？只有四十个名额？”
一众大祖懵逼了。
特别是一些本以为把握很大的大祖如今都慌了，一下子少了十个名额，很有可能就让他彻底失去希望啊！
而争夺名额是以竞争的方式进行，从第一个名额开始拍卖，谁出的异银沙多，就可以获得一个名额。
玄岐阁的大祖们也不想在这个无望之地多浪费时间，很快就开始宣布竞拍。
而起拍价就是十万异银沙，这就让许多没多少异银沙的大祖们直接选择放弃了。
“．‖二十万异银沙！”
“三十万异银沙！”
“五十万异银沙！”
名额很少，因而这些大祖们都在疯狂竞争。
当然。
第一个名额肯定竞拍价不低，而有的大祖觉得後面的竞拍价应该会低一些，毕竟有很多异银沙的大祖会率先购买名额，那後面竞争的大祖身上异银沙应该就不多了。
不过，随着名额越来越少，这些大祖们彼此也会临时交易更多的异银沙，那竞拍就更加激烈了。
所以，一切都不好说。
叶天有足够的异银沙，因而丝毫不在乎这所谓的竞拍价格。
“130万异银沙！”
叶天开口竞拍道。
这个竞拍价直接让其他大祖彻底放弃了竞拍，毕竟上一次竞拍异银沙的名额，也没有出过这麽高的价格啊！
此时。
金璃大祖有些惊讶盯着叶天，他万万没想到叶天竟然有这麽多的异银沙。
“奇怪，玄冥大祖成为大祖没有多久，按理说自己不可能找到这麽多的异银沙，莫非是这段时间从其他大祖身上交易得到的？可他从哪里能够交易到这麽多的异银沙，也没有听说过他从其他大祖身上交易异银沙啊！”
金璃大祖有些疑惑。
旋即，他准备私下联系一下叶天，看看叶天能不能交易一些异银沙给他么。
他觉得叶天身上肯定还有异银沙，而叶天已经获得了一个名额，多余的异银沙应该不需要了吧.

第2312章 生命重铸!配方!
第2312章生命重铸！配方！【求全订】
叶天竞拍下一个名额之後，就没有继续竞拍了。
而这时候，金璃大祖以及其他一些大祖来找他了。
“玄冥大祖，你是否有多余的异银沙？可否交易给我！”
面对一位位大祖的要求，叶天几乎都无视了。
因为这些大祖压根给不出啥好东西，若是普通的资源，就算是再多也吸引不了他。
不过，金璃大祖的交易要求却吸引了他。
“玄冥大祖，我想要利用一份知识来交易你的异银沙如何？这份知识在整个玄岐零界都是被封锁的知识，就算你离开了无望之地，也很难获得这份知识。这份知识就是如何冲击高阶无量生命体！”
金璃大祖的这番话让叶天有些心动了。
异银沙对他现在来说一点都不缺，而冲击高阶无量生命体的知识却弥足珍贵。
“好！”
叶天同意了。
随後，他们商讨了一下，最终决定以50万异银沙来交换这一份知识。
有了五十万异银沙，金璃大祖就有足够的把握拿下一个名额。
很快，叶天就与金璃大祖完成了交易。
......
只见叶天拿着一个传承球将内部的知识汲取了，不一会儿就知道了如何冲击高阶无量生命体了。
“没想到冲击高阶无量生命体竟然是这样！”
叶天暗暗吃惊。
通过这份传承知识得知，一名中阶无量生命体就算修链到了极限，可胡乱冲击高阶无量生命体境界，也是不可能成功的。
首先，一名中阶无量生命体必须生命层次进行九次重铸，如此才可以支撑冲击高阶无量生命体的力量，否则强行冲击必死无疑，且不可能存在。
另外，无量意志也有要求，那就是最低达到500刻度。
当然，无量道也必须达到极限境界，这也是最低要求，若是提前领悟无量极道，自然是最好了。
“这要求太高了吧，无量意志达到500，这怎麽可能啊，我利用无量苦海那麽多的灰色晶体淬链无量意志，也才将无量意志提升到350刻度啊！”
叶天喃喃道。
在他看来，自己就算有再多的灰色晶体，也不太可能将无量意志提升到500刻度，肯定有什麽办法，但自己目前不太清楚。
不过，最重要的还是生命重铸，若是无法对生命层次进行重铸，是无论如何都无法突破的。
而这份知识也是详细讲解了生命重铸，这也是被封锁的知识。
生命重铸需要使用一些材料形成一种配方，然後对身躯进行重铸，从而让生命层次完成一次次蜕变。
每一次蜕变实力提升幅度不大，但九次重铸之後，实力蜕变还是无比巨大的，而且打通了前往高阶无量生命体的通道。
“玄岐领界各大势力掌握着重铸的配方，而他们不公布，就是怕那些中阶无量生命体突破到高阶无量生命体，从而威胁他们的统治吧！”
叶天如此猜测道。
而金璃大祖的这份传承知识之中不蕴含任何一种配方，或许金璃大祖有配方，但光是这点异银沙不可能换取一个配方。
一个配方有可能缔造一个强大的势力啊，其价值几乎是无价啊！
当然。
金璃大祖极大可能并没有配方，因为许多高阶无量生命体都没有配方，各大势力会严格保护配方，只会给内部成员成品资源材料，从资源材料也很难推演出配方。
若是配方那麽容易推演出来，那早就不再是秘密了。
“等离开无望之地后，得想办法弄到一个配方！”
叶天喃喃道。
但配方肯定不是那麽容易弄到，而且就算加入了某个顶尖大势力，也没办法轻易弄到配方，除非成为那个势力最顶尖的几个强者，才有希望弄到配方。
时间慢慢流逝，过了一会儿之後，四十个名额终於全部被竞拍出去了。
“好了，四十个名额都竞拍了，还有没有大祖愿意将异银沙出售给我们。若是这次不出售的话，下次什麽时候来这里就说不好了，甚至可能永远不来了！”宣乌大祖说道。
“什麽，有可能永远不来？”
一些晋陞时间不算漫长的中阶无量生命体脸色一变。
但其他中阶无量生命体却十分淡然，因而上次玄岐阁的大祖也是这麽说的，这就是忽悠这些大祖将异银沙交易给他们而已。
这不过是个套路！
果然，有中阶无量生命体忍不住了，将手上为数不多的异银沙全部交易了，换取了一些资源。
待没有大祖愿意交易之後，玄岐阁的大祖们招呼那四十位竞拍到名额的大祖过去，然後飞到了银麟鲲身上。
刹那间，银麟鲲身上浮现青色的护罩，将诸多大祖罩住了。
嗡！！！！
银麟鲲遁入了无空银河，在无空银河遨游，一般的生物都不敢靠近。
时间一点点过去。
突兀。
那两位高阶无量生命体脸色凝重，让诸多大祖也紧张起来了。
这时，玄岐阁的大祖们解释道：“各位不用担心，这一片区域只是可能存在银麟鲲的天敌生物——尾麟龙，但不一定能够遇到。就算遇到了，也有我们玄岐阁的两位长老出手，绝对不会有事情！”
可即便听到了这样的解释，其他大祖也是颇为紧张，只有叶天很淡定。
忽然。
一头浑身黑色的尾麟龙出现了，在无空银河咆哮，旋即杀向了银麟鲲。
这头尾麟龙的实力也就顶尖的中阶无量生命体，但在无空银河之中，一般的高阶无量生命体也得花费一些时间才能够击杀掉这头尾麟龙。
而高阶无量生命体也不敢在这里全力厮杀，否则引来一尊霸主，他们就得逃命了。
只见宣乌大祖手持一把弓，对准了尾麟龙射出了一箭。
这一箭的威力很强大，足以威胁到这头尾麟龙了。
轰！！！！
尾麟龙的身躯被击中，一块块鳞片碎裂。
而宣乌大祖没有继续出手，而是让银麟鲲快速逃走。
不一会儿的时间，银麟鲲就摆脱了那头尾麟龙。
“安全了！”
诸多大祖松了一口气.

第2313章 飓风之都,残缺配方!
第2313章飓风之都，残缺配方！【求全订】
摆脱尾麟龙之後，後面就没啥危险了，一路上都十分平静。
“运气不错！”
玄岐阁的大祖以及来自於无望之地的大祖们都松了一口气。
毕竟横渡无空银河，就算有银麟鲲帮助，危险也是时时刻刻存在，一不小心的话，银麟鲲被杀掉，所有大祖都陨落的情况，也是有可能出现的！
像这次，遇到的危险几乎可以忽略。
时间慢慢过去，突然银麟鲲停了下来，而诸多大祖发现他们已经穿过了无空银河，看到了另一片疆域。
“都下去吧！”
宣乌大祖命令道。
哗哗哗！！！！
来自於无望之地的一尊尊大祖被赶下了银麟鲲，降临到了另一座疆域。
而玄岐阁的大祖们则都离开了这里，并没有带走无望之地-的大祖们。
毕竟玄岐阁的任务就是带他们离开无望之地，多余的事情不会-去做。
无望之地的大祖们降临这里，之後的道路就是自己闯荡了。
“玄冥大祖，你有什麽打算？”
金璃大祖来到叶天的跟前，询问道。
“没啥打算，先随便看看吧！”
叶天随口道。
金璃大祖道：“玄冥大祖，我准备去飓风之都，若是你以後想要找我的话，可以去飓风之都！”
说着，金璃大祖就告辞了。
“飓风之都！”
叶天不太了解这个地方，实际上他对无望之地外的疆域都不太了解，像金璃大祖他们怕是早就了解了一些关於无望之地外的情况，因而心中对未来都有了规划。
唰！
叶天也离开了这里，然後四处逛逛。
随後的日子，叶天走了很多地方，对这里有了不少了解。
他现在所处於的区域名为飓风领，而飓风之都就是飓风领的核心巨城，也是飓风领最繁华的地方。
当叶天了解到飓风领的情况，不得不承认飓风领太强大了。
在飓风领，光是高阶无量生命体就有数十个，中阶无量生命体就更多了。
“我也去飓风之都吧，在飓风领，也只有飓风之都才有可能获取生命重铸的配方！”
叶天喃喃道。
......
飓风之都。
叶天来到了这里，但并没有去找金璃大祖。
飓风阁。
这是飓风领的第一势力，也是飓风领的主宰，飓风领一半的高阶无量生命体都来自於飓风阁。
而飓风阁是做生意的势力，什麽生意都做。
叶天进入飓风阁之後，询问道：“你们飓风阁出售生命重铸配方吗？”
飓风阁的一位大祖摇摇头道：“这位大祖，配方何等珍贵，别说我们飓风阁了，任何一个势力都不会出售。阁下若是没有加入其他势力，倒是可以选择加入我们飓风阁，只要为我们飓风阁效劳漫长岁月，倒是有希望获得生命重铸的资源，但配方是永远不可能给的！”
“噢，那你们出售生命重铸的资源吗？”
叶天又问。
“也不出售，但飓风阁每隔一段岁月会开拍卖会，到时候会有这种资源拍卖！”飓风阁的这位大祖介绍道。
叶天没有多留，直接离开了。
“果然，配方是不可能买到的，甚至连资源都买不到，这些势力把控配方和资源，一般的大祖根本不可能冲击到高阶无量生命体境界！”叶天暗道。
而从无望之地来的那些中阶无量生命体，就算进入了飓风领，也只能选择加入飓风阁或者其他几个有着配方的势力，效力无数岁月，才有希望获得这种资源。
可即便如此，他们突破成为高阶无量生命体的希望还是很小。
随後的日子，叶天就待在飓风之都了。
根据他了解，飓风领拥有配方的就三个势力，飓风阁、海圣山、妖宗这三个势力掌握着完整的配方，且不止一个配方。
而这三个势力，无论是哪个势力都不会轻易给资源，就算天赋再高也没有用处。
因为资源就那麽多，想要获取重铸生命的资源，就得慢慢等。
因而，叶天不会选择加入这三个势力。
“若是自己拥有配方，那就不一样了！”
叶天喃喃道。
··········求鲜花·········
配方也是创造出来的，因而他也有希望创造出配方。
可创造一个完整的配方，是用无数大祖的生命为代价才一一完善的，单独一个大祖想要自创一个配方几乎不现实。
......
鬼都山。
这是飓风之都的一个特殊时空，只要有异银沙，在这里可以交易到任何物品，甚至是一些违禁的物品也可以买到。
甚至是飓风领的三个势力也没办法管这个地方，因为鬼都山的背後是有更为强大的势力罩着，但那个势力不在飓风领。
这一日。
叶天购买了一张进入鬼都山的门票，然後就进来了。
0........
很快，他进入了鬼都山的一个阁楼。
这个阁楼在鬼都山很有名，叫做残天阁，背後来历很大，因而什麽都敢卖。
叶天打听到了残天阁的存在，便来到了这里。
一进入残天阁，叶天就看到了一名女子，这名女子是血幽族的中阶无量生命体，实力不弱，估计也达到了中阶无量生命体的极限。
“我要买东西！”
叶天说道。
“这位大祖买什麽？”这名女子微笑道。
“配方！”
叶天简单道。
一听到配方，女子神色一变，“我们残天阁可没有完整的配方啊！”
“我要的是残缺的配方！”
叶天说道。
“残缺的配方，那倒是有！”女子立即笑着道。
完整的配方是指没有任何後患的配方，而残缺的配方就不一样了，虽然也是强者创造出来的配方，但有着巨大的缺陷，虽然可以利用配方炼制出一些生命重铸的资源，但後遗症太大。
这些配方最终只能让大祖们进行四五次生命重铸，不可能让中阶无量生命体完成九次重铸跨入高阶无量生命体境界。
但即便如此，多几次生命重铸，实力也会提升一些，因而这些残缺配方的价值依旧很高，且不容易买到。
因为出售残缺配方也是不允许的，只不过残天阁背景深厚，因而没有势力敢管他们万.

第2314章 海量异银沙!
第2314章海量异银沙！【求全订】
很快，残天阁的这位女子拿出了三个残缺配方。
“龙影配方，可进行生命重铸七次，需要一亿三千万异银沙！”
“九彩配方，可进行生命重铸六次，需要三千一百万异银沙！”
“巨灵配方，可进行生命重铸四次，只需要八百六十万异银沙！”
女子一一介绍道。
旋即，她又补充：“若是没有异银沙的话，也可以用以下这几种材料资源作为替代，不过在玄岐领界，异银沙是最流通的材料，我们也是首选异银沙！”
“这麽贵嘛！”
叶天有些惊讶。
最垃圾的一个残缺配方都需要八百多万异银沙，而无望之地的那些中阶无量生命体连一百万异银沙都难以收集到，怕是无尽岁月都没办法收集到异银沙。
而且，这还是无望之地没啥竞争，且盛产异银沙。
若是在飓风领，怕是更难以收集到异银沙，因而那些中阶无量生命体连这些残缺配方都买不起。
“残缺配方太贵了吧，仅仅只是出售配方，你们又不损失什麽！”
叶天皱眉道。
女子却道：“这位大祖，购买残缺配方的大祖很少，再加上限制，若是不出售贵一些，那我们就没必要出售了，你说对不？”
叶天一听，倒也很有道理。
不过，他现在手上没有那麽多的异银沙，只能先购买巨灵配方研究一下。
“我先购买巨灵配方！”
叶天说道。
女子一听，顿时大喜，她还以为叶天只是询问一下，没想到竟然真的要买残缺配方。
当即，她就拿出了巨灵配方的传承球，待叶天缴纳八百多万异银沙之後，就完成交易。
很快，交易就完成了。
......
购买到巨灵配方之後，叶天先回去了，然後吸收了巨灵配方传承。
这份配方虽然是残缺配方，但却依旧记载了三十六种材料，需要将这些材料按照一定比例且按照特殊的炼制手法炼制成一种资源材料——巨灵金！
之後只需要汲取巨灵金的力量淬链身躯，只要巨灵金的数量足够多，就可以完成生命重铸，但目前极限只是重铸四次。
重铸四次之後，就再也无法提升下去了，因而副作用很大。
虽说副作用很大，可依旧有很多中阶无量生命体想要获得巨灵配方或者巨灵金，毕竟可以多提升一些实力也是不错的。
而叶天发现巨灵配方之中有一种熟悉的材料——异银沙！
而且，异银沙并非是辅助材料，而是主材料之一。
“怪不得异银沙如此珍贵，各大势力都要收集，绝对不止巨灵配方需要异银沙，那些完整的配方也绝对需要异银沙，并且还需要大量的异银沙。若是没有足够的异银沙，他们就没有办法炼制出配方材料，也就没办法培养出高阶无量生命体！”
叶天心想道。
既然异银沙如此珍贵，他看来得收集足够多的异银沙才行了。
於是。
叶天立即前往无空银河，准备再去无空银河河底寻找异银沙。
这次，他要收集足够多的异银沙。
......
无空银河。
叶天来到了这里，没有感知到其他大祖的存在，立即复制出了一个无空银河生物，然後潜入了无空银河河底。
没多久，叶天就又找到了一些异银沙，虽然不多，但也有一万左右。
接下来的日子，叶天就不断寻找异银沙，找到一些异银沙之後就送到玄冥大祖这具复制身体手上。
就这样，叶天身上的异银沙数量越来越多。
一段岁月之後，叶天已然找到了上亿异银沙了。
可即便如此，叶天依旧觉得不够。
他不仅仅是要购买那几个残缺配方，还得进行无数次的试验，就这点异银沙哪里够自己进行试验啊！
又一日。
叶天的复制身体在无空银河河底游荡，终於有了一个巨大的发现..........
“这是......”
叶天感应到了一座河底沙滩，而这座沙滩散发出银色的光芒。
“这麽多异银沙！！！！”
叶天震惊了。
这座沙滩之中孕育出了海量的异银沙，虽然并非全部都是异银沙，但其数量也达到了恐怖的程度。
哗！
叶天将一粒粒异银沙收走，瞬间就将这座河底沙滩的异银沙全部给收刮走了。
“十八亿异银沙！”
叶天瞬间算了出来。
这麽多的异银沙就算是玄岐阁这样的大势力都会疯狂啊，足以让高阶无量生命体为此厮杀了。
随後。
叶天就先带着这麽多的异银沙回到了飓风之都，而另一具复制身体继续在无空银河寻找异银沙。
回到飓风之都后，叶天第一时间就去了残天阁，将另外两种残缺配方给购买了，这甚至直接惊动了残天阁的阁主，也就是一位高阶无量生命体。
不过，对方并没有为难叶天，依旧进行了交易。
毕竟这对残天阁来说是好事情啊，若是购买配方的大祖越多，他们赚的就越大，而且还是无本买卖！
但这样的无本买卖，也就残天阁敢在这里做，其他势力若是做的话，怕是就得死定了。
获得了龙影配方、九彩配方以及巨灵配方这三种配方之後，叶天先是收集了这三种配方之中需要的材料。
他有足够的异银沙，再者这上面的材料虽然罕见，但依旧是可以买到的。
保密的是配方，并非是材料，因而材料交易上并没有受到限制，只不过很难买到手而已。
花了一些岁月，叶天收集到了足够的材料，有些很难大量收集的材料却可以融合而成，因而他也不缺那几种材料。
“接下来就用一具具复制身体试验炼制出来的配方材料，然後进行完善改造，争取创造出一种完整的配方！”
叶天决定道.

第2315章 异金沙!
第2315章异金沙！【求全订】
接下来，叶天先是炼制出了这三种配方的材料，然後利用这些材料修链。
通过这种方式，熟悉这三种配方的奥妙之处。
一段岁月之後，叶天完成了第一次生命重铸。
事实上，他现在的修为还没有到进行生命重铸的时候，这样做会影响根基。
不过，这具复制身体本就是用来尝试，自然不用在乎根基问题。
经过一次次尝试，叶天渐渐了解到这些配方的具体缺陷，之後就是得将这些缺陷的地方给抹去，一步步完善配方。
於是，叶天就开始完善配方。
不过一开始十分不顺利，不但没有完善配方，新配方的後遗症更大，甚至是完全失败了。
但叶天并非次次都失败，也有成功完善的时候。
只要完善一次，那就是进步，一次次进步之後，配方自然是越来越好。
只不过这种方式对资源的消耗太大了，也就叶天拥有大量的财富以及异银沙，否则还真的支撑不住这样的消耗。
“每一个配方的创造都是无数资源以及大量大祖的牺牲，也难怪那些大势力不愿意将配方公布，甚至是严格控制。”
叶天喃喃道。
转眼间，数十万界元年岁月过去了。
如此漫长的岁月，叶天不知道消耗多少异银沙，但最终还真的让叶天完善创造出了一个完整的配方。
之所以是完整配方，并非叶天成功靠这个配方突破到了高阶无量生命体，而是在一次次生命重铸的时候，丝毫没有发现任何弊端。
这就是完整配方的标准！
“这个配方就叫做银龙配方吧！”
叶天喃喃道。
这个配方总共需要二十八种材料，其中主材料就是异银沙，而且是大量的异银沙。
这种配方需要的异银沙是其他材料的十倍之多，而且还换了好几种珍贵材料。
总体来说，这种配方比那几种残缺配方付出的代价要高好几倍，且对异银沙需要太高了。
他虽然没有见过其他完整的配方，但也觉得自己的这个配方在资源利用上应该属於一般，属於浪费资源的配方。
当然，他依旧可以去完善，从而创造出更好的配方，但需要很长时间。
“算了，能够成功创造出这个银龙配方，就用这个配方修行吧，反正我不缺异银沙，不在乎这点资源消耗！”
叶天喃喃道。
随後，他炼制出了一批银龙配方材料，也叫做银龙金！
他现在还没有到使用银龙金的程度，他需要先将修为提升到中阶无量生命体的极限，然後再去使用银龙金。
这样一来，才可以将潜力提升到最大化。
若是现在就使用银龙金来完成生命重铸，虽然也可以突破到高阶无量生命体境界，但未来成就就不高了，难以在高阶无量生命体层次提升到无敌的程度。
於是。
接下来的岁月，叶天重点收集大量有助於提升修为的资源来提升自己的修为，也在尽量收购一些可以提升自己无量意志的资源。
但他的无量意志很高，对他有用的资源就太少了。
可无论如何，他还是在慢慢进步，这就够了！
这一日。
叶天在无空银河寻找异银沙的时候，突然发现了另一种材料。
这种材料是他在找到一片异银沙的时候，参杂在这些异银沙之中，数量极为稀少，只有一千多粒，外表像极了金色沙粒。
这些也是沙子，类似於异银沙，但内部蕴含的能量却超越异银沙十倍不止。
“这应该是与异银沙相同的材质，但效果更好！”
叶天心想。
他也知道这肯定是更好的东西，於是将其收集了起来。
“异银沙若是融合的话，是否能够融合成这种金色的沙子？”
叶天心想。
於是，他自己尝试了一下，结果还真的融合成了。
不过在不了解这种金色沙子的用处前，他自然不会使用这种金色沙子。
而且，他创造的配方银龙配方，用的是异银沙，若是用金色沙子的话，应该会失败。
......
飓风之都，鬼都山残天阁。
叶天又来到了这里，他发现自己到处打听却从未听说过与异银沙类似的金色沙子，似乎压根就没有这方面的信息。
因而，他只能来到这里了解情况。
“出售物品！”
叶天进入残天阁之後，说道。
接待叶天的依旧是上次那位女子，可当叶天那处一粒金色沙子之後，这位女子震惊了。
很快，残天阁的阁主，也就是那位高阶无量生命体来了。
“玄冥大祖，又见面了啊！”
残天阁阁主风银大祖笑着道。
“风银大祖，没想到出售这个东西竟然让你又来了！”叶天微笑道：“实话说，我不知道这是什麽物品，意外得到，可否告知一下这是什麽？”
风银大祖笑着道：“你应该获得不止一粒这种玩意吧？莫非是来了解这种物品的用处？若是你愿意出售足够多的这种物品，我可以免费告诉你这种物品的价值，如何？”
“我只有一百多粒！”
叶天随口道。
“一百多粒，行！”风银大祖大喜。
旋即，叶天与残天阁进行了交易。
而一百粒金色沙子的价值竟然堪比一百万异银沙的价值，这让叶天目瞪口呆。
这相当於一粒金色沙子可以兑换一万异银沙啊，而他融合的时候，只用了一百异银沙就可以融合出一粒金色沙子。
交易完成之後，风银大祖这才透露道：“这沙子叫做异金沙，有些生产异银沙的地方有极低的概率会诞生少量异金沙。可事实上，九成九异银沙宝地都不存在异金沙这种宝物。异金沙与异银沙相比，可不仅仅是能量更高，它还多了一种效果，那就是稳定。比如中阶无量生命体完成九次重铸之後，就无法继续淬链，就得冲击高阶无量生命体。之所以无法继续进行第十次重铸，就是强行重铸之後不稳定了。而用异金沙配方炼制的东西，可以进行第十次重铸。当然，必须是从第一次重铸生命就得用异金沙配方！可异金沙数量太少了，导致各大势力都没有办法大量使用异金沙配方，顶多培养一两位大祖就是极限了！”
“原来是这样！”
叶天恍然大悟.

第2316章 金龙石,重铸生命层次!
第2316章金龙石，重铸生命层次！【求全订】
“残天阁有出手异金沙配方吗？”
叶天询问道。
“这个问题属於保密！”风银大祖道：“不过，就算是有异金沙配方，也不可能出售。就算是普通配方都不允许，何况是异金沙配方。另外，异金沙配方是不存在残缺配方的，因为没有势力会研究残缺配方。”
叶天点点头，异金沙那麽稀少，不可能拿来研究残缺配方。
随後叶天与风银大祖交谈了一下，发现残天阁连异金沙配方材料都不会出售，除非他拿出大量异金沙交易，残天阁才会给他少量的配方材料。
可叶天自然不会这麽做，除非他傻了！
若是真的出售给残天阁大量的异金沙，那怎麽解释异金沙的来历？
到时候，残天阁必然会对他出手，或者跟踪他。
而且，就算真的出售了大量的异金沙，也没办法凑齐足够自己完成九次以上重铸生命的材料。
随後，叶天离开了残天阁。
......
“接下来一段岁月，先不离开飓风之都，我这次暴露了异金沙，就算风银大祖不会有什麽举动，但消息泄露之後，不代表其他大祖不会窥探我！”
叶天如此一想，就待在飓风之都。
反正他如今手上有着海量的异银沙，可以融合成海量的异金沙，然後在银龙配方的基础上完善创造出异金沙配方。
这样的话，他靠自己就可以炼制出异金沙配方材料了。
反正他已经有了经验，只是多花一些时间而已。
於是，接下来的岁月里，叶天就花时间来创造异金沙配方。
由於不了解异金沙配方，也没有任何残缺配方来参照，因而他只能按照银龙配方来进行创造。
转眼间，一段岁月过去了。
“还真的有高阶无量生命体来窥探我々ˇ！”
叶天微微皱眉。
或许那位高阶无量生命体自认为隐藏很深，但依旧瞒不住他的复制天赋。
很显然，他出售异金沙的事情已然暴露了。
不过，他却是丝毫不慌，就算真的遇到了危险，亦或者被某个大势力盯上了，大不了就一直待在飓风之都。
他还有其他复制身体，不影响自己的行动。
......
鬼都山。
残天阁的风银大祖正在见一位高阶无量生命体，这是总部来的大祖。
“猿豹大祖，你竟然来了！”
风银大祖微笑道。
“来看看，毕竟你这里竟然收购到了一些异金沙，虽然数量稀少，但省着点用，凑齐几份材料还是可以的。各大势力都不可能出售异金沙，如今却有大祖出售，上面自然好奇。关於那位大祖的来历，打听到了吗？”
猿豹大祖问道。
“打听到了，是来自於无望之地！”风银大祖道：“不过，咱们这样做似乎不太好吧！”
“有什麽不好？”猿豹大祖冷笑，“若是他真的发现了一处异金沙产地，那就有可能找到更多的异金沙，亦或者他身上不止那点异金沙！”
“反正这件事情，我不参与！”
风银大祖说道。
“放心吧，这件事情就交给我了！”猿豹大祖摆摆手道。
不过，就算是残天阁再强大，也不可能在飓风之都动手，因而猿豹大祖就待在了飓风之都。
就算多等待一些岁月，那也值得。
......
转眼间，又是十来万界元年岁月。
叶天藉助无数资源，以及来自於无空银河之中找到的资源，修为渐渐逼近了中阶无量生命体的极限。
这一日。
叶天再次感受到了窥探。
“那位高阶无量生命体竟然还没有走！”
叶天皱了皱眉。
显然，对方盯上他了，一直待在飓风之都。
不过，他现在的实力还不是高阶无量生命体的对手，因而若是离开飓风之都，这具复制身体被杀的话，苦苦经营的玄冥大祖身份就得放弃了。
所以，他还是不能离开。
“等我多进行几次生命重铸，就算打不过那位高阶无量生命体，也有底气自保了！”叶天喃喃道。
又过去了一段时间，叶天的修为再也无法寸进，达到了中阶无量生命体的极限。
接下来，就得进行生命重铸了。
而这时候，他也成功创造出了异金沙配方，这种配方是在银龙配方基础上创造而出，被他称之为金龙配方。
这种金龙配方炼制出来的材料被他叫做金龙石，用来重铸生命的效果大约是银龙金效果的七八倍左右。
对於一般的大祖来说，用金龙石重铸生命层次无疑是太浪费了。
可金龙石重铸生命层次很稳定，就算是九次重铸之後，还可以继续重铸，不会导致身躯崩溃。
其带来的好处以及潜力眼下看不出来，等修为高了就可以看得出来了。
“．‖我不清楚我的金龙石配方好不好，但绝对不差，毕竟我这种配方用的异金沙很多很多，那些大势力可舍不得用这麽多的异金沙作为配方材料吧！”
叶天喃喃道。
“开始修链！”
叶天拿出一块金龙石，旋即将其吸收进入体内，开始利用它淬链生命层次，从而进行重铸。
想要完成第一次重铸，仅仅靠一份材料肯定是不够，根据之前的实验，最起码需要十份材料。
轰！！！！
金龙石融化，包裹叶天的全身，以特殊的方式开始生命重铸。
叶天只感觉自己的身躯一次次崩溃又癒合，以十分狂暴的方式进行生命重铸。
而且在这种情况下，他的无极之体似乎也在进步。
要知道无极之体达到小成境界之後，就很难提升了，但没想到在生命重铸的时候竟然还可以提升，只不过提升的幅度很小，想要达到大成境界是很难的。
许久之後，这一块金龙石被消耗了，相当於一份材料没了么。
旋即，叶天又准备一份金龙石继续重铸生命层次.

第2317章 六次生命重铸!
第2317章六次生命重铸！【求全订】
随着一份份金龙石被消耗，叶天终於完成了第一次的生命重铸，身躯变得强大了一些，就连无量意志也增加了。
叶天测试了一下，发现自己的无量意志已然增加到了380刻度。
“之前我的无量意志是360左右的刻度，就很难继续增加了，如今完成一次生命重铸，就直接增加了20刻度，这样的话，等完成九次生命重铸，无量意志肯定会达到500刻度，达到冲击高阶无量生命体的标准！”
叶天喃喃道。
之前，他没有进行生命重铸试验的时候，还觉得中阶无量生命体想要将无量意志提升到500刻度几乎不可能。
後来才知道生命重铸可以提升无量意志，因而将无量意志提升到500刻度，是可以做到的，只不过一般的中阶无量生命体就算是完成了九次生命重铸，可能还是达不到500刻度，需要许多珍贵宝物辅助才有可能将无量意志提升到500的标准。
完成第一次生命重铸之後，叶天检测了一下自己的战力，发现增幅效果比之前使用银龙金的效果更好一些。
“不愧是异金沙配方，每次生命重铸的增幅都更高，而且未来还可以进行第十次重铸，怪不得连残天阁这样的势力都无比渴望获得异金沙！”
叶天知道自己若是暴露自身拥有大量异金沙的秘密，怕是第二天就会被无数的高阶无量生命体围攻吧。
当然，只要他自己不暴露，就无人知晓这个秘密。
接下来的岁月里，叶天炼制出大量的金龙石，不断重铸自己的生命层次。
虽说第一次重铸生命之後，後面重铸生命层次越来越难，但最起码前几次还是很容易的。
一段岁月之後，叶天直接完成了五次生命重铸。
从第六次生命重铸开始，花费的资源以及时间就很长了，但每次生命重铸实力增幅也会更高一些。
一万界元年之後，叶天终於在上百份金龙石帮助下，终於完成了第六次生命重铸。
这一次生命重铸让叶天的实力直接暴涨，生命蜕变幅度太大了。
“没想到第六次生命重铸，实力会增加这麽多！”
叶天兴奋道。
他觉得自己现在的实力应该有希望媲美一般的高阶无量生命体了。
当然，是指没有领悟无量极道的高阶无量生命体，而且无量之体也不是上乘无量之体，否则他是打不过的。
毕竟中阶无量生命之体与高阶无量生命体差距太大了！
“这次先引出那位高阶无量生命体，要不然一直有一位高阶无量生命体盯着我，倒也不舒服。”
叶天心想。
这也是那位高阶无量生命体的实力不太强大，他觉得自己可以应付，否则也不会这麽干。
於是这一日，叶天的这具复制身体离开了飓风之都。
......
“那位玄冥大祖终於离开飓风之都了！”
猿豹大祖当即追了过去。
若是能够从叶天身上获取大量的异金沙，那他就立下大功了啊！
虽说这种可能性不大，但他愿意尝试。
毕竟到了他这个层次，想要再进步就太难了，而且他自认为潜力一般般，在残天阁的地位也就那样。
因而，他必须争取更大的功劳，才可以获得残天阁更大的培养。
若不然靠他自己慢慢苦修，无数岁月都别想进步。
很快。
叶天来到了飓风领的一处虚空等待猿豹大祖的到来，而猿豹大祖来了之後，并没有现身，他还想躲藏起来，跟踪叶天，看能不能找到异金沙宝地。
“出来吧，猿豹大祖！”
叶天直呼猿豹大祖的称号。
猿豹大祖这时候才知道自己暴露了，只以为叶天善於感知，有特殊的感知之法，这才可以窥破他的行踪。
嗡！
猿豹大祖从虚无之中走出，道：“没想到你不仅知道有高阶无量生命体跟踪，还知道我的身份！”
“猿豹大祖，你跟踪我做什麽？”
叶天质问。
“没什麽，只是好奇你的异金沙从哪里获取来的，说出来吧，否则你今日可走不了！”
猿豹大祖露出了残忍的笑容，他就不相信叶天可以从他手上逃脱。
只要叶天逃不了，那就没人知道这件事情，也不会对残天阁的信誉造成影响。
“就凭你？”
叶天冷笑。
见叶天嘲讽自己，猿豹大祖愤怒无比，当即出手了。
轰！！！！
恐怖的气息从猿豹大祖的身上弥漫而出，猿圣之体也彻底爆发了。
猿圣之体乃是下乘无量之体，如今也被猿豹大祖修行到了小成境界。
但除此之外，猿豹大祖就没啥特殊，无量道也才处於极限境界，无量意志也才一千刻度而已，算是一般般。
“猿击！”
猿豹大祖手持一根长棍，狠狠一击打来，携带着恐怖无比的力量。
就算是最顶尖的中阶无量生命体，也会被这一击直接打爆，化作虚无。
当然。
猿豹大祖并不想杀死叶天，毕竟他还没有获得异金沙的消息，因而他收手了，只准备重创叶天即可。
然而。
叶天催动了无极之体，身上浮现了无量极道的力量，只手撼动了猿豹大祖的这一击，身躯巍峨不动。
“区区高阶无量生命体，就这？”
叶天再度嘲讽。
“不可能！！！”
猿豹大祖震惊无比。
他没想到叶天竟然练成了上乘无量之体，而且还修链到了小成境界，距离大成境界也不算太远了吧。
而且，叶天还领悟了无量极道，掌握了无量极道掌控技。
再加上叶天的根基太恐怖了，看似才六次生命重铸，但却比九次生命重铸的根基还要恐怖。
这等实力还算是中阶无量生命体吗？
轰隆隆！！！！
猿豹大祖与叶天不断厮杀，但一次次被压制了。
若是猿豹大祖知晓叶天这具复制身体仅仅只是战斗力较低的一具复制身体，不如其本体恐怖，那绝对会傻眼。
“无尽金矛！”
叶天爆发全部的战力，一点金芒撕裂了猿豹大祖的诸多防御，一击贯穿身躯。
不过猿豹大祖毕竟是高阶无量生命体，这点伤势不算什麽。
但猿豹大祖知道自己不是叶天的对手，二话不说，直接遁逃了。
叶天也没有追杀，他现在还不具备斩杀一尊高阶无量生命体的实力！.

第2318章 海楼金!
第2318章海楼金！【求全订】
飓风之都。
猿豹大祖受伤回来了，第一时间躲进了鬼都山的残天阁。
而风银大祖知晓之後，立即过来了。
“猿豹大祖，你受伤了？与飓风领的哪位高阶大祖交手了？”风银大祖问道。
“是那位玄冥大祖！”
猿豹大祖有些丢-脸的说道。
“什麽，是他！！！”风银大祖震惊，这怎麽可能啊，玄冥大祖才中阶无量生命体啊，怎麽可能打得过猿豹-大祖？
“是真的！”猿豹大祖道：“那位玄冥大祖实力很强大，不仅练成了上乘无量之体，而且还接近大成境界，且还领悟了无量极道，并且身躯强大不亚於重铸生命九次的顶尖中阶无量生命体。并且他的根基很恐怖，简直远超同阶啊！”
“这麽妖孽的中阶无量生命体怎麽会是来自於无望之地的呢？应该只有玄岐领界最恐怖那几个势力才能够培养得出来吧！”
风银大祖皱眉道。
很快，风银大祖赶紧道：“你得赶紧离开飓风之都吧，而且这件事肯定得罪了玄冥大祖，惹了这麽妖孽的天才，可不是好事情！”
“咱们残天阁除掉玄冥大祖，应该很简单吧！”猿豹大祖冷声道。
“的确是很简单，但残天阁可不会得罪这样的大祖，万一他有背景呢，比如厉害的师尊。就算没有强大的背景，让他逃走了，也是为残天阁带来一个强大的敌人。所以，残天阁最顶尖的高阶无量生命体不会出手的。”风银大祖说道。
“我知道！”
猿豹大祖没有继续说什麽，旋即直接离开了。
......
叶天并没有去找残天阁的麻烦，而是回到飓风之都的住处，继续闭关修行。
他这次只是伤到了猿豹大祖，并不算与残天阁发生真正的冲突，残天阁不太可能报复他，也不会再派大祖来窥探他。
若残天阁真的犯傻敢动手，那就是残天阁作死了。
没有高阶无量生命体暗中窥探，叶天与其他复制身体交接就不会有暴露的风险。
又是一段岁月过去了，叶天消耗了不少炼制出来的金龙石终於完成了第七次生命重铸，实力再度提升。
而且这次的增幅更大，超乎之前想象。
“异金沙配方进行生命重铸，越是重铸次数越多，增加的实力就越恐怖。若是等我进行了十次生命重铸，怕是真的有击杀一般高阶无量生命体的实力！”叶天喃喃道。
而且，他现在的无量意志已然超越400以上了，达到了480刻度的程度，距离冲击高阶无量生命体所需要的500刻度都不远了。
以他现在的实力，轻易就可以击败猿豹大祖。
这一日。
叶天正在修行的时候，金璃大祖来访。
叶天在飓风之都这麽久了，金璃大祖知道早就知道了，也来过几次，但叶天与金璃大祖没有多少交集。
“金璃大祖，你找我何事？”
叶天问道。
这时，金璃大祖笑着道：“玄冥大祖，这次是好事情！”
“好事情？”
叶天有些疑惑，不知道金璃大祖说的好事情是什麽。
紧接着，金璃大祖透露道：“玄冥大祖，飓风阁向外界透露消息，正准备招聘大量的中阶无量生命体，准备对无空银河的一位霸主动手。凡是在这次大战之中立下功劳的大祖，都可以凭藉功勋在飓风阁兑换生命重铸的资源——飓风石！亦或者可以选择加入飓风阁，无论是哪种情况，都是大机缘啊！这个消息刚刚发布，我就来找你了，我们一起联手也有一个照应啊！”
在金璃大祖来看，叶天肯定很心动，毕竟叶天没有加入任何势力，肯定没有生命重铸的资源！
然而金璃大祖压根就不知道，叶天已然完成了七次生命重铸，而且还是用异金沙配方进行生命重铸，就算是飓风阁也没有这样的条件。
“飓风阁对无空银河的一位霸主动手？他们想要作死不成？”
叶天颇为震惊。
至於飓风阁给出的好处，他才看不上呢！
“我也不知道原因，但飓风阁这样的势力出手，肯定有把握吧！虽然有危险，但这样的机会可遇不可求啊！”金璃大祖说道。
“金璃大祖，我没有兴趣，就不参与了！”
··········求鲜花·········
叶天直接拒绝了。
金璃大祖还想劝说，但叶天一点合作的兴趣都没有，最终他还是离开了。
在金璃大祖离开之後，叶天还是去打探了一下消息，毕竟这样的大事情，他倒是想要了解一下原因。
终於，在多方便打探之後，叶天了解到了原因。
原来无空银河某个区域即将迎来特定的交汇期，在交汇期，无空银河其他霸主自然是进入不了，也就没有援军。
只要在交汇期间，把握好时机，就可以进入无空银河的那个区域，然後一起进入交汇期范围内。
到时候，飓风楼的对手就只有那位霸主了。
只要击杀了那位霸主，那位霸主的地盘以及资源就都属於飓风楼了。
0........
若是没有交汇期的话，飓风楼就算是实力强大十倍数十倍，也不敢动手，但交汇期给了飓风楼希望。
至於为何对那位霸主动手，这就牵扯一个利益了。
“海楼金！”
这种材料是高阶无量生命体需要的资源，而且无比罕见，只有无空银河才有，而且就算可以在无空银河寻找，也是找不到的，都被那些霸主给掌控了。
那些霸主有无数的手下，早就将无空银河的海楼金给收集起来了。
而飓风阁要对付的那位霸主，不仅拥有诸多海楼金，甚至还有一座巨大的矿脉，因而飓风阁产生了对它的心思。
“应该不止飓风阁一个势力动手，但无论是多少势力动手，最终肯定损失惨重，而那些中阶无量生命体就是炮灰！”
叶天暗道。
那些中阶无量生命体也是知道自己炮灰的命运，但为了机缘也得冒险。
金璃大祖也是害怕危险，才不断找大祖合作，这样一起联手，活命的希望才会更大。
“海楼金嘛，我未来肯定可以高阶无量生命体，这次也得参与进去啊，若是弄到一些海楼金，那就太好了！”叶天如此想。
至於自己寻找海楼金，没啥希望，因为都被霸主们占据了。
他准备趁着那位霸主与各大势力交手的时候，趁机夺取海楼金万.

第2319章 虚弥鲸,交汇期到来!
第2319章虚弥鲸，交汇期到来！【求全订】
叶天打探到飓风阁出手的大致时间之後，就准备开始谋划了。
他是不会跟飓风阁一起行动，而是准备复制一个媲美中阶无量生命体的无空银河生物，这样的生物在无空银河太多了。
而且只需要复制遥远区域的无空银河生物，就不会暴露身份，到时候潜入到那位霸主所在的疆域即可。
而关於那位无空银河霸主的资料，叶天也收集到了，是一位高阶无量生命体——虚弥鲸。
这位霸主在高阶无量生命体之中都属於顶尖的存在，而且还处於无空银河，占据着地理优势。
虚弥鲸的手下还有五头媲美普通高阶无量生命体的存在，以及上千中阶无量生命体生物和数万初阶无量生命体生物以及无数仅次於大祖的生物。
若是在飓风领，这样的规模也不算什麽，但在无空银河之中，飓风阁就算是倾巢而出，也奈何不了这位霸主，强行入侵会被反杀一空。
因而，也只有交汇期才有希望获胜。
......
时间慢慢流逝，飓风领之中大量的中阶无量生命体都报名参加飓风阁的行动，甚至连飓风领之外的其他领地，也陆续有大祖过来了。
而距离交汇期到来越来越近，飓风领的诸多大祖也在开始准备。
可虚弥鲸这位无空银河霸主却没有任何反应，它还不知道飓风领要对他下手，因为无空银河的生物与外界是没有任何沟通的，自然没办法得知飓风领的消息。
当然。
虚弥鲸也知道交汇期的事情，毕竟交汇期也不是第一次，因而他将自己所有的手下全部汇聚在一起，等待交汇期的到来。
交汇期存在的时间不长，因而他认为小心一些就没事情了，不认为会存在什麽大事情。
终於，交汇期快要到了。
轰！！！！
密密麻麻的大祖降临无空银河边缘，这里是最接近虚弥鲸霸主领地的地方，从这里进入可以最快抵达虚弥鲸的领地。
这一次为了对付虚弥鲸，飓风阁以及其他势力一共出动了二十三位高阶无量生命体，以及大量的中阶无量生命体。
此时，他们都在这里等待着，以最佳的时机进入虚弥鲸领地。
而在四周，也有很多大祖在围观，他们并没有报名参与进来，只是过来看看热闹。
叶天的一具复制身体也在附近观摩，只是想要把握飓风阁的动向，因而才来到了这里，而他的另一具无空银河生物复制身体已然在无空银河河底，接近虚弥鲸领地，随时就可以跨入到那个地方，进入交汇期。
......
“差不多了！”
飓风阁的阁主，高阶无量生命体飓风大祖，推断了一下时间，立即命令道：“所有大祖跟我一起进入无空银河！”
刹那间。
一艘巨舟浮现，一尊尊大祖上了这艘巨舟。
这可不是一般的巨舟，而是一艘可以横渡无空银河的巨舟，乃是飓风阁花了无数岁月以及无数材料炼制出来的巨舟，可以抵消无空银河的影响。
若是没有这艘巨舟，许多中阶无量生命体进入无空银河之後，实力会被压制到很低的程度，且还没有到虚弥鲸的领地，就得与无数的无空银河生物厮杀。
这样一来，不仅会有中阶无量生命体陨落，还得耽误时间，无法及时抵达虚弥鲸领地，从而错过交汇期。
转眼间，大量的大祖涌入了这艘巨舟，巨舟直接遁入了无空银河消失不见了。
四周，其他大祖正在讨论飓风阁的这次行动。
“飓风阁胆子是真大，竟然敢对无空银河的虚弥鲸霸主动手，风险太大了啊！”
“虽说飓风阁有底气，但就算成功，损失也会无比惨重啊！”
“呵呵，飓风阁的高层哪里会在乎这点损失啊，他们为了海楼金，只要能够提升自己的实力，就算牺牲再多的大祖也值得啊！至於那些为了生命重铸资源的大祖，为了那点资源至於冒险吗，说不定命就丢在那里了！”
“就是了，咱们就算无法突破为高阶无量生命体，慢慢修行就是了，何必去找死呢！”
“若是飓风阁失败，那就搞笑了，走了，回去吧！”
......
飓风阁的巨舟在无空银河的速度很快，就算有生物看到了，也阻拦不了，强行阻拦也会被巨舟直接碾碎..........
很快。
巨舟来到了虚弥鲸的领地，抵达了会进入交汇期的区域。
与此同时，叶天也让自己的复制身体抵达了这一片区域。
虚弥鲸山。
这里是虚弥鲸霸主在无空银河河底的住处，已经自成一片时空。
虚弥鲸平时都在沉睡，但临近交汇期，他自然早就苏醒了，手下也几乎都在附近的区域，导致这一片区域到处都是媲美大祖的生物。
突兀。
虚弥鲸的目光透过层层水域，感知到了飓风阁的巨舟。
“巨舟，是来自於无空银河外的势力！”
虚弥鲸震怒。
无空银河之外的势力竟然敢来到他的地盘，而且方向直指虚弥鲸山，这是要找他的麻烦。
以前也不是没有势力找他的麻烦，但都死在了他的手上。
“交汇期，看来这个势力以为我的地盘要进入交汇期，就找到机会了吗？”
虚弥鲸一声咆哮，通知了麾下全部的生物，一旦等敌人到来，直接出手。
嗡！！！！
网最新最快免费阅读
这一片水域直接开始震荡。
所有大祖都十分清楚，这是要进入交汇期了！
刹那间，这一片水域直接失去了与外界的联系，进入了交汇期。
在交汇期间，外界的生物进不来，里面的生物出不去。
不仅如此，更重要的是。
虚弥鲸这一片水域等於是脱离了无空银河，失去了无空银河的压制，虽然本身水域也有一定的压制，但没有无空银河整体压力那麽厉害！
这就导致虚弥鲸在这里已然不是无敌了！
否则在无空银河之中，光是虚弥鲸就可以以一己之力屠杀整个飓风阁了.

第2320章 海楼金宝库!
第2320章海楼金宝库！【求全订】
进入交汇期之後，虚弥鲸霸主并没有慌，他依旧对自己有着十足的信心。
而飓风阁的巨舟也停了下来，诸多大祖一一从巨舟出来，进入了无空银河河底。
这时候，虚弥鲸霸主麾下的那些生物也杀了过来，将这些大祖一一包围。
厮杀开始了！
轰！！！！
瞬息间，这里化作了战场。
飓风阁占据优势的是高阶无量生命体以及中阶无量生命体更多，而虚弥鲸霸主这一方占据一定的地理优势，只不过地理优势如今不算大了。
当然。
虚弥鲸霸主麾下还有许多初阶无量生命体以及初阶无量生命体以下的无数生物，也可以发挥出一定的作用。
一开始虚弥鲸霸主并没有出手，但见自己的手下死伤惨重，便不再看戏了。
嗡！！！！
虚弥鲸霸主庞大的身躯浮现在战场之上，让众多的大祖浑身冷颤，这实力的确是太恐怖了，足以瞬息抹杀大量的中阶无量生命体。
“虚弥鲸霸主，你终於出现了！”
飓风阁的阁主飓风大祖也出手了，联手另外两位高阶无量生命体围攻虚弥鲸霸主。
就在他们交手之际，一个金色的光罩罩住了虚弥鲸霸主以及飓风大祖他们，直接将战场分割开来。
“这是......”
虚弥鲸霸主看着四周的光罩，顿时明白了什麽。
它庞大的身躯撞向了光罩，但却没有撼动光罩。
“虚弥鲸霸主，你别撞击了，没有用，倘若交汇期结束，你的领地回归无空银河，以你的实力加上无空银河的压制，还是有希望打破这光罩，但现在没啥希望。除非你可以击杀掉我，这光罩失去能源，才会被你攻破！”
飓风大祖说道。
这光罩乃是他付出一定的代价从一个更为强大的势力手中交易得来，就是为了今日的入侵。
牺牲这样的宝物，若是获得虚弥鲸霸主的海楼金，那就值得了。
“那我就杀了你们！”
虚弥鲸霸主震怒道。
轰隆隆！！！！
虚弥鲸霸主与飓风大祖他们厮杀起来了，论实力的话，飓风大祖他们自然不如虚弥鲸霸主，还是差不少。
不过，短时间内虚弥鲸霸主也杀不了飓风大祖他们。
而没有了虚弥鲸霸主，他麾下的那些生物们根本挡不住飓风阁的那些中阶无量生命体。
与此同时，飓风阁的其他高阶无量生命体杀入了虚弥鲸山，虚弥鲸霸主的好东西几乎都放在这里，也包括那座海楼金矿脉，也是在这里。
夺取海楼金才是飓风阁的目标，其他都是附带的行为。
然而，就在飓风阁的这些大祖杀到虚弥鲸山的时候，又一头虚弥鲸出现了，恐怖的气息让这些大祖都面露惊惧之色。
“又一头虚弥鲸霸主？不对，实力稍微弱不少，但也是媲美高阶无量生命体！这是虚弥鲸霸主的子嗣！！！”
飓风阁懵逼了，他们压根就没有预料到这种情况。
这也不怪他们，毕竟他们飓风领想要打探到无空银河的情报，难度很大很大。
他们大致了解虚弥鲸山的实力，但却没有打探到虚弥鲸山还隐藏着另一头沉睡多年的虚弥鲸。
这头虚弥鲸实力虽然不如虚弥鲸霸主，但也比一般的高阶无量生命体厉害许多，再加上是在这里，优势就更大了。
为了对付虚弥鲸霸主，那三位最强大的高阶无量生命体都联手困住了虚弥鲸霸主，剩下的高阶无量生命体都不算太强大。
“多来一些大祖，对付这头虚弥鲸！”
一位高阶无量生命体命令道。
轰！！！
八位高阶无量生命体一起出手，对付这头虚弥鲸，即便如此，也是勉强打得平手而已。
这时候，飓风阁的一群大祖已经开始在虚弥鲸山寻找海楼金了，以及开始进入海楼金矿脉之中开采矿脉。
只不过有那些生物的阻拦，开采过程自然很艰难。
对於飓风阁来说，找到储存海楼金的宝库才是最好的。
像无空银河的那些霸主，从不将宝物放在身上，都是放在老巢的宝库之中，这是一种习惯。
没人知道的是，叶天混入了虚弥鲸山，也在寻找宝库。
只不过，虚弥鲸这一方将叶天当做了自己人，因为叶天的复制身体是无空银河的生物，不属於飓风领的那些大祖。
而飓风领的那些大祖见到叶天自然会攻击，但叶天不与他们动手，直接就跑了。
突兀。
叶天用复制天赋感知到虚弥鲸山某处时空厮杀无比激烈，料想宝库极有可能就在那里，於是第一时间过去了。
果不其然。
当叶天抵达那里的时候，一群大祖正在与虚弥鲸山的一群精锐厮杀在一起。
这群虚弥鲸山精锐乃是深水巨猿一族，一个个身穿用海楼金炼制的武器，且每一个战斗力都媲美重铸六七次生命层次的顶尖中阶无量生命体，且数量众多，联手起来足以媲美一两位高阶无量生命体。
不过，飓风楼那边已经赶来了三位高阶无量生命体，击败这群深水巨猿也只是时间问题。
当叶天来到这里，直接被好几位大祖给盯上了，他们立即攻击过来了。
叶天懒得理睬这群大祖，他的目标直接盯上了不远处的宝库入口。
“应该就是这个宝库，等他们破开这个宝库之後，我再趁机进去抢夺。虽然有三位高阶无量生命体，但这三位高阶无量生命体被牵扯住了，反而没有时间抢夺，因而我的机会很大！”
叶天心想。
於是，他就与围攻自己的几位大祖交手，压根没有暴露自己的实力。
他这具复制身体虽然是复制了无空银河的生物，但也花时间进行了生命重铸，实力虽然不如其他复制身体，但也有媲美一般高阶无量生命体的战斗，且更适合这里的环境。
很快。
宝库入口被大祖们攻破了，这时候他直接冲了过去。
而那三位高阶无量生命体却被深水巨猿们给拦截了，自然是慢了一截.

第2321章 海楼天金的出现!
第2321章海楼天金的出现！【求全订】
轰！
叶天第一个闯入了这个宝库，直接寻找海楼金。
对於他来说，也只有海楼金才是最珍贵的资源，其他东西都没啥价值。
瞬息间，他就锁定了海楼金。
这些海楼金正放在这座宝库的一角，宛如一颗颗星辰一般悬浮在那里。
海楼金呈现水蓝色，每一块海楼金大约有足球大小，浑身散发着可怕的威压，但对於叶天来说，这种威压不算什麽。
唰！
叶天冲了过去，幻化出无数只手抓向了这些海楼金。
期间，其他大祖以及生物试图阻拦，直接被叶天震飞了出去。
这一刻，叶天展现了真正的实力。
可就在叶天收走了三分之二的海楼金之後，那三位高阶无量生命体赶到了。
“该走了，不能太贪心！”
叶天直接选择遁走，而这三位高阶无量生命体试图拦截叶天，不让叶天离开。
可这时候，那些深水巨猿开始收取这些海楼金，显然是不想让这些海楼金被抢走。
“抢夺海楼金，不要管他！”
这三位高阶无量生命体不再阻拦叶天，而是去抢夺海楼金了。
他们十分清楚，叶天的实力不弱於他们多少，若真的阻拦叶天，也没有什麽结果，反而会让这次行动一块海楼金都获得不了。
当然。
他们也将叶天的信息传递了出去，让其他大祖来拦截叶天。
......
“海楼金肯定不止这些，存放海楼金的宝库肯定还有！”
叶天心想。
不过，他得先保住这些海楼金。
於是，他隐藏在虚弥鲸山某处，开始继续复制身体，虽然用复制天赋印记复制身体速度慢一些，但他不断加速时间，很快就复制了另一具复制身体。
这具复制身体赫然是死去的一位大祖，名叫九巡大祖！
只不过这里厮杀如此频繁，因而九巡大祖就算‘复活’了，其他大祖也不会觉得奇怪，就算看到九巡大祖被杀的大祖，也只认为九巡大祖保命手段厉害，之前不是真的被杀死。
随後，叶天将身上的海楼金放在九巡大祖身上。
这样一来，他就可以让九巡大祖带着这些海楼金离开了。
很快，九巡大祖复制身体从虚弥鲸山冲了出来，甚至伪装成重伤的代价，脱离了主战场，这样危险会降低很多。
而叶天的另一具复制身体继续在虚弥鲸山寻找其他海楼金。
他的目的就是多寻找一些海楼金，为自己日後晋陞为高阶无量生命体做准备。
随着时间慢慢流逝，虚弥鲸山各处战场都无比混乱，时不时就有海楼金被发现，从而引发一次次战斗。
而叶天也是多次抢夺了一些海楼金，虽然不算多，但对於他个人来说自然是很多了。
就在这时候，虚弥鲸山再度发生了变故。
咔嚓！！！
巨大的虚弥鲸山因战斗被打得裂开了，一道璀璨的蓝色光芒撕裂了无尽虚空，照耀到了四周疆域。
这一幕一下子吸引了许多大祖的注意，甚至就连飓风阁的飓风大祖都被吸引了目光。
“那是.....々ˇ.”
飓风大祖心中有了一个猜测。
“是海楼天金！！！”
飓风大祖忍不住叫了出来。
其他大祖也是万分震惊，心中充满了渴望与贪婪。
他们一直以为虚弥鲸山只有海楼金，万万没想到这里竟然还有海楼天金。
海楼天金也是一种海楼金，但却是最高档的海楼金，对於高阶无量生命体来说帮助太大了，简直不是一种资源啊！
如果说海楼金让高阶无量生命体心动，那麽海楼天金就足以让高阶无量生命体疯狂了。
这一刻，飓风阁的诸多大祖拚命冲向了海楼天金所在的位置。
......
“海楼天金！”
叶天看到那璀璨蓝色光芒，其光芒之凝聚远超一般的海楼金，的确是只有海楼天金才有这样的光芒。
叶天对海楼天金不太了解，但也知道这种宝物的珍贵。
之前调查海楼金的时候，就稍微了解了海楼天金，但海楼天金太罕见了，因而关於海楼天金的信息很少，只知道它足以让高阶无量生命体疯狂。
就算是飓风阁这样的大势力也不敢奢望获得海楼天金，若是知道这里有海楼天金，怕是连更强大的势力都要不惜一切代价闯入这里夺取海楼天金。
海楼天金是连虚弥鲸霸主麾下那些生物都不知道的东西，因而他们也不知道此物的珍贵，因而没有过来守护。
但虚弥鲸霸主的子嗣自然知道海楼天金，因而直接过来守护海楼天金，不让任何大祖抢夺走这些海楼天金。
一时之间，这头小虚弥鲸受到了众多大祖的攻击，很快就受伤不轻了。
而虚弥鲸霸主见到自己的子嗣受伤，再加上海楼天金不保，顿时急了。
若是仅仅损失一些海楼金，还在他的承受范围之内，但若是失去了这些海楼天金，那就损失太大了！
这些海楼天金乃是他打破桎梏的希望啊，他一直在收集足够的海楼天金，一直没有舍得炼化使用。
“．‖必须得拚命了！”
虚弥鲸霸主心想道。
刹那间，虚弥鲸霸主身上浮现蓝色的光芒，无数条纹路遍布全身，而他的气息也陡然增强数倍以上。
“燃烧血脉！”
飓风大祖他们一震。
到了虚弥鲸霸主这一层次，燃烧血脉後果十分严重，需要很漫长的岁月才可以恢复过来，甚至会永久留下一些後遗症。
不得一定时刻，他们不会如此拚命！
不仅如此。
虚弥鲸霸主口中浮现了一根圆钻，释放着璀璨的光芒，这其中赫然参杂了一些海楼天金。
用海楼天金来炼制武器，这何等奢侈啊！
“给我破！”
虚弥鲸霸主全力催动这件武器，试图射穿这光罩。
飓风大祖他们试图阻拦，直接被贯穿而去么。
这一击直接打穿了光罩，接着在虚弥鲸霸主的全力一撞之下，直接龟裂开来了。
见到这一幕，飓风大祖他们神色大变！.

第2322章 虚弥鲸霸主拼命了!
第2322章虚弥鲸霸主拚命了！【求全订】
“不好！”
飓风大祖慌张了起来。
论实力，他们可不是虚弥鲸霸主的对手，只能勉强抗住虚弥鲸霸主。
可如今虚弥鲸霸主拚命的话，就更不是对手了，普通的高阶无量生命体遇到虚弥鲸霸主绝对会被秒杀掉。
“退！”
飓风大祖传讯给其他大祖，让他们退走。
然而，那些大祖的反应还是慢了一些。
轰！！！！
虚弥鲸大祖身躯直接撞碎了数位高阶无量生命体以及众多的大祖，恐怖的力量直接瞬杀了这些大祖。
飓风大祖立即上前阻拦虚弥鲸大祖，但也被拍飞了出去。
他也没想到虚弥鲸大祖拚命之後，实力会如此恐怖！
看到这一幕，其他的大祖恐惧了，不敢在逗留这里，一个个遁逃。
而非飓风阁的高阶无量生命体也慌了，直接逃走，不敢再与飓风阁合作抗衡虚弥鲸霸主了。
之前，飓风阁是有把握困住虚弥鲸霸主，他们才来这里抢夺海楼金。
如今，飓风阁困不住虚弥鲸霸主，他们再逗留的话，那就死定了。
谁都怕死，这些高阶无量生命体自然也怕死。
虽然高阶无量生命体很难被杀死，但与虚弥鲸霸主之间的差距太大了，根本扛不住一招，不走就死定了！
即便海楼天金再珍贵，也没有命取走啊！
随着大量的大祖逃走，飓风阁这一方势力直接崩溃了。
如今，飓风大祖只能让飓风阁的大祖们逃离这里，免得损失更加惨重。
可至始至终，飓风大祖都没有离开这里，他在等虚弥鲸霸主燃烧血脉的过程结束，这样的话，虚弥鲸霸主的实力就会大降。
到时候，飓风大祖就有把握夺走海楼天金了。
可关键问题是，他能不能支撑到那个时候。
轰轰轰！！！！
一位位来不及逃走的大祖俱皆死在了虚弥鲸霸主的手上。
这一刻，许许多多的大祖都後悔了，後悔不该来到这里，结果将命丢在了这里。
而叶天携带海楼金的复制身体本就处於战场边缘，因而在发现变故的第一时间就撤离了，因而没有遭遇到虚弥鲸霸主的攻击。
而叶天的另一具复制身体是无空银河的生物，虚弥鲸霸主以为是自己的手下呢，虽然没见过叶天，但很多归属於虚弥鲸霸主的生物本身就没资格见到叶天，不认识也正常。
所以，虚弥鲸霸主没有杀叶天。
这就导致叶天的两具复制身体都在这里活着好好的，且见证了虚弥鲸霸主恐怖至极的战力。
“不愧是无空银河的一位霸主，据说虚弥鲸霸主的实力在无空银河众多霸主之中属於倒数，没想到倒数的霸主都如此恐怖！”
叶天暗暗感叹。
当然，玄岐领界之中比虚弥鲸霸主亦或者无空银河其他霸主强大的高阶无量生命体比比皆是，只不过自己现在还太过於弱小，因而还没有资格接触到。
噗噗！！
协助飓风大祖阻拦虚弥鲸霸主的两位顶尖高阶无量生命体此刻也快撑不住了，纷纷重创逃走。
这时候，这一片区域之中只剩下飓风大祖以及在虚弥鲸山窥探的叶天了。
随着时间流逝，虚弥鲸霸主的气息开始衰落，而飓风大祖的伤势也是越来越重，只不过飓风大祖的保命手段颇多，因而一时之间还死不掉。
忽然。
飓风大祖扛不住了，直接逃走。
而虚弥鲸霸主并没有放弃追杀飓风大祖，他十分清楚等自己血脉燃烧过去之後，身体处於虚弱，那时候飓风大祖必然会杀回来。
交汇期没有那麽快结束，因而必须解决掉飓风大祖，亦或者将飓风大祖重创，漫长岁月难以恢复过来。
若不然的话，虚弥鲸山这次怕是危险了，而他也会处於危险状元。
待虚弥鲸霸主以及飓风大祖离开了虚弥鲸山，叶天就开始收集海楼金以及那些大祖身上的遗产资源。
至於海楼天金嘛，叶天看着正守护者海楼天金那里且正在疗伤的小虚弥鲸，便放弃了夺取海楼天金的打算。
他有融合万物的能力，或许也可以利用这些海楼金融合出海楼天金，若真的做到的话，那他就不需要抢夺海楼天金了，只要收集到海楼金即可。
此刻，虚弥鲸山损失惨重，而叶天的行为虽然惹得许多生物怀疑，但并没有阻止叶天，就算叶天有问题，也得等虚弥鲸霸主回来再处理啊！
这里的生物们一个个都在疗伤，毕竟他们也清楚这场战争还没有过去，因而他们想要疗伤再战。
“差不多了，该走了！”
叶天暗道。
若是继续在这里待下去，他这具复制身体绝对会没命，那好不容易收集的资源也就没了啊！
於是，他就准备逃离了。
这时候，虚弥鲸山的一位高阶无量生命体看出了叶天的问题，试图拦住叶天。
然而，这位高阶无量生命体生物本身就手重伤了，若是对付其他顶尖中阶无量生命体自然很容易，可却对付不了叶天。
轰！！！
双方瞬间交手。
叶天直接就打飞了那位高阶无量生命体，旋即快速遁走，然後在远处的一个地方，将身上的资源全部交到了另一具复制身体九巡大祖的身上。
然而，两具复制身体快速分开。
这样一来，只要九巡大祖这具复制身体不陨落，那就没啥损失。
叶天操控九巡大祖的复制身体躲藏的远远的，各种隐藏身形的天赋都用上了，这样就不显眼了。
之後，他只能慢慢等待了。
而另一边，虚弥鲸霸主让飓风大祖几乎濒临陨落，但最终还是让飓风大祖逃走了，而虚弥鲸霸主血脉燃烧过程结束了，进入了虚弱状态，返回了虚弥鲸山。
而由於飓风大祖重创，飓风阁损失惨重，因而一时之间也不敢再度攻打虚弥鲸山，谁也不知道虚弥鲸霸主能不能再次拚命啊！
万一可以再次拚命，那他们就完蛋了！.

第2323章 回归,情报!
第2323章回归，情报！【求全订】
虚弥鲸领地某处。
十几位高阶无量生命体正聚集在这里，其中就包括重伤的飓风大祖。
此时的飓风大祖十分虚弱，没什麽战斗力了。
但其他大祖依旧对飓风大祖十分尊敬，不敢有丝毫傲气。
“飓风大祖，如今该怎麽办？距离交汇期结束还有很长时间。而且咱们这次损失惨重，获得的海楼金十分稀少，就算虚弥鲸霸主不再追杀我们，就这点损失也弥补不了损失啊！”
一位高阶无量生命体说道。
这位高阶无量生命体并非飓风阁的大祖，只不过与飓风阁合作，他所在的势力损失惨重，因而他心中也很慌。
飓风大祖脸色阴沉，他也不知道该怎麽办。
这次损失最大的乃是他的飓风阁啊，光是高阶无量生命体就陨落了四五个，中阶无量生命体就不说，损失的更多，其中还有高阶无量生命体预备种子，也折在这里了。
而他更是受到重创，需要很漫长岁月才能够-恢复过来。
“大家都受伤了，虽然虚弥鲸霸主也处於虚弱期，但虚弥鲸山还是有足够的实力，这里也是他们的老巢，若是再度发动攻击，很有可能再度损失惨重。更重要的是，那些大祖都崩溃了，想要将他们组织起来帮助我们再度入侵虚弥鲸山，怕是不可能了！”飓风大祖无-奈道。
其他大祖赞同的点点头，在这个时候，那些中阶无量生命体都一个个躲起来了，就算强行召集起来，也不敢入侵虚弥鲸山啊！
“大家这段时间都躲藏起来吧，虚弥鲸霸主应该不敢出来了，等交汇期结束，咱们就回去吧！”
飓风大祖无奈提议道。
其他大祖没有说话，但也都选择了这个做法。
......
时间慢慢流逝，虚弥鲸领地渐渐恢复了平静。
虚弥鲸霸主一直待在虚弥鲸山疗伤，对於他来说，自己处於虚弱期，又是交汇期，脱离了无空银河，这是他最容易被击杀的时候。
因而，他不会出去。
等交汇期结束，就算那些高阶无量生命体恢复了实力，他都可以轻易将他们屠杀一空。
所以，他没必要冒险！
再者，他还得守护自己的海楼天金。
就这样，交汇期渐渐结束了。
这一日。
虚空动荡，这一座疆域渐渐回归无空银河。
而飓风大祖等一众大祖早就等待在疆域边缘，等交汇期一结束，他们立即遁出这一座疆域。
轰！！！
交汇期彻底结束了，飓风大祖他们全部上了巨舟。
而有些大祖还躲藏起来没有来的话，他们直接就不管了。
嗡！！！！
巨舟快速飞遁，从这里返回飓风领。
突然间。
一尊庞大的身躯浮现，赫然就是虚弥鲸霸主。
“不好，虚弥鲸霸主来了！”
飓风大祖大惊。
若是还处於交汇期，他们这些高阶无量生命体联手抗衡虚弱期的虚弥鲸霸主，倒也不惧。
可如今，交汇期结束了，他们身处於无空银河，无空银河的压制让他们这些高阶无量生命体都无法发挥出真正的实力，而虚弥鲸霸主却可以获得增幅，战斗力无比强大。
“给我死！”
虚弥鲸霸主攻击，瞬息间就打得这艘巨舟龟裂，而巨舟依旧在逃遁。
转瞬间，他们就跨越了漫长的疆域，在另一处厮杀了。
而在河底，叶天正在观望这一幕交手，心中喃喃道：“身处於无空银河的虚弥鲸霸主太强了，处於虚弱状态，都可以吊打这群高阶无量生命体，怕是又得陨落几个，除非有强大的高阶无量生命体接应他们！”
不过，这件事情与他没有任何关系了。
叶天很快就离开了这里，而且他有复制身体转移资源，所以绝对不会出事情。
离开了这一片疆域之後，叶天兜兜转转，终於回归了飓风领。
......
飓风领。
叶天已然将资源都转移到了玄冥大祖这具复制身体的身上，他统计了这次的收获，足以让许多高阶无量生命体都疯狂了！
··········求鲜花·········
其他资源不论，光是海楼金，他这次就收集到了足足十八万块。
一块海楼金，价值就很高了，更何况是十八万块海楼金，对於一般的高阶无量生命体来说，这麽多的海楼金都属於天文数字啊！
“可惜目前用不上海楼金！”
叶天感叹道。
毕竟海楼金是高阶无量生命体使用的资源，虽说可以用来当做材料炼制武器，但太奢侈了，而且也太容易暴露。
他可不想这麽高调，绝对会被盯上。
0........
“试试能不能将海楼金融合成海楼天金吧！”
旋即，叶天开始这样的尝试，反正他的海楼金比较多，因而不怕试验失败。
很快，一块又一块海楼金被叶天用融合万物的能力将这些海楼金融合起来了。
再融合了三十六块海楼金之後，海楼金终於发生了质变。
轰！！！！
一块海楼天金诞生了，其光芒早就被有准备的叶天遮掩住了，因而没有泄露出去。
“果然融合出了海楼天金！！！！”
叶天兴奋道。
这可是连飓风大祖那样的高阶无量生命体都无比渴望的海楼天金啊，如今他手上就有了，而且还可以融合成很多的海楼天金。
“海楼天金如此珍贵，应该有不少作用吧！”
於是，叶天去打探海楼天金的情报。
这次海楼天金在虚弥鲸山现世，因而了解海楼天金情报的大祖不止叶天一个，因而他打探这个情报不会引起别人的怀疑，而且也很容易就打探到了海楼天金的情报。
“没想到海楼天金竟然还有这样的效果！！！”
叶天了解情报之後，顿时无比欣喜。
海楼金对他现在用处不大，但海楼天金对如今的他都有用处啊，它甚至对中阶无量生命体冲击高阶无量生命体有大作用啊！万.

第2324章 第十次生命重铸!
第2324章第十次生命重铸！【求全订】
中阶无量生命体完成九次生命重铸之後，只要其他条件满足就可以冲击高阶无量生命体了。
但是，这个成功率并非是百分百，正常情况下只有三四成，而且一旦冲击失败的话，身躯就会不稳定，导致第二次冲击的成功率会更低。
而若是有一块海楼天金，就可以汲取海楼天金的力量强行突破到高阶无量生命体境界，成功率是百分之百，就算故意突破失败，也不会有任何後遗症。
甚至连曾经突破失败的中阶无量生命体，都可以藉助海楼天金强行突破到高阶无量生命体境界。
除此之外，海楼天金还可以用於无量之体的修行。
比如叶天的上乘无量之体无极之体已经修链到了小成境界，想要提升到大成境界难度很大。
若是没有特殊机缘，在成为高阶无量生命体之前，希望并非很大。
可有了海楼天金，就可以将无极之体提升到大成境界。
若是有足够的海楼天金，甚至可以将无极之体提升到圆满境界。
当然，用海楼天金来提升无极之体，这无疑太奢侈了。
若是那些势力得到了，根本不可能用来培养中阶无量生命体，而是给自己使用，因为它可以帮助许多高阶无量生命体打破桎梏，甚至对虚弥鲸霸主这样的高阶无量生命体都有巨大的用处。
“我想要提升到虚弥鲸霸主那种层次还太遥远，而且我现在有很多的海楼金，直接融合成海楼天金，用来提升我的无极之体！”
叶天决定道。
随後，他融合了那些海楼金，将这些海楼金一一融合成为了海楼天金。
“先闭关修行，将无极之体提升到大成境界。若是成功突破，我的实力会暴涨一截！”
旋即，叶天让自己的真身复制身体炼化这些海楼天金。
仅仅是一块海楼天金就让叶天炼化了许久，而且随着不断炼化，他的无极之体也在快速进步。
“一块海楼天金不够！”
叶天继续炼化海楼天金，足足炼化了三块海楼天金，才终於将无极之体修链到了小成巅峰境界，距离大成境界只剩下一步之遥了。
“再炼化一块海楼天金，应该就可以打破桎梏，将无极之体提升到大成境界了！”叶天暗道。
於是，叶天又拿了一块海楼天金冲击大成境的无极之体。
时间一点点过去。
轰！！！！
冥冥之中的桎梏在海楼天金的帮助下彻底被粉碎了，无极之体正式跨入到了大成境界，身躯开始蜕变，气息猛地暴涨许多。
这一刻，叶天的战力暴涨！
随後，叶天发现重铸生命层次都容易了许多，显然是因为无极之体突破大成境界之後带来的好处。
之後的岁月里，叶天就全力进行生命重铸以及无极之体的修行。
他也不怕浪费海楼天金，眼下增加实力才是最重要的，他就不相信自己日後获得不了海楼金了。
因而，他丝毫不在乎这些海楼天金的消耗。
就这样，数十万界元年岁月过去了。
这一日。
叶天成功完成了第九次生命重铸，而且无极之体也成功突破到了圆满境界。
“进步速度太快了，其他中阶无量生命体若是知晓我这麽快就完成了九次生命重铸，绝对会懵逼！”
叶天心想道。
不过，他拥有海量的异金沙以及金龙石配方，因而有着源源不断的金龙石，重铸生命层次对他来说太简单不过了。
九次生命重铸不难，难的是第十次生命重铸。
“虽说我一直用蕴含异金沙的金龙石来重铸生命层次，有潜力进行第十次生命重铸，但也不是说重铸成功就可以重铸成功，还得需要很长时间！”
叶天准备了大量的金龙石，不断炼化这些金龙石，来冲击第十次生命重铸。
叶天也打探了许多关於第十次生命重铸的信息，但关於这方面的信息情报很少，毕竟能够做到第十次生命重铸的大祖太少了，整个玄岐领界怕是也没有多少吧..........
叶天倒也不怕危险，反正就算突破失败对他也没有任何影响，就算这具复制身体废了，他也可以再度复制一个复制身体，重新进行突破。
时间流逝，叶天真正感受到了冲击第十次生命重铸的难度，或许还有更好的办法重铸第十次生命层次。
但是，叶天并不知道这个办法。
他倒也想过加入某个大势力，但了解到玄岐零界那些势力的情况之後，他就打消了这个想法。
无论加入哪个势力，没有办法岁月根本得不到信任。
毕竟资源就那些，什麽天赋都没有意义，没有资源，任何天赋都是空话。
因而，那些势力不会培养外来的大祖，除非真的立下了大量的功劳。
所以，加入那些势力反而是他的负担。
至於传承嘛，他也不是很需要。
经过漫长岁月，叶天就靠着金龙石强行冲击第十次生命重铸，就靠着这种办法慢慢熬，他就不相信无法突破。
终於，在靠着大量金龙石的帮助，叶天终於完成了第十次生命重铸。
或许这种办法很浪费金龙石，那些大势力都耗不起，但这无疑是最安全也是最稳定的办法。
轰！！！！
第十次生命重铸的蜕变太大了，或许不如突破高阶无量生命体带来的蜕变，但也足以让他的实力达到不可思议的程度。
这次蜕变持续了很长时间，也耗费了叶天无数的资源。
但最终，第十次生命重铸完成之後，叶天的实力已然远超之前。
......
“轰！”
叶天一根手指轻轻一点，无量玄壁直接粉碎了。
“可惜了，无量玄壁这种东西已经无法测试出我的随手一指攻击力度了！”叶天喃喃道.

第2325章 第十一次生命重铸!
第2325章第十一次生命重铸！【求全订】
叶天现在的实力已经强大远超过去了，若是猿豹大祖这种高阶无量生命体遇到了他，他都有把握将其击杀。
当然，他的实力距离虚弥鲸霸主那种层次还是差距颇大，甚至距离飓风大祖这种层次都很遥远。
飓风大祖这种高阶无量生命体是有把握随手秒杀较弱的高阶无量生命体，而他只是有把握击杀较弱的高阶无量生命体。
因而，这种差距还是很大的。
不过，飓风大祖想要击杀掉他也是有点难度的，他打不过可以逃跑，有希望逃走。
可若是他突破到高阶无量生命体之後，他或许就足以匹敌飓风大祖了。
又过去一段岁月，叶天的修为达到了极限，而且无量意志也达到了八百刻度，这已经远远超越五百刻度的标准了。
可以说，叶天现在已经可以去冲击高阶无量生命体了。
不过，他觉得自己还可以尝试进行第十一次生命重铸以及第十二次生命重铸。
其他大祖就算使用异金沙配方，但不可能像他这般炼化了海量的异金沙，因而根基不算太稳固，十次生命重铸或许就是极限了。
但是，他却可以继续进行生命重铸。
毕竟他觉得自己的生命重铸还没有达到极限，可以继续进行生命重铸。
每多一次生命重铸，对未来只有好处没有坏处，且战斗力会大幅度提升，实力远超同阶。
所以，他自然要尝试第十一次生命重铸。
就算有危险，他也不怕，大不了损失一具复制身体而已。
“或许就算有些大祖有潜力进行第十一次生命重铸，玄岐领界的那些顶尖大势力也不会拿出异金沙来培养他们吧！”
叶天喃喃道。
毕竟将一位大祖培养到第十一次生命重铸的程度，需要的资源远超前面十次资源的总和，哪个势力培养得起？
也就叶天获得了海量的异银沙，又拥有融合万物的能力，能够将异银沙融合成为异金沙，这才不缺异金沙！
他这种情况几乎无法复制，所以其他顶尖大势力没办法拥有这麽多的异金沙，根本找不到啊！
所以，他们没办法培养十一次生命重铸的大祖。
接下来的岁月里，叶天利用海量的异金沙炼制出金龙石，不断淬链自己的生命层次，让十次生命重铸的身躯一点点进步，从而在无数次的淬链之中跨入到第十一次生命重铸。
转眼间，又是数十万界元年岁月过去了。
“第十一次生命重铸太难了，我都用掉了这麽多的金龙石还没有成功，换做是其他大祖，早就放弃了！”
叶天没有想太多，而是继续淬链生命层次。
而在他修链的这段岁月，飓风领也发生了一些变化，其中一个拥有配方的顶尖势力被覆灭了，另一个大势力诞生了。
被灭掉的势力叫做海圣山。
原本飓风领的三个顶尖势力是飓风阁、海圣山以及妖宗，这三个势力都拥有高阶无量生命体以及配方。
可上一次入侵虚弥鲸山，海圣山十分倒霉，去的高阶无量生命体全部陨落，而本部只剩下一位高阶无量生命体。
而不久前，三位高阶无量生命体直接闯入海圣山总部，击杀了那位高阶无量生命体，占据了海圣山，并且抢夺了配方。
这也是海圣山底蕴不足，再加上拥有配方，还只剩下了一位高阶无量生命体，自然就遭难了。
若是海圣山没有配方的话，也不会被灭掉。
可若是没有配方，一个大势力也就没办法成长起来，发展都发展不了。
可以说，在没有足够实力的情况下，拥有配方不是好事情。
而另一个顶尖势力妖宗虽然还在，但上次也损失惨重，目前早就收拢了成员，勉强可以保住自己的根基。
而飓风阁倒是没啥问题，虽然也损失惨重，连飓风大祖都受创，至今还没有恢复过来。
但飓风阁有靠山，因而就算飓风大祖陨落了，问题倒也不大。
可许多大祖依旧感觉得出来，飓风领如今不太平，比以前混乱许多了。
当然，这一切跟叶天关系不大，他待在自己的住处安安静静修行，倒也有几个大祖来拜访他，但他都没有开启大阵放他们进来。
对於叶天来说，飓风领的变化与他关系不大，他只想早日完成第十一次生命重铸。
转眼间，又过去了数十万界元年的岁月。
这一日。
叶天触及了第十一次生命重铸的门槛，或许只需要冲击几次，就可以完成第十一次生命重铸。
随後，他开始冲击这个瓶颈。
第一次！
第二次！
第三次！
第四次！
足足进行了十八次冲击，消耗了大量的金龙石，终於才彻底冲破了桎梏，完成了第十一次生命重铸。
而第十一次生命重铸带来的蜕变不及第十次生命重铸的蜕变，但提升的幅度依旧很多，也让叶天的实力大幅度暴涨。
“我似乎还可以进行生命重铸！”
叶天喃喃道。
旋即，他继续利用金龙石淬链生命层次，但他十分清楚第十一次生命重铸怕是需要几百万界元年岁月才有希望完成。
对於叶天来说，时间不是问题。
......
截断黑山。
叶天的一具复制身体出现在这里，他发现截断黑山的裂缝又多了几条，且都是通往真山领。
“那位狴血大祖虽然与我达成了交易，但并没有将希望都放在我身上，他还在试图破开封印！”叶天喃喃道。
如今，以他的实力依旧看不穿这道封印的奥妙，布置这座封印的存在或许有可能是高阶无量生命体之上的存在，就算不是，也远超虚弥鲸霸主这种层次。
这一日。
截断黑山再次出现了一道裂缝，而这一道裂缝另一端的情况却让叶天大吃一惊.

第2326章 截断指!
第2326章截断指！【求全订】
叶天本以为这一道裂缝连接的也是玄岐领界的真山领，可当他跨入这一道裂缝之後，却见到了一处特殊的虚空。
“这里是......”
叶天十分震惊，这明显是打造的一处特殊虚空，四周弥漫着无比强大的无量极道力量，任何一股无量极道力量都超乎他的想象。
就算他全力以赴，也难以撼动这里的一丝一毫。
“应该是封印狴血大祖的那位神秘存在留下来的！”
叶天心想。
很快，他发现自己离开不了这里，来时候的通道没有了。
但是，他的实力并没有被压制，而且也没有任何封印力量存在。
很显然，这里并不是为了困住外来者。
那位神秘存在布置出这种地方的目的是什麽呢？
叶天盘膝而坐，默默参悟着这里的奥妙。
随着时间流逝，叶天猛地睁开双眸。
“原来如此！”
叶天恍然大悟。
若是他没有猜测错误的话，那位神秘存在封印狴血之後，顺便在这里留下了一点东西，算是给寂静黑海一点回馈吧！
若是寂静黑海未来某日诞生了强大的无量生命体，而狴血又要出世，那麽藉助这里的东西或许可以拯救寂静黑海。
当然，这是叶天的猜测而已。
“一份传承嘛，不知道是什麽传承！”
叶天继续参悟，以他的境界一开始也没有悟出什麽，直到许久岁月之後。
轰！！！！
叶天彷佛领悟到了。
刹那间，他的无量意志触及到了这座虚空的某种机制。
顿时间，一道虚幻的身影浮现。
这道身影四周弥漫着极为恐怖的无量道域，不，应该称之为无量极道之域，因为这是无量意志与无量极道结合诞生的道域。
紧接着，无量极道之域与无量生命体的生命之力结合起来，渐渐融入到一指之中。
“破々ˇ！”
一指点去，粉碎一切，贯穿了一座座天地。
这一指的力量恐怖到了极致，足以抹杀叶天无数次。
“这不是无量极道掌控技！”
叶天喃喃道。
无量极道掌控技也远远没有这麽恐怖，绝对是更为强大的一种招式技巧，是他目前无法掌握的能力。
只见这位神秘存在以虚影的方式一次次展示这一招，这就是一种传承。
“无量极道之域何等磅礴强大，竟然可以化作一指之力爆发！”
叶天很好奇。
旋即，他让另一具复制身体在玄岐领界的飓风领打探这种信息，最终在残天阁获得了一丁点情报。
“无量极域技！”
这是一种传说级别的力量，飓风领的那些高阶无量生命体都不会，甚至都没有这方面的传承知识，也学习不到。
传闻，只需要学会一点皮毛，都可以吊打同阶的高阶无量生命体了。
“没想到那位神秘存在竟然在这里留下了一道无量极域技传承！”叶天暗暗吃惊不已。
那位存在显然是要他在这里参悟出无量极域技，才会让他离开。
而他仅仅只是中阶无量生命体，想要悟出一门无量极域技，难度无疑有些大，但并非没有希望。
论潜力、根基、实力、悟性，他与高阶无量生命体没啥区别，甚至更为突出，因而他对自己十分有信心。
於是。
叶天接下来的岁月里就开始尝试参悟这门无量极域技。
至於自创无量极域技，他现在可没有这个本事。
一开始，他对无量极域技十分懵懂，但随着不断参悟，他渐渐有了些许感悟。
像那位神秘存在将自身全部的无量极道之域凝聚在一根手指之上，这对自身的身躯强度有着极为恐怖的要求，若是身躯不够强韧，敢这样做的话，肉身直接就崩碎了。
而叶天已经进行了十一次生命重铸，而且是最完美的重铸方式，因而身躯强度比一般的高阶无量生命体都要强悍。
所以，他满足修链无量极域技的要求，但想要做到那位神秘存在这种程度还是不行的，他顶多可以容纳少部分的无量极道之域的力量。
於是，叶天从容纳一点点无极极道之域的力量开始，慢慢尝试修行无量极域技。
然而，他还是一次次失败，且每次失败都会给肉身造成一定的损伤，需要一定时间来恢复。
若是其他高阶无量生命体，肯定等到肉身恢复之後再去修行，而叶天却不管不顾，伤势都不去恢复，直接继续修链。
大不了肉身毁了之後，再去复制一个，这样节省时间。
若是恢复伤势的话，得需要漫长岁月才可以恢复过来，那就太耽误时间了。
没多久岁月，叶天的这具复制身体就快要报废了，於是他直接复制了一个新的复制身体，继续参悟修行无量极域技。
就这样，叶天为了修行无量极域技报废了一个个复制身体。
“．‖无量极域技真的太难修行了，那位神秘存在也太看得起寂静黑海了吧，也就是我，换做是其他无量生命体，根本没资格修行，就算有资格修行，也练不成啊！”叶天心想道。
当然。
那位神秘存在可能只是随手为之，并没有想太多。
不知不觉间，百万界元年岁月过去。
这一日，叶天终於初步完成了这门无量极域技的修行，但仅仅使用了十万分之一无极极道之域力量。
因而，初步练成的这门无量极域技威力还很弱，还不弱他的其他无量极道掌控技。
可这代表着一个好的开始，只需要继续修行下去，这门无量极域技会成为他最强大的攻击手段以及底牌。
随後，叶天继续修行，对这门无量极域技的掌握越来越深，威力也是越来越强大。
......
这一日。
叶天在这座虚空施展这门无量极域技，无量极道之域的力量凝聚於手指之中。
“破！”
叶天一指点去，直接破开了这一座虚空，连通到了外界。
“竟然破开了这座虚空，看来是达到那位神秘存在的标准了！”
叶天心想。
嗡！
只见他身躯一动，离开了这座虚空，回到了截断黑山之上么。
“这门无量极域技虽然来自於那位神秘存在的传承，但每一位大祖修行都会带有自己的印记，依旧有些区别，那就重新取一个名字吧。叫什麽呢？”
叶天沉思了一下，便取了一个名字——截断指！.

第2327章 突破高阶无量生命体,再见狴血!
第2327章突破高阶无量生命体，再见狴血！【求全订】
截断指的威力已然超越了叶天最强大的无量极道掌控技，但也只是强大数倍而已，还没有到十分夸张的地步。
可叶天的截断指仅仅只是达到无量极域技的合格标准而已，後续还可以继续提升。
一旦不断完善到十分高的地步，这门无量极域技的威力会无比强大。
“初步练成截断指，我现在的实力又再度提升，起码距离飓风大祖那种层次不算太遥远了！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天一边修链截断指，一边进行生命重铸。
不知不觉间，三百多万界元年岁月过去了。
此时，截断指的威力又再度提升了数倍，而且他即将要完成第十二次生命重铸。
他有种感觉，十二次生命重铸或许就是他的极限了。
为了这次的突破，叶天准备了很长时间，在无空银河之中收集了海量的异银沙，然後融合成了异金沙，再炼制成了无数的金龙石。
旋即，他吞噬了大量的金龙石来冲击这个桎梏。
在漫长岁月的不断炼化之後，叶天的第十二次生命重铸即将要完成了。
轰！！！！！
桎梏被撕裂了开来，四周无数的金龙石短时间内就被叶天吞噬进入了身体之中，促使第十二次生命重铸快速完成。
不知道过去了多久，叶天的第十二次生命重铸彻底蜕变成功。
“十二次生命重铸，这是其他大祖根本不敢想象的啊！”
叶天喃喃道。
而完成十二次生命重铸之後，叶天的身躯已经强大到不可想象的程度，并且连无量意志都达到了一千刻度。
不仅如此，他的无极之体在圆满境界上都上升了一截，但距离极限境界还差的很远，只能等到突破为高阶无量生命体之後，再用大量的海楼天金，才有希望将无极之体提升到极限境界。
十二次生命重铸，无量意志破千刻度，领悟无量极道，掌握了一门无量极域技，可以说叶天已然达到了中阶无量生命体都难以达到的真正极限。
接下来，他想要快速提升实力只能突破成为高阶无量生命体了。
“十二次生命重铸就是我的极限了，就算使用再多的金龙石也没办法进行第十三次生命重铸，没必要再浪费时间了，等十二次生命重铸稳固一些，就准备冲击高阶无量生命体境界吧！”
叶天如此想道。
随後，他又花了一些时间将十二次生命重铸彻底稳固，这才准备冲击高阶无量生命体境界。
截断天楼。
叶天在这里闭关，而他准备了海量的资源，其中一部分资源都是从真山领转移过来的。
随後。
叶天就开始冲击高阶无量生命体境界。
中阶无量生命体冲击高阶无量生命体就是打破生命的界限，与生命重铸是本质的区别。
生命重铸是在原基础上进行重铸，而非打破界限。
如今叶天完成了十二次生命重铸，强行打破界限对他来说很简单，身躯绝对可以轻易承受住。
嗡！！！
无数的资源被叶天吸收汲取，作为他突破界限的能量，而外界无穷无尽的能量也被他吸收着。
随着时间流逝，叶天的界限渐渐被撕裂开来了。
某一刻。
轰！！！！
界限被叶天打破了，生命层次开始跃迁到高阶无量生命体境界，身躯开始难以想象的蜕变。
他的气息不断变得强大，几乎是每一瞬间都在提升着。
而叶天的气息太强大了，连截断天楼的阵法都无法掩盖，直接弥漫出去了，笼罩了截断黑山以及四周的疆域。
唰唰唰！！！
九重楼的一位位道祖来到了附近，都被这股力量给震惊住了。
“好恐怖的力量，比我等的力量强大太多了！”
东辰道祖惊叹道。
此时，已经突破为中阶无量生命体的九玄道祖也吃惊不已：“这应该是高阶无量生命体的气息，反正我觉得这股气息的力量远超於我，我无法判断这气息到底何等强大，仅仅是泄露的一丝一毫，都足以让中阶无量生命体寒颤！”
“这应该是无尽道祖突破到了高阶无量生命体，这下子我们寂静黑海诞生了一尊高阶无量生命体啊！”
“的确是大好事，没想到寂静黑海如今连中阶无量生命体都没有几个，却诞生了高阶无量生命体，等其他势力知晓了，绝对会傻眼！”
“无尽道祖的确是太妖孽了，据说无尽道祖的分身已经去玄岐领界闯荡了，可惜我们的实力太弱了，一旦去了玄岐领界，身份暴露的话，怕是活不了多久啊！”
很快，其他势力也都知道叶天突破成为了高阶无量生命体，一个个都傻眼了。
有些顶尖势力至今还没有诞生一位中阶无量生命体，而叶天却已经成为了高阶无量生命体，这差距是何等巨大啊！
......
“终於突破到高阶无量生命体境界了！”
叶天颇为兴奋。
他现在的实力比过去强大太多了，绝对比飓风大祖还要强大许多，但应该还是不如虚弥鲸霸主那种层次。
“是时候得释放掉狴血大祖了！”
叶天喃喃道。
他当初与狴血大祖签订过协议，等他突破到高阶无量生命体境界，就将狴血大祖给释放了，若是不履行的话，他的修行会受到一定影响。
於是。
叶天直接前往狴血大祖封印的时空，再次面见狴血大祖。
嗡！！！
叶天穿过裂缝，坠入了这处封印时空，很快就来到了狴血大祖面前。
此时，狴血大祖见到叶天，顿时无比惊讶。
“小家伙，你竟然突破到高阶无量生命体境界了？”
狴血大祖无比震惊。
他上次见到叶天，知道叶天的潜力很高，有希望成为高阶无量生命体境界，但绝对需要无尽久远的岁月。
毕竟叶天想要突破到高阶无量生命体境界，必须得加入一个强大的势力，还得经过许久岁月才可以得到那个势力的重视，从而获得资源培养，再历经无穷岁月完成九次生命重铸，这样才能够跨入到高阶无量生命体境界。
可这才过去多久啊，叶天就完成突破了，这简直太不可思议了！
就算他全力帮助叶天修行，也没办法这麽快突破到高阶无量生命体啊！
“太不可思议了！”
狴血大祖喃喃道.

第2328章 无量血!
第2328章无量血！【求全订】
“狴血大祖，咱们又见面了！”
叶天打招呼道。
“是啊，又见面了，没想到你这麽快就突破到高阶无量生命体了。按照协议，你该释放我出来了！”狴血大祖略显激动道。
他被封印太漫长岁月了，因而迫不及待想要出来。
以前，他几乎看不到希望，如今却即将出来，他自-然很激动。
“狴血大祖，将这座封印的一个个节点告诉我，我将这些节点破坏点，剩下的就靠你自己了！”叶天-说道。
“好！”狴血大祖点点头。
旋即，狴血大祖将这座封印的一个个节点告诉了叶天。
叶天获悉这些节点之後，便开始在截断黑山破坏这些节点。
轰！！！！
叶天不断出手，破开了一个又一个截断，这就导致截断黑山不断震荡崩塌。
这一幕直接惊动了截断禁区的那些至强化物级，魂老、赤木等至强化物级一个个出来了。
他们原本很恼火，毕竟截断黑山一旦崩塌，就会影响截断禁区。
到时候，截断禁区也会崩塌，融入到寂静黑海之中，他们的优势也就不存在了。
可当他们见到是叶天在破坏截断黑山，顿时不敢发火了。
魂老恭敬道：“无尽道祖大人，这座截断黑山封印的是某位高阶无量生命体，若是破坏截断黑山，那位怕是会出来吧！”
“我知道，这件事情不需要你们操心！”
叶天说道。
魂老他们见此，也不敢说什麽。
旋即，他们开始转移自己的种族了，毕竟一旦截断禁区崩塌了，他们得想办法寻觅新的领地安置自己的族人。
而九重楼的其他道祖也知道了截断黑山的情况，但他们知道是叶天做的，便没有过问了，只是过来围观一下而已。
轰隆隆！！！
随着一个个节点被破坏，截断黑山终於崩碎了成了一段段。
......
封印时空。
狴血感应到封印的一个个节点被破坏了，束缚自己的封印锁链也变得松弛了，且威力大幅度降低。
不仅如此，这座封印时空也开始摇摇欲坠，困不住他了。
旋即，狴血调动全身的力量撼动这方时空。
“给我破！”
狴血的力量爆发，直接挣脱了锁链。
而这座封印时空也被他硬生生撕裂了开来。
刹那间，狴血冲出了封印时空，来到了外界。
“终於脱困了啊！”
狴血无比激动。
他都不知道自己被封印了多少岁月，实在是太久远了，即便是他不断沉睡，也是苏醒了无数次。
这时候，他见到了四周的大量道祖，心中的噬血本能产生了。
当即，他大口一张，一股吸力传来，直接将四周那些道祖吸了过来。
在他面前，那些所谓的道祖根本没有一丝一毫的反抗之力，“不好！”
魂老、东辰道祖他们脸色一变。
他们也都突破到了中阶无量生命体境界，但没想到面对这个被封印无数岁月的高阶无量生命体，竟然没有一丝一毫的反抗之力。
这位高阶无量生命体到底有多麽恐怖啊！
“无尽道祖！”
东辰道祖呼喊叶天。
而叶天也是第一时间出手了。
嗡！
一根金色长矛直接刺向了狴血，打断了狴血的动作。
“小家伙，你要阻止我？”
狴血有些恼火道。
“狴血，我释放了你，可不是让你们吃掉寂静黑海的道祖！”叶天冷声道。
狴血冷笑道：“一群蝼蚁而已，吃掉有什麽问题，我以前饿了就吃一些道祖甚至是大祖。若是惹急了我，连你也吃掉！”
“怪不得你会被封印！”
叶天算是明白了，狴血肯定是这种行为惹怒了某位远超狴血的存在，这才随手将其封印掉。
“小家伙，不要惹我，让开！”
狴血冷声道。
叶天释放了他，他也不想干掉叶天，因而只要叶天不阻拦他，他是不会对叶天出手的。
然而。
叶天不可能坐视不管。
瞬息间，叶天出手了。
轰！！！
圆满境界的无极之体催动，再施展无量极域技——截断指！
恐怖的一指点去，让狴血脸色一变。
只见狴血身上出现了一道血色铠甲，这乃是一门无量极道掌控技幻化而成，拥有极为强大的防御力。
然而，在叶天的一指之下，血色铠甲直接裂开了。
··········求鲜花·········
而狴血的身躯也倒飞了出去，身上不断龟裂，鲜血散落虚空。
但是，叶天十分清楚狴血并没有什麽大事情。
“狴血竟然这麽强大！”
叶天有些意外。
要知道狴血被封印了无数岁月，现在肯定处於虚弱状态，甚至可能连根基都受损了，可即便如此还可以接得住他的截断指，这就不是一般的高阶无量生命体了。
其巅峰战力怕是都超越了虚弥鲸霸主了！
而此刻，更震惊的是狴血。
狴血见识很多，因而一瞬间就从叶天的这一指判断出了很多东西。
“你的上乘无量之体修链到圆满境界了！而且，你还领悟了一道无量极域技，这门无量极域技跟那位存在有些类似，应该是那位的传承被你获得了，而且还练成了！而且你在中阶无量生命体境界绝对完成了十次以上的生命重铸吧！”狴血惊呼道。
0........
“是！”
叶天微微点头。
“妖孽啊！”狴血感叹道。
旋即，他立即又道：“好吧，我不吃这些道祖了，咱们没必要交手，你杀不了我。我就算再虚弱，那也是凝聚了无量血的高阶无量生命体，你只是处於高阶无量生命体的第一阶段而已，想要杀我还早得很！”
“无量血？”
叶天疑惑不已，这是什麽东西。
狴血看出叶天对无量血不了解，不由好奇道：“你连无量血都不知道？”
“不知道！”
叶天点点头。
狴血笑着道：“我还以为你有大背景，才可以在这麽短时间突破到高阶无量生命体，没想到你连无量血都不知道，看来你是获得了某些机缘才可以这麽快突破！”
“可否告知关於高阶无量生命体的境界划分？”
叶天请教。
“可以！”狴血点点头，“这也不是什麽大秘辛。不过，你以後可不能找我麻烦！”
“只要你不吃寂静黑海的生灵，我不找你麻烦！”叶天保证道。
“那没啥问题，你们寂静黑海的生灵太弱了，要不然刚刚突破封印，我都懒得吃！”狴血答应了。
旋即，叶天让其他道祖都离去了，而叶天与狴血大祖来到了某处僻静的地方聊了起来万.

第2329章 五个阶段!
第2329章五个阶段！【求全订】
“小家伙，我来跟你说说高阶无量生命体的修行划分吧，基本上可以分为五个阶段。第一个阶段就是你现在所处於的境界，也就是刚刚突破到高阶无量生命体的境界。这一阶段被称之为返祖阶段。”
狴血介绍道。
“返祖阶段？”
叶天有些疑惑。
这时，狴血继续解释道：“所谓的返祖阶段可不是一些生物血脉返祖，这是两个概念。我说的返祖阶段是指凝聚血肉之躯，身体返回血肉之躯的状态。或许咱们修行的道不一样，但一开始都是拥有血肉之躯，後来身躯道化，与意志融合，身躯已然化作了道与意志的能量体。现在你这样的高阶无量生命体，完全是生命、意志以及道各种能量的结合体，与血肉之躯没啥关系。就算你可以流血，但那也只是能量的具体化罢了，并非认知之中的血肉之躯！”
叶天微微点点头，事实上也的确如此。
修行到最後，身躯的确是能量化，每一位道祖都是一团能量的集合体。
可按照狴血所说，高阶无量生命体第一阶段就是要进行返祖修行，身躯回归血肉之躯。
旋即，狴血又道：“若是身躯彻底回归血肉之躯，那麽就会晋陞到第二阶段，这一阶段被称之为化骨阶段。所谓的化骨阶段，就是以自身的无量极道化作无量骨，构造血肉之躯的骨骼。到时候，每一根骨骼就是无量极道所化，身躯的防御会提升到难以想象的程度。想要打碎这一层次的骨骼，等於要崩碎对方的无量极道。而无量骨有三百六十五根，凝聚出三百六十五根无量骨之後，代表着第二阶段修行完成。这时候，只需要凝聚一滴无量血，就会跨入到第三阶段，也就是我现在的阶段。”
“凝聚三百六十五根无量骨！！！”
叶天倒吸一口气，若真的做到的话，那实力何等恐怖啊！
“无量血有多少？”
叶天又问。
狴血笑着道：“一共有十二万九千六百滴无量血。若是凝聚出了这麽多的无量血，就代表着第三阶段修行完成了。而第四阶段是淬链无量身。无量身并非无量之体，而是利用十二万九千六百滴无量血淬链全身，筋脉、穴窍、五脏六腑、大脑等等部位全部淬链到极致，形成一种至高无上的无量身，这才代表第四阶段彻底完成。至於第五阶段，是衍化无量神通之术。练成无量身之後，就可以挖掘无量身的潜力，每挖掘出一门无量神通之术，实力就会暴涨蜕变。任何一门无量神通之术的威力都远超无量极道掌控技，而且对自身的消耗也比较少。且无量神通之术会随着自身实力增强而变得更加强大，潜力十足。像你掌握的无量极域技，实际上就是为了对抗无量神通之术而创造出来的，但无量极域技的潜力却不如无量神通之术，对跨入第五阶段的高阶无量生命体来说，无量极域技没啥用处，但对於第五阶段之前的高阶无量生命体来说，无量极域技还是无比强大的！”
“返祖阶段，无量骨阶段，无量血阶段，无量身阶段，衍化无量神通之术阶段！”
叶天了解到这五个阶段之後，顿时感觉到自己还很弱小。
“狴血大祖，我现在的实力大概位列哪个层次？”
叶天请教道。
“相当於实力不错的无量骨阶段，大概位於凝聚五十根无量骨到八十根无量骨之间的层次！”狴血大祖估算道。
“狴血大祖可知道无空银河的虚弥鲸霸主，这位处於什麽境界？”叶天又询问道。
“虚弥鲸嘛，我倒是知道一点！”狴血道：“我在被封印之前，这位是处於两百根无量骨左右，如今应该不太可能晋陞到无量血层次，最多也就是三百多根无量骨的层次。从无量骨到无量血，这一关可不好突破，我曾经也是有大机缘，否则也没办法突破！”
“虚弥鲸霸主是无量骨阶段嘛！”
叶天有些了解了。
如此看来，飓风大祖应该也是属於无量骨阶段，但实力不如虚弥鲸霸主，凝聚的无量骨数量应该很少..........
可即便如此，飓风大祖在飓风领也是近乎无敌的存在，其他高阶无量生命体必然更弱，基本上都只处於高阶无量生命体的第一阶段——返祖阶段！
“多谢了！”
叶天感谢道。
虽然狴血不跟他说的话，他也能够打探到相关信息，但其他高阶无量生命体透露的信息不一定有狴血透露的信息多。
叶天与狴血聊了许久，狴血这才离开了寂静黑海，返回了真山领。
至始至终，狴血都没有透露是谁封印了他。
但封印他的存在必然超越了无量血阶段，最低也是无量身阶段的高阶无量生命体。
......
“狴血的确很残暴，不过他说得对，我的确杀不了他。”
至於将狴血释放出来，他倒是不後悔，毕竟就算他现在不放出来，漫长岁月之後，狴血还是有希望打破封印出来。
反正今後狴血只要不招惹他，不来寂静黑海这边捣乱，他倒是不在意狴血的行为。
随後，叶天将自己的其他复制身体一一换成了高阶无量生命体复制身体，而飓风领的玄冥大祖复制身体也开始冲击高阶无量生命体。
不久之後，玄冥大祖这具复制身体也跨入到了高阶无量生命体境界。
而这一复制身体也正式进入了玄岐领界高阶无量生命体的圈子。
这一日。
叶天来到了鬼都山的残天阁，他想要从残天阁购买一些关於高阶无量生命体的信息资料。
他并没有完全信任狴血大祖，因而也得购买一点情报对照一下。
而残天阁也出售了相关信息传承，一对比下来，发现没啥问题，只不过残天阁只出售关於高阶无量生命体的返祖阶段以及无量骨阶段的信息，至於无量血、无量身这方面的信息，是一点都没有透露.

第2330章 全身血肉化,力量暴涨十倍!
第2330章全身血肉化，力量暴涨十倍！【求全订】
“玄岐领界对知识的控制真的太严格了啊！”
叶天喃喃道。
不过仔细想想也正常，高阶无量生命体的修行也是一步步摸索出来的，那些顶尖大势力自然不想将这些珍贵的知识传递出去。
而能够传递出去的知识都是不太珍贵的，且无法限制，因而才会出售出去。
而高阶无量生命体第一阶段返祖阶段想要将高阶生命体能量之躯转化为血肉之躯，靠自己慢慢修行的话，速度太慢了，就算从玄岐领界诞生之初修链到现在也不一定能够彻底转化完成。
也就是说，不藉助外物的话，根本没办法将能量之躯逆转成为血肉之躯。
而这个外物有多种替代物，其中之一就是海楼金。
这也是飓风阁为何要入侵虚弥鲸霸主所在的虚弥鲸山，抢夺海楼金的原因。
毕竟飓风阁的高阶无量生命体修行需要海楼金，若是有足够的海楼金，他们甚至可以凝聚出无量骨，跨入到第二阶段。
而海楼天金对凝聚无量血都有大用处，只不过一点点海楼天金的用处不大，需要大量的海楼天金，才可以帮助一位凝聚三百六十五根无量骨的高阶无量生命体凝聚出一滴无量血。
虚弥鲸霸主就是想要凑齐足够多的海楼天金，从而彻底凝聚出无量血，跨入到第三阶段。
只可惜他上一次燃烧了血脉，伤及了根基，暂时是无法冲击第三阶段了。
“我手上的海楼金全部都融合成海楼天金了。用海楼天金来进行返祖修行，凝聚血肉之躯，效果应该更好！”
叶天心想。
不过，他还是缺海楼金，上次为了将无极之体修链到圆满境界已经花费了很多海楼天金了。
虽说他手上的海楼天金还有不少，但日後将无极之体修链到极限境界也得需要更多的海楼天金。
到了无量骨这一阶段之後，还得需要大量的海楼金或者海楼天金。
而他现在身上的海楼金怕是支撑不到他将无量骨全部凝聚出来，估计只能供自己修链到刚刚踏入第二阶段的程度。
“得想办法获得一些海楼金了！”
叶天心想道。
而哪里有海楼金呢，自然是无空银河，那些霸主身上的海楼金绝对不少。
甚至就连虚弥鲸山应该都还有不少海楼金，若是全部抢夺过来的话，那他短时间内应该是不缺海楼金了。
然而。
他打不过虚弥鲸霸主，根本抢夺不了虚弥鲸霸主的海楼金。
而据他了解，虚弥鲸霸主乃是无空银河众多霸主之中实力较弱的一位，其他霸主最次也是位列第二阶段巅峰的高阶无量生命体，甚至其中有凝聚了无量血，实力不亚於狴血巅峰时期的强大霸主。
若是抢夺那些霸主的海楼金，那绝对是找死！
沉思了许久，叶天忽然有了一个想法。
“或许没必要抢夺海楼金！”
叶天准备拿一些海楼天金兑换更多的海楼金，他相信很多霸主或者高阶无量生命体是愿意换的。
因为海楼金对第二阶段高阶无量生命体冲击第三阶段没有任何用处，而海楼天金却有大用处。
而且海楼天金的价值太高了，就连飓风阁也没有海楼天金，飓风大祖都梦寐以求想要得到海楼天金。
所以，他若是愿意拿出海楼天金去交易海楼金的话，绝对可以轻易换到。
但是，他选择交易的对象得慎重一些，不能什麽高阶无量生命体都与其交易。
“飓风阁估计没多少海楼金，与他们交易没有任何意义。最好的选择是与无空银河的那些霸主交易，但前提是获得与那些霸主交易的资格。”叶天暗道。
於是，叶天决定先修行一段岁月，最起码将血肉之躯凝聚出来，那样的话，他的实力应该就足以媲美虚弥鲸霸主那种层次了。
到时候，他才有资格与这些霸主交易。
“先留着一些海楼天金最为预备，其他海楼天金全部都炼化掉，用来凝聚血肉之躯！”
叶天如此决定道。
接下来的岁月里，叶天就这样修行。
高阶无量生命体第一阶段的修行就是利用海楼天金或者海楼金等类似的物质结合自身的生命力来塑造血肉之躯。
而塑造血肉之躯最好根据自身的无量之体来塑造，这样可以保留无量之体的特殊性。
比如叶天练成了无极之体，因而他塑造血肉之躯就按照无极之体来塑造，这样塑造之後的血肉之躯也就拥有无极之体这种体质。
随着一块块海楼天金被消耗，叶天的高级无量生命能量体渐渐开始血肉化，且血肉化的速度远超其他高阶无量生命体。
毕竟他用的是海楼天金070这种物质，而不是普通的海楼金。
叶天也尝试自己进行血肉化，但发现几乎没啥变化。
“起码需要一千多块海楼天金，才可以让我全身血肉化！”
叶天喃喃道。
实际上，起码高阶无量生命体就算获得了这麽多的海楼天金，也舍不得这麽浪费，绝对会用在突破瓶颈之上。
在玄岐领界，可以取代海楼金或者海楼天金的宝物不少，他们会想办法收集其他资源来慢慢血肉化，海楼金或者海楼天金这种好东西肯定是用在关键时刻。
也只有叶天这麽土豪，才会一直使用海楼天金来修行。
转眼间，又是数百万界元年岁月过去了。
而此刻，叶天已经炼化了一千三百三十二块海楼天金，身上的海楼天金已然不多了，也只剩下一千多块了！
此时，叶天全身都从能量化变成了血肉化，强大的气血力量足以碾碎一般的中阶无量生命体。
“力量增加了十倍！而且施展截断指更为轻松了，若是仔细完善的话，截断指的威力应该可以继续增强！”
叶天喃喃道.

第2331章 与虚弥鲸霸主交易!
第2331章与虚弥鲸霸主交易！【求全订】
截断指就是肉身容纳无量极道之域以及生命之力，再施展出截断指，因而肉身越是强大，施展出来的截断指就会越强大，容纳的无量极道之域的力量也会越多。
所以，伴随着叶天这次凝聚血肉之躯，肉身变得更为强大，且更容易容纳无量极道之域的力量，导致截断指的威力会在不久的将来提升到十分恐怖的程度。
“我现在的实力应该足以匹敌虚弥鲸霸主了吧！”
叶天喃喃道。
反正飓风大祖那样的高阶无量生命体早就不是他的对手了，他足以碾压飓风大祖，但也只能击败飓风大祖，做不到击杀。
“是时候去找虚弥鲸霸主交易海楼金了，他的海楼天金数量不够，我用海楼天金交易他的海楼金，他肯定愿意！”
叶天心想。
这一次，他没有复制无空银河的生物，因为复制的话，无法发挥出自己的实力。
况且，无空银河的高阶无量生命体就那麽多，他复制一个很容易暴露身份。
於是，他直接用自己的人类复制身体。
至於玄冥大祖这具复制身体还得在玄岐领界混，自然不方便暴露。
......
无空银河，虚弥鲸山。
叶天来到了这里，虽说有无空银河的压制，他这具复制身体在这里的实力发挥出来不是很多。
而虚弥鲸霸主有着无空银河的加持，发挥出来的实力更强大。
但是，虚弥鲸霸主是处於虚弱状态，真正的战斗力估计也就跟他差不多。
所以，他才不惧虚弥鲸霸主。
“谁？”
虚弥鲸霸主一声怒吼传遍四周疆域。
刹那间，体型无比庞大的虚弥鲸霸主从虚弥鲸山出来了，意志直接锁定了叶天。
此时，叶天虽然动用各种无量祖赋隐藏了自己的外貌以及气息等等，但依旧无法彻底隐藏住，依旧有一丝气息散发出来。
而这一丝气息暴露了他非玄岐领界生物的身份。
“界外者，你竟然敢出现在我的面前々ˇ！”
虚弥鲸霸主冷哼道。
顿时，他直接出手了。
而这时候，叶天也催动了自己的无极之体以及截断指，一指杀向了虚弥鲸霸主。
轰！！！！
叶天与虚弥鲸霸主的攻击碰撞，震碎了这四周的河域。
大量的无空银河生物被波及，直接被湮灭掉了。
“无量极域技！！！”
虚弥鲸霸主脸色剧变。
在他看来，叶天仅仅只是处於高阶无量生命体的第一阶段，连无量骨都没有凝聚出来，但实力却不亚於他。
正常来说，这根本不可能。
但叶天拥有无量极域技，而且肉身强大的不可思议，这几乎打破了第一阶段高阶无量生命体的肉身极限。
“这个界外者在中阶无量生命体阶段重铸生命的次数肯定在十次以上，再加上他的上乘无量之体达到了圆满境界，所以肉身才如此恐怖！”
虚弥鲸霸主猜测道。
上乘无量之体达到圆满境界，这不是天赋的问题，而是资源的问题，没有足够多的珍贵资源，根本达不到这一步。
而就连他也无法提供这麽多的资源，可见叶天有来历，最起码资源很多。
“虚弥鲸霸主，我来是与你交易的，可不是与你厮杀的！”
叶天说道。
“什麽交易？”
虚弥鲸霸主问道。
既然杀不了叶天，那就询问叶天的目的吧。
“我用海楼天金来交易你的海楼金，如何？”
叶天说道。
“......”
虚弥鲸霸主很想说，你这是傻了吧，哪个高阶无量生命体会用海楼天金交易海楼金啊！
到了他这个层次，海楼天金才是真正的宝物，海楼金就是普通材料，对他没有任何用处。
“你确定是用海楼天金交易海楼金？”虚弥鲸霸主问道。
“确定！”
叶天没有说出原因，而虚弥鲸霸主也自然没有询问。
毕竟这样的好事情，他自然要答应。
原因？那重要吗？
就算叶天背後有什麽谋划，那也跟他没有关系。
“怎麽交易，你说吧！”虚弥鲸霸主道。
叶天沉思了一下，他的海楼天金是用三十六块海楼金融合而成，但不可能只交易三十六块海楼金，那就太亏了。
“一块海楼天金，交易一万块海楼金！”
叶天说道。
这个兑换比例虽然很高，但他相信虚弥鲸霸主愿意交易。
因为再多的海楼金对他来说都没有用处，而海楼天金有用处啊！
若是收集到足够多的海楼天金，等他伤势恢复，燃烧血脉带来的隐患祛除掉，就可以着手凝聚无量血了。
果不其然，虚弥鲸霸主听完之後，没有丝毫犹豫，直接答应了：“．‖好，我同意了！”
可紧接着，虚弥鲸霸主又道：“可否先交易一部分海楼金，之後再进行交易如何？”
他之所以提出这样的要求，是因为他手上没有太多的海楼金，他准备跟其他霸主交易一些海楼金，再来跟叶天交易。
这样，他就可以从叶天手上交易到更多的海楼天金了。
“好！”
叶天同意了。
不久之後，虚弥鲸霸主一共拿出了五十三万块海楼金，从叶天手上交易走了五十三块海楼天金。
“虚弥鲸霸主，这是我的传讯器，用这个可联络到我，但是你可不要有其他举动，否则虚弥鲸山将不复存在！”叶天叮嘱道。
虚弥鲸霸主微微点头，他自然也不会对叶天不利，毕竟叶天本身就无比妖孽，背後的势力肯定很恐怖。
他若是敢有对付叶天的心思，的确可能会没命。
所以，他也只进行交易，其他事情不去做。
哗叉！
叶天离开了这里，而虚弥鲸霸主准备去其他霸主那里收购海楼金。
“先去龙鳞霸主那里吧，他手上的海楼金很多，应该会出售一些海楼金给我！”虚弥鲸霸主想到。
不一会儿，虚弥鲸霸主就跨越了一座座无空银河疆域，来到了龙鳞霸主这里.

第2332章 海量收获!
第2332章海量收获！【求全订】
龙鳞霸主的本体是虚空龙鳞鱼，是无空银河之中一种极为罕见的生物，靠着漫长岁月修行，成长到了高阶无量生命体，而且无限接近第三阶段，距离凝聚无量血只差半步之遥。
论实力，龙鳞霸主可比虚弥鲸霸主还要强大一些，而且龙鳞霸主的防御力极为恐怖，因而龙鳞霸主在无空银河众多霸主之中足以排的上中等行列。
“虚弥鲸霸主，你伤势还没有恢复，竟然跑我这里来了！”
龙鳞霸主现身，有些惊讶望着虚弥鲸霸主。
而虚弥鲸霸主直接表明了来意：“龙鳞霸主，你手上有不少海楼金吧？”
“的确有不少海楼金，怎麽，你要海楼金？那玩意对你我又没啥帮助！”龙鳞霸主说道。
“我要收购一些海楼金，你愿不愿意出售？”
虚弥鲸霸主说道。
“你要多少？若是太多的话，我肯定不会出售的，毕竟海楼金对我没用处，但对於处於第一阶段的高阶无量生命体来说，用处就很大了！我麾下也有第一阶段的高阶无量生命体，因而得为他们预备着。”龙鳞霸主道。
“我需要几十万块以上，总之越多越好！”虚弥鲸霸主道。
“这麽多！”
龙鳞霸070主一惊，要知道就算他的海楼金比较多，但也只要几百万块啊，而其中一部分海楼金还在海楼金矿脉之中，并没有开采出来。
他手上保存的海楼金实际上只有一百多万块，而虚弥鲸霸主一口气就要几十万块海楼金，这要的太多了！
“你准备拿什麽来换，一般的东西对我没价值，我可不会换海楼金！”龙鳞霸主明确道。
“蓝水神金，如何？”
虚弥鲸霸主说道。
“蓝水神金？”龙鳞霸主想了想，道：“的确是好东西，但我也有这玩意，并不缺，所以不换！”
虚弥鲸霸主又说了几件宝物，但龙鳞霸主依旧不愿意换。
无奈之下，虚弥鲸霸主只好拿出了海楼天金：“海楼天金，你需要这个吧，我用它来交换！”
“海楼天金！！！”
龙鳞霸主大惊。
他十分清楚虚弥鲸霸主也需要海楼天金。
目前在无空银河之中，不少霸主还停留在第二阶段，至今没有凝聚出无量血，都在努力收集海楼天金。
他虽然不清楚虚弥鲸霸主身上的海楼天金有多少，但绝对还没有凑齐，否则虚弥鲸霸主早就去凝聚无量血了。
同样，他也没有凑齐，但距离凑齐不算太远了，他大概还需要几百块海楼天金就可以凑齐足够多的海楼天金帮助自己冲击第三阶段。
然而，海楼天金还罕见了，且每一位霸主都需要海楼天金。
除非他击杀掉一位霸主，抢夺对方的海楼天金，才有可能凑齐。
可是，任何一位霸主都不容易杀，就算是虚弱状态的虚弥鲸霸主，其依旧有着同归於尽的手段。
所以，这一条路根本行不通。
“虚弥鲸霸主，你疯了不成，拿海楼天金交易海楼金，你这是要放弃凝聚无量血了？？？”龙鳞霸主震惊道。
虚弥鲸霸主没有说话，他可不会透露叶天的存在，否则龙鳞霸主直接找叶天交易，他还怎麽从叶天手上交易获得更多的海楼天金啊！
“龙鳞霸主，这个交易，你做不做？”
虚弥鲸霸主问道。
“做！”
龙鳞霸主可不傻，这样的好事情落到他头上，他自然乐意。
“一块海楼天金，换三万块海楼金，如何？”
虚弥鲸霸主道。
叶天给他的价格，他直接翻了三倍，这样他还有的赚。
而且，他认为龙鳞霸主绝对愿意做这样的交易。
“真的？”龙鳞霸主很激动道。
他将海楼金矿脉之中的海楼金都挖掘了，一共可以凑齐几百万块海楼金，按照虚弥鲸霸主的价格，他可以兑换成一百多块海楼天金。
若是虚弥鲸霸主还愿意继续交易的话，他想办法弄到更多的海楼金，就可以凑齐自己凝聚无量血所需要的海楼天金了。
到时候，他就可以直接突破到高阶无量生命体的第三阶段，实力会得到天翻地覆般的提升啊！
“真的！”
虚弥鲸霸主点点头。
“好，那我们立即交易吧！”
龙鳞霸主连忙道。
“我先只交易给你三十块海楼天金！”虚弥鲸霸主也是怕叶天跑了，那样他的交易就失败了。
所以他不可能动自己本身的海楼天金，只从之前与叶天交易获得的五十三块海楼天金之中拿出来三十块跟龙鳞霸主交易。
“三十块嘛，可以！”
龙鳞霸主也没有嫌弃少，对他来说，一块海楼天金都弥足珍贵。
很快，虚弥鲸霸主与龙鳞霸主完成了交易。
......
另一边。
叶天将交易得来的海楼金一一融合成为了海楼天金，顿时获得了大量的海楼天金。
“接下来就看虚弥鲸霸主能够给我带来多少海楼金了！”
叶天微笑道。
没多久，他就收到了虚弥鲸霸主的传讯。
於是，他立即前往虚弥鲸山，与虚弥鲸霸主进行第二次交易。
这一次，他用一百块海楼天金从虚弥鲸霸主这里交易到了一百万块海楼金。
旋即，双方约定後面继续交易。
就这样，随着时间流逝，叶天与虚弥鲸霸主进行了多次交易，总共交易到了数千万海楼金，而付出的仅仅只是数千块海楼金而已。
要知道他这麽多的海楼金可以融合出近乎百万的海楼天金啊，与付出的海楼天金相比，他简直赚大了！！！！
而虚弥鲸霸主也十分激动，因为他从其中赚取了很多的海楼天金，已然凑齐了凝聚无量血的海楼天金，只需要等待伤势恢复即可。
不过就在这时候，叶天宣布短时间内不再与虚弥鲸霸主交易了，因为他已然感应到附近多位霸主的气息。
显然，虚弥鲸霸主多次从其他霸主手中收购海楼金，已然引起了其他霸主的注意，纷纷开始探查起来了。
“等下次缺海楼金，再来无空银河这里交易吧！”
叶天决定道.

第2333章 凝聚无量骨,极限淬炼!
第2333章凝聚无量骨，极限淬链！【求全订】
随後，叶天将全部的海楼金都融合成了一块块海楼天金。
有了这麽多的海楼天金，叶天也就准备冲击高阶无量生命体的第二阶段以及无极之体的极限境界。
“先冲击第二阶段吧，这个稍微容易一些！”
叶天心想。
旋即，他拿出了一些海楼天金来凝聚无量骨。
不得不说，用海楼天金凝聚无量骨着实太奢侈了，像其他高阶无量生命体顶多用海楼金来凝聚无量骨，海楼天金都是留着凝聚无量血，哪里敢浪费一块海楼天金啊！
而叶天不缺海楼天金，因而不在乎这点消耗。
“开始凝聚无量骨吧！”
叶天吸收一块块海楼天金，开始在体内架构无量骨。
他准备先凝聚手骨，毕竟手骨凝聚的话，他施展截断指，发挥出来的威力-也会更加强大。
随着时间流逝，随着海楼天金的力量不断引导进入右手食指位置，一根无量骨渐渐凝聚而成。
轰！！！！！
伴随着这一根无量骨凝聚而成，叶天彷佛是打破了某种桎梏，血肉之躯开始蜕变，汲取外界的能量疯狂提升。
许久岁月之後，这种蜕变才最终结束。
“突破了，跨入到了高阶无量生命体的第二阶段——无量骨阶段！”
叶天兴奋道。
此刻，他的实力足足提升了近乎四五倍，而这仅仅是刚刚突破，只凝聚了一根无量骨，随着凝聚的无量骨越来越多，他的实力还会越来越强大。
这时候，他面临两个选择。
一是开始凝聚第二根无量骨，二是继续淬链第一根无量骨。
根据他了解的秘辛，无量骨凝聚出来，还是可以继续凝聚淬链，将这一根无量骨淬链到更为坚固强大的程度，但对资源的消耗也很大。
而无量骨再怎麽淬链，也不可能比之前强大数倍，顶多强大数成而已。
因而，其他高阶无量生命体凝聚出无量骨之後，就不会浪费资源去淬链他了。
就好比虚弥鲸霸主这种凝聚无量骨的存在，他绝对没有进行多次淬链无量骨，毕竟淬链无量骨本身就十分难，需要消耗海量的海楼金甚至还需要海楼天金，才可以完成极限淬链。
而虚弥鲸霸主怎麽可能舍得出这样的资源呢！
再加上，资源的消耗与实力的提升不成正比，虚弥鲸霸主就更加不会这麽做了。
但是，叶天不缺海楼天金，有海楼天金的话，他淬链无量骨较为容易，只是会多花很多的海楼天金。
“三百六十五根无量骨若是都进行极限淬链，绝对有大好处！”
叶天猜测道。
所以，他决定对无量骨进行极限淬链。
随後，叶天又拿出海楼天金淬链这第一根无量骨。
随着海楼天金的消耗，第一根无量骨虽然被淬链了，但提升的效果微乎其微，甚至感觉不到，怕是需要长久的淬链才可以感觉到这一根无量骨的提升。
“我用海楼天金淬链都感觉不到提升，其他高阶无量生命体用海楼金淬链怕是漫长岁月都感觉不到提升，怪不得没什麽高阶无量生命体选择继续淬链！”
叶天喃喃道。
好在时间一长，这一根无量骨还是可以提升一些。
不知不觉间，一百万界元年岁月过去了。
终於，这第一根无量骨被彻底淬链到极限了，无法继续淬链了。
而他也花费了五十块海楼天金，这对於虚弥鲸霸主来说，都是一个难以接受的数据，他们根本承受不起！
一根无量骨淬链到极限都得花费五十块海楼天金，那麽三百六十五根无量骨淬链到极限呢，岂不是得一万多块海楼天金？
虚弥鲸霸主这样的高阶无量生命体，凑齐一两千海楼天金就可以去凝聚无量血了，因而他们不可能去积攒一万多块海楼天金去进行极限淬链。
“一根无量骨的威能被提升了三成多，但对整体实力没什麽提升，看来必须将三百六十五块无量骨全部凝聚出来，且全部淬链到极限，才可以让整体实力发挥出质的蜕变吧！”叶天暗道。
··········求鲜花·········
岁月流逝，转眼间过去了三千多万界元年。
此时。
叶天已然凝聚出了三十六根无量骨，且都淬链到了极限，实力也比过去强大太多太多了。
与此同时，他也在消耗海楼天金来提升自己的无极之体，但想要将上乘无量之体无极之体修链到极限境界，这可不容易，就算他有海量的海楼天金，那也得需要时间来突破！
叶天还在修行，而无空银河即将诞生一位凝聚无量血的霸主。
......
0.......0
龙鳞渊。
此时，龙鳞霸主正在冲击第三阶段，他从虚弥鲸霸主那里交易到了足够多的海楼天金，再加上自己无尽岁月收集来的海楼天金，终於凑齐了足够的海楼天金。
再加上又在这段时间收集到了辅助材料，以及其他一些准备，终於开始凝聚无量血了。
轰！！！！
无数的材料加上海楼天金被龙鳞霸主吸收进入了体内，然後开始凝聚无量血。
随着时间流逝，一滴金红色的血液开始凝聚出来。
这可不是普通的血液，而是蕴含无量极道以及恐怖气血的无量血，但还没有彻底形成，目前只能说初步凝聚的未成形状态。
随着材料不断消耗，这一滴无量血也渐渐成型，散发出恐怖的威压。
若是用来对付中阶无量生命体，一滴无量血就足以压塌中阶无量生命体的身躯，甚至就连寂静黑海的区界都无法承受一滴无量血散发出来的气息，直接就会被崩塌。
凝聚无量血的高阶无量生命体，若是不收敛气息，光是气息就可以让无数疆域崩碎，万古时空湮灭。
拥有无量血的高阶无量生命体，与没有凝聚无量血的高阶无量生命体，其实力差距太大了！
“哈哈哈，终於要突破了！”
龙鳞霸主兴奋道万.

第2334章 无极之体突破!
第2334章无极之体突破！【求全订】
嗡！！！
一滴无量血彻底形成，标志着龙鳞霸主正式跨入到了高阶无量生命体的第三阶段。
此时，他的实力正在不断提升，比突破之前的自己强大太多了。
随後，他花了一点时间稳固了境界，便立即前往虚弥鲸山。
“虚弥鲸霸主前後与我交易了很多次，我从他的身上获得了不少海楼天金，这才凑齐足够多的的海楼天金。据说，虚弥鲸霸主还与其他霸主进行了交易，他总共拿出来的海楼天金都足以让一位霸主凝聚无量血了。我断定他身上还有很多的海楼天金，足以让他凝聚出无量血。可惜他伤势还未恢复，无法凝聚无量血，要不然他必然在我之前突破！”
龙鳞霸主如此想道。
如今，他准备找虚弥鲸霸主，抢夺他身上的海楼天金，说不定可以抢夺到大量的海楼天金以及他背後的秘密。
以前，他不敢找虚弥鲸霸主麻烦，是大家都处於第二阶段的巅峰层次，就算他实力更为强大，也没有绝对的把握击杀虚弥鲸霸主，所以才没有动手。
但如今，他已经凝聚出了无量血，足以轻易击杀掉虚弥鲸霸主。
很快。
虚弥鲸霸主来到了虚弥鲸山，但却没有找到虚弥鲸霸主。
“你们的虚弥鲸霸主呢？”
龙鳞霸主随手抓了虚弥鲸山的一位守卫，询问道。
“主人离开了，不知道去哪里了！”
那位守卫连忙道。
“不在？”
龙鳞霸主皱眉。
旋即，他联络虚弥鲸霸主，结果也联系不上。
这时候，他知道虚弥鲸霸主明显是跑了。
“算了，回去吧！”
龙鳞霸主走了，他没有对虚弥鲸山的生物们做什麽，毕竟真的杀了这些生物，那就彻底得罪了虚弥鲸霸主。
等虚弥鲸霸主回来，极有可能已经是第三阶段的高阶无量生命体。
招惹这样的大敌，着实没啥必要。
......
无空银河某处河底的黑暗虚空内部。
虚弥鲸霸主就隐藏在这里，这里是他的一个秘密基地。
“龙鳞霸主果然来找我了！”
虚弥鲸霸主暗暗庆幸道。
他在得知龙鳞霸主冲击第三阶段，即将凝聚无量血之後，第一时间就跑到了这里，且让自己的精锐分散离开了。
这样，就算虚弥鲸山被入侵了，损失也不会太大。
他知道盯上自己的绝对不止龙鳞霸主一个，其他霸主也是想要他手上的海楼天金。
若是他无法凝聚无量血，那就根本别想回虚弥鲸山了。
“原本还想慢慢恢复伤势，现在看来是来不及了。燃烧血脉的隐患伤势，用海楼天金也可以恢复过来，大概需要几十块海楼天金。现在这种情况，舍不得也不行了！”
虚弥鲸霸主旋即拿出了一快块海楼天金来修复伤势。
等伤势恢复之後，他就冲击高阶无量生命体的第三阶段，凝聚出无量血。
“不知道那位神秘的外来者会不会再与我交易？若是再与我交易的话，我就可以获得更多的海楼金，未来在第三阶段的修行速度都会很快，说不定有希望成为无空银河最顶尖的霸主！”虚弥鲸霸主暗暗想到。
随着时间慢慢流逝，虚弥鲸霸主的伤势在海楼天金的帮助下恢复得很快，仅仅只用了几十万界元年岁月就彻底恢复了，但也消耗了六十八块海楼天金。
之後。
虚弥鲸霸主就开始暗暗收集其他材料，原本他就将辅助材料收集差不多了，就差那麽一点了。
不久之後，他就暗中收集全了，便立即开始冲击第三阶段，凝聚出无量血。
没多久之後。
轰！！！
这处黑暗虚空被虚弥鲸霸主的无量血直接给震碎了，虚弥鲸霸主的气息弥漫四周疆域，很快就暴露了。
然而，他已然彻底凝聚出了无量血，跨入到了高阶无量生命体的第三阶段，就算实力不如龙鳞霸主，但也属於同一层次。
龙鳞霸主可以击败他，但却杀不了他。
而他如今也彻底位列无空银河众多霸主之中的上等行列了..........
......
“虚弥鲸霸主那个家伙突破了！”
龙鳞霸主隐约感应到了虚弥鲸霸主的气息，赫然已经是第三阶段的气息，与他处於同一层次了。
随後，一位位霸主来祝贺虚弥鲸霸主，龙鳞霸主也去祝贺了。
表面上，大家还是和和睦睦，彷佛没有发生任何矛盾一样。
无空银河某处。
叶天的一具人类复制身体长期在这里闭关修行，这是他利用另一具无空银河生物身体在这里占据的巢穴。
这样一来，他就不需要将材料运输出去，而且还可以安稳闭关修行，不用担心暴露。
并且，有复制身体在，他可以时时刻刻了解到无空银河的一些信息。
比如龙鳞霸主以及虚弥鲸霸主突破到高阶无量生命体第三阶段的信息，他如今也获悉了。
当然。
他现在不缺海楼天金，因而没有与虚弥鲸霸主交易了，除非虚弥鲸霸主日後有更好的东西，那他才会与他们交易。
转眼间，又过去了几百万界元年岁月。
无空银河十分平静，飓风领也十分平静，没有发生什麽大事情。
而叶天经过漫长岁月苦修，消耗了大量的海楼天金，终於要将无极之体提升到极限境界了。
一旦提升到极限境界，这也是无量之体的极限了，再也无法提升。
轰！！！！
无极之体在又一块海楼天金的帮助下，终於破开了桎梏，跨入到了极限境界。
於是乎，叶天的血肉之躯开始蜕变，肉身力量暴涨一截。
“实力起码又提升了数倍，我现在的实力应该足以媲美或者超越一般的第三阶段高阶无量生命体，像龙鳞霸主、虚弥鲸霸主这种刚刚突破的高阶无量生命体，实力应该没有我强大！”
叶天喃喃道。
无极之体提升到极限了，他後面主要就是凝聚无量骨以及淬链无量骨到极限。
可就在这一日，一件大事情在无空银河发生了！.

第2335章 虚空银水,虚空金水!
第2335章虚空银水，虚空金水！【求全订】
无空银河，断崖河床。
这里原本是无空银河普普通通的河域，生活着一个无空银河生物族群——委鱼。
正常情况下，霸主们几乎不会来这里。
可这一日，断崖河床震荡，无尽虚空碎裂，连无空银河的河水都倒灌入了一片虚无区域。
而且，一道道银白色的光芒照耀四方虚空，顿时引起了无空银河很多生物的注意，消息自然也就传入了那些霸主们的耳中。
顿时，一位位霸主亲临这里，探查这里的情况。
龙鳞霸主，虚弥鲸霸主，以及其他霸主都一一降临。
轰！！！！！
一头黑色的巨猿跨越虚空而来，恐怖的气息让在场的其他霸主都微微一颤。
“见过擎山霸主！”
“见过擎山霸主！”
“见过擎山霸主！”
一位位霸主变得无比恭敬，就算是龙鳞霸主以及虚弥鲸霸主都不敢有丝毫不敬。
要知道这些霸主们都很傲气，而对擎山霸主如今恭敬的原因自然是因为擎山霸主的实力。
擎山霸主是无空银河的第三霸主，已经凝聚了近乎十万的无量血，而且还练成了一门上乘无量之体，且修链到了极限，还掌握了一门无量极域技。
在擎山霸主眼中，其他霸主都是蝼蚁，随手可灭。
此刻，擎山霸主没有理睬四周的霸主们，除了少数几个霸主实力还行外，其他霸主都不值得一提，没资格让他回应。
擎山霸主看了看这里，并没有急着进入这突然冒出来的虚无区域。
“从散发出来的气息看，这应该是一处存在许久岁月的暗虚空，只不过内部孕育的一种资源达到了某种临界点，震碎了暗虚空，这才显露出来！”
擎山霸主喃喃道。
而这种资源是什麽，他们已经有所猜测了。
“虚空银水！”
众多霸主心中产生了这个念头。
一想到这里极有可能蕴含虚空银水，他们就无比激动。
虚空银水的价值可还在海楼天金之上啊，海楼天金可以帮助第二阶段的高阶无量生命体打破桎梏凝聚无量血，也对凝聚了无量血的第三阶段高阶无量生命体有用。
但凝聚的无量血越来越多，海楼天金的用处也会逐步降低，直到彻底没啥用处了。
而且，海楼天金对擎山霸主这样的存在没啥用处，也没办法帮助第三阶段的高阶无量生命体冲击第四阶段。
可虚空银水不一样，对擎山霸主这样的存在还是有些用处的，起码可以加速凝聚无量血。
不过，就算是虚空银水，也没办法帮助第三阶段的高阶无量生命体冲击第四阶段。
想要冲击第四阶段，用十二万九千六百万无量血淬链全身，可以用虚空银水的进阶之物——虚空金水！
哗！
擎山霸主冲入了这片虚无区域，他的目标并非虚空银水。
毕竟虚空银水也就可以加速修链而已，意义不大，而且他也有几种可以加速修链的资源。
对他来说，真正有价值的是虚空金水。
“诞生虚空银水的地方，极有可能会孕育出少量的虚空金水，希望这处宝地孕育出了足够多的虚空金水！”
擎山霸主暗道。
轰！！！！
一尊尊霸主也都冲了进去，他们可不想慢一步，导致虚空银水被其他霸主抢夺走了。
......
“那是什麽？”
一位霸主刚冲入这座虚无区域的宝地没多久，就遭遇到了一个浑身散发着银白色光芒的小人。
这些小人看似很弱，但却掌握着一种特殊的力量，瞬间切割掉了这位霸主的小半身子。
彷佛霸主的防御在这股力量下不值得一提。
虽然被切割了小半身子，但这位霸主只是轻伤而已，身躯快速癒合，但内部伤势却还没有恢复。
不仅仅是这位霸主，其他霸主也遭遇了攻击。
“是虚空银水的伴生生灵——虚空银灵，虚空银水产量很大的话，就会诞生这样的伴生生灵，有虚空银灵的存在，说明这里的虚空银水很多。虚空银灵的实力不强大，也就媲美中阶无量生命体，只不过它们可以调动虚空银水的力量，爆发出切割一切的恐怖爆发，因而小心一些即可。”
一位见识广的霸主提醒其他霸主道。
随後，其他霸主小心一些，将这些虚空银灵一一击杀，也找到了不少虚空银水，一个个十分激动。
与此同时，擎山霸主也来到了这一片宝地的深处。
“找到了，真的孕育出了虚空金水！”
擎山霸主无比激动道。
这无尽岁月以来，他也只收集到了极少量的虚空金水，远远不足以让他冲击第四阶段。
如今，他终於再次找到了虚空银水。
“幸好，白山霸主和蓝夜霸主，那两个家伙一直在闭关冲击第四阶段，完全屏蔽了外界的感知，谁也联系不070上他们，他们应该不知道这里的情况，因而不会来跟我争夺这些虚空金水！”
擎山霸主暗道。
就在他穿梭过去，想要取走这些虚空金水的时候，一些金色的小人阻截了他。
“虚空金灵！”
擎山霸主微微皱眉。
虚空金灵媲美高阶无量生命体，而且是媲美第二阶段的高阶无量生命体，可它们能够调动这里虚空金水的力量，爆发出来的威能甚至足以威胁到他。
若是仅仅几个虚空金灵也就罢了，毕竟是藉助的力量，缺陷还是很多，他可以一一将其击杀。
但这里却有着不少虚空金灵，联合起来的威能足以威胁他的生命！
“不管了，无论如何也得抢夺到这里的虚空金水！”
擎山霸主直接冲了过去，与这些虚空金灵厮杀起来。
轰隆隆！！！！
这一片区域的战斗引起了其他区域霸主的注意。
顿时，这些霸主吓了一跳，他们也没想到这里竟然还有如此恐怖的虚空金灵，若是他们遇到了，必死无疑啊！
“赶紧抢夺一些虚空银水就撤！”
一些霸主心想.

第2336章 再见面!
第2336章再见面！【求全订】
“终於抢到了！”
擎山霸主抓取了数十团虚空金水，虽然还有一些虚空金水，但他为了抢夺这些虚空金水，是硬生生顶着这些虚空金灵的攻击才抢夺到手。
此刻，他受伤已然不轻。
“走！”
擎山霸主直接选择离开了，毕竟万一陷进去，导致无法逃离的话，那就有陨落的可能性。
虚空金水的价值就算再大，也不至於让他丢弃性命啊！
随着擎山霸主的逃离，这些霸主们也都慌了，万一那些虚空金灵攻击他们，他们可挡不住啊！
那些虚空金水还没有被夺走的虚空金灵此刻还待在自己的虚空金水附近，但有些虚空金水被擎山霸主夺走了，虚空金灵却没有被杀死。
这些虚空金灵很快就杀了过来，它们陷入了疯狂，想要杀死在场的霸主们。
好在这些虚空金灵如今调取的虚空金水力量很少，大部分调动的还是虚空银水的力量，因而发挥出来的实力没有之前强大，但也比许多霸主厉害太多了。
很快，就有霸主倒霉了！
砰！！！
一位处於第二阶段巅峰的霸主直接被五只虚空金灵锁定贯穿了身躯，顿时肉身崩溃，意志湮灭，化作了一具屍体。
“逃！”
虚弥鲸霸主也不敢留在这里了。
他直接选择逃走，好在也获得了不少虚空银水，因而此行收获不差。
转眼间，这里的霸主们都逃走了。
只有两位霸主运气差一些，导致被杀死了，其他霸主只是受了一些伤势，性命并无大碍。
而伴随着这两位霸主的陨落，他们的地盘很快也会遭遇瓜分，但不会影响无空银河的整体格局。
......
“哈哈哈，这次收获不少，也幸亏我凝聚出了无量血，跨入了第三层次，这才可以获得这麽多的虚空银水々ˇ！”
虚弥鲸霸主兴奋道。
他统计了一下，自己这次一共获得了一千三百团虚空银水，虽说无法与擎山霸主的收获相比，毕竟擎山霸主收获的是虚空金水，二者根本没有可比性啊！
虚空银水再多，也没办法帮助一位第三阶段的高阶无量生命体冲击第四阶段啊，但虚空金水却可以帮助冲击第四阶段。
而不久之後，这座宝地也暴露了，原本没有来的霸主们也冲进去了，甚至还有无空银河之外的强者们也来到了这里，不断抢夺虚空银水。
而虚弥鲸霸主也进入了多次，但都是跟着大部队一起进入，否则他也不敢进去。
一开始的时候，收获还不错，但到了後面，虚空银水的数量大大降低，甚至是找不到了。
而那座宝地的大量虚空银灵和虚空金灵也都被杀死了，整个宝地化作了真正的虚无区域，什麽都没剩下了。
当然，若是漫长岁月之後，那里或许还会孕育出一些虚空银水和虚空金水。
......
又过去了一段岁月。
此时，叶天才知晓虚空银水的事情。
毕竟他没有霸主级的复制身体，不了解霸主们之间的情报，而霸主们又极力封锁消息，导致他的复制身体没有及时了解到情况。
等消息真正被无空银河其他生物了解到，那里已经没有了虚空银水。
事实上就算知晓了情报，那些无空银河的生物们也不敢进去，否则就是去送死。
毕竟这次陨落的霸主可不止一两位啊，任何一尊霸主最起码都是第二阶段巅峰的高阶无量生命体，实力何等强大，依旧陨落在了那里。
“虚空银水价值很高，等我跨入到第三阶段，凝聚无量血的时候，海楼天金虽然也有用处，但效果却远不如虚空银水了。而且虚空银水之上还有虚空金水，我融合万物的能力应该可以将虚空银水融合成虚空金水。一团虚空金水的价值更加恐怖，远超虚空银水啊！”
叶天喃喃道。
根据他的了解，虚空金水不仅可以帮助第三阶段的高阶无量生命体冲击第四阶段，还有一个特殊的用处。
那就是虚空金水可以提升无量血的品质，这是许多高阶无量生命体都知道的秘辛，但却没有人会去提升无量血品质，因为代价太大了。
虚空金水何等罕见，连擎山霸主这样的高阶无量生命体，都难以收集到让自己冲击第四阶段的虚空金水，需要无尽岁月来慢慢收集，自然不可能浪费虚空金水去提升无量血的品质。
十二万九千六百万滴无量血，全部提升品质，得付出多少虚空金水？
无论是哪个大势力，也耗不起这样的资源啊！
无量骨阶段，有些大势力咬咬牙，还可以培养一位极限淬链无量骨的高阶无量生命体，但无量血阶段，还这样做，就真的做不到了。
叶天也不清楚自己到时候需要多少虚空金水来淬链无量血，但绝对是恐怖的数字，因而这个时候最好能够收集一些虚空银水。
“．‖虚空银水对第三阶段的高阶无量生命体都有用处，比海楼天金的价值都高，但那些处於第二阶段巅峰的霸主，无法利用虚空银水，他们或许愿意交易一些虚空银水来换取海楼天金。但是，我不能出面，不如让虚弥鲸霸主来代替我去收购虚空银水！”叶天如此想道。
於是，叶天联系了一下虚弥鲸霸主。
......
“那位外来者联系我了！”
虚弥鲸霸主想着要不要再见叶天。
他现在已经凝聚无量血了，且又获得了不少虚空银水，不太需要海楼天金了。
海楼天金最适合的是第二阶段的高阶无量生命体，虚空银水则最适合第三阶段的高阶无量生命体。
因而，他不会去再交易海楼天金叉。
那麽，再与叶天交易也就没有意义了啊！
“算了，再去见一见吧，若是他没有好东西交易的话，那就不再与他见面了。与这些外来者见面可不是好事情！”虚弥鲸霸主暗道。
不久之後，叶天与虚弥鲸霸主再次见面了.

第2337章 融合出虚空金水了!
第2337章融合出虚空金水了！【求全订】
“第二阶段了！”
虚弥鲸霸主见叶天已然凝聚了无量骨，没有丝毫惊讶，毕竟叶天上次就已经凝聚了血肉之躯，距离凝聚无量骨也只差一步之遥了。
以叶天身上的资源，甚至还有海楼天金，凝聚无量骨自然很容易。
而且，他能够感应到叶天身上凝聚的无量骨不少。
不过，他可不认为叶天的实力能够比肩自己。
之前，叶天是第一阶段血肉之躯的时候，能够与他打成平手，完全是因为他处於虚弱状态，又还没有凝聚无量血。
如今，他伤势恢复，又进阶到了第三阶段，凝聚无量血之後，实力暴涨许多倍。
而叶天就算突破到第二阶段，实力增幅也不可能有他这麽高。
当然，虚弥鲸霸主可不是来与叶天交手的。
“虚弥鲸霸主，又见面了！”叶天微笑道。
虚弥鲸霸主皱眉道：“阁下约我来是又交易海楼天金嘛，我现在不太需要。”
叶天连忙道：“虚弥鲸霸主不要急着拒绝交易嘛，你还不需要海楼天金，但其他处於第二阶段的霸主肯定需要海楼天金。”
“那跟我没啥关系！”
虚弥鲸070霸主本意上是不想其他霸主获得太多的海楼天金，否则其他霸主一一突破到第三阶段，凝聚了无量血。
到时候，他就又处於较弱霸主的层次。
日後，他在无空银河又是很难获得资源。
所以，他不希望其他霸主成长起来。
叶天大致猜测出虚弥鲸霸主的心思，於是说道：“虚弥鲸霸主，你想不想要虚空金水？”
“虚空金水？”
虚弥鲸霸主一听，顿时神色激动。
他虽然有不少虚空银水，但却没有一团虚空金水，那可是能够帮助第三阶段高阶无量生命体冲击第四阶段的宝物啊！
“你有虚空金水？”
虚弥鲸霸主有些不太相信，毕竟叶天才处於高阶无量生命体的第二阶段啊，能够弄来海楼天金还算是有可能，但虚空金水这种资源，怎麽也不是叶天能够弄来的吧！
“我可以弄到，前提是你得将一些虚空银水交易给我。若是你能够从其他霸主那里交易来虚空银水，我就可以给你提供虚空金水。虚空金水不仅可以帮助冲击第四阶段，就算是用来凝聚无量血，其效果也远超虚空银水！”
叶天说道。
“当真？”
虚弥鲸霸主还是有些不太相信。
“信不信由你！”叶天道。
虚弥鲸霸主沉思了一会儿，最终有了决定。
“阁下，我先用一些虚空银水与你交易一些海楼天金，下次交易的时候，希望你能够带来一些虚空金水！”
虚弥鲸霸主提议道。
他倒也不怕叶天反悔，毕竟用虚空银水交易一些海楼天金，就算叶天跑了，他也能够用这些海楼天金从其他霸主手中交易来一些虚空银水，保证自己不亏本。
“好！”
叶天同意了。
旋即，叶天拿出了足足一千块海楼天金。
若是过去的话，这麽多的海楼天金足以让虚弥鲸霸主心动不已，但现在觉得也就这样了。
而虚弥鲸霸主也拿出了一些虚空银水，交给了叶天，完成了这一次的交易。
这次的交易完成之後，叶天直接离开了。
而虚弥鲸霸主若有所思的暗道：“上次用海楼金交易海楼天金，这次用虚空银水交易虚空金水，这个外来者亦或者他背後的势力掌握着特殊的手段，可以将海楼金变成海楼天金，将虚空银水变成虚空金水？”
没有人是傻子，这种反常的行为自然会引起他的猜测。
但在不了解的情况下，他也不敢贸然对付叶天。
“算了，还是不能冒险，这个外来者背後极有可能是无比强大的势力，没必要为了一点猜想就动手。还不如就按照这种交易，对我也有帮助，我也有希望成为第四阶段的高阶无量生命体！”虚弥鲸霸主暗道。
......
“这个虚弥鲸霸主怕是有猜测了吧，但那又如何，他敢动手吗？就算动手了，他估计也打不过我！”叶天心想。
所以，他一点都不慌！
“开始融合这些虚空银水吧！”
叶天将一团团虚空银水放在面前，然後催动了复制天赋的融合万物能力。
嗡！！！
这些虚空银水开始融化，仅仅融合了十八团之後，虚空银水竟然就变成了虚空金水。
“成功了！”
叶天颇为激动。
随後不久，他就将交易获取的虚空银水全部融合了，获取了一些虚空金水。
“虚空金水虽然不多，但足够下次交易所用了，起码可以让虚弥鲸霸主相信我拥有大量的虚空金水。至於价格嘛，就定格为一百团虚空银水换一份虚空金水，这麽低的价格，我相信虚弥鲸霸主肯定愿意！”
叶天心想道。
当然，虚弥鲸霸主肯定不会定价这麽低，但他怎麽定价，他可不管。
只要虚弥鲸霸主能够弄来足够多的虚空银水，那就行了。
毕竟他要赚，也要虚弥鲸霸主赚一些，这样才可以维持长久的交易。
又过去一段时间，叶天再次联系虚弥鲸霸主，在老地方见面。
......
“虚弥鲸霸主，这是五十团虚空金水，我给你的价格是五千团虚空银水，你全部要吗？”叶天说道。
“真的是虚空金水！”
虚弥鲸霸主瞳孔一缩，内心颇为激动，恨不得立即抢夺，但仔细一想，还是算了。
“我没有那麽多的虚空银水，先交易十团虚空金水吧！”
虚弥鲸霸主说道。
“可以！”
叶天点点头同意了。
随後，叶天与虚弥鲸霸主完成了交易。
而虚弥鲸霸主在交易完成之後，立即就去找其他霸主了，他得想办法将其他霸主的虚空银水弄过来.

第2338章 残天阁,雪羽大祖!
第2338章残天阁，雪羽大祖！【求全订】
虚弥霸主的目标很明确，他先去找那些获取了一点虚空银水的第二阶段霸主。
这些霸主与曾经的他实力差不多，还没有凝聚出无量血，他们急需海楼天金这种宝物。
至於虚空银水，虽说价值很高，还在海楼天金之上，但无法帮助他们凝聚出第一滴无量血。
虚空银水的确是可以帮助第三阶段的高阶无量生命体凝聚无量血，但那是本身拥有第一滴无量血的情况下，虚空银水可以融入到第一滴无量血之中，汇聚其他血液以及诸多资源再度凝聚出更多的无量血。
可在本身就没有无量血的情况下，虚空银水就没办-法发挥出作用。
所以，那些霸主必然希望将虚空银水换成海楼天金。
毕竟，能够跨入第三阶段才是他们最渴望的事情。
但是，其他霸主都不希望这些霸主跨入第三阶段，因而这些霸主找不到交易的对象。
可虚弥鲸霸主出现了，寻找这些霸主交易，顿时吸引了不少第二阶段的霸主。
......
“虚弥鲸霸主，你这里真的可以用虚空银水兑换一些海楼天金吗？”
无空银河的玄龙霸主找到了虚弥鲸霸主问道。
“原来是玄龙霸主啊，自然可以用虚空银水兑换海楼天金，虽说虚空银水的价值远超海楼天金。但对於第二阶段的高阶无量生命体来说，海楼天金的用处更大。所以，一团虚空银水只能兑换十块海楼天金！”虚弥鲸霸主说道。
“一团虚空银水只能兑换十块海楼天金嘛！”
玄龙霸主只犹豫了一瞬间，便做出了决定。
那就是交易！
虚空银水再怎麽珍贵，也没办法帮助他凝聚出第一滴无量血啊，若是不交易的话，靠他自己想要凑齐足够的海楼天金着实还得需要漫长岁月。
万一期间出现什麽变故，比如有更加强大的霸主抢夺他的海楼天金，他级前功尽弃了。
所以，必须尽快突破到第三阶段，那才是最重要的事情。
“好，我交易！”玄龙霸主点点头。
他现在拥有六十八团虚空银水，可以从虚弥鲸霸主这里交易到六百八十块海楼天金，差不多够冲击第三阶段了。
“那就交易吧！”
虚弥鲸霸主道。
很快，他们就完成了交易。
随着时间流逝，虚弥鲸霸主与多位霸主都完成了交易，也与叶天暗中一次次交易，双方都获得了巨大的利益。
其中，叶天获得的利益最大，他手上渐渐凑齐了大量的虚空金水。
而虚弥鲸霸主也是小有收获，身上也有一些虚空金水了。
可以说，叶天和虚弥鲸霸主做的就是无本买卖，而由那些霸主买单。
可无空银河就那麽多的霸主，也只有那麽多的虚空银水。
所以，很快叶天与虚弥鲸霸主的交易就到此结束了。
......
“一千三百零二团虚空金水，暂时只能获得这麽多了，虽说还有不少第三阶段霸主手中拥有虚空银水，与他们进行交易，必须拿出虚空金水，若是无空银河的霸主们都知道我手上有大量的虚空金水，怕是连擎山霸主那等顶尖霸主也会知晓信息。到时候，擎山霸主盯上我，那就有些麻烦了！”
叶天喃喃道。
况且，拥有虚空银水的地方又不是只有无空银河这里，他完全还可以通过其他渠道交易虚空金水，只是得冒着被盯上的风险！
“先慢慢凝聚无量骨吧！”
叶天喃喃道。
岁月流逝，叶天身上的无量骨一根根凝聚出来，然後进行极限淬链。
一百根无量骨！
一百二十根无量骨！
一百三十根无量骨！
随着时间流逝，叶天的海楼天金消耗速度太快了，而且凝聚的无量骨越多，继续进行极限淬链，难度还会越大，消耗的海楼天金就更多。
再加上他之前本身就交易出去了不少海楼天金，因而导致自身的海楼天金数量不太够了。
“无空银河的海楼金储量本就不太多，且无尽岁月一直在消耗，我已经无法在无空银河获得太多的海楼金了！”
··········求鲜花·········
叶天暗道。
旋即，他准备从残天阁那边试图进行交易，一次性交易足够多的海楼金。
“就使用玄冥大祖的身份吧，若真的遭遇了袭杀而亡，大不了换一具身份罢了！”
叶天心想道。
......
飓风之都，鬼都山。
叶天来到了这里，进入了残天阁。
由於他是高阶无量生命体，因而进入残天阁，直接是残天阁的风银大祖接待叶天。
“玄冥大祖，好久不见！”
风银大祖道。
“风银大祖，我这次来残天阁是想要购买海楼金，不知道残天阁有没有？”
0.......0
叶天直接说道。
“海楼金！！！”
风银大祖有些震惊，这可是稀缺资源啊，就算残天阁有海楼金，也不可能拿出来出售啊！
於是，风银大祖说道：“玄冥大祖，我们残天阁的确有海楼金，但不可能出售，毕竟就连我也得需要漫长岁月才可以获得少量海楼金！”
“我不是与你进行交易，是与你背後的高层。我愿意拿海楼天金交换海楼金！”叶天说道。
“什麽，海楼天金！！！！”
风银大祖震惊无比。
玄冥大祖是不是傻了啊，竟然愿意拿海楼天金来交易海楼金！
“这件事情我做不了主！”风银大祖明确表示道。
毕竟他也只是一个普通的第一阶段高阶无量生命体，自然无法插手这种资源的交易。
“那就请你们残天阁派一位有资格做主的大祖吧！”
叶天说道。
“好，但需要一点时间！”风银大祖说道。
旋即，他通知残天阁总部。
时间一点点过去，没多久，一尊大祖就通过特殊渠道悄无声息来到了鬼都山残天阁。
而叶天也见到了这位残天阁的高层，乃是一位跨入了第三阶段的高阶无量生命体，同时也是一位女子。
“玄冥大祖，这是我们残天阁总部的长老——雪羽大祖！”
风银大祖介绍道万.

第2339章 与残天阁的交易,千万海楼金!
第2339章与残天阁的交易，千万海楼金！【求全订】
“雪羽大祖！”
叶天仔细打量了一下这位大祖，初步可以判断出对方凝聚的无量血绝对不少，可不是虚弥鲸霸主那种初入第三阶段的高阶无量生命体。
“这位雪羽大祖的实力怕是不亚於我！”
叶天暗道。
而此时，雪羽大祖也在打量叶天。
“情报与之前风银大祖提供的不一样，这位玄冥大祖分明已经跨入到了高阶无量生命体的第二阶段，甚至凝聚了不少无量骨！”
雪羽大祖暗道。
当然。
他可不认为叶天是自己的对手，因而无论是第二阶段，还是第一阶段，都没有任何区别。
“玄冥大祖，据风银大祖说，你手上有海楼天金，而且愿意用海楼天金跟我们残天阁交易海楼金？”雪羽大祖询问道。
“是的！”
叶天应道。
雪羽大祖暗暗吃惊，各大势力都缺海楼天金。
在高阶无量生命体这一境界，数量最多的自然是第一阶段的高阶无量生命体，但中坚力量却是凝聚了无量骨的第二阶段高阶无量体。
比如残天阁，很多事情都是像风银大祖这样的第二阶段高阶无量生命体去处理，只有他们处理不好的情况下，他这样的第三阶段高阶无量生命体才会出现。
而所有的第二阶段高阶无量生命体都渴望凝聚无量血，冲击第三阶段，但缺乏海楼天金这样的物质。
就算是残天阁再强大，也没有足够的海楼天金来培养麾下的高阶无量生命体们。
所以，有机会获得海楼天金的话，他们自然要不惜一切代价夺取。
如今。
雪羽大祖听闻叶天要用海楼天金换取海楼金，他也十分懵逼，但若真的完成了这样的交易，对残天阁来说也是好事情。
只是他不清楚叶天要拿多少海楼天金来交易海楼金，若是太少的话，那就意义不大了。
“希望有十块以上吧，这样我才不白来！”
雪羽大祖暗道。
旋即，他又询问叶天：“玄冥大祖，你准备用一块海楼天金换取多少海楼金？”
从未有大祖这样交易过，因而没有一个统一的价格。
叶天直接道：“一万块海楼金换取一块海楼天金，这就是我给的报价！”
这个价格也是他当初跟虚弥鲸霸主定的价格，因而他价格不变。
“可以！”
雪羽大祖直接答应了。
虽说一万海楼金不少，但残天阁还是掌握着不少海楼金矿脉以及其他渠道，因而海楼金的储量还是不少的。
甚至与整个无空银河相比，残天阁都要强大。
或许在飓风阁这等势力面前，无空银河是一处真正的资源宝地，无比渴望进入其中，但对於残天阁来说，无空银河也就那样，只是不值得花费代价开发而已。
就好比玄岐阁一样，他们若是真的愿意，轻易就可以让无数大祖跨越无空银河。、至於售卖名额以及只让少数大祖从无望之地离开，这件事情只不过是玄岐阁某个小部门的某位高阶无量生命体负责罢了，还上升不了玄岐阁高层的眼中。
无空银河没有第四阶段的高阶无量生命体，或许曾经有，但现在不在了。
而残天阁是明确存在第四阶段的高阶无量生命体，甚至还不止一位。
由此可见，残天阁是何等强大，自然不缺海楼金。
但海楼天金由於本身就无比罕见，就算是残天阁，也很难收集到太多海楼天金。
在雪羽大祖惊讶的目光之中，叶天取出了一千块海楼金。
按照刚刚的交易价格，这麽多的海楼天金完全可以从残天阁交易到上千万的海楼金。
“你竟然拥有一千块海楼天金！”
雪羽大祖无比惊讶。
他倒不是没见过这麽多的海楼天金，而是叶天没啥背景，且成为高阶无量生命体没多久，就可以找到这麽多的海楼天金，简直太不可思议了！
要知道就算是他当初为了冲击第三阶段，凑齐两千多海楼天金，也是足足花费了无尽漫长的岁月，甚至一度失去了希望，想要放弃冲击第三阶段呢！
“玄冥大祖，我手上没有这麽多的海楼金，这座分部也没有这麽多的海楼金，我需要从总部申请一部分海楼金。”雪羽大祖说道。
“好！”
叶天点点头，就等待雪羽大祖带着海楼金过来..........
唰！
雪羽大祖消失不见，而叶天就在这座残天阁分部待在。
没多久，雪羽大祖回来了。
“这是一千万海楼金！”
雪羽大祖拿着一个装着一千万海楼金的特殊装置，交给了叶天，而叶天也将一千海楼天金交给了雪羽大祖。
双方就这样完成了交易！
随後，叶天直接带着一千万海楼金离开了残天阁。
而在叶天离开之後，雪羽大祖身边出现了一尊尊高阶无量生命体，其中还有两位第三阶段的高阶无量生命体。
毕竟这次交易的份额不少，一千海楼天金，稍微多准备一些海楼天金，就足以将一位第二阶段巅峰的高阶无量生命体强行推进到第三阶段。
因而，这份交易很重要，残天阁这才派遣了这些高阶无量生命体。
......
“玄冥大祖离开鬼都山了！”
“他区区一个从无望之地走出来的高阶无量生命体，怎麽会有这麽多的海楼天金，太不可思议了！”
“要不要对玄冥大祖动手？”
“不可，上次猿豹大祖对玄冥大祖动手，而且还失败了。那时候，玄冥大祖还处於中阶无量生命体境界。事後，我们还责罚了猿豹大祖。玄冥大祖有些不简单，按照他原本的轨迹，不可能成长这麽快。万一的可能性是他加入了某个神秘的玄岐领界隐秘势力，因而得到了势力的栽培。或许这次就是那个神秘势力做什麽研究，不一定是玄冥大祖自己有什麽问题。”
“我也不建议动手，玄冥大祖有些不简单，中阶无量生命体时候就匹敌高阶无量生命体。而且，他还给产生一丝威胁，就算他不是我们的对手，可一旦他逃走了，对我们残天阁不是好事情！”
“没必要为了一些海楼金动手，就算玄冥大祖手上还有海楼天金，数量可能也不会太多！”
这些高阶无量生命体商议了一下，最终决定还是不对叶天动手。
毕竟就算动手了，也不一定能够获得自己满意的答案，因而没必要动手.

第2340章 狴血的消息以及遗迹!
第2340章狴血的消息以及遗迹！【求全订】
“没有动手嘛！”
叶天在自己的住处静静等待着，并没有遭遇到袭击。
显然，残天阁还是放弃对自己下手。
“也好，这样日後还可以与残天阁继续交易！”
叶天喃喃道。
有了足够多的海楼金之後，叶天又开始将这些海楼金融合成为海楼天金。
没多久时间，这些海楼金全部变成了海楼天金。
“这麽多的海楼天金足够我将全部的无量骨凝聚出来，且淬链到极限！”叶天肯定道。
随後，叶天继续苦修，凝聚无量骨。
不过，玄冥大祖这具复制身体毕竟不是真身复制身体，因而没必要极限淬链无量骨，只将无量骨凝聚出来就可以了。
毕竟日後他会随时抛弃玄冥大祖这具复制身体，因而前期没必要投入太多资源，否则就得不偿失了。
......
不知不觉间，上千万原域纪元岁月过去了。
此时，叶天已然凝聚了三百一十根无量骨，且将每一根无量骨都淬链到极限，再也无法继续淬链的程度。
这麽多的无量骨都淬链到极限，到了现在终於呈现出了不一般的威能。
“我现在不谈其他，光是肉身强度就远超同阶高阶无量生命体！”叶天自信满满道。
以他现在的战力，轻易就可以击败甚至是碾压虚弥鲸霸主这种层次的第三阶段高阶无量生命体。
“我现在或许可以媲美凝聚了数百滴甚至是上千滴无量血的高阶无量生命体了！”叶天推断道。
不过，第三阶段的跨度太大了，凝聚了十万左右无量血的高阶无量生命体实力就远超刚刚凝聚无量血的高阶无量生命体。
所以，他现在与那些顶尖的无量血阶段高阶无量生命体相比差距还是很大。
原本，叶天打算继续修行，直到将自己的无量骨全部凝聚出来。
然而这一日。
一则消息在飓风领传开，震惊了无数大祖。
......
“没想到在飓风领还听到了狴血大祖的消息！”
叶天暗暗吃惊。
根据传开的消息，在不久前，也就是距离飓风领不远的一处宝地——九幽血渊，狴血大祖出现在了那里，而且还屠戮了大量的生灵，以及一些大祖。
而且，狴血大祖还开启了一个遗迹，闯入了进去。
目前，这个消息已经传开。
许多势力都想要干掉狴血大祖，毕竟这次陨落的大祖之中位列第三阶段高阶无量生命体的就有十几位之多，其他高阶无量生命体更是达到了上百以上。
要知道，就算是飓风阁也远远没有这麽多的高阶无量生命体啊！
虽说飓风领不算太强大，但也不弱，可想而知各大势力这次的损失何等之大。
而且，各大势力每培养一位第三阶段高阶无量生命体都得付出无数的资源以及代价，损失一位都是巨大的损失。
第三阶段高阶无量生命体几乎都是各大势力的高层甚至是首领，结果就陨落在九幽血渊，还是被狴血大祖击杀。
这让各大势力自然疯狂！
“看来狴血大祖的伤势恢复得出来了，竟然还可以杀掉这麽多的高阶无量生命体，甚至连第三阶段的高阶无量生命体都被杀了！”
叶天暗暗吃惊。
很显然，他实力提升再快，也比不上狴血大祖的恢复速度，他现在肯定打不过狴血大祖了。
“看来狴血大祖巅峰时期应该是位列第三阶段顶尖层次，说不定距离第四阶段都十分接近！”叶天猜测道。
他倒是不关心狴血大祖怎麽样了，而是好奇狴血大祖闯入的那个遗迹。
要知道在玄岐领界，几乎没啥遗迹，能够被称之为遗迹的地方，肯定不是一般的地方，否则哪里会被高阶无量生命体们称呼为遗迹啊！
“过去看看！”
叶天以玄冥大祖的身份前往九幽血渊，看看这次能不能获得一些好处。
......
九幽血渊。
许许多多势力都派遣了高阶无量生命体，这些势力都是跨越一个个领地的庞大势力，可不是飓风阁这种只局限於飓风领一地的势力。
此时，这些势力都是为了遗迹而来，若是有机会的话，自然想要顺便干掉狴血大祖。
为此，几位顶尖的第三阶段高阶无量生命体都来到了这里，他们的目标就是狴血大祖。
没多久，叶天也抵达了这里。
“九幽血渊，到了！”
叶天进入了这里，感应到了一些大祖的窥探，但这些大祖只是随意探查一下，并没有什麽目的。
对於九幽血渊，叶天了解不多，他只知道九幽血渊偶尔会孕育出一些对无量血有帮助的宝物资源，被几个大势力联手掌控了大部分疆域，不允许其他大祖插手。
但因为狴血大祖的出手，导致那几个势力直接没落，自然没办法控制070九幽血渊了。
九幽血渊也有危险，但一般的危险不大，只要小心一些，高阶无量生命体几乎不会陨落在这里。
但是，九幽血渊核心区域很危险，高阶无量生命体都很容易陨落，而那座遗迹就在九幽血渊核心区域，那是普通高阶无量生命体无法踏足的区域。
嗡！！！
叶天很快跨入了九幽血渊的核心区域，穿过了一层血色雾气区域，这些血色雾气之中隐藏着一些极为细微的生物，但每一个生物的实力却不弱，且数量近乎无穷无尽，保命能力也很恐怖。
若是不小心的话，就算是第二阶段巅峰的高阶无量生命体都有可能被啃食血肉之躯，陨落在这里。
“死！”
叶天身躯爆发力量，震碎了无数隐藏在血色雾气内部的生物——血影虫！
这些血影虫根本威胁不到他，不一会儿他就穿过了这一片血色雾气区域，又穿过了其他危险区域，终於来到了遗迹入口的地方。
此时，这里已经汇聚了一些高阶无量生命体，但都没有敢进去。
“这就是遗迹嘛！”
叶天看着眼前的一处入口，喃喃道.

第2341章 遗迹石塔!
第2341章遗迹石塔！【求全订】
眼前的遗迹与他认知之中的遗迹并不一样。
以前的遗迹都是各种强大势力或者强者曾经居住的地方，再经过漫长岁月之後就变成了遗迹。
但是，这座遗迹并不是如此。
“原来这就是交汇遗迹！”
叶天喃喃道。
他来之前就稍微了解了这座遗迹的情况，属於交汇遗迹，也就是跟交汇期有关系。
同一个地方若是无数次经历交汇期，且交汇期蕴含的能量足够强大，那麽在漫长岁月之後就有可能形成一处天然的遗迹。
这样的遗迹是天然形成，呈现各种形态，无法预估。
可实际上大部分交汇期都是不固定的，而真山领与截断黑山的通道，那并不属於交汇期，只能算是交汇裂缝。
倒是曾经截断禁区内的霞光缝隙，就属於交汇期，而且是固定的交汇期。
但是，霞光缝隙太小了，蕴含的能量太低，因而无法形成遗迹。
此刻。
九幽血渊核心区域这片遗迹就呈现一座古怪石塔模样，这座古怪石塔没有任何外力造就的痕迹，而且很大很大，一半在玄岐领界，另一边却踏入了未知的地方，应该是玄岐领界之外的某个地方。
“根据情报，狴血的目标就是直指这里，莫非他早就知道这里形成了遗迹？”
叶天猜测道。
真相怕就是如此，或许在无尽岁月之前，这里就有了形成遗迹的迹象，因而破开封印出来，恢复实力之後，狴血大祖就来到了这里。
没想到这里竟然真的形成了遗迹。
事实上，遗迹形成之後，是很难被发现的，需要特殊的办法引导能量，然後才可以将遗迹彻底显形。
之後，遗迹就会化作宝地真正永久存在。
而玄岐领界就有这样的遗迹宝地，甚至有强大势力就以遗迹宝地作为总部的存在，轻易跨入到玄岐领界之外的地方。
唰唰唰！！！！
一尊尊高阶无量生命体进入了其中，而叶天没有丝毫犹豫，也直接进去了。
......
进入这座遗迹石塔之後，叶天就接受到了一些信息，了解了这座石塔的情报。
这座石塔一共有十八层，而玄岐领界内部有九层，玄岐领界之外的地方也有九层。
这座石塔是遗迹宝塔，天然形成，因而并不存在什麽考核，但高阶无量生命体们想要从遗迹宝塔之中获得好处却需要得到遗迹石塔的认可。
所谓的认可就是达到标准。
比如这第一层遗迹石塔的要求就是血肉之躯达到一定程度，才符合遗迹石塔的标准。
由於第一层不大，因而众多高阶无量生命体来到这里之後，互相都可以见到。
但叶天并没有见到狴血大祖，显然狴血大祖并不在第一层，而是去更高层了。
“狴血那家伙不在这里々ˇ！”
一位顶尖的第三阶段高阶无量生命体冷哼道。
叶天看了一下对方，知道了这位高阶无量生命体是谁了。
玄岐阁的星海大祖，这也是一位名震玄岐领界的大祖，距离第四阶段无比接近，被誉为最有可能跨入第四阶段的高阶无量生命体之一。
就算是在飓风领，星海大祖的名气也不低。
而且玄岐阁内部就有列一份无量血榜单，这是以第三阶段高阶无量生命体的实力划分的榜单，也得到了众多势力的认可。
其中，星海大祖就位列第六名。
而整个榜单只列入一百名，可见星海大祖的实力何等强大。
而这一次，也是以星海大祖为首，对狴血大祖进行追杀。
狴血大祖并没有位列无量血榜单，因而实力肯定不如星海大祖。
......
“我先进入第二层！”
星海大祖一步跨入到了一个光圈之中，刹那间一个数据呈现。
“”
星海大祖也不知道这个数字有什麽意义，但显示这个数据之後，一块血色石头浮现，直接落在了星海大祖的手上。
“血圣金！”
星海大祖脸色一惊，这座遗迹石塔竟然随随便便就送出了一块血圣金。
“这座石塔不是遗迹嘛，怎麽会送宝物？”
一位高阶无量生命体颇为疑惑道。
“．‖废话，遗迹怎麽就无法提供宝物了？这座遗迹是交汇期无数岁月衍化诞生，诞生之际就会将原本交汇期内的一些资源收纳进入其中。九幽血渊本身就有血圣金这种资源，只不过很难寻找，甚至被认为绝迹了。但现在，还是存在的，而且这座遗迹石塔内部就有！”
星海大祖获得这一块血圣金之後，直接被传送进入了第二层。
“血圣金！”
叶天也隐约听说过这件物质，但了解不多，毕竟他才成为高阶无量生命体没多久，而且经常在闭关修行，很少参与高阶无量生命体之间的交流。
所以，很多宝物，他不一定太了解。
但很快，他就从其他高阶无量生命体得知了关於血圣金的用处。
那就是增强血肉之躯！
这种增强是增强肉身力量，若是有足够的血圣金，肉身潜力不够的高阶无量生命体，都会得到弥补。
而且，血圣金是被公认最适合提升无量之体的帮助，有一块血圣金就可以轻易将上乘无极之体从入门提升到小成境界。
由此可见，血圣金的价值何等之高。
唰！
又一位高阶无量生命体站在了光圈之中。
这位高阶无量生命体大概凝聚了十几滴无量血，显然是才突破为第三阶段没多久岁月。
“0.9”
一个数字出现了叉。
紧接着，这位高阶无量生命体露出了失望的神色，显然是没有达到标准。
哗！
这位高阶无量生命体直接被遗迹石塔踢出去了。
而众多高阶无量生命体这时候也变得凝重了，他们也不想在第一层就被踢出去啊！.

第2342章 石塔第二层!
第2342章石塔第二层！【求全订】
很快，一位又一位高阶无量生命体进行了检测，其中近乎一半的高阶无量生命体检测达不到遗迹石塔的标准，直接被踢出去了。
或许他们在外界是无数大祖仰望的存在，但在这里却无能为力，一旦被踢出去了，就算是顶尖的第三阶段高阶无量生命体，也是无法反抗。
或许只有成为第四阶段的高阶无量生命体，才可以抗衡遗迹石塔的规则吧。
而众多高阶无量生命体也摸清楚了遗迹石塔的标准，只需要检测数据达到2以上，就可以通过了。
而大部分高阶无量生命体的数据只有一点几，直接就被踢出去了。
关键是，有些实力稍微弱的第三阶段高阶无量生命体符合标准，一些顶尖的第三阶段高阶无量生命体却被踢出去了。
很显然，这个数据并不是根据修为而来。
“应该是根据血肉之躯的潜力！”
叶天猜测道。
毕竟这第一层就是检测血肉之躯，既然不是按照修为而来，自然也就不是按照血肉之躯的强大与否而定，大概率就是血肉之躯潜力了。
潜力不行，就算070修为再高，也不被遗迹石塔认可，自然会被踢出去。
终於，叶天也上去了，站在了光圈之中。
下一刻，一个数据浮现了。
“4.8”
看到这个数据，所有高阶无量生命体都震惊了。
要知道，之前最好的数据也才接近4左右啊，而叶天直接将这个数字提升到了近乎4.8的程度。
这代表着叶天的血肉之躯潜力远超其他高阶无量生命体。
而叶天自己也有一些意外。
“没想到玄冥大祖这具复制身体的肉身潜力比在场其他高阶无量生命体都要高很多啊！”叶天暗道。
若是他的真身复制身体来检测，数量必然会更加夸张。
毕竟他没有在玄冥大祖这具复制身体身上投入太多的资源，因而血肉之躯潜力还是有限。
这时候，遗迹石塔也给了叶天一块血圣金。
“也是血圣金，这里的众多高阶无量生命体，获得的都是血圣金，看来遗迹石塔的血圣金是真的多啊！”
叶天暗道。
哗！
瞬间，叶天传送到了遗迹石塔的第二层。
进入第二层之後，叶天获得了来自於遗迹石塔的一点信息，知晓了第二层的情况。
遗迹石塔第二层想要获得好处，必须为遗迹石塔衍化出一种生命，衍化出来的生命必须达到遗迹石塔的标准，才可以获得好处。
第二层的面积比第一层大许多，但对於高阶无量生命体来说，这点面积依旧不算什麽。
嗡！
一滴血液落在了叶天的面前。
“无量血！”叶天微微惊讶，遗迹石塔给他一滴无量血，让他利用无量血来衍化出一种生命。
旋即，他发现每一位高阶无量生命体都获得了一滴无量血，他们都需要利用这一滴无量血来衍化出一种符合标准的生物。
关键是，什麽才是标准，他们完全不清楚。
而无量血是会耗尽的，一旦耗尽了，想要再衍化生物就做不到了。
好在没有时间限制，因而众多高阶无量生命体在认真思考着。
突然。
一位高阶无量生命体破开了自己的身躯，取出了一滴滴无量血。
“哈哈哈，反正没说不准用自己的无量血，区区遗迹石塔，又没有生命体操控，我就这麽作弊，应该不会被发现吧！”
然而，其他高阶无量生命体却没有这麽做。
毕竟他若是成功了，其他高阶无量生命体肯定会照做。
只见这位高阶无量生命体疯狂用一滴滴无量血衍化，没用太长时间，就成功衍化出了一种生物。
“失败了！”
这位高阶无量生命体紧皱眉头。
随後，他又尝试了多次，都没有被遗迹石塔认可。
这时，星海大祖冷笑道：“不要白白浪费自己的无量血了，这些无量血蕴含着遗迹石塔的本源气息，属於特殊改造的无量血。用这种无量血衍化出来的生命，会促进遗迹石塔的成长！”
“原来如此！”
众多高阶无量生命体恍然大悟。
显然，作弊是不可能的！
随後，其他高阶无量生命体便利用遗迹石塔的那一滴无量血衍化生物。
时间慢慢流逝，不知道过去了多久。
突然。
一位高阶无量生命体直接被踢出去了，原来是他的无量血耗尽了，因而被遗迹石塔判定失败，直接踢出去了。
这下子直接让其他高阶无量生命体小心翼翼，不敢随便消耗这一滴无量血了！
......
叶天倒是信心十足，但他觉得衍化出来的生物远远超越标准的话，从遗迹石塔获得的好处会不会更好。
若真的如此，他得想办法衍化出极好的生物。
“不如在外界复制出这一滴无量血，然後再慢慢研究这一滴无量血，从而衍化创造出更好的生物！”
叶天心想。
旋即，他就这麽做了。
不一会儿，他就在外界复制出了这一滴无量血，然後整个身躯直接进入这一滴无量血之中，观察参悟这一滴无量血。
只要不破坏这一滴无量血，那麽复制出来的无量血就不会消失，足以让叶天一直研究创造了。
不久之後，有高阶无量生命体成功了，赫然就是这里实力最强大的星海大祖，而星海大祖创造出来的生物直接被遗迹石塔挪移走了，无法让其他大祖研究。
而此刻，叶天也可以瞬间创造出合格标准的生物，但他还想要创造更好的生物，因而不急着去衍化创造。
又是一段时间过去，一些高阶无量生命体被踢出去了，另一些则衍化创造成功，获得奖励之後直接进入了遗迹石塔的第三层。
而正如叶天猜测的那般，每一位高阶无量生命体获得的奖励都不一样。
又过去一段岁月，这里的高阶无量生命除了新进来的一些外，其他全部离开了。
这时，叶天终於开始衍化创造了！.

第2343章 残缺无量图!
第2343章残缺无量图！【求全订】
嗡！！！！
叶天利用遗迹石塔第二层的这一滴无量血，开始衍化生物。
对於他来说，这一点难度都没有。
他太了解这一滴无量血了，绝对可以衍化出远超遗迹石塔标准的生物来。
时间一点点流逝，没有过去太长时间，一头生物就被叶天衍化出来。
这尊生物类似於人形，介於人与猿之间的形态。
当然，外表其实没有意义，真正内在的是血脉。
“成功了！”
叶天静静等待遗迹石塔对这尊生物的检测。
嗡！
一道光芒笼罩了这尊生物，直接将其带走了，这代表着叶天创造的生物符合遗-迹石塔的标准。
与此同时，属於叶天的奖励出现了。
唰！
一颗血红色的果实出现在叶天的手中。
这时候，其他高阶无量生命体的目光看了过来。
“无量血源果，天啦，第二层的遗迹石塔竟然会有这样的好东西！！！”
一位高阶无量生命体惊呼道。
其他高阶无量生命体也都无比震惊，毕竟这可是无量血源果，并非一般的宝物。
一颗无量血源果就可以保证第二阶段巅峰的高阶无量生命体百分百进阶到第三阶段，凝聚出无量血。
也就是说，一颗无量血源果就可以造就一位第三阶段的高阶无量生命体！
在玄岐领界，不知道多少人一直困在第二阶段，久久无法突破，可想而知无量血源果对他们来说有多麽重要。
另外，无量血源果还可以帮助第三阶段的高阶无量生命体一次性凝聚数百滴无量血甚至上千无量血，足以提升一截实力。
相比较其他高阶无量生命体在第二层获得的好处，叶天的好处无疑是最珍贵的。
“果然，我衍化创造出来的生物应该是潜力最高的，价值最大的，所以遗迹石塔给我的好处也是最大的！”
叶天心想。
虽说无量血源果对他现在没有用处，但等他冲击第三阶段或者在第三阶段修行的时候，它可以节省许多岁月的苦修。
嗡！
一道光柱降临，直接将叶天送到了遗迹石塔的第三层,只留下那些高阶无量生命羡慕的目光。
......
遗迹石塔第三层。
叶天刚刚来到这里，就看到了狴血大祖和星海大祖他们。
但此刻，他们却并没有动手。
这让叶天有些奇怪，毕竟星海大祖来这里就是为了杀掉狴血大祖啊！
狴血大祖看了一眼叶天，并没有认出来，毕竟叶天现在是玄冥大祖的复制身体，与真身复制身体没有一点相同的地方。
除非叶天出手，才会被狴血大祖看出来。
来到第三层之後，遗迹石塔给了叶天一点信息，让他了解了第三层的情况。
想要从第三层获得遗迹石塔给的好处，必须完善一张无量图。
严格来说，并不需要彻底完善，只需要完善达到遗迹石塔的标准，就可以获得好处了。
“无量图！”
叶天有些懵逼，他还不知道这个东西。
“这位大祖，无量图是什麽？”
叶天询问一位看上去好说话的高阶无量生命体，问道。
“你都跨入第二阶段了，还不知道无量图？莫非你是散修？”
那位高阶无量生命体惊讶道。
不过，他还是回答了叶天：“无量图是自然孕育出来的一种东西，我们称之为无量图。但孕育出来的无量图都是残缺的，且基本上只有遗迹之中才会孕育出无量图。而无量图对於各大势力来说价值都很高，比如那些无量之体秘术，实际上就是从残缺的无量图之中领悟创造出来。否则光是凭藉我们自己的能力，想要创造出一门无量之体秘术，就算是下乘无量之体秘术，难度也无比巨大啊！”
“原来如此！”
叶天恍然大悟。
他还真的以为无量之体秘术是某些强大存在凭空创造出来，没想到竟然是从无量图之中领悟创造出来。
随後通过交谈得知，若是从无量图之中稍微领悟一些东西，就可以创造出下乘无量之体秘术，若是领悟五成的奥妙，就可以创造出上乘无量之体秘术了。
··········求鲜花·········
“有人彻底完善无量图吗？”
叶天问道。
“应该是有的吧！”那位高阶无量生命体随口道：“比如玄岐阁之中就有一张完整的无量图，但只有玄岐阁总部阁主才可以浏览。而完整的无量图，可以从其中领悟创造出超越上乘的大乘无量体。但大乘无量体的修链要求太苛刻，就算创造出来了，也不一定有人能够练成。最起码，我是没听说谁练成了大乘无量体。当然，事无绝对，或许有大祖练成了，却没有说出来。”
0.......0
“大乘无量体！”
叶天有些心动。
但他已经练成了上乘无量之体，还可以去修链大乘无量体吗？
“就算没办法练成，但我可以复制还没有修链无极之体时候的自己，然後以那具复制身体为第一本体修行，等修链到如今这个境界，再将其他复制身体换掉，这样所有复制身体就全部拥有大乘无量体了！”
叶天心想。
当然，一切的前提是获得完整的无量图。
而以往，他是绝对不可能获得完整的无量图，但现在嘛，这座遗迹石塔就拥有残缺的无量图，若是彻底完善的话，他的大乘无量体就有希望了。
不管怎麽说，先试一试吧！
嗡！
一份残缺的无量图化作一道光芒直接融入到了他的无量意志之中，让他开始在第三层领悟完善。
“是残缺无量图的残缺部分，只有九分之一！”
叶天微微皱眉。
很显然，就算是遗迹石塔也没有一次性给他全部的残缺无量图，只给了九分之一。
关键是，他无法从其他高阶无量生命体之中获得残缺无量图的其他部分，因为残缺无量图蕴含遗迹石塔的气息，彻底融入无量意志，无法再传授给其他大祖了。
“希望後面可以获得更多的残缺无量图吧！”
网最新最快免费阅读
叶天喃喃道万.

第2344章 进展,牺牲复制身体进行研究!
第2344章进展，牺牲复制身体进行研究！【求全订】
随後，叶天找了一个位置，就开始研究这九分之一的残缺无量图。
至於狴血大祖和星海大祖他们为何没有产生冲突，他也从刚刚的对话之中了解到了。
原来星海大祖刚刚进入这里，的确与狴血大祖爆发了冲突，但刚一动手，就引来了遗迹石塔的镇压，差一点被踢出去了。
之後，星海大祖就没有动手了。
毕竟对於星海大祖来说，遗迹石塔的好处也是不容小觑的。
或许前几层的奖励一般般，但进入更多层之後，好处会越来越多，说不定可以获得对他实力有巨大帮助的资源呢。
因而，他也不想现在就离开。
......
随着时间流逝，进入遗迹石塔第三层的高阶无量生命体越来越多，但进入遗迹石塔第四层的高阶无量生命体目前还没有一个。
毕竟遗迹石塔出现的时间还很短，因而众多大祖们都没有将残缺无量图完善到符合遗迹石塔标准的程度。
“这无量图太玄奥了，想要完善难度太大了！”
叶天暗道。
就算是第三阶段的高阶无量生命体，想要完善这九分之一的残缺无量图，也是几乎做不到的，顶多完善一点点。
靠着一位位高阶无量生命体完善出来的一点点，集合众多高阶无量生命体完善的成果，最终才有希望彻底完善一门无量图。
当然，前提是那个势力获得残缺无量图的传承，可以随意给麾下的高阶无量生命体去参悟完善。
而遗迹石塔这种有约束的残缺无量图，没办法彼此交流，自然没办法集合众多高阶无量生命体的研究成果。
不过，遗迹石塔还真的有可能孕育出完整的无量图。
只需要一位位高阶无量生命体来这里完善无量图即可，总有彻底完善的那一天。
或许等到遗迹石塔完善了无量图，怕是会有无比强大的存在来这里抢夺吧，直接攻破遗迹石塔都有可能。
毕竟遗迹被占据的例子可不少，玄岐领界有些强大势力更是以遗迹作为总部呢！
“这些距离我太遥远，还是先完善这一份残缺无量图，争取彻底完善这九分之一的残缺无量图！”叶天暗道。
一开始，叶天面对这残缺无量图，也是一脸茫然，完全不知道该如何完善，但渐渐地，悟出了一点东西，也有一点感悟。
随着感悟越来越多，他渐渐就有了方向。
可就算是拥有方向，想要研究出一点点奥妙，也是千难万难。
这一日。
叶天终於明悟，就算是他，光是靠自己一个人慢慢领悟的话，永远也不可能彻底完善这九分之一的残缺无量图，更别说彻底完善整个无量图了。
他想要靠自己完善这份无量图，就只有一个办法了。
“以身试法！”
所谓的以身试法就是他修链这残缺无量图，通过修行找出其中的缺陷，然後一步步完善，这样的话，完善效率提升了不知道多少倍。
然而，修链残缺无量图的九分之一，其後果何等严重，简直会将身躯变得千疮百孔。
任何一位实力强大的高阶无量生命体，也不敢这麽做，就算找一些弱小的大祖，让他们去修链，也没办法找出其中的缺陷，自然没办法完善。
“就算是最顶尖的大势力，也没办法让一群高阶无量生命体牺牲自己完善无量图，所以他们没办法使用这个办法，但我可以使用这个办法！”
叶天心想道。
反正他的复制身体毁掉了，再次复制就可以了，完全不怕牺牲。
“就用这个办法吧！”
叶天决定道。
当然，他的研究不可能在这里进行，否则众多高阶无量生命体关注下，他无法隐藏自己。
於是，叶天就在寂静黑海进行研究。
......
截断天楼。
叶天以复制身体进行修行残缺无量图，然後一步步找出问题，再蔓延完善。
由於只有九分之一的无量图，因而只能修链无量体的一部分进行研究..........
没多久岁月，他这具复制身体就产生大问题了，而且是无法逆转的根基问题。
“残缺无量图果然不能修链，其他人若是修链了，就算是刚刚入门，那也是废了！”叶天心想。
随後，他继续修行，再将这具复制身体彻底报废之後，继续复制了一具复制身体，再次开始修行。
就这样，叶天牺牲一具具复制身体进行研究，所失去的仅仅是一些用於复制身体的能量资源，而他不缺资源，因而这点损失还在承受范围之内。
没多久时间，叶天已经可以做到完善一点点残缺无量图了。
若是用来进入第四层，应该是绰绰有余了。
但是，叶天并没有展现出来，而是继续研究完善，他想要彻底完善这九分之一的残缺无量图，这样获得的好处不仅更多，也对自己有利。
突然。
有一位大祖惊呼：“狴血大祖完善无量图达到标准，去第四层了！”
“我也看到了，而且他还获得了一件很有价值的须弥圣金！”
“狴血大祖虽然很可恶，但不得不承认，他的悟性真的不错，这麽快就进入了第四层。”
一位位大祖议论着，这让星海大祖很不爽。
虽说他是晚一步进入这里，但就算再给他一点时间，他还是无法进入第四层。
他估计自己还得需要很长时间，这就是差距。
当然。
论实力的话，他自然不怕狴血大祖，有绝对的把握重创乃至击杀狴血大祖！
转眼间，又过去了一段岁月。
这一日，星海大祖也进入了第四层。
随着时间流逝，一个又一个大祖去了第四层。
这时候，有大祖发现无量意志之中的残缺无量图越来越虚幻，若是还是无法完善，一点进步都没有，残缺无量图就会消失。
到时候，他们就失去资格，怕会被直接踢出去.

第2345章 彻底完善,传承!
第2345章彻底完善，传承！【求全订】
叶天自然也发现了这个问题，但这跟他没有任何关系。
他早就完善无量图达到了标准，但只要不展露出来，就不会被送去第四层。
“在第三层被淘汰的高阶无量生命体很多啊，怕是没有多少高阶无量生命体可以进入遗迹石塔的第四层！”
叶天暗道。
不过，整个玄岐领界太大了，一个领地之中的高阶无量生命体或许没有多少，但来到这里的高阶无量生命体可不止几个领地，就算是遥远疆域的高阶无量生命体得到了消息，怕也会赶来。
因而，遗迹石塔第三层就算再难，依旧会有源源不断的高阶无量生命体到来。
所以，进入遗迹石塔第四层的高阶无量生命体不会少。
随着时间流逝，叶天对残缺无量图的完善越来越好，但由於没有整个残缺无量图，因而他是永远无法彻底完善出来，只能尽可能完善到极限。
他准备收集到遗迹石塔的九份无量图之後，再结合九份无量图，再进行一次完善，那样才可以完善出完整的无量图。
又过去一段时间。
叶天不知道进行了多少次修行试验，而成果斐然，终於让他将这份九分之一的残缺无量图完善到了极致。
旋即，叶天将这份完善之後的九分之一残缺无量图展现出来，被遗迹石塔给收取了。
嗡！
一份奖励落在了叶天的身上。
这份奖励乃是一道光芒，直接融入到叶天的身躯之中，因而其他高阶无量生命体见到了，也不知道是什麽东西。
“竟然是这个！”
叶天有些惊讶。
遗迹石塔给他的赫然是刚刚那份九分之一的残缺无量图，但这却是可以传播出去的残缺无量图传承。
之前的残缺无量图，只能自己参悟，而且还是临时的，若是无法在规定时间完善，那残缺无量图还会消失。
但这份残缺无量图却可以永久保存，当做一个势力的底蕴。
虽说其他大祖不敢修行这份残缺无量图，但感悟残缺无量图，也有诸多收获，说不定还可以从其中创造出一门下乘无量之体呢！
可以说，光是这一份残缺无量图传承，就不是用一般资源来比较的，乃是一个顶尖大势力的底蕴象徵。
而如今，叶天直接获得了这一份传承。
“若是凑齐九份残缺无量图的传承，那麽遗迹石塔的这门残缺无量图传承就集齐了，到时候彻底完善也就更加容易！”
叶天喃喃道。
嗡！
叶天被一道光柱选中，瞬间进入了遗迹石塔的第四层。
遗迹石塔第四层是一座处於虚无之中的山峰，而一位位高阶无量生命体此刻就在这座山峰内部。
而在山峰之上还有一座座石碑，每一座石碑都铭刻了一幅图。
“无量图！”
叶天惊讶道。
但很快，他就看出来，石碑上的无量图乃是天然铭刻而成，无法烙印走，且石碑与整个遗迹石塔融为一体，无法取走。
因而，众多高阶无量生命体只能在参悟，却无法带走。
与此同时，叶天也收到了来自於遗迹石塔的信息。
在第四层，想要获得好处，就必须将这一座座石碑内部蕴含的无量图给完善到符合遗迹石塔标准的程度。
可以说，这一关的难度比第三层高很多。
另外，无量意志进入石碑才可以真正窥探到残缺无量图，且在无量意志被弹出来之後，必须将残缺无量图完善到符合标准的程度。
若是失败一次，也会被直接踢出去。
“这麽说，在遗迹石塔的第四层，我就可以直接窥探到全部的残缺无量图。只需要在这里将这些无量图全部完善，那麽我就可以获得一份完整的无量图！”
叶天心中颇为激动。
不过这样一来，他在遗迹石塔第三层获得的残缺无量图传承价值就大跌了。
当然，他仔细不需要也可以出售给其他势力啊，绝对会有很多势力愿意花大代价购买下来。
这种遗迹孕育出来的无量图传承，自己是无法临摹出来的，只能通过遗迹赐予或者自己从遗迹抢夺，独一份的宝物。
因而，其价值只是对他来说降低一些，但对其他势力是一点没有降低。
“先从这一座石碑开始参悟吧！”
叶天来到了狴血大祖这边的一座石碑，开始进行参悟。
虽说都是参悟同一座石碑，但每一位高阶无量生命体无量意志进入之後，实际上进入的虚空并不一样，彼此不会干涉。
......
“跟遗迹石塔第三层给的无量图差不多，都是九分之一。遗迹石塔第三层只是筛选，又能力完善无量图的大祖，才有资格进入第四层完善其他残070缺无量图部分！”叶天心想。
随後，他依旧采用老办法，利用复制身体修行残缺无量图，以此来完善残缺无量图。
且由於之前叶天找到了规律，因而这次完善的速度更快一些，效率更高。
许久岁月之後，叶天终於彻底完善了这第二份残缺无量图。
但仅仅两份残缺无量图，依旧无法结合起来。
“去第二座石碑吧！”
叶天走到了第二座石碑，继续参悟起来。
而这时候，已经有高阶无量生命体完善了好几份无量图，但并非彻底完善，仅仅只是完善了一点点，符合遗迹石塔的标准而已，跟叶天彻底完善相比差了千倍万倍，甚至更多。
就这样，叶天在其他大祖眼中以极为缓慢的速度完善这一门门无量图，但聪明的高阶无量生命体怕是已经看出端倪。
毕竟叶天真的在一座石碑耗费那麽长岁月都没有满足标准，早就被踢出去了。
很显然，叶天早就完善到符合标准却依旧还在完善，如此才不会被踢出去。
但这跟其他高阶无量生命体没有关系，他们也没有多管.

第2346章 完整无量图,金色沙粒宝物!
第2346章完整无量图，金色沙粒宝物！【求全订】
漫长岁月过去，遗迹石塔第四层的高阶无量生命体数量多了起来，但能够全部完善所有石碑上残缺无量图且达到遗迹石塔标准的高阶无量生命体目前还没有。
就算是狴血大祖、星海大祖，目前也是困在了最後一个石碑上，能不能最终成功完成，还不一定。
终於。
狴血大祖率先完成了，遗迹石塔立即给了狴血大祖一份好处。
轰！
一个足球大小的血色晶体出现在狴血大祖手上。
看到这个血色晶体，众多高阶无量生命体瞳孔一缩，甚至就连星海大祖都露出了渴望。
“竟然是最适合第三阶段高阶无量生命体的至宝之一——血庚源晶！”
对於血庚源晶，一些高阶无量生命体都只是听闻过，还没有见过。
传闻九幽血渊诞生了一批血庚源晶，甚至引来了第四阶段的高阶无量生命体，并且爆发了一场大战。
遗迹石塔之中拥有血庚源晶，他们并不奇怪，但狴血大祖获得了血庚源晶，他们就嫉妒了啊！
关键问题是，血庚源晶可以大幅度提炼出无量血，足以让第三阶段的高阶无量生命体实力暴涨。
就算是刚刚突破到第三阶段的高阶无量生命体，若是利用血庚源晶修链，一次性增加上万滴无量血都是有可能的。
若是有足够多的血庚源晶，短时间内就可以将十二万九千六百滴无量血给凝聚出来。
可惜的是，血庚源晶数量太少了，太罕见了，就算是一颗血庚源晶都足以让第四阶段的高阶无量生命体出手了。
“哈哈哈哈，没想到在遗迹石塔还获得了一颗血庚源晶！”
狴血大祖兴奋道。
他虽然知道这里有一座遗迹，但能够从遗迹之中获得什麽，还真的不清楚，这次光是这颗血庚源晶就赚大了。
唰！
狴血大祖瞬间进入了第五层。
而一来到第五层，他没有想着从第五层获得好处，而是快速炼化血庚源晶。
若是彻底炼化了这颗血庚源晶，他有把握将自身的修为推进到第三阶段的极限，也就是凝聚十二万九千六百滴无量血的程度。
到时候，全身充盈无量血，实力会有一个巨大的提升。
那样的话，星海大祖也奈何不了他，就算打不过星海大祖，可他有把握保命。
......
又一段岁月过去，星海大祖也终於完善了最後一份残缺无量图，达到了标准，但他获得的奖励稍微差一些，并非是血庚源晶。
随後，星海大祖也进入了遗迹石塔的第五层。
接下来的岁月，进入第五层的高阶无量生命体数量渐渐多了起来，但相对於整体来说依然十分罕见。
而叶天一直待在遗迹石塔第四层，这些高阶无量生命体来来走走，因而也没有关注叶天。
第五个石碑！
第六个石碑！
第七个石碑！
到了後面，叶天完善的速度越来越快，毕竟有完善其他几份残缺无量图的经验，自然完善更快。
最终，叶天窥探到了第九份残缺无量图。
看到这张残缺无量图之後，全部的九份残缺无量图就可以集合在一起，化作一张完整的残缺无量图。
遗迹石塔诞生的无量图本就有残缺，只不过残缺的程度不是太严重，如今叶天已经彻底完善了其中的八份，只需要再完善这一份，再整体完善一份，那就可以获得完整的无量图了。
一想到自己即将获得一份完整的无量图，他自然无比激动。
又过去了一段岁月，叶天将这最後一份残缺无量图给彻底完善了。
这时候，九份残缺无量图在他内心结合起来。
顿时，原本已经彻底完善的九份残缺无量图如今看上去又存在少许的缺陷。
於是，叶天继续在第四层完善，反正他已经彻底完善了这些残缺无量图，只要他不离开，遗迹石塔是不可能踢他出去的。
在叶天的不断努力下，无量图越来越完整，缺陷越来越少。
再加上用复制身体修行验证，将一个个缺陷排除掉。
“成功了，无量图彻底完善了，如今算得上是一门完整的无量图。接下来只需要花费一些岁月，就可以从其中悟出一门大乘无量体了々ˇ！”叶天喃喃道。
随後，他的其他复制身体，开始专门从无量图之中创造大乘无量体，而他这具玄冥大祖复制身体直接展现了成果，准备进入第五层。
轰！！！！
叶天刚一展现成果，遗迹石塔震荡了一下。
顿时，还处在遗迹石塔之中的诸多高阶无量生命体都被惊动了，但他们不知道遗迹石塔为何震荡。
“．‖该不会是我引起的吧？”
叶天暗暗猜测。
就在这时，遗迹石塔给他的好处来了。
嗡！
一颗金色的沙粒出现在他的手心，旋即被他快速收了起来。
其他高阶无量生命体虽然看到了，但却不知道这是什麽。
很多宝物都呈现金色沙粒的模样，但看宝物自然不能看外表，还得看气息以及本质。
而这件宝物的气息十分陌生，他们没有见过，自然不认识。
只有叶天自己清楚，这件宝物不一般，怕是远在血庚源晶之上。
因为刚刚收取这件宝物的时候，他感觉颇为吃力，而且这件宝物散发的气息被他吸收了之後，竟然在淬链他的无量骨，甚至还在淬链血肉之躯，让血肉之躯提升了一丁点，看似很微弱，但刚刚也只是触及了一下啊！
可想而知，这件宝物怕是足以让他的修行速度大幅度提升，还拥有不可想象的好处。
“等出去之後，再研究这件宝物吧！”
叶天暗道叉。
嗡！
一道光柱笼罩了叶天，直接将叶天送到了第五层。
而在这一层，他也看到了其他高阶无量生命体，比如狴血大祖。
但此刻，狴血大祖的气息比之前强大了很多，且由於突破太快，身上的气息都有些难以收敛，着实太强大了.

第2347章 黑神甲石!
第2347章黑神甲石！【求全订】
“看来狴血大祖已经炼化了血庚源晶，修为应该差不多提升到了第三阶段的极限，凝聚出了十二万九千六百滴无量血了！”
叶天心想。
拥有如此强大的修为，星海大祖估计也没有把握将其击杀，毕竟狴血大祖本身就十分强大，而同一层次想要击杀对手本就困难。
星海大祖虽然十分妖孽，位列无量血榜第六名，但此刻的狴血大祖或许也拥有进入无量血榜的资格。
因而，星海大祖不太可能击杀狴血大祖。
当然，叶天可不关注这个。
毕竟他现在和狴血大祖可没有关系，自然不在乎他的生死。
来到第五层之後，叶天也收到了一些讯息，知晓了第五层的情况。
“第五层原来是要创造无量之体秘术！”
叶天暗道。
想要从遗迹石塔第五层获得好处，就必须创造出一门无量之体秘术，才可以获得好处。
而创造出来的无量之体秘术必须根据遗迹石塔的那门无量之体秘术创造出070来，若是拿外界的无量之体秘术来糊弄，肯定是不行的。
毕竟每一门无量图都是独一无二，若是从遗迹石塔这门无量图参悟出来无量之体秘术，自然是十分容易。
对於第三阶段的高阶无量生命体来说，有残缺无量图存在，创造出无量之体秘术也是可以做到的。
或许创造出中乘无量之体秘术和上乘无量之体秘术会很难，但创造下乘无量之体秘术应该不难。
但是，必须在规定时间内创造出来，也就是一千万界元年岁月。
若是这个时间段创造不出来，依旧会被踢出去。
可他们已经离开了遗迹石塔第四层，没有了残缺无量图，而且没有印记的存在，他们无法记得残缺无量图的诸多奥妙，顶多能够记住自己完善的那一点部分以及残缺无量图的模糊记忆。
这就给他们造成了很大难度，若是时间越长的话，记忆越是模糊，这是无法避免的情况。
若是他们彻底完善了九份残缺无量图，将九份残缺无量图结合在一起，那麽就很难将其忘记，就算是遗迹石塔也难以让他们忘记。
可惜，他们做不到。
叶天来到第五层的时候，星海大祖他们已经在这里参悟很长岁月了，但他们依旧没有创造出一门下乘无量之体秘术。
毕竟创造出这样的秘术，也需要很漫长岁月，若是有完整传承在的话，他们就可以很轻易创造出来了。
此刻。
叶天在想着自己该创造什麽无量之体秘术。
“大乘无量体秘术需要很漫长的岁月，区区一千万界元年看似很漫长，但应该还是创造不出来。若是创造不出来，那就等於零，遗迹石塔也检测不出来我的成果，那就会将我踢出去。先创造一门上乘无量之体秘术吧！”
叶天决定道。
创造上乘无量之体秘术难度降低了很多，一千万界元年岁月内绝对可以轻易创造出来，甚至远远用不了这麽多的时间。
就这样，一群高阶无量生命体在遗迹石塔第五层创造无量之体秘术。
十万界元年！
百万界元年！
随着时间越来越逼近一千万界元年，一些高阶无量生命体着急了，导致越难以创造出无量之体秘术。
在狴血大祖进来的第七百多万界元年岁月，狴血大祖终於成功创造出了一门下乘无量之体秘术。
这门下乘无量之体秘术属於他，他今後可以出售给任何大祖修行，换算成价值的话，那也是不低的。
“好运的家伙！”
星海大祖皱眉道。
他是最不希望狴血大祖创造无量之体秘术，成功进入第六层，毕竟那样的话，狴血大祖就有可能获得帮助他冲击第四阶段的宝物啊！
一旦狴血大祖冲击到了第四阶段，就算是他也不是对手了，到时候哪里敢找狴血大祖麻烦啊！
嗡！
一块黑色的石头出现在了狴血大祖手中，这是遗迹石塔给他的好处。
“这莫非是黑神甲石！”
星海大祖一惊。
黑神甲石并非玄岐领界之物，而是与九幽血渊交汇的另一处天地——神甲界！
神甲界实力自然是不如玄岐领界，但依旧十分强大，不过由於神甲界不如玄岐领界，导致遗迹石塔落在了玄岐领界。
当然，这是狴血大祖利用特殊手段强行让玄岐领界九幽血渊。
等後期遗迹石塔稳定，会再度连通神甲界，到时候神甲界的高阶无量生命体也有资格进入遗迹石塔。
而黑神甲石就是神甲界的一件至宝，但在其上还有一种金神甲石，但金神甲石的价值足以让第四阶段的高阶无量生命体拚命了。
黑神甲石的作用就是炼化之後，形成一道防御之甲护住全身，拥有极为恐怖的防御力。
曾经有一位顶尖第三阶段的高阶无量生命体穿戴着黑神甲石形成的防御甲，硬生生抗住了第四阶段高阶无量生命体的攻击，只受到了轻伤，最终逃走了。
“哈哈哈，黑神甲石，太好了！！！”
狴血大祖兴奋无比。
这件宝物，他也只是听说过，但却从未见过。
就算是在神甲界，黑神甲石也是十分稀少啊，想要从神甲界的高阶无量生命体身上抢夺黑神甲石，得击杀掉他们才行。
因而，玄岐领界之中拥有黑神甲石的大祖太少了。
“这家伙，运气太好了吧！”
星海大祖嫉妒疯了。
这下子，他是彻底奈何不了狴血大祖，甚至都无法伤到他了。
当然，狴血大祖也伤不到他。
可一件黑神甲石直接将狴血大祖与他的差距抹平了，这就是黑神甲石的价值。
嗡！！！
狴血大祖被一道光芒笼罩，瞬间传送到了遗迹石塔的第六层。
而在狴血大祖创造出下乘无量之体秘术之後，叶天也终於创造出来了一门上乘无量之体秘术。
这一次，他是赶在其他高阶无量生命体的前面了.

第2348章 太昊无量体!
第2348章太昊无量体！【求全订】
当叶天勾连遗迹石塔，将自己的上乘无量之体秘术展现的时候，遗迹石塔认可了，且很快就给了叶天好处。
嗡！！！！
十颗黑神甲石落在了叶天的手上，吸引了其他高阶无量生命体的注视，甚至就连黑海大祖都嫉妒了啊！
“他怎麽可能获得十颗黑神甲石的奖励啊！”
星海大祖不了解。
叶天不过是一位第二阶段的高阶无量生命体而已，而且前面次次落後，为何这次却突然快速通过，而且还获得了十颗黑-神甲石的奖励！
这是跟遗迹石塔有关系不成？
星海大祖以及其他高阶无量生命体还想从叶天手上购买一颗黑神甲石，但叶天已然被遗迹石塔一道光芒送入到了遗迹石塔第六层。
不过，叶天十分清楚，他绝对被盯上了。
等他离开遗迹石塔，怕是会被围攻。
不过，他这具复制身体的战力本就媲美强大的第三阶段高阶无量生命体，若是穿戴着黑神甲石形成的防御甲，保命能力依旧强大。
就算是星海大祖想要杀掉他，也得花点力气。
嗡！
一道光芒笼罩了叶天。
下一刻，叶天就进入了遗迹石塔的第六层。
......
遗迹石塔的第六层。
当叶天来到这里的时候，狴血大祖的目光投来。
“竟然是你，我还以为到来的是星海大祖呢！”狴血大祖惊讶道。
叶天没有说话，而是在接受第六层的讯息。
但此刻，狴血大祖却仔细盯着叶天，似乎想要确认什麽。
“应该不是他！”
狴血大祖暗道。
因为意志气息不一样，他见到玄冥大祖，有一种熟悉感，仔细探查之後，发现玄冥大祖身上的无量之体与叶天属於同一种无量之体，而且气息接近，说明修行的无量道差不多。
可意志气息不一样，就代表玄冥大祖不是叶天的分身。
然而，玄冥大祖乃是叶天的复制身体，这超乎了狴血大祖的理解，因而他还是没有认出来。
“第六层竟然是直接给好处了！”
叶天接受完讯息之後，惊讶道。
因为第六层是用来提升无量意志的，眼前的一条石级就是提升无量意志的至宝，走在上面就可以承受一股莫名力量的洗礼，从而大幅度淬链无量意志。
当然，若是走到尽头，依旧可以获得好处。
“一共九百九十九道石阶！”
叶天扫了一眼，喃喃道。
此刻，狴血大祖正在第三百多道石阶的地方盘膝而坐，并没有继续前进。
显然，他的极限应该就是那里了！
按照遗迹石塔的要求，想要进入第七层，只需要进入第六百道石阶就可以了。
当然，就算进入不了，也不要紧，可以一直在遗迹石塔第六层修行。
也就是说，从今天开始，叶天可以一直来遗迹石塔的第六层，将这里当做一个修行宝地。
“就算进入不了第七层，光是这个待遇就很不错！”
叶天心想道。
旋即，他踏入了第一道石阶。
轰！！！！
一共莫名的力量作用在叶天的无量意志之上，这股力量让叶天的无量意志宛如进入一个石磨盘之中不断碾压淬链。
事实上，到了高阶无量生命体之中，无量意志想要继续提升就比较困难了，而叶天的无量意志并不比狴血大祖这样的第三阶段顶尖存在差多少。
只见叶天一步又一步踏上了更高的石阶，他没有停留下来，毕竟石阶台数越高，淬链的效果就越好。
十石阶！
二十石阶！
一百石阶！
在叶天抵达第三百零一石阶的时候，终於到达了极限，没办法继续走下去了，否则无量意志承受不住，依旧会被强行挤下来。
“就在这里修行吧！”
叶天盘膝而坐，开始主动迎合这股力量淬链自己的无量意志，这种修行比吞服大部分资源的效果都要强大。
而在玄冥道祖这具复制身体在遗迹石塔第六层修行的时候，叶天也没有限制，他在试图创造大乘无量体。
若是创造出了大乘无量体，再将大乘无量体练成的话，他的实力也会迎来一个蜕变。
··········求鲜花·········
於是，接下来的岁月里。
叶天开始全力创造无量之体，抛弃了其他修行。
岁月如梭，时间快速流逝。
遗迹石塔第六层渐渐有了其他大祖的身影，比如星海大祖也来了。
“你叫玄冥大祖吧，我想要从你身上交易几颗黑神甲石！”
星海大祖以一种命令的语气说道。
“没兴趣交易！”
叶天直接回绝了。
这样的拒绝让星海大祖恼火了，“你可知道我是谁？我可是玄岐领界无量血榜第六名，星海大祖，以我的实力，挥手间就可以灭杀你无数次！”
0.......0
然而，叶天没有理睬星海大祖，继续在修行。
星海大祖见此，决定在叶天离开遗迹石塔之後，跟过去直接将叶天抹杀掉，直接抢夺他的十颗黑神甲石。
至於名声问题，他才不在乎了。
毕竟十颗黑神甲石足以让他不在乎名声，这可是大幅度提升他战斗力的宝物啊，就算是第四阶段的高阶无量生命体都会在乎，他自然更加在乎。
又一段岁月过去，遗迹石塔第六层的人数稍微多了一些，而叶天的无量意志在这群第三阶段高阶无量生命体之中着实不算优势，甚至可以说是倒数行列。
但叶天也不在乎这个了，反正他可以一直在这里修行，没必要出去。
......
不知不觉间，五千万界元年岁月过去了。
这对於一般的大祖来说，也算是比较长的岁月了。
这一日。
叶天终於创造出了属於他的大乘无量体，且是他根据自身创造出来最适合他的大乘无量体，远远比无极之体强大不知道多少倍，潜力也不是无极之体可比。
而他也将这门大乘无量体取名为太昊无量体，因为那门无量图实际上的名声就叫做太昊图。
网最新最快免费阅读
而太昊无量体练成之後，效果就是防御力恐怖，而且蕴含恐怖的气血，血肉之躯会被强化到难以想象的程度万.

第2349章 金神甲石!
第2349章金神甲石！【求全订】
太昊无量体虽然无比强大，但想要初步练成也不是容易的事情。
而太昊无量体初步练成就需要大量的海楼天金以及异金沙，才可以将太昊无量体修链到入门阶段。
除了海楼天金以及异金沙之外，还需要多种珍贵材料，有些材料的数量叶天也没有多少，虽然可以用替代品，但也需要大量采购。
於是，叶天花了一些时间，复制了其他身体去找一个个商会交易，在短时间内终於凑齐了足够自己将太昊无量体修链到入门阶段的资源。
“那就复制还没有开始修行无极之体时候的身体，修链太昊无量体！”
叶天暗道。
这相当於重修，其他大祖根本办不到，但叶天却可以轻易办到。
轰！！！！！
大量的材料被叶天的身躯吞噬，化作一股股能量按照太昊无量体的修行方式淬链全身。
原本以他这具复制身体的修为，很多材料都是无法炼化，甚至是无法撑得住，但在太昊无量体的修行吸收之下，这些资源材料只能任由他炼化。
岁月如梭，许久之後，叶天终於将太昊无量体初步练成了，进入了入门阶段。
之後，他开始重修这具身躯，并且重新进行生命重铸。
之前，他生命重铸的次数是十二次，但是这次却打破了桎梏，进行了十三次生命重铸，根基潜力远远大於之前。
由於不缺资源，因而叶天很快就重新跨入到了高阶无量生命体，之後又快速凝聚了血肉之躯，以及凝聚了无量骨，踏入了高阶无量生命体的第二阶段。
随後，叶天发现练成太昊无量体之後，他进行无量骨极限淬链更为容易了，花费的资源反而少了。
即便现在凝聚出来的无量骨不如之前，但战斗力却更为强悍。
......
遗迹石塔第六层。
第三百八十八层石阶，叶天此刻已经走到了这里，但狴血大祖、星海大祖他们已经走到了第四百多层。
论进步速度，他也就比狴血大祖他们好一些罢了。
毕竟在淬链无量意志上，他这具复制身体没有啥优势。
不过，他也不急，毕竟就这样一直在这里修行，早晚可以走到第六百道石阶。
到时候，他就有资格进入遗迹石塔的第七层了。
然而。
玄岐领界的一些大人物也在讨论着关於遗迹石塔的情况。
玄岐阁。
六位处於第四阶段的高阶无量生命体正在商讨会议。
“遗迹石塔出世了，大家说说该怎麽处理？”
“自然想办法占据遗迹石塔。论档次的话，遗迹石塔这个遗迹比我们玄岐阁的玄岐山不差多少。而且经过曾经的一场大战，玄岐山还受到重创，如今还不如遗迹石塔。若是占据了遗迹石塔，可以将其改造成我们的新总部！”
“遗迹石塔目前还处於遗迹保护期，会威胁到遗迹石塔的存在根本进入不了遗迹石塔内部。我们这些第四阶段的高阶无量生命体，如今想要进入也进入不了。至於强行打破遗迹石塔，占据其本源，一般的第五阶段高阶无量生命体都做不到。我们玄岐阁只有一位第五阶段的高阶无量生命体，也就是大阁主，但早就去寻找突破机缘去了，目前也联系不上。”
“就算我们玄岐阁的大阁主还在，强行打破遗迹石塔，也会给遗迹石塔带来重创，那就没意义了！”
“派更多的第三阶段高阶无量生命体进去吧，根据我们了解的情况，一旦进入了第九层，就有希望炼化遗迹石塔。因而，让他们不惜一切代价进入第九层！”
不止玄岐阁，很多势力也在说着同样的话题。
显然，玄岐领界各大势力对遗迹石塔还是无比重视的。
又过去一段岁月。
这时候的遗迹石塔彻底稳定下来了，而且还打通了神甲界的通道，彻底连通了玄岐领界和神甲界。
当然，玄岐领界的大祖们进入不了神甲界，神甲界的大祖们也进入不了玄岐零界，除非占据遗迹石塔，获得许可权之後，才可以自由出入..........
这一日。
神甲界的一位位高阶无量生命体进入了遗迹石塔，从第一层开始慢慢进入第二层、第三层。
不过，神甲界的实力相比较玄岐领界来说着实有些弱了，第三阶段的高阶无量生命体都没有多少。
毕竟整个玄岐领界第四阶段的高阶无量生命体怕是也只有一两个吧，整体实力太弱，资源也匮乏，诞生不了太妖孽的第三阶段高阶无量生命体。
因而，大部分神甲界的高阶无量生命体在第一层就被淘汰了，只有寥寥少数一些高阶无量生命体才可以进入第三层。
但最终，还是有神甲界的高阶无量生命体进入到了第六层。
......
嗡！
一个身穿金色防御甲的高阶无量生命体踏入了第六层，吸引了众多大祖的目光。
“金神甲石形成的防御甲！”
一众大祖暗暗吃惊。
“是他，玄云大祖！”
狴血大祖以及星海大祖认出来了这位高阶无量生命体，赫然是神甲界排在无量血榜第一的第三阶段高阶生命体。
其真实实力自然是不如星海大祖，但其身上拥有金神甲石形成的防御甲，这可比黑神甲石形成的防御甲更加强大数十倍不止。
就算是一群顶尖的第三阶段高阶无量生命体围攻玄云大祖，都没办法将其杀死。
在第三阶段高阶无量生命体阶段，无人可以杀死玄云大祖。
仗着拥有金身甲石形成的防御甲，再加上自身实力足够强悍，在每一次的交汇期之中，玄云大祖都从九幽血渊抢夺了不少资源回去。
而星海大祖与玄云大祖交手了不知道多少次，而没有被封印之前的狴血大祖也曾经与还没有成长起来的玄云大祖交过手。
因而，他们彼此还算熟悉.

第2350章 界外联盟!
第2350章界外联盟！【求全订】
玄云大祖进入遗迹石塔第六层之後，并没有与星海大祖他们发生什麽冲突，他也是一步步走向了石阶。
但最终，他也只走到了叶天这个位置，就无法继续前进了。
毕竟他以前也没有刻意提升无量意志，也是第一次来到这里，因而无量意志的水平也就跟现在的叶天差不多。
事实上，不仅是他，许多第三阶段的高阶无量生命体都是在想着如何凝聚无量血，自然不会花时间花资源提升无量意志。
到了第三阶段高阶无量生命体层次，提升一点无量意志无法增强实力，除非无量意志产生质变。
但想要质变何等之难，因而那些高阶无量生命体暂时都放弃了。
若是每一位高阶无量生命体都在竭尽全力提升无量意志，如今肯定会有第三阶段的高阶无量生命体走到了六百道石阶之上，顺利进入第七层。
但如今，却并没有这样的高阶无量生命体。
随着时间流逝，叶天在遗迹石塔第六层一个石阶一个石阶往上走着，每进步一些都可以走上几个台阶。
而外界，叶天也在快速利用手上的资源凝聚无量骨、淬链无量骨以及修行太昊无量体。
海楼天金可以辅助修行太昊无量体，而他手上还有足够多的海楼天金，足够将太昊无量体修行到小成境界。
可即便是小成境界的太昊无量体，也远超圆满境界的无极之体。
大乘无量体远非上乘无量之体可比，差距实在是太大了！
而真的缺乏资源，叶天又会想办法与一些势力交易，比如残天阁等势力，交易到自己所需要的资源，然後融合成更高级的资源。
就这样，叶天凝聚的无量骨越来越多，太昊无量体也在快速进步。
而漫长岁月过去，叶天还是受限於修为的原因，无量意志开始进步缓慢，跟不上星海大祖以及狴血大祖他们的进步速度。
毕竟他们已经是第三阶段的高阶无量生命体，提升无量意志更为容易。
第二阶段高阶无量生命体的无量意志极限自然不如第三阶段高阶无量生命体的无量意志极限高。
等他跨入第三阶段的话，提升无量意志就较为容易了。
这一日。
叶天忽然发现一名外来者来到了遗迹石塔第六层。
这位外来者绝对不是玄岐领界的高阶无量生命体，而是跟他一样来自於玄岐领界之外的某座天地。
此刻，这位外来者浑身笼罩着黑袍之下，气息被遮掩，彷佛不存在天地之间。
但是，众多大祖们还是可以感应到这位外来者的一点点气息，从而推断出一些东西。
“界外联盟的鬼影大祖，没想到你也来了！”
星海大祖冷哼道。
很显然，他对界外联盟以及这位鬼影大祖都很不爽，从语气就可以看得出来。
“星海大祖，好久不见！”
鬼影大祖打招呼道。
然而，星海大祖没有继续理睬这位鬼影大祖了。
“鬼影大祖！”
叶天不认识这位大祖，但也看过无量血榜，而鬼影大祖赫然是在第二十六名，或许不如星海大祖。
但是，榜单只能作为参考，而且到了他们这个层次，名次差距一些，不代表实力差距很大。
“界外联盟是什麽？”
叶天有些好奇。
旋即，他的其他复制身体去调查了一下，没多久就查到了界外联盟。
界外联盟严格意义上是一个界外者联盟势力，许久岁月之前是很弱的，但如今这一联盟势力实力越来越强大，但势力强大之後，也变得复杂，也就是不团结了。
目前界外联盟大体分为六个派系，每一个派系宛如一个势力，派系之间看似是一个势力，但实际上已经不是一体的啦。
而鬼影大祖名气很大，他是界外联盟虚之派系的大祖。
整体实力的界外联盟如今比玄岐阁都要强大，但单独一个派系却不如玄岐阁。
玄岐阁是真正的势力，且无比古老，因而凝聚力也不是界外联盟可比。
再加上界外联盟的根基也不在玄岐领界，因而让他们拚命是不可能的。
若界外联盟与玄岐阁这样的势力交手，界外联盟绝对会被打得溃散而逃，没有大祖为了界外联盟真正拼尽全力。
“没想到外来者竟然在玄岐领界建立了这麽大的势力。莫非虚弥鲸霸主也将我当做界外联盟某个派系的大祖了吧！”
叶天暗道。
也正是因为这种忌惮，虚弥鲸霸主才不敢对他有任何心思。
毕竟虚弥鲸霸主在界外联盟这种势力眼中宛如蝼蚁一样，根本不值得一提。
“根据打探到的情报，界外联盟的根基并不在玄岐领界，他们甚至可以随时撤走070，因而玄岐领界各大势力对界外联盟的隐藏实力了解不多。甚至界外联盟派系之间的大祖都不一定互相认识。有些界外联盟的大祖是在玄岐领界之外培养的，因而我完全可以冒充界外联盟的大祖！”
叶天心想。
这一次，他准备让真身复制身体进入遗迹石塔，他觉得遗迹石塔第七层、第八层以及第九层绝对有好东西。
而第九层才是核心，是连接玄岐领界与神甲界的连接点。
而遗迹石塔还有另外九层，如今破入了神甲界，算是神甲界那边的区域，以遗迹的情况，第十层之後估计就是纯粹的资源世界。
若是用来发展势力的话，占据遗迹石塔之後，第十层到第十八层可以用来培养成员，或者成为大祖们的居住场所。
而且，那边的九层不被玄岐领界窥探，最适合发展成员，且极为隐蔽。
“等真身复制身体修为成长起来之後，就前往遗迹石塔！真身复制身体的无量意志更为精纯强大，而且肉身潜力远超玄冥大祖复制身体，就算是用来闯第六层，都比玄冥大祖快很多。”
叶天暗道。
就这样，又是一段岁月过去了.

第2351章 大祖们震惊!
第2351章大祖们震惊！【求全订】
在这段岁月里，叶天消耗了不知道多少资源，终於再度凝聚出了三百无量骨，且都淬链到了极限。
当然，他花费的时间比一开始少了太多，这也是太昊无量体的功劳。
而他也藉助大量的海楼天金将太昊无量体修链到了小成境界，使得肉身远超之前修行无极之体的自己。
“以这具复制身体的战斗力，就算是虚弥鲸霸主那样的第三阶段高阶无量生命体，我都可以轻易镇压吧！”
叶天喃喃道。
实力到了他这一步，後续想要进步就需要更多的时间了，因而他准备直接动身前往九幽血渊的遗迹石塔。
......
遗迹石塔。
叶天一路上穿梭来到了这里，虽然被不少大祖窥探，但他们也没有敢攻击叶天。
而叶天也加持了一种种遮掩气息、改变气息的无量祖赋以及佩戴了诸多宝物，使得自身变得无比神秘。
嗡！
叶天进入了遗迹石塔，很快就进入了通过了一层又一层。
对於他来说，遗迹石塔的前五层已然没有任何秘密，因而他很快就满足了一个个条件，且速度快到了不可思议的程度。
转眼间，他就进入了第六层，丝毫没有在前五层停留的想法。
而他如此快速通过了前五层，直接让其他大祖懵逼了。
第六层。
当叶天真身复制身体到来之时，吸引了一众高阶无量生命体的目光。
“是他！”
狴血大祖一眼认出来了叶天，但无量意志气息无法彻底改变。
但他却又露出了疑惑的神色，因为叶天与之前大不一样，最起码以他的境界，可以看出来叶天如今修行的无量之体与之前是不同的。
“之前那位无尽大祖跟我说那是他的分身，莫非这才是他的本体々ˇ？”
狴血大祖心想。
本体与分身修行不同的无量之体，这也是很正常的事情。
就算是上乘无量之体，也有强弱之分，有时候差距很大。
本体修行更加好的上乘无量之体，分身修行差一点的上乘无量之体，这样培养分身付出的代价少一些。
如此来看，倒也合理。
“合理个屁，他的分身根基强大到连我都比不上的程度，必然是投入了难以想象的资源，根本不像是分身！”
狴血大祖暗道。
不过如今的叶天实力强大，因而就算是他也看不出多少东西。
......
叶天没有与狴血大祖交谈的想法，如今狴血大祖乃是仇敌一堆，他若是与狴血大祖交谈，自身绝对很麻烦。
而此刻，星海大祖他们在猜测叶天的身份。
他们从未见过叶天，但叶天外来者的气息是遮掩不了，因而认为叶天必然是界外联盟的一员。
“这个大祖没见过啊！”
鬼影大祖暗暗想到。
不过界外联盟有好几个派系，其他派系隐藏的大祖，他不知道也很正常。
但就算是其他派系的大祖，派一个第二阶段的高阶无量生命体来这里有什麽用？
就算叶天再妖孽，可无量意志无法达到一定程度，就无法走到六百道石阶的地方，就没办法进入第七层。
界外联盟的目标也很明确，那就是进入第九层，想办法炼化遗迹石塔，从而占据遗迹石塔，为界外联盟多占据一个遗迹。
“算了，不过是一个无量骨阶段的大祖，没必要关注！”
鬼影大祖撤回了关注，继续修行淬链无量意志。
然而，要不了多久，这些高阶无量生命体都会被叶天给震惊。
踏！
叶天走到了第一个石阶，然後一步一步走了上去。
叶天真身复制身体之间的无量意志是一样，真身复制身体任何一个提升，其他都会提升。
但玄冥大祖并非真身复制身体，因而玄冥大祖的无量意志与叶天本身的无量意志并不一样。
如今，玄冥大祖复制身体的无量意志比叶天本身的无量意志还差一点，这就是太昊无量体修行到如今，无量意志得到巨大增幅的效果。
只见叶天很快就走到了与玄冥大祖复制身体一样的石阶数，然後一步跨越而过。
不一会儿，叶天就走到了第四百道石阶。
“先在这里淬链无量意志吧！”
叶天决定道。
随後，他就开始淬链无量意志。
“果然，这具身体淬链的效果可比玄冥大祖复制身体更好！”
叶天暗道。
按照这样的进步速度，他超越星海大祖他们的无量意志也只是时间问题。
所谓的境界约束在他这里跟本不成立，太昊无量体足以打破境界的束缚。
随着岁月流逝，叶天从第四百道石阶不断前进。
一开始，星海大祖他们还不在乎叶天，可当叶天逐渐逼近他们的时候，他们彻底震惊了。
“．‖这家伙到底是谁？”
星海大祖产生了浓浓的忌惮之色。
而鬼影大祖也无比震惊，界外联盟真的存在这麽妖孽的大祖？他为何没有听说过？
“看来是某个派系隐藏最深的一位天才，但为何如今暴露呢？除非他真的有把握夺取遗迹石塔，但这怎麽可能呢！”
鬼影大祖心想。
可又过去一段岁月，叶天走到了他所在的石阶，他就没有这种怀疑的想法。
“这家伙真的有可能夺取遗迹石塔！简直太妖孽了！”
鬼影大祖暗道。
可惜叶天并非他所在的派系，否则他肯定知道。
“鬼影大祖，你们界外联盟真的厉害，还能培养出这样的高阶无量生命体，才无量骨阶段，无量意志就足以匹敌我们，而且他的根基太强大了，气息完全不像是无量骨高阶无量生命体能够散发出来的。这位大祖应该是你们界外联盟最妖孽的存在吧，没想到这次竟然暴露出来了！”星海大祖说道叉。
“我什麽都不知道，也从未见过这位大祖！”
鬼影大祖说道。
“哼！”
星海大祖自然不相信鬼影大祖的鬼话，但此刻也做不了什麽，他不可能在这里击杀叶天。
而且叶天若真的是界外联盟不惜一切培养出来的，一旦杀了，怕是会引起玄岐阁和界外联盟的战争，这不是他能够决定的.

第2352章 无量意志湖!
第2352章无量意志湖！【求全订】
不知不觉，又是千万界元年岁月过去了。
这时候，星海大祖、狴血大祖以及鬼影大祖他们都十分接近第五百道石阶，而叶天也是十分接近第五百道石阶。
另外，各大势力也都派遣了不少高阶无量生命体进来，第六层汇聚的无量血榜单强者就近乎有三十来位，都站在四百多道石阶的位置。
对於他们来说，一旦走到了第五百道石阶，那麽就有希望走到第六百道石阶。
只有走到第六百道石阶，他们才可以进入第七层。
若是连第七层都进入不了，自然没资格进入第九层，夺取遗迹石塔。
网最新最快免费阅读
这一日。
星海大祖突然起身，旋即从遗迹石塔出去了。
这一幕让不少高阶无量生命体疑惑不已，他们不明白星海大祖为何离开了遗迹石塔第六层。
很快，其他一位位高阶无量生命体也从遗迹石塔第六层离开了。
狴血大祖皱了皱眉头，但很快猜测出了原因。
不过，他又不在乎的继续在这里淬链无量意志，并没有做什麽。
070......
玄岐阁总部。
星海大祖回来了，立即面见玄岐阁的第四阶段高阶无量生命体之一的玄心大祖。
玄心大祖早就在无尽岁月之前就跨入了第四阶段，如今更是在第四阶段走了一段距离，实力远远超越星海大祖，威名震慑整个玄岐领界。
同时，玄心大祖也是玄岐阁六位副阁主之一，地位之高自然不是星海大祖可比。
“见过玄心阁主！”
星海大祖连忙道。
他是收到玄心大祖召唤，因而第一时间就从遗迹石塔出来了。
“星海大祖，你现在在遗迹石塔第六层多少道石阶？”玄心大祖问道。
“四百八十三道石阶！”
星海大祖说道。
“距离六百道石阶还是很远，而且你并非是进步最快的一位，若是按照这个速度下去，或许会有多个大祖在你之前先走到第六百道台阶，然後进入第七层。我们不清楚第七层、第八层以及第九层的情况，万一难度不大，他们很快就抵达了第九层，那麽你就没希望和他们争夺遗迹石塔了！”玄心大祖说道。
“玄心阁主，那这次叫我回来是为了什麽？”
星海大祖虽然心中有所猜测，但还是问道。
这时，玄心大祖拿出了一枚紫色果实，递给了星海大祖。
“这是紫极道心果！”
星海大祖一眼认出来了，一般的大祖可不惹得这件宝物，因为这一件宝物的价值足以媲美一些第三阶段高阶无量生命体的全部身家。
关键是，紫极道心果太难以获得了，据他所知只有某个神秘地方才有少量，就算是玄岐阁都得付出一定的代价才可以获得。
而紫极道心果的作用就是提升无量意志，最适合第三阶段的高阶无量生命体。
一般情况下，玄岐阁也不会付出大代价获取紫极道心果，因为没有必要，提升无量意志也无法提升多少战力。
因而，使用紫极道心果提升无量意志纯属於浪费。
除非是恰好处於瓶颈状态，需要紫极道心果，那才会不惜一切代价获得紫极道心果。
而眼下，星海大祖还没有到使用紫极道心果的地步。
“玄心大祖，玄岐阁准备让我炼化紫极道心果？”
星海大祖问道。
“是的！”玄心大祖道：“不仅仅是紫极道心果，还有其他一些资源，都会划拨给你，但并非无偿，若是你无法夺取遗迹石塔，那麽今後需要你来偿还这些资源给玄岐阁。”
“我明白！”
星海大祖激动道。
“那就去闭关修行吧，等无量意志达到一定标准，再去遗迹石塔第六层，那就有可能一举打破桎梏，凝聚出无量意志湖！”
玄心大祖吩咐道。
无量意志湖！
星海大祖自然知道无数高阶无量生命体面临的这一道瓶颈，大概也就是进入意志石塔第六层第六百道石阶的标准。
像他们这些高阶无量生命体，一旦无量意志达到一定的极限，再度打破的话，就会凝聚出无量意志湖，让无量意志产生质变。
到时候，实力也会提升一截，但想要做到这一步无比困难。
另外，凝聚无量意志湖之後，也会为冲击第四阶段增加几分胜算，但不会有高阶无量生命体专门去凝聚无量意志湖，因为没有海量的资源，在第三阶段根本做不到。
就算是玄岐阁这样的势力，想要培养一个凝聚了无量意志湖的第三阶段高阶无量生命体，目前也是很难做到，还得藉助遗迹石塔。
随後，星海大祖就去闭关了。
而整个玄岐领界，不止是星海大祖，诸多顶尖第三阶段高阶无量生命体都在各自势力帮助下全力提升无量意志。
可想而知，不久岁月之後，这些大祖一旦进入遗迹石塔第六层，绝对会逼近第六百道石阶。
......
“很多大祖都从第六层出去了，看来都在势力帮助下努力提升无量意志啊！”
叶天暗道。
当然，他也知道就算是玄岐阁这样的顶尖势力，也只会全力培养一位大祖，不会再去培养第二位。
其他势力也是如此，不会再培养第二位大祖。
界外联盟除外，那几个派系怕都是各自培养一位，不会同心协力培养一位。
至於一些稍微弱些的势力，那就没有竞争力了，就算是全力以赴培养自己的大祖，也没办法跟玄岐阁、界外联盟等顶尖势力相比。
“我没有势力帮助，只能靠自己，目前我距离凝聚三百六十五根无量骨不算太遥远，若是凝聚出三百六十五根无量骨，淬链到极限的话，就可以去冲击第三阶段，凝聚出一滴无量血。一旦我凝聚出了无量血，无量意志还可以提升一些。而且，我修链的是太昊无量体，我打破境界获得的提升是其他大祖无比比拟的，到时候我的无量意志或许可以助我直接跨入到第六百道石阶吧！”
叶天如此想道.

第2353章 极阳大祖的突破!
第2353章极阳大祖的突破！【求全订】
岁月流逝。
叶天凝聚了一根又一根无量骨，他在全力凝聚淬链无量骨，只为尽快将三百六十五根无量骨全部凝聚出来，再淬链到极限。
可以说，这个时候，大家都在赶时间，就看谁率先走到第六百道石阶，成功进入遗迹石塔的第七层了。
第三百一十根无量骨！
第三百二十根无量骨！
第三百三十根无量骨！
......
叶天距离凝聚三百六十五根无量骨越来越接近，而他耗费的资源也是越来越多，但目前还支撑得住。
但是，他交易获得的资源最终支撑到自己突破到第三阶段，毕竟他为了快速修行，自然是浪费了很多资源。
再加上每一根无量骨都淬链到极限，花费的资源自然-是不可想象的。
这一日。
星海大祖、鬼影大祖他们再次进入了遗迹石塔第六层。
“看来他们的势力已经培养结束了！”
叶天暗道。
他也很好奇，这些大祖能不能直接走到遗迹石塔第六层的第六百道石阶。
只见星海大祖、鬼影大祖他们不断前进，走了一道又一道石阶，不一会儿的时间就走到了第五百九十九道石阶，距离六百道石阶，只差最後一道石阶了。
然而，这一道石阶任凭他们如何努力，都没有跨越过去。
於是，这些大祖就在这里盘膝而坐，承受遗迹石塔第六层莫名力量的淬链。
......
“看来星海大祖他们还是没有跨越最後一步！”
叶天暗道。
不过，他们距离跨越最後一步也只差一点了，若是在这里继续修行一段岁月，还是有希望打破桎梏。
叶天倒是不急不躁，他依旧十分淡然的修行着。
就算他没办法第一个跨入六百道石阶，那也没啥，反正他又没有太大的渴望。
对於他来说，这次进入遗迹石塔获得无量图传承以及创造出太昊无量体，这已经是最大的机缘了。
若是进入第七层、第八层、第九层可以获得更多好处，那自然再好不过，但没必要第一个进入。
又过去一段时间，突然间遗迹石塔第六层第五百九十九的石阶上出现了一道漩涡，漩涡之中乃是凝练到极致的无量意志。
顿时，一位位大祖的目光被吸引了过去。
“是他！”
众多大祖都认出来了，产生这等异象的乃是极阳大祖。
极阳大祖乃是玄岐领界无量血榜第一的高阶无量生命体，实力比星海大祖还要强悍，要不然也不会位列无量血榜第一名。
而且他也是如今玄岐领界九阳海的成员，背景深厚。
九阳海的实力比没落之後的玄岐阁还要强大一些，足以名列玄岐领界前三的势力，并且掌握十几个遗迹，压根不是玄岐阁可比。
如今，极阳大祖在九阳海的帮助下提升了无量意志，又在遗迹石塔第六层力量的淬链下，终於还是打破了无量意志的桎梏。
“极阳大祖要凝聚无量意志湖了！”
一位大祖惊呼道。
凝聚无量意志湖乃是许多第三阶段高阶无量生命体梦寐以求的事情啊，只不过太难了，因而他们才放弃，并没有追求提升无量意志。
因而，玄岐领界已经很漫长岁月都没有诞生过一位凝聚了无量意志湖的第三阶段高阶无量生命体。
对於许多大祖来说，他们还是第一次见到有第三阶段的高阶无量生命体凝聚无量意志湖。
同样，叶天也是第一次。
“这就是凝聚无量意志湖！”
叶天能够感受到极阳大祖的无量意志正在经受一种难以想象的蜕变，无量意志正在朝着一种更高层次进化。
一旦蜕变结束，极阳大祖的无量意志将会远超现在。
“可恶，这个家伙竟然率先突破了！”
星海大祖心中不服气。
他一直以来都被极阳大祖压制，而许多大祖也喜欢拿他与极阳大祖比较，毕竟他们都属於同一时代的大祖，而且都位列无量血榜。
··········求鲜花·········
只可惜，他从未超越过极阳大祖。
本以为这次有希望超越极阳大祖，却没想到极阳大祖後进入遗迹石塔，却率先凝聚无量意志湖，即将跨入第六百道石阶。
轰！！！！
极阳大祖的无量意志慢慢蜕变结束，在身体某处形成了无量意志湖，自身的无量极道域也发生了蜕变，威力暴涨。
这一刻，极阳大祖的实力再度增长一截。
旋即，极阳大祖一步踏入了第六百道石阶。
就在这时候，遗迹石塔给极阳大祖一份好处。
嗡！！！
0.......0
一朵黑色的花浮现，落在了极阳大祖的手上。
“黑阳九灵花！”
星海大祖嫉妒了，这可是他梦寐以求的宝物啊！
像他这样的第三阶段高阶无量生命体，凝聚了十二万九千六百滴无量血，接下来就是利用无量血淬链全身，这个过程涉及到筋脉、穴窍、五脏六腑、大脑等等。
但是，必须全部成功淬链一遍，才算是真正突破，而这个过程十分困难，靠自己的话，可能无数次都无法成功。
而黑阳九灵花是极少数有助於第三阶段高阶无量生命体提升成功率的宝物之一，可以增加两成的几率。
另外，他还收集了少数的虚空金水，也可以增加一两成的几率。
再加上其他宝物，那他突破的希望就大大增加了。
到时候，他就敢冲击高阶无量生命体的第四阶段了！
极阳大祖收了这朵黑阳九灵花之後，直接就被传送到了遗迹石塔的第七层。
“或许我也可以获得这样的宝物！”
星海大祖心想。
於是，他争取尽快突破，凝聚无量意志湖。
另一边。
叶天的复制身体终於快要彻底凝聚出第三百六十五根无量骨了！
一旦成功凝聚出来，再将这最後一根无量骨淬链到极致，就可以尝试去突破第三阶段了万.

第2354章 突破,凝聚无量血!
第2354章突破，凝聚无量血！【求全订】
轰！！！！
最後一根无量骨被叶天凝聚出来，这时候他隐约感觉到自己全身的无量骨要发生什麽微妙的变化，但还是差那麽一丝。
“看来还是得将最後一根无量骨淬链到极限！”
叶天心想。
旋即，他又取出一些海楼天金开始淬链自己这最後一根无量骨。
随着时间流逝，这最後一根无量骨被淬链得越来越强大。
最终，最後一根无量骨也被叶天彻底淬链到极限。
就在淬链到极限的那一刻，叶天全身三百六十五根无量骨交相呼应，产生了某种特殊的吸引，释放出银白色的光芒让身躯都化作了一个银色大茧。
许久之後，叶天身上的银色大茧碎裂了，一具完美到极限的身躯从里面走了出来。
而此刻，叶天的肉身比之前强大了近乎一倍。
“没想到将全身无量骨都淬链到极限还有这样的好处，肉身直接增加了一倍，这可是在原来的极限之上再度增强一倍啊！”
叶天喃喃道。
不仅如此，他还感觉到自己全身无量骨深处，还有着一股神秘的力量。
这股力量类似於神通的本源力量，但却还没有成型，只是一股印记种子。
“莫非是无量神通之术的种子？”
叶天心中有所猜测。
当然，就算是无量神通之术的种子，目前也不可能衍化出真正的无量神通之术，那需要等他进阶为高阶无量生命体的第五阶段，才会衍化出无量神通之术。
当然，若是形成无量神通之术的种子，未来冲击第五阶段就容易许多了，但在此之前，并不会有什麽特殊效果。
“这应该属於一种秘辛，不知道那些顶尖势力是否知晓？”
叶天心想。
不过就算知晓，他们也不可能说出去，否则海楼天金这种宝物的价值会变得更高，就不利於那些顶尖势力收购了。
而且就算是顶尖势力，也难以培养出全身淬链无量骨到极限的大祖，也就叶天可以融合海楼金形成海楼天金，这才敢这麽做。
再说，玄岐领界无数大祖，最终能够成为第四阶段的都没有几个，更别说去冲击第五阶段了。
因而，就算在第二阶段将全身无量骨淬链到极限，意义也并不大。
毕竟对於那些大势力来说，有这个资源，还不如分开用来培养数十数百甚至上千个天才大祖了，没必要集中在一位大祖身上，且获得的收益不成正比，完全没有任何意义。
随後，叶天又花了一些岁月将修为彻底稳固在无量骨阶段的极限。
接下来，他就开始凝聚无量血了。
以叶天现在的底蕴，就算是不藉助海楼天金，他都有把握凝聚出第一滴无量血。
不过有海楼天金自然要用，毕竟使用海楼天金更容易突破，而且凝聚出来的无量血更加完美。
於是。
叶天利用大量的海楼天金开始冲击第三阶段，凝聚出第一滴无量血。
对於叶天来说，冲击第三阶段一点难度都没有，整个过程十分顺利。
轰！！！！
随着海量能量汇聚，叶天的身体内部也终於凝聚出了第一滴无量血。
这一滴无量血的诞生散发出无比恐怖的气息，足以让第二阶段的高阶无量生命体都难以站立。
然而，不久之後，第二滴无量血，第三滴无量血......
越来越多的无量血被叶天凝聚了出来，最终突破过程结束之後，叶天已然凝聚出了三十多滴无量血。
这就是他的根基太雄厚，因而在突破的时候一口气凝聚出了这麽多的无量血。
而像虚弥鲸霸主那种高阶无量生命体，能够勉强凝聚出一滴无量血已经不错了，自然无法像叶天这般一口气凝聚出数十滴无量血。
随着突破到第三阶段，叶天的血肉之躯也在蜕变，变得越来越强大，完全打破了之前的桎梏，跨入了另一个层次。
而随着突破，叶天的无量意志也在增加，虽说是附带提升，但提升的幅度却不低。
只见没多久，叶天的无量意志就达到了某种界限，似乎要蜕变到另一个层次，但突然戛然而止，只差一步就可以彻底突破了..........
“看来我的无量意志已经无限接近凝聚无量意志湖的程度了！”
叶天心想。
他觉得自己要彻底凝聚无量意志湖，应该要不了多久。
......
遗迹石塔第六层。
叶天出去之後不久，又回来了，此刻他这具复制身体也变成了第三阶段的高阶无量生命体。
只见他一步又一步朝着第六百道石阶走去，彻底震惊了其他大祖。
“那个界外联盟的神秘大祖这麽快就跨入了第三阶段，而且无量意志似乎提升了很多！”星海大祖暗道。
鬼影大祖也注视着叶天，也觉得很不可思议，因为此刻的叶天已经走到第五百九十道石阶了，而且还在向上走着，似乎没有太大的压力。
按照这个节奏，就算走不到第六百道石阶，应该也可以走到第九百九十九道石阶。
“莫非他所在的派系暗中全力培养他了？”
鬼影大祖暗道。
然而，这些大祖们应该就没想到叶天是靠着自己，并非某个势力，更不是界外联盟的成员。
很快，叶天站在了第五百九十九道石阶之上，他没有继续走了，因而他知道在不凝聚无量意志湖的情况下，是上不了第六百道石阶的。
随後，叶天就在第五百九十九道石阶上修行，淬链自己的无量意志，争取凝聚出无量意志湖。
原本叶天就无限接近凝聚无量意志湖的程度，甚至无量意志的总量已然超越了极限，但却由於外来的压力不够，因而没有能彻底凝聚出无量意志湖。
但此刻，外来的压力已然足够了，因而他的无量意志开始在转变了，距离凝聚出无量意志湖要不了多久了。
“看来，我会在星海大祖、鬼影大祖他们之前先一步凝聚出无量意志湖！”
叶天心想。
果不其然。
这一日，叶天的无量意志开始发生蜕变，外界产生了无量意志漩涡，顿时吸引了其他大祖们，他们纷纷注视而来.

第2355章 银恒天祖!
第2355章银恒天祖！【求全订】
“这个神秘大祖竟然凝聚出无量意志湖了，他才突破到高阶无量生命体的第三阶梯啊！”
一位位大祖无比震惊道。
此时，就连星海大祖、狴血大祖也不得不承认叶天太妖孽了。
虽说目前只看得出叶天的无量意志水平，但从无量意志水平以及展露的一丝丝气息，就可以看出一些东西。
很明显，叶天远非一般的高阶无量生命体，其战斗力也绝对十分恐怖，就算凝聚的无量血不多，但真实战斗力怕不差他们多少。
随着时间流逝，叶天的无量意志湖渐渐凝聚出来了，无量意志发生了天翻地覆般的变化。
轰！！！！
无量意志湖彻底凝聚而出，而叶天的实力也发生了蜕变，比之前强大了一截。
“我现在的实力很强，起码强大了数倍！”
叶天心中喃喃道。
旋即，他试图走向第六百道石阶，这次轻易就走了上去。
嗡！！！！！
遗迹石塔给的好处落在了叶天的手上，乃是一枚银色的小令牌。
“这是什麽？”
许多大祖看到了之後，一脸疑惑，他们都不认识这令牌，但看上去不是什麽珍贵的宝物啊，觉得与极阳大祖获得的黑阳九灵花完全没得比啊！
然而，狴血大祖、星海大祖他们看到这银色令牌之後，沉思了一会儿，心中有些猜测。
“该不会是那件东西吧？”
他们一想到这件东西的来历，一个个神色大变。
这可不是一般的东西，乃是涉及到一份大机缘，只不过目前对他们没有用处，就算抢夺到手了，也没有意义。
......
玄岐阁。
星海大祖的一具化身立即向玄心大祖汇报。
“玄心大祖，银恒天祖的令牌出世了！”
星海大祖说道。
“银恒天祖的令牌出世了？你确定？”玄心大祖一惊。
“确定，就是在遗迹石塔看到的！”星海大祖说道。
“遗迹石塔？”星海大祖有些诧异，“遗迹石塔怎麽会有银恒天祖的令牌？应该是放在了九幽血渊之中，然後被遗迹石塔拾取了，这才落在了遗迹石塔之中。”
“玄心大祖，我们玄岐阁要不要出手抢夺那枚令牌？”
星海大祖问道。
他是不需要银恒天祖的令牌，但玄岐阁需要啊，这东西对第五阶段的高阶无量生命体都有价值。
玄心大祖沉默了一会儿，旋即摇摇头：“不行，如今那位神秘大祖获得了银恒天祖的令牌，这件事情估计已经传出去了。若是我们抢夺的话，就算获得了那枚令牌，也不敢使用啊，以银恒天祖的实力，瞬息就可以了解一切，到时候迁怒我们玄岐阁，那可不是好事情！”
星海大祖微微点头，如今的玄岐阁的确得罪不起银恒天祖，就算只有一丝丝可能性，他们也不敢冒险。
况且，他们真的敢出手，那麽其他势力就敢从玄岐阁手上抢夺令牌，这样反而不会得罪银恒天祖。
“放弃吧，就算我得到了那枚令牌，也不一定获得好处！”
玄心大祖道。
“我知道了！”
星海大祖应道。
......
遗迹石塔第六层。
叶天获得这枚令牌，也不知道这有什麽用处，收起来之後，就被遗迹石塔送到了第七层。
一进入遗迹石塔第七层，叶天就见到了极阳大祖。
极阳大祖见到了叶天，有些惊讶。
他没想到第二个进入遗迹石塔第七层的是叶天，他还以为是无量血榜上的某一位呢！
当然，他也没有想太多，旋即就不在意叶天。
此时。
叶天收到了遗迹石塔第七层的一些信息，了解了第七层的情况。
遗迹石塔第七层也被称之为烙印之层，这里储存了天地间的一些烙印。
当然，都是九幽血渊的一些痕迹，但有资格被遗迹石塔收录的痕迹必然都是无比强大的烙印，最低也是无量极域技的痕迹。
而想要从第七层获得好处，就必须练成一门无量极域技。
“第三阶段的高阶无量生命体想要练成一门无量极域技，这难度就有些逆天了啊！”
叶天心想。
当然，他本身就练成了一门无量极域技，因而对他来说，再练成一门无量极域技，难度不是很大。
而第七层也有时间限制，每一位大祖只能选择一到烙印参悟，时间为三千万界元年岁月，一旦参悟失败的话，也会被踢出去，永远无法再进入第七层。
但是，第六层依旧可以进入，就当做是修行宝地。
叶天简单浏览了一下，这里一共储存了十三道烙印痕迹，且都是关於无量极域技的痕迹，但有些很弱，有些却极强。
“就选择这一门无量极域070技吧！”
叶天决定道。
他选择的无量极域技乃是一门剑道无量极域级，也是这些无量极域技之中最强大的一门，修行难度自然也是更高。
遗迹石塔虽然将无量极域技的痕迹烙印下来，但参悟难度很大，比当初叶天在截断黑山接受到的传承难度还要大些。
毕竟截断黑山的无量极域技是传承，而这不算是传承，因而参悟出来的难度会很大。
不过玄岐领界各大势力都有一些辅助参悟的宝物，竭尽全力帮助他们的话，也不是没有希望悟出来。
叶天找了一个地方，开始默默参悟这门剑道无量极域技。
“这门剑道无量极域技有些残缺啊，而且不太完整，就算真的练成了，威力也是大打折扣，而且潜力不大。看来，其他无量极域技也是如此，修行的潜力太差，比不上完整的传承。而且，日後，没办法继续提升。”叶天心想。
但这毕竟只是遗迹石塔烙印而来，要求不能太高。
岁月流逝，叶天慢慢参悟，而一段岁月之後，星海大祖他们也终於一个个凝聚了无量意志湖，跨入到了遗迹石塔的第七层.

第2356章 第一个,震惊全场!
第2356章第一个，震惊全场！【求全订】
可进入遗迹石塔的第七层之後，他们简直彻底绝望了啊！
练成一门无量极域技，这难度可就太大了啊！
在玄岐领界，掌握无量极域技的强者几乎都是第四阶段的高阶无量生命体。
就算是无量血榜上的高阶无量生命体，也只有不到十位成功练成了无量极域技。
比如星海大祖、极阳大祖他们就练成了无量极域技，这才名震玄岐领界，碾压其他同阶的大祖。
但是，他们练成一门无量极域技，也是付出了无数的岁月。
想要在短短三千万界元年岁月内就练成一门无量极域技，这近乎不可能。
唰唰唰！！！
一位位大祖从遗迹石塔第七层离开了，他们要去藉助自己背後的势力，否则光是靠他们是不可能成功的。
......
转眼间，八十多万界元年岁月过去了。
此刻。
叶天藉助一具具复制身体反而修行这门剑道无量极域技，也是报废了好多次复制身体，但最终还是练成了这门剑道无量极域技。
“无恒剑！”
这就是这门剑道无量极域技的名字。
对於叶天来说，无恒剑的威力还算可以，但等自己突破到第四阶段的话，这门无量极域技就没有多大用处了。
反倒是截断指，威力会不断增强，就算是到了第四阶段，也会拥有强大的助力。
“成了！”
叶天向遗迹石塔展现自己练成的无恒剑，立即得到了遗迹石塔的认可。
嗡！！！！
遗迹石塔立即给了叶天一门好处。
只见叶天的手上出现了一颗血红色的果实，散发着让众多大祖都浑身一震的清香。
“玄岐领界第七奇果——赤血无量果々ˇ！”
极阳大祖都吃惊道。
其他大祖纷纷看过来，都露出了贪婪的神色。
这可是再整个玄岐领界都难以想象的宝物啊，是赤血无量果，一旦吞吃了的话，就可以大幅度增强肉身潜力，甚至可以增加三成突破到第四阶段的几率。
据说，赤血无量果甚至对第四阶段的高阶无量生命体都有用，有一定几率冲击第五阶段的希望，但需要足够多的赤血无量果，仅仅一颗帮助不大。
可即便如此，一颗赤血无量果也足以让第四阶段的高阶无量生命体出手了！
叶天也认出了赤血无量果，十分清楚盯上赤血无量果的大祖怕是不少，对於一些势力而言，这一颗赤血无量果足以缔造一个第四阶段的高阶无量生命体了！
“我吸引的目光够多了，再加一个赤血无量果，绝对会被围攻，直接吃掉吧！”
叶天心想。
於是，他直接当着众多大祖的面，一口将这颗赤血无量果吞吃了。
“暴殄天物啊！”
极阳大祖暗暗可惜道。
若是给他的话，他现在就敢冲击第四阶段，且是百分百突破。
狴血大祖也是有些惋惜，这麽好的东西现在就吃了，完全是浪费了啊！
毕竟叶天现在才刚刚突破到第三阶段没多久，距离冲击第四阶段还有太大的差距啊！
轰！！！
赤血无量果被叶天时时刻刻炼化，全身的无量骨都在汲取赤血无量果的能量。
这时候，叶天发现自身无量骨内部的无量神通之术的种子印记正在成长，靠着赤血无量果的能量快速进化提升。
“按照这个成长速度，就算无法形成真正的无量神通之术，或许我可以动用这一股力量！”叶天暗道。
就在这时，一道光芒笼罩了他，将他送到了遗迹石塔的第八层。
这也是他第一次领先其他大祖率先进入更高一层，光是这个成就就足以让他扬名整个玄岐领界了。
在叶天离开第七层之後，这群大祖开始讨论起来了。
“这位大祖太妖孽了吧，这才过去多久，他就练成了一门无量极域技？”
“太不可思议了，这天赋太恐怖了！”
“为何练成无量极域技的不是我啊！”
而狴血大祖也是无比惊讶，他当初就知道叶天无比妖孽，但没想到妖孽到这种程度啊，完全碾压了整个玄岐领界的大祖啊！
“可惜我是无法通过第七层了，得找机会开溜了！”
狴血大祖暗道。
对於他来说，这次从遗迹石塔获得的好处足够多了，至於夺取遗迹石塔，他根本没有希望，自然没有这个想法。
......
遗迹石塔第八层。
当叶天来到这里的时候，立即就收到了遗迹石塔的讯息，知晓了第八层的情况。
第八层是一片血海，这一片血海之中流淌的是无量血，而且是被遗迹石塔提取之後的纯粹无量血，是可以被高阶无量生命体们吸收炼化的无量血。
当然，没有第三阶段的修为实力，根本不能踏入这里，否则肉身承受不住无量血的力量。
“．‖这应该是漫长岁月来，在九幽血渊或者神甲界厮杀流淌出去的无量血，被遗迹石塔冥冥之中吸收掉了，汇聚在了这里！”
叶天喃喃道。
对於他来说，这可是一块宝地，可以大幅度削减他凝聚无量血的时间。
不过，这块宝地的无量血看似很多，但实际上并不多，这只是无量血化作的血海，严格来说就那麽少数无量血而已。
这一关没有任何考核，只有奖励，无量血就是奖励，没有任何吸收限制，能够吸收多少是多少。
若是前面的大祖吸收炼化完了，那後来者就没有好处可言了叉。
只见叶天直接没入到血海之中，开始汲取血海的无量血。
这种被提炼之後的无量血十分容易被吸收，且只蕴含无量血能量，没有任何印记，因而吸收不存在任何问题。
叶天快速吸收无量血然後凝聚属於自己的无量血，一滴又一滴无量血被凝聚出来了，然後开始对无量血进行淬链，争取将无量血的品质提升上去。
只不过用这种无量血淬链自身的无量血，提升其品质，效果太慢了。
於是，叶天拿出了一些虚空金水配合淬链自己的无量血，这样提升的效果就快很多了.

第2357章 触及遗迹石塔的本源!
第2357章触及遗迹石塔的本源！【求全订】
由於叶天在进行无量血极限淬链，提升无量血的品质，因而他需要消耗的无量血很多。
随着时间流逝，遗迹石塔第八层的无量血数量以肉眼可见的速度减少着。
若是那些高阶无量生命体进入第八层晚一些的话，估计就享受不到多少无量血的好处了。
当然，像星海大祖、狴血大祖这些已经凝聚了十二万九千六百滴无量血的高阶无量生命体，本身就不需要凝聚无量血了。
他们就算进入了第八层，也只会利用这里的无量血淬链自身的无量血，让无量血的品质稍微高一点，对实力没多大帮助。
实际上，第八层也就对还没有彻底将无量血凝聚完的高阶无量生命体有吸引力。
又是一段岁月过去了，此时叶天已经凝聚一万滴无量血了，而且还是极限淬链，品质都提升到了极限。
按照玄岐领界的划分，无量血的品质可以划分为下等、中等以及上等。
而一般第三阶段的高阶无量生命体，其无量血品质只相当於下等，而叶天的无量血则为上等。
当然。
若是没有足够多的虚空金水，叶天现在也没办法将一万滴无量血淬链到上等极限。
“可惜虚空金水不够了！”
叶天喃喃道。
070没有虚空金水，他就没办法快速淬链无量血，那麽凝聚再多的无量血也没有大意义。
毕竟他追求的是极限淬链，而不是一味追求无量血的数量。
“算了，无量血早晚可以凝聚到十二万九千六百滴，先去第九层看看吧！”
叶天决定道。
第八层进入第九层没有任何要求，他随时可以进入第九层。
嗡！
叶天的身躯从遗迹石塔第八层离开，来到了遗迹石塔第九层。
......
遗迹石塔第九层。
叶天来到这里，看到了虚无之中一片紫光与一片红光接壤，呈现一种特殊的状态。
叶天看了一会，看出了一点端倪。
紫光代表着神甲界的规则，而红光代表着玄岐领界的规则，这里是玄岐领界与神甲界交接的区域。
由於遗迹石塔贯穿玄岐领界与神甲界，因而遗迹石塔也承受住来自於两界的压力，导致自身的本源无法彻底掩盖。
若是能够穿过紫光与红光交接的地方，就有可能触及遗迹石塔的本源。
到时候，只需要炼化一部分本源，就可以执掌遗迹石塔，占据这一座遗迹。
叶天对占据遗迹石塔自然也有一点兴趣，若是占据了这样的遗迹石塔，虽说会成为众矢之的，但获得的好处更多。
唰！
叶天冲向了红光与紫光交接的地方，刚一进入这一片区域，就感受到了巨大的压力。
此刻，彷佛两界的压力不仅作用在遗迹石塔，也作用在他的身上。
“果然，想要炼化遗迹石塔没那麽容易，就算进入了第九层，但没有强大的实力，依旧没办法炼化遗迹石塔！”
叶天喃喃道。
不过，他对自己的实力还是颇为自信。
本来他的实力就很强大，又在第八层炼化了那麽多的无量血，使得自身凝聚了一万滴无量血，且都进行了极限淬链，成为了上等极限的无量血。
因而，他的实力在遗迹石塔第八层得到了巨大的提升。
如今，他自认为实力怕是还要超越星海大祖他们，因而他认为自己是最有可能获得遗迹石塔的大祖。
轰！！！！
叶天一步步走向了红光紫光交接区域的深处，肉身硬撼冥冥之中的压力。
一开始，他连太昊无量体都没有完全催动，但到了後面，就不得不开启了，甚至连无量极道域都极限压缩在身体四周，承受着四周的压力。
此时，这里的压制足以让一些强大的第三阶段高阶无量生命体的肉身崩碎化作齑粉。
叶天不断走着，也不知道遗迹石塔的本源在何处。
时间慢慢流逝，就在叶天都快要承受不住的时候，终於感应到了遗迹石塔本源的气息。
“终於感应到了，虽然还有一段距离，但小心一些，慢慢过去，应该还可以撑得住！”叶天喃喃道。
......
遗迹石塔第八层。
星海大祖、极阳大祖在自身势力的帮助下，终於还是创出了一门无量极域技，虽然是无比羸弱的无量极域技，但也是满足了要求。
旋即，他们一一进入了遗迹石塔的第八层，时间几乎是差不多。
“那位神秘大祖不在第八层！”
极阳大祖眉头一皱。
虽说遗迹石塔第八层的无量血有助於他淬链自身的无量血，让无量血品质稍微提升一点点，但整体意义不大。
想要在这里将全身无量血全部淬链提升，那几乎不现实。
“直接去第九层！”
极阳大祖决定道。
他所在的势力付出了难以想象的代价帮助他，终於让他进入了第八层，可不是来这里修行的。
他的目的只有一个，那就是夺取遗迹石塔。
如今叶天已经去了第九层，他自然不能再留在第八层。
於是。
极阳大祖直接去了第九层，而随後而到的星海大祖他们也没有丝毫犹豫，也直接去了第九层。
不一会儿的时间，遗迹石塔的第九层汇聚了七八位高阶无量生命体了。
他们不仅仅代表自己，也代表着一个个顶尖大势力。
“该死，这个神秘大祖已经在试图接近遗迹石塔的本源！”
星海大祖怒道。
一位位大祖都已经冲向了红光与紫光交接的区域，一个个在追赶叶天，但他们也承受了莫大的压力，必须全力以赴才可以扛得住。
而星海大祖对自己的实力也极为自信，可没有花多久时间，他就脸色一变。
因为他快要扛不住了，其他几位高阶无量生命体也是如此，只有极阳大祖还可以继续坚持，还在往深处走着。
“不可能，我不如极阳大祖也就算了，怎麽可能连那位才成为第三阶段高阶无量生命体没有多久的大祖也不如？”
星海大祖暗道。
旋即，他给自己找了一个理由：“那个神秘大祖肯定失败了，直接离开了遗迹石塔！！！！”
然而，他十分清楚，若叶天离开了遗迹石塔，各大顶尖大势力肯定早就知道了，而他也会收到情报。
可如今，压根就没有看到叶天离开，证明叶天还在这里。
所以，他这番想法只能是安慰自己罢了。
“不行，必须找玄心大祖他们帮忙，起码要让我扛得住这里的压力！”
星海大祖想到。
他，还有希望，还不能放弃.

第2358章 展露大乘无量体,惊走极阳大祖!
第2358章展露大乘无量体，惊走极阳大祖！【求全订】
星海大祖找玄岐阁帮忙，但玄岐阁的玄心大祖他们也只能给星海大祖一些宝物，增加他的实力以及抵挡两界的压制。
他们也想要全力帮助星海大祖，但竭尽全力若是还是无法夺取遗迹石塔，那他们也无可奈何了。
随着时间流逝，有的大祖放弃了，着实是无法接近遗迹石塔的本源，就算付出再多的代价，也没有优势，完全看不到希望啊！
於是，他们返回了第八层，希望多吸收一些无量血，弥补一些损失吧。
......
遗迹石塔第九层红光与紫光交接区域的最深处，遗迹石-塔的本源所在。
此刻，叶天已经真正触及了遗迹石塔的本源，但想要真正进入本源内部，自然是做不到，但他也不需要进入遗迹石塔本源内部。
“遗迹石塔的本源在玄岐领界以及神甲界的压制下，这一部分本源泄露出去，难以压制回去，我只需要炼化这一部分本源，就可以掌握遗迹石塔的部分许可权，後期慢慢炼化遗迹石塔就可以了！”
叶天心想。
於是，他端坐在这里，将自身的力量笼罩这一部分本源，慢慢开始炼化这些本源的力量。
然而，他的实力还是有限，因而炼化的速度太慢了，怕是需要很漫长岁月才可以炼化成功。
“慢慢来吧！”
叶天暗道。
然而正在距离他不算太遥远的地方，一名高阶无量生命体正在慢慢走来，这位就是极阳大祖。
此刻，极阳大祖也是发挥出了自己全部的实力，以强悍无比的肉身硬生生顶着难以想象的压力前进。
每走一步，虚空都得崩碎，四周的红色光芒与紫色光芒都幻生幻灭。
“太难了，那位才突破到第三阶段的高阶无量生命体，真的走到了尽头？他莫非有特殊的宝物可以抵抗这里的压力？”
极阳大祖有些不解道。
他没有多想，而是继续走着，他不相信叶天可以轻易炼化遗迹石塔的本源，因而他依旧有希望夺取遗迹石塔。
没多久，他终於也感知到了遗迹石塔的本源气息，也终於发现了叶天。
“他在炼化遗迹石塔的本源！”
极阳大祖当即就要过去阻止叶天。
轰！！！！
一枚封印着第四阶段高阶无量生命体力量的令牌浮现，护住了他。
但遗迹石塔的力量也是镇压而来，因为遗迹石塔不允许第四阶段的力量现身於此，否则会引发它本能的镇压。
咔嚓！！！！
令牌破碎，但极阳大祖却趁机跨越一段距离，来到了叶天的跟前，减少了赶路的时间。
旋即，一件件护身宝物浮现，增幅极阳大祖的实力，这样可以保证他能够在这里发挥出一定的实力。
而这时，叶天也停止炼化遗迹石塔的本源，面向了极阳大祖。
他十分清楚，若是无法阻止极阳大祖，他没办法安心炼化遗迹石塔的本源。
“界外联盟的大祖，还请让开吧，这遗迹石塔是我们玄岐领界的遗迹！”
极阳大祖坚信叶天是界外联盟的大祖，因而对叶天很不爽。
这漫长岁月来，界外联盟在玄岐领界抢夺了不少遗迹，靠着这些遗迹，界外联盟才发展迅猛，连玄岐阁都不敢轻易招惹。
所以，他不希望这座遗迹石塔再次落入界外联盟的手中。
“界外联盟？”
叶天暗暗一笑，他知道自己是被误会了，但他乐意被误会，这样别人只当他是界外联盟的大祖，不会调查他的真实身份了，免去了一些麻烦。
“来战吧！”
叶天懒得废话。
“好！
极阳大祖战意沸腾。
作为无量血榜第一的强者，他对自己的实力自然无比自信。
别说叶天才突破第三阶段无量血阶段没多久，就算真的凝聚了十二万九千六百滴无量血，他依旧有十足的信心战胜叶天。
“十界战体！”
轰！！！！
极阳大祖的气息猛地暴涨，他彻底激发了自己的上乘无量之体，也就是十界战体，身後浮现十个宛如无边无际的伟岸世界。
这一个世界都彷佛原初古海一般，强大到不可思议。
实际上，这的确是十个宛如原初古海一般的神秘世界，而十界战体就是从冥冥之中抽取这十个世界的力量加持己身，从而爆发出恐怖的战力。
··········求鲜花·········
十界战体也是玄岐领界排在前三的最上乘无量之体秘术之一，被极阳大祖历经千辛万苦修行成功了。
接着，极阳大祖手持一柄由海楼天金以及诸多珍贵之物打造的长矛，施展一门无量极域极——暗极！
这一击足以瞬杀强大的第三阶段高阶无量生命体，就算是狴血大祖这种实力媲美无量血榜强者的高阶无量生命，也会被一击重创。
估计只有星海大祖才可以扛得住，但也得受伤。
面对这恐怖至极的一击，叶天却十分淡定。
0.......0
轰！
太昊无量体爆发，让极阳大祖都为之一惊。
接着，叶天施展出了截断指，一指点去。
崩！
极阳大祖的暗极被直接崩散了，且强大的截断指依旧没有被挡住，一击打穿了极阳大祖的一层层防御，连无量极道域都被贯穿了，最终击飞了极阳大祖，让其受了轻伤。
极阳大祖连连後退，後退的脚步踩崩了诸多虚空。
“你的实力......”
极阳大祖懵逼了。
他竟然落入了下风，这怎麽可能啊！
而且叶天展现出来的无量体明明境界不算太高，但却比他还要恐怖许多，这绝对不是上乘无量之体。
“你练成了大乘无量体！！！！你莫非是太辰宫的大祖？”
极阳大祖惊呼道。
整个玄岐领界，有完整无量图且有能力培养的势力估计只有太辰宫了，就算是玄岐阁，外界传闻有完整无量图，实际上并不是太完整，因而没办法从其中创造出大乘无量体。
界外联盟也不太可能有大乘无量体传承，只有太辰宫拥有大乘无量体传承，似乎还不止一门。
只不过太辰宫的大祖数量十分稀少，且不与外界接触，因而就连他知道的事情也很少。
叶天没有解释，而是继续道：“还要打吗？”
极阳大祖脸色变化多次，最终还是放弃了，旋即直接遁走了万.

第2359章 重创星海大祖!
第2359章重创星海大祖！【求全订】
极阳大祖退走了，返回的途中自然是被星海大祖他们看见了。
“极阳大祖离开了？莫非还是无法触及遗迹石塔的本源，回去想办法了？”
星海大祖心想。
他从未想过极阳大祖被叶天击败，这才退走了。
很快，极阳大祖就出了遗迹石塔。
......
九阳海。
极阳大祖回来之後，立即就将遗迹石塔第九层的情况告诉了九阳海的第四阶段高阶无量生命体——东荒大祖！
“大乘无量体嘛！”
东荒大祖微微皱眉。
能够练成一门大乘无量体，这代表着对方的来历不简单，就算不是太辰宫的大祖，也是来自於界外超越九阳海的势力。
甚至有可能是某些像银恒天祖这般强者的弟子之类，否则根本接触不到大乘无量体，也修链不成大乘无量体。
“东荒大祖，现在还要想办法再去遗迹石塔第九层嘛，论实力，我应该是弱於对方，但弱的并非太多，若是九阳海给予更多的底牌，我依旧有希望击败对方！”极阳大祖说道。
然而，东荒大祖摇摇头：“放弃吧，对方来历不简单，而且想要让你击败对方，目前九阳海做不到。一座遗迹罢了，丢失了也就丢失了，这漫长岁月，我们九阳海没有抢夺到手的遗迹也不是一两座，没必要太执着！”
“是！”
极阳大祖应道。
就这样，九阳海放弃争夺这座遗迹石塔了。
......
遗迹石塔第九层。
星海大祖他们几个还在坚持，在花费一段时间之後，终於也快抵达了遗迹石塔本源所在的位置。
这时。
星海大祖感应到了叶天的存在。
“果然，他就在这里！”
星海大祖暗道。
而叶天也感应到星海大祖他们的存在，不由微微皱眉。
“真是麻烦，又来了几位大祖！”
叶天暗暗摇摇头，旋即一指点去，施展了截断指。
轰！！！
恐怖的截断指跨越一段距离，直指星海大祖。
星海大祖脸色一变，本能施展全部防御，无量极道域都祭起，化作了无形的防御墙，且顺势一拳打去。
这一拳汇聚了星海大祖全身的力量，更是包含了无量意志湖的力量，因而这可是超越他过去巅峰的一击。
然而，面对叶天的截断指，星海大祖的力量还是不够看。
撕拉！！！！
一层层防御被洞穿，就连星海大祖身上一件仅次於黑神甲石防御的防御至宝，依旧被打得龟裂。
而星海大祖自身更是被打得肉身崩碎，一滴滴无量血洒落虚空，浸染了这一片区域。
其他几位大祖看到星海大祖的情况，一个个迅速後退一段区域。
“不可能！”
星海大祖不可置通道。
就算是极阳大祖也不可能一击将他伤成这样，更何况是一个才突破到第三阶段不久的高阶无量生命体。
“他绝对是拚命爆发的一击，无法再施展出来了！”
星海大祖自我安慰道。
於是，他爆发了所有的手段杀了过去，一种种底牌展露出来，让自身的气息越来越强大，伤势也在快速恢复。
“找死！”
叶天也恼火了，停止炼化遗迹石塔的本源，转而全力出手对付星海大祖。
轰隆隆！！！！
叶天与星海大祖在这里厮杀了起来，从一开始，叶天就彻底碾压星海大祖。
任凭星海大祖的底牌手段有多少，都没有任何意义。
崩！！！
星海大祖被打得肉身不断崩碎，一滴滴无量血被湮灭，一根根无量骨被打碎化作了齑粉。
很快，星海大祖伤势就颇为严重了，想要快速恢复根本做不到。
这时候，星海大祖也冷静下来了，他知道自己不是叶天的对手，万一在这里陨落怎麽办？
而且在第四阶段高阶无量生命体无法进来的时候，玄岐阁的第四阶段高阶无量生命体都无法援救他。
“逃！
星海大祖动用一件逃命用的宝物迅速逃离。
而叶天也没有去追杀，他知道自己不可能在遗迹石塔内杀死星海大祖，一旦离开了这一片区域，就不可能动手了，否则会受到遗迹石塔的镇压。
也就是这里受到两界力量的压制，使得遗迹石塔的规则也被压制了，仅仅这种层次的战斗不会引起遗迹石塔的注意。
再者，他不可能放弃炼化遗迹石塔啊！
随着星海大祖的逃跑，其他几位大祖懵逼了。
虽说他们的实力不比星海大祖弱，甚至有一两位大祖的实力还在星海大祖之上，也是属於无量血榜前六的存在..........
但是，他们看到叶天的战力之後，知晓自己不是对手，除非一起上才有希望勉强抗衡叶天。
“走吧！”
他们放弃了，知晓自己多去遗迹石塔的希望很小，再加上他们看出叶天练成了大乘无量体，身份肯定不简单。
综合诸多因素之後，他们才选择离开。
这些大祖离开了，叶天也就安心炼化遗迹石塔。
......
玄岐阁。
星海大祖拖着受伤的身躯回来了，第一时间去面见玄心大祖。
“星海大祖，你受伤了？”
玄心大祖有些疑惑。
星海大祖微微点头：“我是被遗迹石塔那位神秘的大祖伤到了，对方的实力比极阳大祖还要厉害，已经练成了大乘无量体，而且身躯强大的不可思议，丝毫不亚於我的身体素质。他绝对是在无量骨阶段进行极限淬链的大祖，而且还掌握着完整的无量极域技！”
“大乘无量体，无量骨阶段进行极限淬链，这可不是一般势力能够培养出来的大祖啊，莫非是太辰宫？”
玄心大祖也想到了太辰宫。
就算不是太辰宫，也是界外其他不亚於太辰宫的势力，这样的势力可不好招惹。
对方能够送来叶天，就代表着有通道进入玄岐领界，谁敢乱招惹？
“玄心大祖，现在该怎麽办？”
星海大祖问道。
玄心大祖叹息道：“放弃吧，根据我的了解，九阳海那边应该也放弃了，你打不过那位神秘大祖，也放弃吧！”
旋即，他又话音一转，“不过，就算那位神秘大祖夺取了遗迹石塔，也不一定守得住。他背後的势力若是不派遣强者驻守的话，想要重新夺取遗迹石塔的势力可不少，而且不了解情况的势力也有，他们说不定会对那位神秘大祖出手，到时候就有好戏看了！”
星海大祖微微点头，旋即回去疗伤去了。
渐渐地，叶天占据遗迹石塔本源处，正在炼化遗迹石塔的消息传出去了。
顿时，一些势力的第四阶段高阶无量生命体隐藏在遗迹石塔四周，似乎在筹划什麽。
一段岁月过去之後，叶天距离初步炼化遗迹石塔不远了.

第2360章 掌控遗迹石塔!
第2360章掌控遗迹石塔！【求全订】
又是一段岁月过去。
这一日。
叶天算是初步炼化了遗迹石塔，此刻的他已经可以掌控遗迹石塔的一部分许可权，但距离彻底掌控遗迹石塔还得花费很漫长岁月才可以做到。
嗡！！！！
叶天的无量意志贯穿了遗迹石塔的十八层，前面九层已经看过了，因而没什麽窥探的，但後面的九层还没有窥探过。
很快，叶天的无量意志就穿透了後面的九层。
“九个庞大的世界！”
塔中世界很大，每一座世界的位格都很高，甚至超越了原初古海，只是面积比不上而已。
而且他初步窥探了一下，发现了这九个塔中世界孕育出了海量的资源，其中甚至不乏对他有帮助的资源。
光是这九座世界就是无价之宝，足以让玄岐阁这样的顶尖世界心动了。
不仅如此，遗迹石塔储存的一些资源如今也落入到叶天的手上。
比如黑神甲石这样的宝物，遗迹石塔就有几十块。
可以说，拥有遗迹石塔之後，叶天的身价一跃足以比肩那些第四阶段的高阶无量生命体。
当然。
叶天也十分清楚，自己这具复制身体必然会被那些势力盯上，一旦自己从遗迹石塔出去，绝对会承受诸多大祖的攻击。
“短时间内不能出去！”
叶天决定道。
可他也不可能一直不出去，若是一直不出去，也没有强者来镇守遗迹石塔，那麽就会被认定他并非某个强大势力的成员，亦或者说没啥背景。
那麽，就会有第四阶段的高阶无量生命体强行出手，入侵遗迹石塔。
若真的被他们强行破开了遗迹石塔，叶天这具复制身体也没办法躲藏起来。
虽说强行破开遗迹石塔，会让遗迹石塔本源受损，可到了那时候，他们也不在乎遗迹石塔是否受损了。
届时，遗迹石塔甚至可能会被摧毁。
“先让遗迹石塔内那些高阶无量生命体出去吧！”
叶天心念一动，那些高阶无量生命体一个个都被他挪移出去了。
此时，遗迹石塔内只剩下他自己了。
随後，叶天开始规划接下来的修行。
首先，无量血要继续凝聚淬链，这样才可以增加自己的实力。
另外，太昊无量体也得修行，若是将太昊无量体提升到大成境界，他的实力还可以获得天翻地覆般的蜕变。
再者就是黑神甲石，他想要将这些黑神甲石融合成金神甲石。
到时候，有金神甲石形成的防御甲，就算是第四阶段的高阶无量生命体也难以一击重创他。
旋即，叶天拿出了一颗颗黑神甲石，然後催动了复制天赋的融合能力。
只见这些黑神甲石一个个融合在一起，在融合了十二个黑神甲石之後，黑神甲石终於开始蜕变，变成了一颗金神甲石。
接着，叶天炼化了这颗金神甲石，形成了一套防御甲与身躯融合在一起，可以时时刻刻保护自己。
随後。
叶天开始整合遗迹石塔的资源，将适合凝聚无量血的资源收集了起来，但可以帮助极限淬链无量血的资源却很少，或者近乎没有。
比如最适合极限淬链无量血的虚空金水，遗迹石塔就没有。
若是没有足够多的虚空金水，他就没办法将所有的无量血全部极限淬链，光是靠自己慢慢淬链，那近乎不可能成功。
至於遗迹石塔第八层的无量血，如今也没有多少了，都被他们给炼化了。
叶天沉思了一会儿，决定利用遗迹石塔的一部分资源与玄岐领界的一些势力交易。
当然，那些势力不可能交易给他虚空金水。
毕竟虚空金水可以帮助第三阶段的高阶无量生命体冲击第四阶段，就算是玄岐阁、九阳海这样的势力也没有多少虚空金水，他们是永远都缺虚空金水的。
但是，虚空银水的数量就多了，且价值不大，对顶尖的第三阶段高阶无量生命体几乎无用。
“各大势力可没有我这种将虚空银水融合成虚空金水的能力，我用一些宝物与他们交易，他们应该愿意。”
叶天心想。
而用什麽来交易呢？
叶天仔细想了想，觉得使用黑神甲石进行交易，这些势力绝对乐意。
......
遗迹石塔外。
叶天的化身浮现，顿时吸引了一众高阶无量生命体的意志探查。
当他们发现叶天只是凝聚一具化身出来的时候，并没有选择动手。
这时。
叶天却道：“我想要交易一些宝物，不知道有哪位大祖愿意交易？”
交易宝物？
这顿时吸引了一些大祖，毕竟遗迹石塔之中是真的有不少好东西啊！
於是，一些大祖试探性与叶天交流了一下，得知叶天要拿黑神甲石交易虚空银水，顿时一个个震惊了。
在他们看来，叶天应该不缺虚空银水才对，怎麽会用黑神甲石来交易呢？
就算叶天手上的黑神甲石数量不少083，也不应该交易虚空银水啊，肯定得交易虚空金水啊！
而叶天给出的价格是一颗黑神甲石换取十万团虚空银水，这个价格的确很高，那些第三阶段的高阶无量生命体自然是拿不出来。
叶天实际上也不是跟这些高阶无量生命体交易，而是与玄岐领界的顶尖势力交易。
......
玄岐阁。
玄心大祖得到了消息，顿时有些意动。
一颗黑神甲石对他的帮助不算太大，顶多增加一些防御，但对第三阶段的高阶无量生命体来说价值就很大了。
若是星海大祖这样的高阶无量生命体穿戴上黑神甲石形成的防御甲，甚至可以不惧极阳大祖。
旋即，他叫来了星海大祖。
当星海大祖得知玄岐阁要为他交易一颗黑神甲石的时候，他顿时无比激动。
“多谢玄心大祖！”
星海大祖激动道。
玄心大祖连忙道：“我们会拿十万团虚空银水交易一颗黑神甲石，但付出的虚空银水价值需要你日後慢慢偿还！”
“我知道！”
星海大祖应道。
旋即，玄心大祖从玄岐阁宝库之中拿出了十万团虚空银水，让星海大祖带着去跟叶天交易黑神甲石.

第2361章 海量虚空金水!
第2361章海量虚空金水！【求全订】
遗迹石塔前。
星海大祖来到了这里，道：“我想要与阁下交易一颗黑神甲石，这是十万团虚空银水！”
只见星海大祖拿出了一个虚空球，内部储存着十万团虚空银水。
叶天稍微感应了一下，就确认了这些虚空银水的真伪。
“果然是十万团虚空银水！”
叶天大喜。
这可比在无空银河之中交易来得容易啊！
无空银河充其量也只是玄岐领界的一座宝地罢了，那里面最厉害的霸主连无量血榜都进入不了，远远不如星海大祖，更别说跟玄岐阁相比了，简直不是一个层次。
也就是无空银河处於偏远地带，玄岐阁才没有多关注，这才造成无空银河在周边区域变成了无比危险的地方。
“好，我跟你交易！”
叶天微笑道。
两人彷佛忘却了之前的冲突与不痛快，开始交易起来了。
只见叶天的化身从遗迹石塔之中取出了一颗黑神甲石，而星海大祖并没有动手抢夺，而是老老实实交易。
毕竟这里就属於遗迹石塔的范围，若是他抢夺的话，叶天的复制身体一念就可以出手，他不一定能够抢夺到手。
因而，他也不敢冒险。
两人立下了玄岐领界的本源誓言，只要在玄岐领界范围之内，这个誓言都可以应验。
立下誓言之後，他们这才开始互换物品完成交易。
“到手了！”
叶天拿着十万团虚空银水迅速返回了遗迹石塔，而星海大祖也带着黑神甲石返回了玄岐阁。
......
遗迹石塔。
叶天望着手上的十万团虚空银水，立即开始融合这些虚空银水。
十八团虚空银水就可以融合成一团虚空金水，因而这十万团虚空银水可以融合出五千五百五十五团虚空金水。
五千多虚空金水，这是何等多的数量啊，若是用来冲击第四阶段的话，都有很大的希望冲击成功。
像星海大祖、极阳大祖这样的第三阶段高阶无量生命体也在努力为冲击第四阶段收集着资源，但依旧远远没有凑齐。
而叶天只花了一颗黑神甲石就换到了，着实是赚大了！
“若是玄岐阁知晓我有这个能力，肯定就不会将虚空银水交易给我了々ˇ！”叶天喃喃道。
玄岐阁。
星海大祖回来之後，第一时间就炼化黑神甲石，很快就成功炼化了黑神甲石。
嗡！！！
黑神甲石化作了一套防御甲完全保护了星海大祖，旋即他开始测试这套防御甲的效果。
只见星海大祖让一群玄岐阁的第三阶段高阶无量生命体攻击自己。
轰隆隆！！！！
一位位高阶无量生命体的攻击落在了他的防御甲上，完全被抵挡住了，丝毫没有给他造成任何伤害。
“好强大的黑神甲石，穿戴在自己身上才可以感受到它的恐怖啊！当初，我遭遇比我弱小很多的高阶无量生命体，竭尽全力都无法击杀掉他。如今，我也终於有一套黑神甲石了！”星海大祖兴奋道。
而有了星海大祖交易成功的例子，其他势力也纷纷与叶天进行交易。
比如极阳大祖也来了，他也没有黑神甲石，因而九阳海准备了十万团虚空银水，让他交易了一颗黑神甲石。
而叶天也是欣然交易，不会拒绝任何大祖的交易。
就这样，叶天利用手上的一颗颗黑神甲石交易到了海量的虚空银水。
而他的复制身体就在遗迹石塔内部不断融合这些虚空银水，变成了一团团虚空金水。
......
玄岐领界某处。
狴血大祖正在疗伤，他从遗迹石塔出来之後，还是遭遇了袭击，好在有黑神甲石护身，再加上其他的宝物护身，因而侥幸逃脱。
他虽然一直在疗伤，但也有一些耳目让他了解到外界的情报。
特别是遗迹石塔的情报，他是一直在关注。
“无尽大祖竟然掌控了遗迹石塔，着实了不得啊！当初他帮助我突破封印的时候，明明还很弱小，只与虚弱期的我打成平手。没想到现在的实力妖孽到如此程度，成长速度太快了。他该不会真的成为那位的弟子了吧？不可能，那位何等高傲，而且神出鬼没，谁也找不到他，无尽大祖不太可能成为那位的弟子！”
狴血大祖想半天，也没想明白叶天为何成长如此之快。
不过，叶天现在用黑神甲石交易虚空银水，这个操作，他更是没有看明白。
黑神甲石何等珍贵啊，几乎可以让一个顶尖第三阶段高阶无量生命体在第三阶段保命无敌啊！
而虚空银水，那是啥辣鸡啊，他都看不上，只是对弱小的第三阶段高阶无量生命体有些用处罢了，价值十分有限。
网最新最快免费阅读
“．‖真是古怪啊！”
狴血大祖喃喃道。
旋即，他继续疗伤，不再思考这个问题。
......
遗迹石塔内。
叶天身上的黑神甲石全部都交易出去了，换来了海量的虚空银水，他将这些虚空银水都变成虚空金水之後，足以让他修链漫长岁月。
总之，极限淬链无量血所需要的虚空金水是不缺了。
接下来的岁月，他开始全力凝聚无量血以及极限淬链无量血。
每时每刻，他的修为以及实力都在快速增长着。
两万滴无量血！
三万滴无量血！
四万滴无量血！
遗迹石塔内部可以在短时间内帮助他凝聚无量血的宝物不少，比如血庚源晶，若是有足够的血庚源晶，他可以在短时间内就能够将十二万九千六百滴无量血凝聚出来。
不过，遗迹石塔内目前也就七颗血庚源晶，但也可以增加数万无量血。
增加无量血对他来说难度不大，但极限淬链无量血，将其品质提升到上等极限，这就需要时间了。
而叶天的主要时间都花在淬链无量血上，若是不将无量血淬链到上等极限，他是不会大量凝聚无量血，否则会影响後续的淬链扎。
转眼间，数千万界元年岁月过去了。
这一日。
一些势力的第四阶段高阶无量生命体开始蠢蠢欲动了，毕竟遗迹石塔内的好东西太多了，他们自然心动啊！
而且，他们有很大的概率确定叶天身後没有强大势力，否则不会至今还不来占据遗迹石塔。
“这个神秘大祖极有可能只是获得了强者的遗留或者传承，从而如此强大，只是一个好运的家伙罢了！”
一位第四阶段的高阶无量生命体断言道.

第2362章 铜山城,君山大祖!
第2362章铜山城，君山大祖！【求全订】
遗迹石塔。
叶天还在修行，他并不知道外界那些高阶无量生命体的想法。
此刻，他已经凝聚了八万多滴无量血，且全部都进行了极限淬链，让每一滴无量血都达到了上等极限品质。
而他现在的实力也远超之前，若是再与极阳大祖交手的话，轻易就可以镇压极阳大祖，甚至可以将其击杀。
更重要的是，他的太昊无量体即将突破到大成境界，一旦实力突破的话，他的实力绝对不亚於一般的第四阶段高阶无量生命体。
要知道在玄岐领界，第四阶段高阶无量生命体远远超越无量血榜的强者，第三阶段与第四阶段的差距太大了！
第二阶段的高阶无量生命体有击败第三阶段高阶无量生命体的记录，但第三阶段几乎不可能击败第四阶段的高阶无量生命体，逃命记录倒是有。
“若是没有遗迹石塔的那些宝物，我还真的很难将太昊无量体如此快速提升到接近大成的境界，就算是海楼天金，对太昊无量体帮助也不是很大。”
很快，又过去一段岁月。
终於，他的太昊无量体已经无限接近大成境界了。
这时候，他拿出了一粒金色沙粒，这是他在完善无量图的时候，遗迹石塔奖励083给他的好处。
当时，他并不知道这件宝物的来历，但掌握遗迹石塔之後，又经过这些岁月的研究，他自然弄清楚这件宝物的价值。
“这应该是传说之中的海曦圣金沙吧！”
海曦圣金沙这乃是传说之物，就算是第四阶段的高阶无量生命体怕是也没有见过，因为这件东西已经无尽岁月都没有出现过了。
遗迹石塔内部也只有这麽一粒，可见其珍贵之处。
玄岐领界肯定不止这一粒海曦圣金沙，但这种宝物明明蕴含恐怖的能量，却不容易被发现，若是不移动的话，它的能量会内敛起来，直到消失不见。
所以，就算某个地方拥有海曦圣金沙，也根本探查不到。
海曦圣金沙的作用很多，比如增强血肉之躯，提升无量之体的境界，以及淬链无量骨、无量血等等。
但是，用它来淬链无量骨、无量血就太浪费了。
叶天准备用来他打破太昊无量体的桎梏，将太昊无量体推进到大成境界，这才是最划算的。
叶天一口吞下了海曦圣金沙，旋即催动太昊无量体炼化这一粒海曦圣金沙。
轰！！！！！
恐怖的能量席卷叶天的太昊无量体，进行深层淬链，冲击冥冥之中的桎梏。
时间慢慢流逝，叶天的桎梏慢慢被撕裂开来。
咔嚓！！！
桎梏被打破，叶天的太昊无量体开始蜕变，无穷无尽的能量从遗迹石塔各处涌向了叶天，帮助他快速完成突破。
直到许久之後，叶天的太昊无量体彻底跨入到了大成境界。
“太昊无量体跨入大成境界，我的实力再度蜕变，只手怕就可以捏死星海大祖这样的顶尖第三阶段高阶无量生命体了！”
叶天自信满满道。
随後，他开始花时间稳固太昊无量体的境界。
而这时，外界的一位第四阶段高阶无量生命体按耐不住了，准备对遗迹石塔动手了。
......
遗迹石塔外不算太遥远的一座虚空之中，数道身影伫立在那里，盯着遗迹石塔。
其中一位第四阶段的高阶无量生命体，其他都是第三阶段的高阶无量生命体，他们都隶属於一个势力——铜山城！
铜山城是铜山领的掌控势力，实力不亚於残天阁这样的势力，在玄岐领界仅次於玄岐阁、九阳海、界外联盟等顶尖势力。
铜山城一共有两位第四阶段高阶无量生命体，这次到来的是副城主——君山大祖！
“君山大祖，我们真的要对遗迹石塔动手吗？”
铜山城第三阶段高阶无量生命体森海大祖问道。
“当然要动手！”君山大祖说道：“若是以往，一座遗迹被炼化之後，很快就有第四阶段的高阶无量生命体坐镇，或者诸多高阶无量生命体坐镇，以及加以改造，宣告其归属。可这次不一样，那位神秘大祖炼化遗迹石塔这麽漫长岁月了，都没有任何反应，背後不太可能有什麽势力。其他势力忌惮其背景，因而不敢动手，这就是我们的机会。我们若是攻破了遗迹石塔，占据其中的宝物资源，或许可以为我们铜山城再度培养一位第四阶段的高阶无量生命体，也可以让我的实力再进一步。”
几位大祖连连点头，没有说什麽反对的话语。
“我负责攻破遗迹石塔，你们封锁四周时空，防止那位大祖逃走！”君山大祖命令道。
“是！”
几位大祖应道。
......
遗迹石塔前。
铜山大祖瞬间出现在这里，其他几位大祖分散在四周，调动宝物镇压这一片区域。
顿时，一些大祖知道铜山城要对遗迹石塔动手了。
很快，就有几位第四阶段的高阶无量生命体出现在附近，关注这一幕。
“君山大祖这家伙要攻破遗迹石塔，是料定我们不会阻止了！”
玄心大祖微微笑道。
若是遗迹石塔还没有被炼化，那麽各家都有机会，自然不会允许破坏遗迹石塔。
毕竟遗迹石塔一旦被打破，就失去其价值了。
可如今遗迹石塔被叶天彻底炼化了，就跟他们没关系了，他们自然不会阻止君山大祖，反而想要看看热闹。
若叶天背後真的有背景，也必然会被引出来。
若是没有背景，那遗迹石塔内的宝物就会落入到君山大祖以及铜山城的手上。
很快。
君山大祖要动手了。
轰！！！！！
君山大祖施展了一门无量极域技，一掌拍了过去，打在了遗迹石塔的塔身之上。
要知道遗迹石塔无比坚固，就算是第三阶段的高阶无量生命体都没办法在塔身之上留下一道印痕。
可君山大祖一掌打去，直接打得凹陷了下去，在塔身之上留下了一道深深的掌印。
而随之，遗迹石塔浑身一颤，剧烈震荡。
遗迹石塔内部。
叶天自然是第一时间感应到了情况，当即决定出来。
否则真的让君山大祖这麽攻击下，肯定会被打破的。
嗡！！！！
金神甲石化作的防御甲护住全身，之後叶天一步跨越出来，直面应对君山大祖.

第2363章 叶天的疯狂之战!
第2363章叶天的疯狂之战！【求全订】
君山大祖见叶天出来了，直接出手抓向了叶天。
若是能够擒住叶天，让叶天主动交出宝物，再将遗迹石塔主动献出来，那他就可以获得完整的遗迹石塔。
到时候，铜山城也能够拥有一座遗迹，简直是巨大的机缘啊！
然而，就在他一击打在叶天身上的时候，叶天身上的金神甲石威能爆发，尽数挡住了他的攻击。
虽然还有残余的攻击力，但也被叶天的其他防御手段给挡住了，因而根本没有伤到叶天。
“滚！”
叶天的截断指爆发，一击也打在了君山大祖身上，直接将君山大祖击飞，一滴无量血从君山大祖的身上流淌了出来。
君山大祖受伤了！
看到这一幕，周围的一位位大祖都震惊住了。
“金神甲石！！！！”
玄心大祖都微微一惊。
金神甲石对他这样的第四阶段高阶无量生命体都有巨大的帮助，若是他获得了一颗金神甲石，战斗力-绝对会暴涨一截。
“奇怪，神甲界从未有金神甲石遗落啊，遗迹石塔怎麽会摄取到金神甲石-啊？”
玄心大祖疑惑。
像金神甲石这种宝物，一旦诞生根本隐藏不住，绝对会被发现。
与九幽血渊交汇的神甲界疆域，从未诞生过金神甲石，他是可以肯定的，而叶天到底从哪里获取的金神甲石啊！
“金神甲石！！！”
君山大祖也心动了。
若是他擒住叶天，也就可以获得叶天身上的金神甲石了啊，到时候他的实力就暴涨。
“杀！”
君山大祖疯狂了，开始燃烧自身的无量血，进行极限战斗。
“燃烧无量血，我也会！”
叶天将身上的一滴滴无量血燃烧爆发，虽说此举会伤及根基，需要很漫长岁月才可以恢复，但他可以随时替换复制身体，因而这样的爆发对他没啥影响。
轰隆隆！！！！
叶天全力战斗，不仅燃烧了无量血，太昊无量体也是尽数爆发出来，他的每一击都可以撼动玄岐领界的时空。
时空不断破碎，整个九幽血渊都在震裂，彷佛承受不住他们的冲击。
无形的光芒传递到整个九幽血渊，让九幽血渊原本的诸多生物一个个爆体而亡，而围观的一位位大祖也是快速退走，免得被波及。
很快，君山大祖的伤势就不轻了。
他毕竟没有金神甲石防御甲，因而无法保护自己不受伤，再加上他也在拚命，燃烧无量血，因而伤势越来越严重。
就算是第四阶段的高阶无量生命体，也难以长时间如此战斗。
......
“君山大祖竟然落入下风！”
玄心大祖有些吃惊。
一名第三阶段的高阶无量生命体竟然能够与君山大祖这样的第四阶段高阶无量生命体战斗且占据优势，这太不可思议了啊！
正常情况下，就算是无量血榜上的高阶无量生命体遇到了第四阶段的高阶无量生命体，也几乎是被轻易重创乃至秒杀的局面。
着实是第三阶段与第四阶段差距太大了啊！
可他也十分清楚叶天为何如此恐怖。
“一门大乘无量体，且绝对修链到了大成境界，而且无量骨、无量血都进行了极限淬链，还掌握着强大的无量极域技，本身的根基也是强悍到难以想象的程度，当初在中阶无量生命体境界，生命重铸绝对达到了十几次！”
玄心大祖推断道。
这样的一位高阶无量生命体，就算是玄心大祖倾尽全力也无法培养出来啊！
一是资源稀缺问题，二是潜力天赋问题，并不是说有资源就可以将一名普通大祖培养到这种程度，没有足够的潜力，再多的资源也是无用。
“我退走，继续战斗下去，你我的根基都会永久受损！”
君山大祖急了。
虽说燃烧无量血会损伤根基，但以他的修为实力，花时间长一些还是可以修复损伤，与获得的好处相比，这损失自然是不值得一提。
可前提是他擒住叶天，获取遗迹石塔以及金神甲石等宝物。
如今，他压根没有希望擒住叶天，自然不希望继续战斗下去了。
一旦再战斗下去，那根基就永久损失了，甚至可能无法再进一步。
对於这样的损失，他就无法承受了。
然而，他想要撤走，叶天却一次次拦截他，压根就不让他离开。
又过去了一会儿，君山大祖是彻底慌了，如今他已经伤及本源了，会永久伤及根基，拖延的时间一长，根基永久损失会严重。
可若是不继续燃烧无量血的话，他的战斗力会瞬间下滑，伤势会更严重，这几乎是无解的问题。
“你疯了不成，你这样也会永久损失根基，你如此妖孽，第三阶段就可以匹敌第四阶段的高阶无量生命体，潜力无限，非要跟我同归於尽不成！”
··········求鲜花·········
君山大祖怒吼道。
他是真的不解啊，叶天这样岂不是把自己也弄废了吗？
远处。
玄心大祖等高阶无量生命体也是傻眼了，他们不理解叶天为何如此疯狂，燃烧无量血战斗到现在，根基都损伤了啊！
继续这样下去，根本没希望突破成为第四阶段的高阶无量生命体啊！
“可惜了，这位潜力无限的大祖怕是止步於第三阶段，再厉害的宝物也没办法恢复他的根基了！”
玄心大祖惋惜道，但内心却很开心。
毕竟这样的大祖不是玄岐阁的大祖，因而他不希望叶天崛起，叶天这样伤及根基，自毁潜力，他乐意见到。
很快，叶天与君山大祖战斗到彻底疯狂的地步，无量血几乎消耗殆尽了，战斗力都下滑了。
0...........
虽说叶天有金神甲石护身，肉身损伤不大，但无量血的燃烧是实打实的，因而根基受损严重。
但君山大祖是最凄惨的，他不仅无量血几乎耗尽，血肉之躯也是千疮百孔，难以修复，肉身几乎快要毁掉了。
“饶命！”
君山大祖求饶了。
他第四阶段的境界已经不稳了，随时会跌落境界，且永久无法恢复，这对他来说与杀了他没啥两样。
可他不知道的是，叶天如此疯狂就是要震慑其他势力，否则一位位第四阶段的高阶无量生命体入侵攻击他的遗迹石塔，他无法彻底保住遗迹石塔。
只有疯狂，才足以让其他大祖止步。
“最後一击！”
叶天催动了无量骨深处的无量神通之术的种子力量，虽然他无法施展无量神通之术，但激发无量神通种子的力量还是可以做到的。
只不过强行激发这种力量，对肉身的损失很严重。
但他这具复制身体已经损失很严重了，准备要换掉了，自然不在乎继续压榨这具复制身体。
“杀！”
一道银白色的光芒从叶天的无量骨之中爆发，化作了一道剑芒。
这剑芒看似很小，但却蕴含了恐怖的力量。
君山大祖、玄心大祖他们看到这剑芒，都瞳孔一缩，彷佛见到了不可思议之物。
特别是君山大祖，此刻更是浑身冷颤，恐惧到了极限。
然而，他没机会开口，甚至做其他事情了，因为这剑芒超越了玄岐领界的时空极限速度，超越了他的反应万.

第2364章 凄惨的君山大祖!
第2364章凄惨的君山大祖！【求全订】
“无量神通之术！！！！”
玄心大祖他们第一时间的反应就是这个，因为这股力量的气息赫然就是无量神通之术。
玄岐领界拥有第五阶段的高阶无量生命体，他们在漫长岁月之中自然也见过第五阶段高阶无量生命体出手过，对无量神通之术并不陌生。
比如玄岐阁就有一位第五阶段的高阶无量生命体，只不过目前不在玄岐领界。
因而，玄心大祖对无量神通之术的气息无比熟悉。
“不对，并不是真正的无量神通之术，只能算是雏形，而且气息弱了千倍不止！”玄心大祖反应过来了。
可即便是弱了千倍，也不是第四阶段的高阶无量生命体可比。
“就算是我，若是正面抗住这一招，也得受伤。君山大祖比我弱一些，而且他现在已经是重创状态，根本接不住这一招。就算动用底牌保命，也不一定能够保住性命！”
玄心大祖暗道。
......
“挡不住！”
君山大祖见到叶天的无量神通之术的种子力量，知晓自己无法挡得住，若是没有强者救援自己，那自己几乎是必死无疑。
可就在这时，一道光芒覆盖了他的全身。
“是大兄的无量极域技——转换术！”
君山大祖兴奋了，知晓自己应该有希望保命了。
他的大兄便是铜山城的城主——铜山大祖，也是一位第四阶段的高阶无量生命体，实力比他还要厉害一些。
而转换术这门无量极域技十分特殊，只要无量极道域笼罩的地方，铜山大祖就可以将别人的攻击转换到自己的身上，用来救人的话太方便了。
同时，也可以将敌人对自身的攻击转化给其他目标。
正因为这门无量极域技让铜山大祖很难被杀死，因而在第四阶段高阶无量生命体之中名声很大，间接等於拥有了防御无敌的效果。
很显然，铜山大祖来到了这里，在这关键时刻施展了转换术来救下君山大祖。
然而，事情却出乎了君山大祖的预料。
噗！
无量神通之术种子力量化作的剑芒跨越了时空，穿透了远处铜山大祖的身躯，等於是破开了转换术。
虽说剑芒变得虚幻了许多，可依旧还有不少的力量，继续刺向了君山大祖。
“不！”
君山大祖绝望，不明白自己的大兄明明已经施展了转换术，为何还是没有挡得住这道剑芒！
砰！
剑芒穿透君山大祖的身躯，让其血肉之躯炸裂。
铜山大祖立即瞬移过来，强行凝聚了君山大祖的肉身，但其身上的气息却在飞速降低，转眼间就从第四阶段跌落到了第三阶段，而且还生命垂危！
“走！”
铜山大祖立即带着君山大祖逃了，至於其他几位第三阶段的高阶无量生命体就没有管了，也来不及管了。
......
“君山大祖就算不死，也是彻底废了，修为不复第四阶段，而且估计只能勉强维持在第三阶段，战斗力还不如无量血榜的强者！”玄心大祖说道。
就在这时，叶天继续出手，瞬杀了那封锁时空的三位铜山城高阶无量生命体。
这三位的实力倒也不弱，仅次於无量血榜强者，但面对叶天，宛如蝼蚁一般，挥手就被轰杀了。
“还有谁？”
叶天大吼一声。
四周的高阶无量生命体们着实被镇住了，没有一位敢上前，甚至一个个退走了。
就算是处於第四阶段的玄心大祖，此刻也不敢动手了。
虽然他十分清楚叶天的身躯处於虚弱状态，燃烧无量血以及催动这种无量神通之术种子的力量，必然会让其身躯受损严重，战斗力此刻不如之前了，且没办法持久战斗。
但是，他不敢赌，万一叶天还可以施展那种无量神通之术种子的力量，甚至可以施展多次，那就有可能重创他。
与一个疯子拚命，那不值得。
“算了，这位神秘的大祖已经废了，我没必要跟他拚命！”
玄心大祖走了。
而其他势力的大祖确信叶天身後没有靠山，否则不会让叶天如此拚命，但他们也不敢跟叶天拚命啊！
於是，他们只能眼睁睁看着叶天回到了遗迹石塔..........
这一战彻底打响了叶天的名声，虽然他们不清楚叶天的身份，但叶天的名气已然响彻整个玄岐领界。
最後，有势力推算叶天的名号。
到了高阶无量生命体层次，很难推算信息，但仅仅推算一个名号，还是可以做到的。
而他们也终於推算出了两个字——无尽！
至此，无尽大祖名声响彻玄岐领界。
......
“这一战是彻底震慑住了诸多势力，他们不愿意跟我拚命，光是这个收获就值得了！”
叶天心想。
旋即，他开始重新复制身体。
要不然这具复制身体的伤势会越来越严重，想要修复太难了，他直接选择放弃。
没多久，新的复制身体复制出来了。
而叶天也直接解除了这具受损严重的复制身体。
由於没有其他势力干扰，叶天安心在遗迹石塔修行，早日修行到第三阶段的极限，他的战斗力会再度增长许多。
网最新最快免费阅读
玄岐领界某处。
狴血大祖都知道了叶天的战绩，顿时直接傻眼了。
“这位无尽大祖成长太快了吧，竟然重创了第四阶段的君山大祖！！！”
狴血大祖无比震惊。
如此来看，叶天已经可以相当於是一位第四阶段的高阶无量生命体了！
至於叶天燃烧无量血、催动无量神通之术种子的力量，让自身根基永久损失严重，无望第四阶段修为的说法，他是压根就不相信。
“玄岐领界的高阶无量生命体几乎都没有分身，但我敢保证，无尽大祖战斗的这具身躯绝对是分身，肯定不是本体，他不会如此傻！”
狴血大祖甚至觉得叶天肯定还可以再次凝聚分身，要不然不会放弃这具分身，要不然损失就太大了！
“哈哈哈，其他势力若是认为无尽大祖废了，敢再次招惹他，那就有好戏看了！”狴血大祖心想道。
他准备等自己伤势恢复之後，就去找叶天叙叙旧，顺便有些事情可以跟他合作.

第2365章 无量血金石!
第2365章无量血金石！【求全订】
岁月如梭。
转眼间，又是千万界元年岁月过去了。
遗迹石塔。
叶天还在修行，他在极限淬链最後一滴无量血，一旦彻底淬链完成，那麽他的十二万九千六百滴无量血就会彻底淬链到上等极限。
他有种预感，一旦他将最後一滴无量血都淬链到上等极限，他的实力会迎来一次暴涨，就如同上次将全部的无量骨淬链到极限一样。
这是一种全身的蜕变，是肉身的质变！
很快，最後一滴无量血终於被叶天淬链到上等极限了。
轰！！！！
全身十二万九千六百滴无量血开始沸腾，一个血茧将叶天包裹起来，让他置身血茧之中进行蜕变。
与此同时，血茧也在吸收四周的能量，遗迹石塔一层又一层的能量都被叶天汲取了，帮助他进行肉身蜕变。
许久之後，血茧吸收了足够的能量，不再吸收外界的能量，而叶天的蜕变还在继续。
咔嚓！！！
血茧裂开，叶天从其中走了出来。
此刻，他的气息比之前强大了许多。
“肉身比之前起码强大了七成，而且无量血产生了微妙的变化，恢复的速度太快了！”
叶天心想。
他尝试燃烧一滴无量血，没多久就恢复了过来。
这代表着什麽，他十分清楚，那就是可以在战斗之中不断燃烧无量血，而恢复的速度只要跟得上消耗的速度，那就可以持久燃烧无量血战斗。
“这个能力不错！”
叶天颇为满意。
到了他现在这个层次，下一步就是冲击第四阶段了。
不过，他现在不适合冲击第四阶段。
毕竟，他才刚刚突破到第三阶段的巅峰，血肉之躯还没有彻底适应稳定，还得需要一定时期的适应期。
等适应期过了，才可以去冲击第四阶段，否则成功率太低了，就算强行突破成功了，也会影响根基问题，日後修行不太顺利。
“等过个几千万界元年之後，适应期应该就结束了，到时候我就去冲击第四阶段！”
叶天拥有大量的虚空金水，冲击第四阶段对他来说并不困难。
只要时间到了，他就可以成为第四阶段的高阶无量生命体。
......
这一日。
遗迹石塔外来了一位隐藏身形的大祖，试图闯入遗迹石塔，但并非强行闯入，只是利用这种方式联系叶天而已。
“是他！”
叶天一眼就认出来了来者，赫然是狴血大祖。
他有些奇怪，要知道狴血大祖如今的处境也不太妙啊，竟然还敢来遗迹石塔这里，万一被发现了，狴血大祖怕是就麻烦了啊！
“狴血大祖来找我做什麽？”
叶天犹豫了一下，还是让狴血大祖进来了。
遗迹石塔第一层。
狴血大祖进来了，而叶天也现身於第一层。
“狴血大祖！”
“无尽大祖！”
叶天与狴血大祖互相问好。
这时，狴血大祖惊叹道：“无尽大祖，你的成长速度可是让我都惊呆了，在截断黑山见面的时候，你还很弱小，战斗力还不如最弱的第三阶段。没想到如今，却足以匹敌第四阶段的高阶无量生命体了！”
“狴血大祖，你找我到底何事，若是叙旧的话，那就请离开吧！”
叶天冷声道。
他虽然与狴血大祖认识，但二者关系可一般般，当初释放狴血大祖之後，他们就不再有任何契约束缚了。
而且，他也不认同狴血大祖的行为，其名声在玄岐领界也很差，喜怒无常，得罪了很多势力以及强者。
因而，他不太愿意与狴血大祖结交。
狴血大祖连忙道：“无尽大祖，我是来找你合作的！”
“合作？”
叶天皱眉道：“我与你有什麽合作的？”
狴血大祖道：“无尽大祖，我与合作的是关於第四阶段修行的资源。遗迹石塔虽然是一座遗迹，但遗迹石塔内部的资源都是曾经九幽血渊以及神甲界那座疆域拥有的资源，第四阶段的资源几乎没多少，或者说就算是有，用处也是微乎其微。比如最适合第四阶段修行的资源是无量血金石，遗迹石塔内部不可能拥有！”
叶天皱了皱眉，遗迹石塔内部的确没有无尽血金石。
这时，狴血大祖道：“别说是你了，就算是铜山城这样的势力，也没办法获得无量血金石，玄岐阁这样的势力也不会拿出来交易。在整个玄岐领界，几乎找不到无量血金石。这种资源几乎都被九阳海、界外联盟以及玄岐阁这样的顶尖大势力控制了。没有无量血金石这样的宝物，第四阶段的修行者修行速度几乎停滞不前。像被你差点击杀的君山大祖，成为第四阶段高阶无量生命体太漫长岁月了，我没有被封印之前，君山大祖就已经是第四阶段的高阶无量生命体了。他是玄岐领界十分古老的第四阶段高阶无量生命体，但由於没有资源，实力提升几乎没啥变化。也正是因为无数岁月没有丝毫进步了，君山大祖才冒险攻击遗迹石塔，希望在你的遗迹石塔找到一点好东西来提升083自己的实力。”
“莫非你与我合作的内容跟无量血金石有关系？”
叶天惊讶道。
“有关系！”狴血大祖说道：“无量血金石这种资源只会诞生在无量界兽陨落的地方，经过漫长岁月的孕育，才会孕育出无量血金石。而无量界兽是不可能陨落在玄岐领界，它们也不会进入玄岐领界。”
“无量界兽？”
叶天还是第一次听闻这个名字，因而有些好奇和疑惑。
狴血大祖介绍道：“无量界兽是一种游离於无量界墟之中的生物，无量界墟是玄岐领界、寂静黑海、神甲界之间的神秘区域，交汇期的诞生就是无量界墟产生了某种变化，才会让两界交汇。而正常情况下，就算是第三阶段的高阶无量生命体都没办法进入无量界墟，第四阶段的高阶无量生命体也不敢踏入无量界墟。而无量界兽的实力很强，成年就可以匹敌第五阶段的高阶无量生命体。但是，无量界兽之间会自相残杀，因而陨落的无量界兽还是存在的。而我就知道一头无量界兽陨落的地点，如今那头无量界兽陨落之地应该孕育出了无量血金石。但是，我的实力不足，因而想要邀请你去。”
“我考虑一下！”
叶天说道.

第2366章 血古天祖的宠物!
第2366章血古天祖的宠物！【求全订】
实际上，叶天此刻也有点想要与狴血大祖合作了。
若是没有这次合作，他也不知道去哪里获取无量血金石，一旦他突破到第四阶段，也得面临缺乏资源的情况。
到时候，就算其他资源再多，也没办法让他在第四阶段快速进步，甚至无穷岁月都无法进步多少。
因而，这次有获取无量血金石的机会，他自然要抓住。
“狴血大祖，我可以与你合作！”
叶天答应了。
见叶天同意了，狴血大祖十分兴奋。
毕竟他没办法与玄岐领界其他第四阶段的高阶无量生命体合作，也不相信其他第四阶段的高阶无量生命体。
但叶天的为人，他还是信任的，最起码是叶天释放了他，因而他愿意与叶天合作，而且叶天的实力也足够强大。
更重要的是，叶天不怕死，敢拚命，起码在关键时刻不会轻易退缩。
这才是他理想的合作人选！
旋即，狴血大祖与叶天签订了契约。
随後，狴血大祖开始透露一些情况了。
“无尽大祖，我所知道的那头无量界兽陨落之地，不太可能有势力发现，但那个地方有些危险，有一些无量墟怪派遣，无量界墟之中，无量墟怪是很常见的，弱一点的媲美第三阶段的高阶无量生命体，强大一些的则媲美第四阶段高阶无量生命体。即便我知晓一条最近的通道，但也避免不了碰到一些无量墟怪。因而，没有第四阶段高阶无量生命体的实力，连接近那个地方的资格都没有。”狴血大祖坦白道。
“狴血大祖，你没有去过那个地方，为何知晓那个地方的存在，还确定其他势力不知道，我很好奇你从哪里获得的消息。”叶天问道。
狴血大祖犹豫了一下，旋即道：“这就跟我的来历有关系，我曾经是某位天祖的宠物，但知晓这个秘辛的没多少大祖，也是忌惮这个身份，因为一些第四阶段的高阶无量生命体才不会对我出手。也是因为如此，封印我的那位天祖，才只是随手封印我，并没有抹杀我々ˇ！”
“天祖！”
这不是叶天第一次听闻这个词，他之前就获得了银恒天祖的令牌。
据说这块令牌涉及一份机缘，但以叶天目前的实力，还没有资格去接触这份机缘。
“天祖到底有多麽强大？”
叶天很好奇。
他只知道在玄岐领界，天祖是大祖之上的存在，就算是第五阶段的高阶无量生命体都远不如一位天祖。
但关於天祖的事迹，几乎没有流传出来多少。
他所知道的也仅仅只有一位银恒天祖，其他就一概不知了。
“天祖，很强大，随手就可以击杀掉一位第五阶段的高阶无量生命体，更别说第四阶段的高阶无量生命体了，连一位天祖的气息都承受不住。整个玄岐领界，一共诞生的天祖数量不足五位。比如太辰宫就诞生过一位天祖，玄岐阁在初创之初，也诞生过一尊天祖，但那位天祖陨落了，死在了界外，正是因为这件事情导致玄岐阁彻底没落了。但玄岐阁毕竟还是有些底蕴，因而无尽岁月来，玄岐阁还是勉强位列顶尖大势力行列。”
狴血大祖紧接着又透露道：“我跟随的那位天祖是血古天祖，当初就是血古天祖随手击杀了那头无量界兽，而我就跟随着血古天祖身边。只不过後来，血古天祖要去一个十分危险的地方，因而不方便携带我，就将我扔在了无望之地。”
“原来如此！”
叶天算是彻底知晓狴血大祖为何知道无量界兽陨落之地了，心中再无疑惑。
“什麽时候出发？”
叶天问道。
“再过一段时间吧，咱们还得准备一些。进入无量界墟，必须携带一块墟石，否则很容易引起无量墟怪的注意。我身上没有墟石，还得想办法交易两块墟石！”
“墟石很罕见嘛？”叶天担心买不到墟石，那就麻烦了！
狴血大祖微笑道：“放心吧，有些势力是愿意交易墟石的，毕竟墟石的数量并不在少数，有些第四阶段的大祖自己不敢进入无量界墟，但却愿意出售意外得到的墟石，他们甚至乐意见到其他大祖利用墟石进入无量界墟送死呢！”
“那就等交易到墟石之後，再去无量界墟吧！”
叶天随後就在遗迹石塔等待着。
不久岁月之後，狴血大祖成功交易到两块墟石来找叶天了。
於是。
叶天与狴血大祖离开了遗迹石塔前往无量界墟。
第三阶段的高阶无量生命体想要从玄岐领界进入无量界墟，不通过特殊的方式以及渠道，根本是进入不了。
而狴血大祖却掌握一条通道，而这个通道就在无望之地。
......
狴血大祖带着叶天跨越无空银河之後，穿梭了无望之地的一个个领地，来到了无望之地的无量苦海。
“．‖那处通道在无量苦海？”
叶天大惊。
“是的！”狴血大祖道：“无量苦海是无望之地最危险的地方，整个无望之地连高阶无量生命体都没有几个，但无量苦海之中却有一堆媲美高阶无量生命体的迷失巨兽，你不觉得奇怪吗？按理说以无望之地的资源或者无量苦海的资源，根本供养不起这麽多的迷失巨兽。实际上，迷失巨兽是被无量界墟的能量侵染之後，产生变异诞生的一种生物。而迷失巨兽被这种能量侵染，也有一些後遗症，比如智慧很低，而且需要经常沉睡等等。而这处通道被血古天祖随手封印了，因而没有天祖的实力，就算进入了这里，也不了解这里的情况。”
“怪不得！”
叶天恍然大悟。
当初，他就觉得无量苦海太奇怪了，没想到其中竟然还涉及到无量界墟以及天祖。
“走，咱们进去！”
狴血大祖与叶天穿梭进入了无量苦海。
无量苦海的迷失之地也就迷失第一阶段的高阶无量生命体，对狴血大祖这种强者没有任何迷失的作用扎。
而叶天拥有迷失巨兽的天赋，实力又更加强大，自然更不会受到影响。
很快。
叶天与狴血大祖来到了无量苦海的最深处，这里出现了一座黑色的山脉，四周匍匐着一头头的迷失巨兽，每一头的实力都媲美高阶无量生命体。
“以前，我还没有发现这里的迷失巨兽，这座山脉也是隐藏起来的，根本发现不了。现在实力变得强大，轻易就可以发现它们！”叶天暗道。
“就是这里了！”
狴血大祖指着这座黑色山脉道.

第2367章 找到了,瞬杀无量墟怪!
第2367章找到了，瞬杀无量墟怪！【求全订】
叶天与狴血大祖接近这座黑色山脉，那些沉睡的迷失巨兽渐渐苏醒，其中一头迷失巨兽的实力更是媲美顶尖的第二阶段高阶无量生命体。
吼！！！！
这些迷失巨兽苏醒之後，朝着叶天他们咆哮，旋即杀了过来。
叶天没有出手，狴血大祖出手了。
只见狴血大祖释放出一根根血色丝线，轻易就贯穿了一头头迷失巨兽，然後这些迷失巨兽就被血色丝线捆住，一个个缩小，进入了狴血大祖的口中。
转眼间，这些迷失巨兽就沦为了狴血大祖的口粮。
“味道还不错！”
狴血大祖笑着道。
“狴血大祖，吃这些迷失巨兽又无法提升你的实力。”叶天提出意见道。
狴血大祖连忙道：“只是习惯而已！”
“你若是胡乱吃这种修行生灵，很容易得罪很多势力，早晚得出事！”叶天提醒道。
“是，我会注意的！”
狴血大祖连连应道。
“通道在哪里？”
叶天感知了一圈，还是没有感知到通083道的存在。
“等一下！”狴血大祖拿出了一块令牌。
这块令牌蕴含着血古天祖的力量，激发之後，可以引动这里的封印。
嗡！！！！
这片区域的封印被引动了，而狴血大祖打出了一个个结印，配合令牌的力量，最终让一条通道呈现了出来。
灰蒙蒙的一条裂缝横在山脉之上，这就是进入无量界墟的一处通道。
“快进去，我维持不了多久！”
狴血大祖说道。
“嗯！”
叶天与狴血大祖直接遁入了进去，穿过这一条裂缝，进入了无量界墟。
而就在狴血大祖进去之後，这一条裂缝消失不见了。
......
无量界墟。
叶天与狴血大祖来到了这里，刚一来到这里，他们就激发了墟石的力量，一股灰蒙蒙的力量护住了他们全身。
这样一来，他们就减少了被大量无量墟怪发现的几率。
不过，无量界墟的环境是真的恶劣。
就算是狴血大祖最顶尖的第三阶段高阶无量生命体，此刻进入这里之後，实力也被大大压制了。
“走，那头无量界兽陨落的地方距离这里不远，咱们速度快一点！”
狴血大祖催促道。
“嗯！”
叶天直接拉着狴血大祖加快速度。
在无量界墟之中无法穿梭时空，只能飞行，叶天的速度比狴血大祖快很多倍，因而是叶天带着狴血大祖飞行。
时间慢慢流逝，突然间，一头无量墟怪出现在他们的路线之中。
“无尽大祖，得立即杀死这头无量墟怪，否则会有越来越多的无量墟怪赶来。这些无量墟怪在无量界墟之中的感知比我们强大许多倍，就算是有墟石的屏蔽，近距离也会被发现！”狴血大祖急忙说道。
他毕竟只有一条命，因而无比珍惜这条命。
叶天瞬间出手，用截断指一击轰杀了这头无量墟怪。
旋即，他快速离去。
......
“到了！”
狴血大祖道。
这时，叶天看到了一片灰蒙蒙的世界，屹立於无量界墟之中。
“这个世界就是无量界兽陨落之後化作的世界，里面应该有不少无量墟怪。我们进入之後，肯定会遭遇大量无量墟怪的攻击，只能靠无尽大祖你了！你负责抵挡住这些无量墟怪，我负责寻找无量血金石！”狴血大祖安排道。
“可以！”
叶天同意了。
唰唰！！
叶天与狴血大祖遁入了这个世界，刚一进入这个世界，就感知到了一头头的无量墟怪。
这里俨然变成了无量墟怪的一个老巢，其数量已经达到了一个十分恐怖的数字。
换做是在玄岐领界，这就是大量的高阶无量生命体啊，而且还是媲美第三阶段以上的高阶无量生命体。
若是没有第四阶段高阶无量生命体的战力，进入这里怕是连呼吸的时间都撑不住，就会被轰杀掉吧。
轰隆隆！！！！
一尊尊无量墟怪杀了过来，恐怖的气息弥漫四周，让狴血大祖都浑身冷颤。
虽说大部分无量墟怪的实力只媲美一般的第三阶段高阶无量生命体，但数量多啊，而少数无量墟怪的实力也足以媲美顶尖的第三阶段高阶无量生命体。
狴血大祖甚至在其中还感应到了几头实力不亚於自己的无量墟怪，若是没有叶天的话，他根本撑不住几个瞬息的时间。
轰！！！
叶天爆发了，展现了大成境界的太昊无量体，旋即施展了一门残缺的无量极域技——无恒剑。
这门无量极域技也是他在遗迹石塔练成的无量极域技，威力虽然弱一些，但胜在耗损的力量少，且适合群攻。
嗡！！！！
密密麻麻的剑芒撕裂了四周的虚空，将一尊尊实力强大的无量墟怪洞穿轰杀。
见到这一幕，狴血大祖不由震惊叶天的实力恐怖。
同为第三阶段的高阶无量生命体，他的实力简直不值得一提。
“无尽大祖的实力又变得强大了，比传闻之中的更为厉害，我知道君山大祖的实力，远不及这个水准。果然，无尽大祖的伤势恢复了，亦或者重新炼制出了一个分身。而且，他的实力更进一步，现在比一般的第四阶段高阶无量生命体还要强大许多！”
狴血大祖庆幸自己找对人了，有叶天帮忙，这次肯定可以收集到这里的无量血金石。
如今就是看这里的无量血金石有多少了，希望数量很多。
当然，他们也得速战速决，谁也不清楚在无量界墟之中会发生什麽，绝对不能在这里多逗留，否则会有变故发生。
“狴血大祖，快寻找无量血金石吧！”
叶天催促道。
“好！”
狴血大祖开始施展一门秘术，这门秘术可以帮助他感知到无量血金石的气息。
时间一秒秒过去，没多久，狴血大祖神色大喜。
“感知到了，那个方向孕育出了无量血金石！”
狴血大祖兴奋道。
“好，我带你过去！”
叶天一边与四周的无量墟怪们战斗，一边带着狴血大祖迅速飞遁前往狴血大祖说的位置.

第2368章 海量收获与战斗!
第2368章海量收获与战斗！【求全订】
很快。
叶天与狴血大祖就来到了一处孕育出了无量血金石的宝地。
叶天利用无量极道域笼罩四周，全力护住狴血大祖，拦截敢攻击过来的无量墟怪，让狴血大祖安心收集这里的无量血金石。
轰！！！
狴血大祖直接出手撕裂了这一片区域的大地，将大地深处的一颗颗无量血金石摄取了出来。
这些无量血金石呈现血红色，但血红色之中还蕴含着一缕缕金色，-因而倒也好辨认。
可这里的无量血金石含量并不高，大部分都是纯粹的无量-血石。
无量血石的价值与无量血金石一比就差距太大了，无量血石只能用於第三阶段的高阶无量生命体凝聚无量血，而无量血金石却可以用於第四阶段的高阶无量生命体提升实力。
可以说，与无量血金石相比，无量血石就是废品。
若是以前的狴血大祖，还会对无量血石心动，但现在却看不上眼了。
然而就在狴血大祖准备放弃这些无量血石的时候，叶天直接说道：“狴血大祖，连带这些无量血石一起收了！”
“无尽大祖，这会多耽误一点时间啊，现在对我们来说时间最为重要啊！”狴血大祖连忙道。
“大不了多给你一点无量血金石，无量血石对我有用！”
叶天道。
见此，狴血大祖只好顺带将那些无量血石也一并收集了起来。
这里的无量血金石虽然不多，但无量血石的数量是真的多。
密密麻麻的无量血石被狴血大祖找到，然後收了起来。
很快，这一片区域已然没有了一颗无量血石以及无量血金石。
旋即，狴血大祖开始寻找其他孕育无量血金石的宝地。
不一会儿，他又找到了一处孕育无量血金石的宝地。
就这样，叶天带着狴血大祖又来到了另一处宝地，让狴血大祖收集无量血金石以及无量血石。
而叶天只负责阻截无量墟怪，保证狴血大祖的安危即可，其他不需要操心。
随着时间流逝，叶天与狴血大祖的收获越来越多，但这里的无量墟怪也被叶天杀了很多，敢来找麻烦的无量墟怪没有多少了。
但叶天有种感觉，他们的麻烦怕是很快就要来了。
这个世界的无量血金石就那麽多，随着他们不断收集无量血金石，无量血金石的数量渐渐稀少，甚至很难找到了。
但叶天却让狴血大祖寻找无量血石，尽可能将这里的无量血石也都收集走。
“差不多，该离开了！”
叶天说道。
“嗯！”
狴血大祖点点头，他早就想要走了，这里着实太危险了，什麽事情都有可能发生。
而这里的无量血金石都没有了，他自然想要早点离开。
“无尽大祖，这个世界还会继续孕育出无量血金石，但那是无尽久远的岁月之後了，那时候你怕是都成为第五阶段高阶无量生命体了吧！”
狴血大祖感慨道。
“或许吧！”
叶天没有多说，带着狴血大祖就要离开这个世界。
然而就在他们要离开的时候，一头巨大的无量墟怪出来了。
这头无量墟怪浑身充斥着黑色的触手，拥有数十万颗眼睛，长相是奇丑无比。
但是，这头无量墟怪的实力却很强大。
“媲美第四阶段的高阶无量生命体！”
叶天神情变得凝重起来。
若是单单这一头无量墟怪也就罢了，但出现的并非一头媲美第四阶段高阶无量生命体的无量墟怪！
轰！！！！
一头又一头媲美第四阶段高阶无量生命体的无量墟怪出现了，一共有九头这样的无量墟怪。
看到这一幕，狴血大祖也都惶恐起来了。
这可相当於九位第四阶段的高阶无量生命体啊，虽然不是那种顶尖的第四阶段高阶无量生命体，但也不是他们能够对付的啊！
“无尽大祖......”
狴血大祖看向了叶天，如今他只能全靠叶天了。
“我拦截它们，你走！”
叶天说道。
他可以陨落在这里，狴血大祖可不行，毕竟那些无量血石以及无量血金石可都还在狴血大祖的身上啊！
“多谢！”
··········求鲜花·········
狴血大祖感激道。
若是叶天真的放弃了他，他也没有办法。
好在叶天还是愿意保住他，但叶天自己拖住这些无量墟怪，那叶天自身就危险了啊！
狴血大祖猜测叶天这是一具分身，但损失一具分身，也是难以想象的损失啊！
轰隆！！！！
叶天与这些第四阶段的无量墟怪交手了，他以一己之力拦截住了这些无量墟怪，并且强行送狴血大祖离开了。
很快，战斗就从这个世界蔓延到了外界的无量界墟之中。
他们的战斗很快吸引了附近的无量墟怪，若是在这里耽误一会儿，情况会更加危机。
狴血大祖没有犹豫，直接选择逃离这里，若是他走晚一点的话，叶天都护不住他了。
这时候，狴血大祖甚至在燃烧自己的无量血以超越巅峰的速度在飞行穿梭，试图前往来的位置，然後利用那枚令牌离开无量界墟。
终於。
狴血大祖赶到了来时候的位置，但叶天却没有赶过来。
他开启了通道之後，并没有立即逃离这里，还在等待。
然而，叶天还是没有及时赶过来。
“无尽大祖，我只能先走了！”
他直接回到了无量苦海，而通道裂缝很快也就消失了。
......
另一边。
叶天在痛痛快快的厮杀战斗，他已经准备放弃这一具复制身体了，但也不想就这样轻易被击杀掉。
因而，他竭尽全力战斗。
很快，这些无量墟怪也受伤了。
而叶天一直在燃烧无量血战斗，但他的无量血恢复很快，因而战斗力很持久。
渐渐地，叶天似乎占据了上风。
突兀。
这些无量墟怪竟然逃走了，不再与叶天厮杀。
很显然，它们畏惧了，生怕被叶天干掉。
“没想到这具复制身体还活了下来！”
叶天有些意外。
旋即，他仔细一想，这无量界墟还是有很大的探索价值，因而他准备在这里复制一头第三阶段的无量墟怪，以备不时之需万.

第2369章 融合无量血石!
第2369章融合无量血石！【求全订】
叶天花了一点时间成功复制出一头第三阶段的无量墟怪，然後又重新复制了一具真身复制身体，这才解除了重创的复制身体。
旋即，叶天让真身复制身体隐藏在无量墟怪体内，以便应对特殊情况。
毕竟无量墟怪复制身体战斗力太低，随时都可能遇到危险，因而还是需要本体复制身体进行战斗保护。
......
无量苦海。
狴血大祖在这里将燃烧的无量血恢复之後，就准备离开这里。
就在他即将离开无量苦海的时候，一道身影从无量苦海外走了进来，直接来到了狴血大祖的面前。
“无尽大祖！”
狴血大祖一惊，还以为叶天是从无量界墟冲出来了，但仔细一看，却发现不对劲。
这绝对不是进入无量界墟的无尽大祖，应该说不是那具分身。
他十分清楚在哪种情况下，无尽大祖就算逃走，也必然消耗很大，甚至是重创，而眼前的无尽大祖却没有任何伤势。
因而，这要麽是无尽大祖的本体，要麽就是另一具分身。
“狴血大祖，无量血金石没有丢吧？”
叶天笑着道。
“自然是没有丢！”狴血大祖道。
旋即，他又问道：“无尽大祖，你那具分身怎麽样了，要不然接应一下？”
“已经陨落了！”
叶天淡淡道。
狴血大祖一听，惋惜道：“可惜了，这次让无尽大祖你损失了如此重要的一具分身，我少分一些无量血金石吧！”
“按照按照之前约定的分配！”
叶天可不会占狴血大祖的便宜，这次的机缘也都是狴血大祖带来的，若是狴血大祖不带他来，自身完全可以等到突破为第四阶段高阶无量生命体之後，再尝试去无量界墟。
不过，狴血大祖估计也知道想要成为第四阶段高阶无量生命体太难了，因而想要先获得无量血金石。
因为无量血金石不仅对第四阶段的高阶无量生命体有用，也可以用於突破第四阶段的资源，只不过效果不太好，需要很多的无量血金石才可以突破。
那样的话，就浪费了无量血金石。
最适合帮助第三阶段高阶无量生命体突破的资源还是虚空金水，这种资源才最适合第三阶段高阶无量生命体进行突破。
随後。
叶天开始与狴血大祖进行分配。
这时，叶天提议道：“狴血大祖，你将收集到的无量血石全部给我，我将一部分无量血金石给你！”
“无尽大祖，你要无量血石？”
狴血大祖很震惊。
因为他觉得以叶天的实力修为，应该不需要无量血石啊！
一想到叶天之前似乎也在收集虚空银水，显然叶天有他不知道的秘辛，他也不想多探究。
反正这件事情对他有利，他自然就同意了。
很快，他们就将无量血金石以及无量血石都分配好了。
“无尽大祖，有机会再合作！”
狴血大祖说着，就急忙告退，以极快的速度离开了。
叶天看着这一幕，微微一笑，他知道狴血大祖走这麽快的原因，估计是怕他下黑手。
毕竟他的实力远超狴血大祖，万一他动手的话，狴血大祖根本抵挡不了。
不过，他不至於干这种事情。
......
遗迹石塔。
叶天这具复制身体带着许多无量血金石以及无量血石回来了。
对於他来说，这次最大的收获并非是无量血金石，而是这些无量血石。
无量血石的价值远不如无量血金石，但他拥有融合万物的能力，因而可以将这些无量血石融合成无量血金石。
到时候，他就拥有海量的无量血金石了！
“若是可以从其他顶尖势力手中交易到无量血石，那就好了！”
叶天心想。
但可惜的是，那些势力压根就不会交易无量血石，甚至不会去开采无量血石。
毕竟在无量界墟之中，无量血石经过漫长岁月的衍化，也有一定几率进化为无量血金石。
对於九阳海这样的势力来说，多获得一点无量血金石也比开采无数无量血石的价值高..........
因而，他们不会将无量血石开采掉。
“先试试多少无量血石可以融合成一颗无量血金石吧！”
叶天拿出了一颗颗无量血石，将它们一一融合在一起。
十颗！
二十颗！
三十颗！
当叶天融合了一百颗无量血石之後，一颗无量血金石诞生了。
“一百颗无量血石可以融合成一颗无量血金石，很不错，我手上的无量血石太多了，这得融合成海量的无量血金石啊！”
叶天兴奋无比道。
这样一来，等他突破到高阶无量生命体的第四阶段，他就不缺资源了，那些顶尖势力也限制不了他的资源。
转眼间，又是一段岁月过去了。
这一日。
叶天的无量墟怪复制身体准备在无量界墟探索一下，了解一下无量界墟的情况。
说不定就可以在无量界墟找到大机缘呢，就算没有其他大机缘，但若是找到无量界兽陨落的地方，那也可以获得海量的无量血石以及无量血金石啊！
不过，那样的地方肯定很稀少。
遇到一头活着的无量界兽，估计比一头陨落的无量界兽更为容易吧。
只见叶天在无量界墟游荡，看到的几乎都是虚无空荡以及其他无量墟怪。
突兀。
叶天感应到了一头恐怖无量墟怪的气息，对方的气息跨越了漫长疆域，作用在叶天的身上，似乎在驱赶叶天。
若是叶天前进的话，怕是会被攻击。
“这头无量墟怪的实力在第四阶段怕是都处於顶尖，我不是对手！”
叶天喃喃道。
至於这具无量墟怪复制身体，更是不值得一提，瞬间就会被隔空秒杀。
於是，叶天转移方向，去其他地方探索。
这一日。
轰隆隆！！！！
远处疆域，有战斗波动传来。
这引起了叶天的好奇，便过去瞧瞧。
很快，他便发现了无量界兽的存在.

第2370章 天祖的拳印,感悟收获!
第2370章天祖的拳印，感悟收获！【求全订】
轰隆！！！
两头无量界兽正在厮杀战斗着，其战斗的波动让叶天都为之惊骇。
叶天距离他们还很遥远，但都感受到了极大的压制，若是处於战斗中心的话，怕是血肉之躯瞬间被湮灭。
“这就是第五阶段的战斗力嘛！”
叶天感慨道。
他没有靠近，否则根本承受不住它们的攻击冲击。
但没有多久，这两头无量界兽就拖着受伤的身躯离开了，并没有分出生死。
若是随随便便就死掉一位无量界兽，那无量血金石也就不会那麽稀少了。
时间慢慢流逝——
这一日，叶天在无量界墟又有了新的发现。
“这是......天祖级别的攻击嘛！”
叶天看到了一道拳印，贯穿了无量界墟，拳印的力量凝聚不散，不知道存在这里多久岁月了。
就连他接近拳印，都感受到极大的压制，甚至无法真正触及拳印。
叶天不是没有见过天祖级别的痕迹，但都远远无法与这媲美。
“当初我在截断黑山遇到的截断指传承，看到的一指估计仅仅只是一道不蕴含多少力量的印记，而这道拳印才是真正天祖级的全力一击吧！”
叶天猜测道。
或许这道拳印已经存在许久岁月，威能已经散去不少，真正的天祖级攻击或许比这还要恐怖吧！
“这道拳印对我来说也有参悟的价值，先在这里参悟一段岁月吧！”
叶天决定道。
但很快，他发现参悟这道拳印比参悟当初的无量极域技难太多了，当初在截断黑山遇到的无量极域技传承是那位天祖将那门指法类无量极域技解析了出来，让叶天一次次参悟。
可这道拳印并不准备让任何生灵参悟，因而想要从其中参悟出一些东西，其难度自然很大。
然而，若是真的从这道拳印悟出来一些东西，那必然不是一般的收获。
岁月流逝，叶天在这里默默参悟着，时不时就演练招式。
从一开始，他一无所获，到渐渐有所感悟。
“这道拳印彷佛不蕴含任何无量极道，是纯粹的一击，但又彷佛化一切为本能，彻底将一种极为强大的能量融入到身躯的每一处，随手就可以爆发出来。”
叶天暗道。
而这股力量应该就是无量神通之术的力量，而这位天祖已然将无量神通之术运用到随手爆发的程度，将其当做了普攻。
“这拳印不是无量极域技，是对无量神通之术的运用，适合第五阶段的高阶无量生命体参悟。不过，我也能够勉强调动无量神通之术种子印记的力量，倒也可以参悟参悟，或许可以更好发挥出无量神通之术种子印记的力量，不像之前施展一次，身躯就受损严重。”叶天喃喃道。
随後，他就努力参悟，时不时就调动体内的无量神通之术种子印记的力量，若是身躯受损严重了，就再次复制一个。
就这样，叶天对无量神通之术的理解与感悟越来越多，使用无量神通之术种子印记力量的後遗症也是越来越轻。
转眼间，数千万界元年岁月过去了。
此时，叶天已经有资格冲击第四阶段了。
另外，他对拳印的参悟，也到了一个界限，很难继续感悟出东西了，但他的收获却很大。
嗡！！！
叶天抽取体内无量骨深处无量神通之术种子印记的力量，化作了手中一柄剑。
旋即，他手持一柄剑刺向了另一具复制身体。
撕拉！
剑芒轻易撕裂了另一具复制身体，诸多防御都没有用处。
仅仅一击，另一具复制身体就受伤了，而且受伤很严重。
数招之後，另一具复制身体就被击杀掉了。
“没想到我将无量神通之术种子印记的力量具现於手中，将其极限压缩化作剑，施展出剑芒，竟然可以轻易击杀掉媲美第四阶段高阶无量生命体阶段的复制身体。这就代表着，我可以轻易击杀之前的自己了！”
可以说，掌握这种手段之後，他的实力等於是暴涨。
旋即，他散开了无量神通之术种子印记的力量，肉身虽然还是受损了，但并不是太严重，就算是刚刚的手段，他还是可以施展出来。
不过，若是长时间如此战斗，这具复制身体依旧会崩溃，但却比之前好太多了。
“这道拳印对我没意义了，该走了！”
叶天离开了这里，继续探索无量界墟。
......
遗迹石塔。
叶天准备在这里冲击第四阶段高阶无量生命体境界，有着遗迹石塔的遮掩，他在玄岐领界突破，不会有任何大祖或者势力感知到。
为了这次突破，叶天好好准备了诸多资源材料，其中虚空金水是准备充足，不可能出现意外情况。
准备得差不多了之後，叶天就开始冲击第四阶段了。
在高阶无量生命083体境界，第三阶段是凝聚无量血，而第四阶段就是利用十二万九千六百滴无量血淬链全身，初步完成全身淬链就视为打破桎梏，晋陞成功了。
正常情况下，一旦开始全身淬链，这个过程最好不要中断，否则会前功尽弃。
所以，叶天需要花很长时间来完成这个突破过程，其中不能被打扰，否则又得从头开始了。
“开始吧！”
叶天拿出了一些虚空金水，一口吞下之後，开始快速炼化，然後调动全身的十二万九千六百滴无量血从皮肤、血肉、五脏六腑、穴窍等等位置进行淬链。
由於叶天的无量血都达到了上等极限品质，因而他进行全身淬链较为容易一些，淬链的速度也会更快一些。
轰！！！！
叶天的身躯以不可思议的速度淬链着，无量血不断消耗，又在诸多资源的供给下快速恢复，继续进行淬链。
可以说，这个突破过程就是消耗大量资源的过程，没有足够的财富根本没资格进行突破。
时间流逝，叶天的突破过程也十分顺利，资源的消耗对叶天来说根本不算什麽。
终於这一日。
叶天迎来了最为关键的时刻！.

第2371章 突破,跨入第四阶段!
第2371章突破，跨入第四阶段！【求全订】
此刻，叶天已经利用无量血快要将全身淬链到一遍的程度了，只需要打破这个桎梏，就可以让全身蜕变，跨入到第四阶段。
现在，叶天即将要突破。
咔嚓！！！
冥冥之中的桎梏被叶天的十二万九千六百滴无量血强行粉碎了，血肉之躯跨入到了一个新的阶段。
无数的能量涌入到叶天的身躯，辅助无量血提升血肉之躯。
这种提升的速度太快了，完全没有限制，肉身以不可思议的速度变得强大，每一秒都在变强。
这个蜕变的过程会持续很久，好在没有人打扰他，他可以放心突破。
许久之後，突破终於结束了。
“突破了，现在我已经是第四阶段的高阶无量生命体了！”
叶天激动道。
刚一突破，他现在的实力已经远远碾压之前的自己了，怕是随手就可以拍死像君山大祖这样的第四阶段高阶无量生命体了。
就算是在第四阶段高阶无量生命体之中，他的实力估计也可以位列顶尖行列吧。
“试试无量血金石的效果！”
叶天拿出了一些无量血金石，汲取其中的能量配合无量血淬链自己。
轰！！！！
一股股精纯的能量不断淬链叶天的血肉之躯，全身上下是被一起淬链，且效果非常好。
随後，他不利用无量血金石淬链全身，靠自己汲取外界的能量来淬链全身。
结果。
“几乎没有任何进步！”
叶天这才明白那些第四阶段的高阶无量生命体为何实力很弱了，若是没有无量血金石这样的资源宝物，光是靠普通资源的话，别说几千万界元年，就算是几十亿界元年，也几乎没有任何进步啊！
“幸亏获得了这麽多的无量血金石，否则我的实力长时间都难以提升啊！”
叶天喃喃道。
当然，就算有这麽多的无量血金石，他想要快速提升实力冲击到第五阶段，那也几乎不现实。
第四阶段距离第五阶段，中间的差距是很大的。
第四阶段主要就是利用无量血淬链全身，让身躯一次次蜕变，一般的第四阶段高阶无量生命体全身淬链达到九次之後，就可以去冲击第五阶段了。
而叶天觉得自己肯定不止淬链九次，可能是十几次。
但全身淬链次数越多，想要继续淬链的难度就越大。
可能到了後面，连无量血金石的效果都不一定好了，需要更高级的资源才可以完成全身淬链。
“慢慢来吧，先将其他复制身体全部换成第四阶段高阶无量生命体境界々ˇ！”
很快，叶天的一具具复制身体都换了一遍，都拥有第四阶段高阶无量生命体修为了。
而且，叶天还解除了那头第三阶段的无量墟怪，复制出了一头第四阶段的无量墟怪，这样在无量界墟之中保命能力才会大增。
......
铜山城。
一座巍峨的大殿深处。
君山大祖躺在一座血池之中，四周无数的材料融入到血池之中，帮助他疗伤。
然而，即便如此，他依旧没有保住第四阶段的修为，目前只有第三阶段的修为，并且无量血也只保住了三万滴。
可以说，他现在的实力已然大幅度降低，也就比一般的第三阶段高阶无量生命体厉害一点。
在铜山城，比他厉害的第三阶段高阶无量生命体都有不少，他也没资格再成为铜山城的副城主。
可以说，他现在已经彻底废了。
突兀。
虚空扭曲，一道身影走了出来。
君山大祖看到来者，连忙道：“大兄，一定要替我报仇啊！！！”
来者赫然是铜山城的城主——铜山大祖。
铜山大祖看到君山大祖的惨状，不由叹息道：“君山，我何尝不想替你报仇啊，但你上次也看到了，我根本奈何不了无尽大祖。不过，那位无尽大祖为了对付你，自身受创严重。就算他有什麽逆天的宝物可以弥补根基，但也绝对会受到影响，想要成为第四阶段很难。而且，他的伤势不一定恢复过来。”
“那位无尽大祖有没有伤到根基，我不管，我想要让他死！”
君山大祖愤怒道。
铜山大祖沉默了一下，旋即又道：“倒也不是没有办法，从目前的情况来看，那位无尽大祖是真的没啥特殊背景。即便他有些特殊手段，战斗力比一般的第四阶段高阶无量生命体更强，但敢对付他的势力并非没有。我联系上了一股界外势力，虽然不如界外联盟，但也比较强大。他们想要在玄岐领界建立一个据点，我准备与他们合作，将铜山领给他们作为据点。而他们可以与我们一起对付无尽大祖，获得的好处对半分。”
“．‖那太好了！”
君山大祖激动道。
“君山，你好好疗伤，未来并非没有希望恢复。若是他日我成就第五阶段高阶无量生命体境界，说不定就可以找到恢复你的办法。”
“多谢大兄！”
君山大祖重新拾起了希望。
而铜山大祖离开这里之後，就联系上了那个界外势力——虚空门！
......
这一日。
虚空门的两位第四阶段的高阶无量生命体来到了铜山领铜山城。
他们分别是玄影大祖以及空虚大祖。
其中最强大的是玄影大祖，已经完成了三次全身淬链，而空虚大祖也完成了两次全身淬链。
至於铜山大祖，目前也只才完成了两次全身淬链而已。
铜山城城主府。
铜山大祖与玄影大祖、空虚大祖见面，商讨合作事宜。
很快，他们就讨论到了无尽大祖身上。
这时，玄影大祖道：“我们虚空门这段时间也调查了无尽大祖，以我们的实力，杀掉对方有把握。但是，无尽大祖身上的金神甲石以及银恒天祖的令牌必须归我们，其他好处再对半分扎！”
“金神甲石和银恒天祖的令牌！！”
铜山大祖犹豫了一下。
银恒天祖的令牌虽然价值更高，但对他没有用处，也不好交易掉，放弃也就算了。
但金神甲石是真的好东西啊，一旦获取了，他的实力就会暴涨啊，就算是四五次全身淬链的第四阶段高阶无量生命体也别想轻易击杀掉他，是真的保命好东西啊！
然而，若是不同意，他自己也不可能杀掉叶天啊！
“好，我同意了！”
铜山大祖点点头道.

第2372章 击杀铜山大祖!
第2372章击杀铜山大祖！【求全订】
虚空门和铜山大祖商议好之後，就去做准备了，随时都会攻击遗迹石塔。
或许对於他们来说，击杀叶天根本不是难事情。
毕竟数位第四阶段的高阶无量生命体去围攻一位受伤的第三阶段高阶无量生命体，就算叶天再逆天，也绝对翻不了盘。
然而，他们压根就没想到叶天已经突破到了第四阶段，就算没有突破，实力也不是一般第四阶段高阶无量生命体可比。
......
没多久，三道身影快速穿梭，来到了遗迹石塔附近。
“那位无尽大祖还在遗迹石塔吧？”
虚空门的玄影大祖道。
“嗯，还在，之前似乎出去过一次，没多久就回来了！”铜山大祖道。
“那就不耽误时间了，直接攻破遗迹石塔！”空虚大祖催促道。
然而，他们的到来早就引起了叶天的注意。
叶天在遗迹石塔附近布置了法阵，若是第四阶段的大祖到来，自然会引起大阵的083注意，从而被他知晓。
所以，铜山大祖、玄影大祖、空虚大祖这三位大祖到来的时候，叶天直接知晓了，第一时间出关了。
“铜山大祖，他带着两位第四阶段的高阶无量生命体来了，看来是想要围杀我啊！”
叶天喃喃道。
他不认识玄影大祖和空虚大祖，但从气息来看，这应该是玄岐领界之外的两位大祖。
就是不清楚这两位大祖是否来自於界外联盟，就算不是，那也是界外其他强大势力的大祖。
嗡！
叶天从遗迹石塔走了出来，第四阶段高阶无量生命体的气息展露无遗。
当铜山大祖注意到叶天的修为，顿时瞳孔一缩。
“怎麽可能，你竟然跨入了第四阶段？”
铜山大祖完全不敢置信啊，要知道之前的叶天为了重创君山大祖几乎将无量血燃烧殆尽，还催动了无量神通之术种子印记，严重伤到了根基，几乎断绝了前路，就算有逆天的宝物，也无法彻底修复根基吧，想要突破到第四阶段几乎没希望啊！
而且就算潜力彻底恢复，但冲击第四阶段也得需要大量的虚空金水啊，叶天从哪里弄来这麽多的虚空金水啊？
虚空门的玄影大祖和空虚大祖也犹豫了，不知道该不该动手。
要知道叶天已经突破到第四阶段高阶无量生命体境界，又有金神甲石防御甲护身，保命能力太强大了。
若是叶天拚命的话，他们绝对逃不了好处，甚至有可能陨落。
“铜山大祖，这位无尽大祖已经突破了，我们不能冒险！”
玄影大祖传讯道。
“好！”
铜山大祖也不敢冒险了啊！
叶天在没有突破之前，就可以爆发底牌伤到他，让他都不敢继续出手。
如今，叶天突破到了第四阶段高阶无量生命体境界，实力必然大涨，他肯定已经不是对手了，就算是加上玄影大祖、空虚大祖，那也不一定能够获胜。
“好，撤退！”
铜山大祖应道。
唰唰唰！！！
铜山大祖他们一起撤退，可叶天自然不允许他们撤走。
只见叶天催动无量神通之术种子印记的力量凝聚成一柄剑，旋即冲向了实力最弱的铜山大祖。
以叶天现在对无量神通之术的理解与感悟，这一剑的威力可比无量极域技更为恐怖啊！
铜山大祖也注意到了这一剑的恐怖，於是立即催动了自己的无量极域技——转换术，试图将这一剑的威力转移掉。
然而，当初叶天在第三阶段的时候施展的攻击，他都没有完全转移掉，更何况是现在的全力一击呢！
噗！！！
叶天的剑芒撕裂了铜山大祖的无量极道域，破开了转换术，直接将其洞穿。
一股恐怖的力量爆发，将铜山大祖的身躯湮灭了一部分。
仅仅一剑，铜山大祖就重伤垂死了！
这时候，玄影大祖、空虚大祖都没敢救援铜山大祖，直接选择逃跑。
轰！！！！
又一击降临，直接就轰杀了铜山大祖。
随後，叶天又远距离隔空一剑贯穿了空虚大祖，但却并没有将其击杀。
转眼间，玄影大祖以及空虚大祖就逃得远远的啦。
叶天也没有去追杀空虚大祖，着实是他不了解这两位大祖的背景，万一其背後还有第五阶段的高阶无量生命体，那必然会很麻烦。
至於铜山大祖，杀了也就杀了，反而铜山大祖背後没啥背景。
杀掉铜山大祖之後，叶天就返回了遗迹石塔。
但这一战依旧暴露了，毕竟第四阶段高阶无量生命体的战斗波及范围太大了，想不注意都不行啊！
很快，玄岐领界其他势力就知道铜山大祖陨落了。
本来铜山城就两位第四阶段的高阶无量生命体，如今铜山大祖陨落，君山大祖废了，铜山城已经没有了第四阶段的高阶无量生命体，实力直接降低一个档次，沦为了普通大势力了。
......
玄岐领界某处。
玄影大祖和空虚大祖再次汇聚，刚刚逃跑的时候，他们是分开了，要不然被一锅端那就不妙了。
“空虚大祖，你没事情吧？”
玄影大祖问道。
“重伤了，幸好无尽大祖没有追杀我，否则我逃不了！”空虚大祖神色惊惧道：“无尽大祖的实力太恐怖了，绝对有第四阶段顶尖的战力，别说我们了，就算是五次、六次全身淬链的第四阶段高阶无量生命体，也不是他的对手啊！”
网最新最快免费阅读
“真不该与铜山大祖那个废物合作啊，得罪了这麽厉害的大祖，今後我们不能来玄岐领界，否则暴露了我们的身份，他们记恨上虚空门，那就麻烦了！这等妖孽的大祖，几乎必然能够成为第五阶段的高阶无量生命体啊，就算是我们虚空门，也不敢招惹啊！”
“走，返回虚空门吧，暂时放弃入驻玄岐领界！”
级，玄影大祖和空虚大祖离开了玄岐领界.

第2373章 令牌,前往!
第2373章令牌，前往！【求全订】
玄岐阁。
玄心大祖得知铜山大祖被叶天给杀了，而且还是几招就击杀了，还重创了另外两位第四阶段的高阶无量生命体，顿时无比震惊。
要知道铜山大祖可以转移伤害，想要数招就将其击杀，难度很大，只有第四阶段的顶尖高阶无量生命体才可以做到啊！
“那位无尽大祖突破到第四阶段高阶无量生命体之後，实力提升太多了！”
网最新最快免费阅读
玄心大祖不禁感叹道。
论实力，他也就跟铜山大祖差不多，若是对上叶天的话，估计也会被数招之内击杀，甚至可能被一招秒杀。
“绝对不能招惹这位无尽大祖啊！”
玄心大祖喃喃道。
当然，他也不畏惧，毕竟他是玄岐阁的大祖，背景可不是铜山大祖可比。
玄岐阁还有一位第五阶段的高阶无量生命体呢，而且还有诸多底牌，就算叶天实力比肩第五阶段高阶无量生命体-，玄岐阁也不怕。
随着叶天击杀铜山大祖的事迹逐渐传递出去，整个玄岐领界的势力都对其无比-忌惮。
当然，他们不是忌惮叶天现在的实力，而是忌惮叶天的潜力！
他们本以为叶天上次废了，没想到这麽快就突破到第四阶段高阶无量生命体，显然是根基恢复了。
因而，如此妖孽的叶天，未来成长到第五阶段高阶无量生命体自然是很大概率，因而不能够轻易得罪。
接下来的一段岁月里，叶天在很平静的修行，没有受到任何打扰，倒是有一些势力拜访他，但他都回绝了。
......
转眼间，三千万界元年岁月过去了。
叶天的修为依旧还是一次全身淬链的第四阶段，想要完成第二次全身淬链自然没有那麽容易，就算他不缺资源，也做不到。
这一日。
叶天在修行的时候，突然感觉到银恒天祖的令牌在震荡。
“怎麽回事，银恒天祖的令牌竟然在震荡！”
叶天有些疑惑，不知道这是发生了什麽。
旋即，他联系上了狴血大祖。
狴血大祖的实力虽然弱了一些，但毕竟曾经是血古天祖的宠物，因而见识还是其他大祖无比比拟的，或许他知晓这块令牌的情况。
“狴血大祖，你可知道银恒天祖令牌震荡代表着什麽？”
叶天请教道。
狴血大祖倒也没有隐瞒，解答道：“无尽大祖，银恒天祖的令牌是一个机缘，但实力不足的大祖就算获得了这块令牌，也没办法获得机缘，强行去参与甚至会陨落。像这样的令牌，银恒天祖一共发出去成百上千个，也不光在玄岐领界发过，也在其他类似於玄岐领界的地方扔过令牌，甚至可能在无量界墟扔过令牌。持有令牌，就可以进入一个秘密地方参与银恒天祖留下的考核，但具体是什麽考核，外人自然是不知道的。而你手中的银恒天祖令牌震荡，代表着那个地方开启了，正在呼唤令牌主人过去。当然，你可以无视这种震荡，不过去也不要紧。”
“若是过去的话，该怎麽做？”
叶天问道。
狴血大祖笑着道：“很简单，用一颗无量血金石融入其中即可。毕竟催动令牌需要能量，得跨越玄岐领界，穿过无量界墟才可以通往那个地方，没有足够的能量可不行。而一颗无量血金石勉强才可以让一位大祖过去。”
“多谢提醒！”
叶天感谢道。
“无尽大祖，虽然你实力很强大，但最好不要过去，否则很容易陨落。曾经有顶尖的第四阶段高阶无量生命体得到过令牌，但後面陨落了。只有第五阶段高阶无量生命体才有保命的把握，第四阶段的实力还是差了太多。”狴血大祖提醒道。
“我明白！”
叶天没有多说什麽。
危险对他来说不算什麽，大不了损失一具分身就是了。
......
“银恒天祖设下考验的地方，就算有危险，我的复制身体也不一定陨落。去一趟试试吧，说不定可以获得大机缘呢！”
叶天心想。
狴血大祖毕竟没有去过，因而一切消息都不一定准确，或许第四阶段高阶无量生命体去了，也不一定遇到危险。
··········求鲜花·········
於是，叶天拿出一颗无量血金石，将其融入到令牌之中。
嗡！！！
令牌开始释放出璀璨的光芒，然後包裹住了叶天。
突兀。
光芒瞬间消失，而叶天也失去了踪影。
不知道过去了多久，叶天来到了一个陌生的地方。
这里已然不是玄岐领界了！
此刻，他身处於一座巍峨的大殿之中。
这座大殿乃是用不知名的材料打造而成，蕴含恐怖的威能。
叶天觉得自己就算全力以赴，怕是也没办法在墙壁上留下一道印痕。
0...........
轰轰轰！！！
一尊尊恐怖的身影陆续抵达这里，他们的形状各异，有些是人形，有些则是其他形态，但每一位的修为都很强大，几乎都比叶天高。
“第五阶段高阶无量生命体！”
“又是第五阶段高阶无量生命体！”
“还是第五阶段高阶无量生命体！”
叶天扫视一圈，到来的数十位大祖都是第五阶段，只有一位是第四阶段，但也完成了起码九次以上的全身淬链。
只有他修为最低，处於第四阶段不说了，还只完成了一次全身淬链。
因而，他吸引了其他大祖的目光。
“这个大祖来自於哪个领界啊，仅仅只完成一次全身淬链，这样的第四阶段高阶无量生命体也敢来这里，不怕死吗？”
“算了，跟这样的大祖聊什麽，反正以後都见不到了！”
“估计是被银恒天祖的机缘好处给吸引了，但来到这里，没有实力的话，什麽好处都捞不到，甚至会丢了命！”
这些大祖都不看好叶天，都认为叶天必死无疑。
叶天也懒得理睬这些大祖，只静静等待着。
没多久，大约一百多位大祖来到了这里，只有三位第四阶段的高阶无量生命体，其他都是第五阶段高阶无量生命体。
就在这时，银恒天祖的虚影降临了！万.

第2374章 恶蓝之地,银恒天祖的目的!
第2374章恶蓝之地，银恒天祖的目的！【求全订】
轰！！！
让众多大祖都难以想象的气息弥漫这座大殿。
降临的仅仅只是银恒天祖的一道虚影罢了，但却依旧不是在场这些大祖能够抗衡的存在，可见真正的天祖是何等恐怖，随手就可以湮灭他们了。
“见过银恒天祖！”
众多大祖纷纷恭敬道。
银恒天祖扫视一圈之後，道：“这一次，我会送你们进入恶蓝之地，必须凑齐一万贡献值才可以离开。贡献值越多，奖励就越多。时间为十个界元年，十个界元年之後，你们会离开恶蓝之地，若是没有凑齐一万贡献值，将没有任何奖励！”
话音刚落，一团团信息融入到诸多大祖的身躯之中。
这些信息之中包含了这次贡献值的获得方式。
“击杀一位第四阶段的高阶无量生命体可获得10贡献值，击杀一位第五阶段的高阶无量生命体可获得1000贡献值，收集幽蓝之晶一颗可获得100贡献值......”
叶天获得这些信息之後，神色无比凝重。
击杀一位第五阶段的高阶无量生命体才1000贡献值，想要凑齐10000贡献值得杀掉十位第五阶段的高阶无量生命体啊！
整个玄岐领界才多少第五阶段的高阶无量生命体啊，数量绝对不多，且每一位都是真正的顶尖存在，镇压一个顶尖势力的无上强者。
然而，在这里却需要进行生死厮杀。
“不对，敢进入这里的第五阶段高阶无量生命体，怕是都拥有诸多保命手段，类似於金神甲石的保命手段估计都不算什麽，他们互相之间很难被杀死。想要获得足够多的贡献值，还得收集足够多的材料，比如幽蓝之晶这种资源，一颗就是100贡献值，凑齐100颗就足够了！”
叶天暗暗猜测道。
倘若第五阶段的高阶无量生命体真的那麽容易被杀死，那麽第五阶段高阶无量生命体也不会轻易来这里了，数量也不会这麽多了。
但是，第四阶段的高阶无量生命体进入这里，那真的就是十死无生了。
叶天现在的实力估计都还不如其他两位第四阶段的高阶无量生命体，怪不得其他大祖认为他这次必死无疑了。
不过，叶天不觉得自己必死无疑，他还有活命的希望。
......
“给你们一点时间准备，准备好之後，就立即将其你们传送过去！”
说完，银恒天祖就离开了。
在银恒天祖离开之後，一些大祖却露出了凝重的神色。
“没想到这次居然是恶蓝之地，那竞争怕是十分惨烈啊！”
一位第五阶段的高阶无量生命体感慨道。
“是啊，上次进入恶蓝之地，还是十八个无量界元岁月之前，那次可陨落了不少第五阶段的高阶无量生命体啊！”
“哎，早知道是恶蓝之地，我这次就不来了！”
“呵呵，现在都来了，你敢离开，银恒天祖绝对会杀了你！”
叶天听着他们的谈话，心中疑惑很多。
很显然，他们对恶蓝之地有些了解，不像他是一点都不了解。
“诸位大祖，恶蓝之地是什麽地方？”
叶天请教道。
然而，一些第五阶段的高阶无量生命体，只是扫视了叶天一眼，就直接无视了。
或许对他们来说，叶天就是一个死人，与一个死人有什麽好聊的。
不过，最终还是有一位名为苍白大祖的第五阶段高阶无量生命体回答了叶天的话。
“恶蓝之地是一处神秘的地方，距离在哪里，我们也不清楚。我们只知道不少天祖都在打恶蓝之地的主意，每隔漫长岁月就会派遣一批大祖进入其中。那些天祖们或许是为了恶蓝之地的资源，亦或者只是一场游戏。不过，只要从恶蓝之地活着出来，且凑齐了一万贡献值，都可以从银恒天祖那里获得巨大的机缘。”
苍白大祖说了很多，让叶天对恶蓝之地有了了解，也对令牌的秘辛知晓了一些。
“没想到获得令牌之後，所谓的机缘竟然是这！”
叶天皱了皱眉头。
似乎很多大祖只知道这块令牌涉及到银恒天祖的机缘，但却并不知道是什麽机缘，若是他们知道的话，肯定不愿意来了..........
这哪里是什麽机缘，分明就是雇佣令牌啊！
怕是不止银恒天祖一位这麽干，这些天祖利用各种方式召集一些第四或者第五阶段的高阶无量生命体为他们做事，从而获得他们不需要的一些资源。
就算这些大祖陨落了，对於银恒天祖他们来说，也没有任何损失。
可即便如此，依旧有不少第五阶段的高阶无量生命体来了。
至於原因嘛，那自然是为了宝物以及资源。
到了第五阶段高阶无量生命体层次，一般的资源都对他们没有用处了，想要获得突破机缘，也只有各种尝试了，冒点险自然是值得的。
也就这次恶蓝之地有些危险，其他时候还是颇为安全的。
只能说，在场的大祖们这次有些倒霉罢了。
“果然，没有白捡的便宜，银恒天祖到处丢令牌，压根就没有好心思！”叶天暗道。
不过，竟然来了，他自然要搏一搏，或许可以从银恒天祖那里获得好处呢！
时间慢慢流逝，众多大祖们都准备好了。
突兀。
一股力量笼罩了这里，诸多大祖直接被挪移走了。
......
轰！！！！
一座天地被撕裂开来，一道道身影被扔了进来，分散在这一片天地各处。
而叶天也被扔了进来，他落在了一座山脉之中。
刚一扔进去，立即就施展了各种隐藏手段，将自己的气息完美隐藏起来。
论实力，他绝对在这里是倒数，因而现在与这些第五阶段的高阶无量生命体交手，无疑是找死的行为。
嗡！
复制天赋朝着四面八方笼罩而去。
很快，叶天就感知到了一头只媲美第三阶段的生物。
於是，叶天瞬杀了对方，然後开始复制对方的身体。
他要复制出一头恶蓝之地土着生物，多一个复制身体，就多一个机会啊！
主要是第三阶段的生物，那些外来的大祖们估计没兴趣击杀，因而不容易陨落。
这头生物复制出来之後，叶天就开始为接下来的行动做准备了！.

第2375章 无量血灵液!
第2375章无量血灵液！【求全订】
“我的实力太弱，不说最弱的，估计也差不多，而那些第五阶段的高阶无量生命体一旦发现了我，怕是会瞬间抹杀我。对於他们而言，我也是值10积分的！”
叶天心想道。
10积分看似很少，但随手而为的事情，他们何乐而不为呢！
再者，说不定还可以从第四阶段高阶无量生命体身上发现宝物呢，那就赚大了！
因而，除非是熟人或者太仁慈的大祖，否则其他第五阶段高阶无量生命体见到第四阶段高阶无量生命体，绝对会出手。
“先让那头幽蓝狼复制身体去探索，自己这具复制身体不能离开！”
叶天喃喃道。
只要有一具复制身体没有陨落，他就可以施展复制身体的能力，重新将其他复制身体复制出来。
但是，只有自己这具真身复制身体才可以获得贡献值。
这具复制身体若是陨落了，他可不敢再出现在银恒天祖面前，否则银恒天祖绝对可以察觉到异状。
毕竟他身上携带着那枚令牌，可以感知到一些情况，否则也没办法记录贡献值啊！
一旦陨落再复制，那就暴露了！
所以，他必须保证自己这具真身复制身体不陨落，才可以从银恒天祖那里获取好处。
再者，这具复制身体身上还有金神甲石，若是陨落了，也是大损失！
......
接下来的日子，叶天极力隐藏这具复制身体，直接隐藏在恶蓝之地这座山脉最深处，将一切抹除掉。
就算是第五阶段的高阶无量生命体，不仔细探查的话，就算来到了这里，也发现不了他。
而叶天的幽蓝狼复制身体主要就是外出寻找资源，银恒天祖给出了一些资源的名单，上面不少资源都可以换取贡献值。
有的甚至直接价值10000贡献值，少的也能换取0.1贡献值。
虽说击杀第五阶段高阶无量生命体可以赚很多贡献值，但叶天可不敢有这个想法，实力差距着实是太大了！
轰！！！！
远处区域，两名第五阶段高阶无量生命体战斗的波动传来。
叶天感知到之後，立即转移方向，否则以他现在这具复制身体的实力，连余波都承受不住啊！
这一日。
叶天终於有了收获。
“冥金草，价值3贡献值！”
叶天大喜。
这里的冥金草可不止一株，而是有数十株，总共价值上百贡献值啊！
不过，看守这些冥金草的是一头第四阶段的生物。
“得让真身复制身体出手才行！”
叶天喃喃道。
於是，他就在附近再复制一个真身复制身体。
很快，一具真神复制身体凝聚出来了。
“动手！”
叶天直接出手，以极短的时间将这头第四阶段的生物击杀掉，夺取了这里的冥金草，然後扔给了幽蓝狼复制身体。
旋即，幽蓝狼复制身体快速离去。
“有第五阶段的高阶无量生命体来了，速度好快！”
叶天释放气息吸引对方注意，为幽蓝狼离开做掩护。
果然，对方直接无视了区区第三阶段的幽蓝狼复制身体，以为这就是一个被惊吓的生物罢了。
对方直接朝着叶天这边而来，想要看看情况。
见此，叶天直接湮灭了自己这具复制身体。
嗡！
一道身影降临这里，赫然是一位第五阶段的高阶无量生命体。
他看了一下四周，微微皱眉：“发生过战斗，还有冥金草的气息，但那位第四阶段的高阶无量生命体气息却消失了。看像是自我湮灭，但没有大祖这麽傻，应该是某种特殊的逃命方式！”
他又在四周搜寻了一番，可惜没有任何收获，便直接离开了。
接下来的日子里，叶天就利用这种方式，将找到的一种种资源送到持有银恒天祖令牌的真身复制身体手上。
就这样，他手上的贡献值越来越多。
不过，与那些第五阶段的高阶无量生命体相比，他获取贡献值的速度肯定不算快。
他唯一的优势是竞争小，不需要与其他第五阶段高阶无量生命体厮杀。
恶蓝之地某处。
叶天的幽蓝狼复制身体忽然发现了一件对他价值巨大的宝物。
那是一种血红色的巨树，若不是靠近，几乎感知不到它的存在。
“这莫非是无量血灵树？”
叶天呼吸急促道。
若真的是这件宝物，那他这次收获就巨大了啊！
无量血灵树与无量血金石作用差不多，只不过无量血灵树更为罕见，在玄岐领界都属於传说之物。
大祖们可以从无量血灵树之中提取一种无量血灵液这种物质，而无量血灵液可以让第四阶段的高阶无量生命体快速完成全身淬链，效果是无量血金石的百倍千倍不止。
另外。
银恒天祖列出的名单之中就有无量血灵树，一棵可以换取300贡献值。
“用无量血灵树换做300贡献值没啥意义，若是利用它修链的话，我短时间内100就可以冲击第二次全身淬链！”
叶天心想。
用恶蓝之地的资源修行，银恒天祖并没有说不可以。
再者，他完全可以利用其他真身复制身体修行，没有令牌的存在，银恒天祖也不知道，所以没有任何风险。
“先将这棵无量血灵树收起来！”
叶天小心翼翼一点点收取这棵无量血灵树。
很快，无量血灵树落入到了叶天的手上。
然後，叶天开始提取无量血灵树的无量血灵液。
一滴又一滴无量血灵液被提取出来，总共提取出了上万滴无量血灵液。
随後。
叶天找了一个算是比较安全的地方，然後复制出了一具真身复制身体，然後让这具复制身体在这里修行，炼化无量血灵液。
“试试效果吧！”
叶天拿出一滴无量血灵液，一口吞下之後，将其慢慢炼化，配合无量血淬链全身。
轰！！！！
难以想象的效果出现了，他的全身以极快的速度被淬链着，这个速度远远超越以前。
“如此效果，要不了多久，我就可以完成第二次全身淬链！”
叶天激动道.

第2376章 第二次全身淬炼,凑齐贡献值!
第2376章第二次全身淬链，凑齐贡献值！【求全订】
一滴又一滴无量血灵液被叶天消耗了，但他距离第二次全身淬链完成也越来越接近了。
终於这一日。
轰！！！
叶天的第二次全身淬链彻底完成，肉身开始蜕变，气息越来越强大。
“实力大涨了！”
叶天颇为激动。
以他现在的实力，绝对不弱於那些全身淬链九次以上的第四阶段高阶无量生命体。
不过，距离第五阶段高阶无量生命体依旧还很遥远。
但是，以他现在的实力加上诸多保命手段，遇到较弱的第五阶段高阶无量生命体，起码有了一丝逃命的希望。
“可惜剩下的时间不多了，没办法继续突破了！”
叶天喃喃道。
不过，光是获得这些无量血灵液，将修为推进到第二次全身淬链，这就是大机缘了。
距离离开之日越来越接近，但叶天也终於凑齐了一万贡献值。
之後，他就没有继续活动了，而是将自己彻底隐藏起来，以免被发现，从而被击杀掉。
时间流逝，这一日一位位大祖停止了行动。
“时间到了！”
叶天暗道。
嗡！！！！
叶天彷佛看到无尽时空深处伸出了一只手，探入了恶蓝之地，无论这些大祖身处於何处，都会被银恒天祖发现，从而被带走。
唰！
叶天的身躯被大手拂过，下一刻他就离开了恶蓝之地，回归到了之前那座大殿。
但是，叶天的幽蓝狼复制身体却并没有被带走。
显然，银恒天祖也不可能发现幽蓝狼的身份，只能根据令牌或者其他手段定位，这才可以将这些大祖们挪移离开恶蓝之地。
......
“少了七位大祖！”
叶天暗道。
但让他惊讶的是，其中一位第四阶段的高阶无量生命体竟然没有陨落，应该是隐藏能力很强，或许一直没有移动，全程都隐藏起来了。
再加上一定的运气，对方才活了下来。
不过，对方这一次肯定也没有任何收获。
至於其他六位陨落的则是第五阶段的高阶无量生命体，一下子陨落了六位第五阶段的高阶无量生命体，这样的损失就很严重了！
若这样的损失都属於玄岐领界，那玄岐领界就等於被重创了！
“什麽，有两位第四阶段的高阶无量生命体活了下来々ˇ？”
那些第五阶段的高阶无量生命体见到叶天和另一位第四阶段高阶无量生命体还活着，顿时无比震惊。
总共也就三位第四阶段高阶无量生命体，活了两位，这比例就有些高了啊！
“哼，肯定是躲藏起来了，若不是那些第五阶段高阶无量生命体懒得寻找你们这些第四阶段的高阶无量生命体，就凭你们的实力，肯定是活不了！”一位第五阶段高阶无量生命体嘲讽道。
叶天冷声道：“可我们活下来了，而你若是处於第四阶段高阶无量生命体境界，怕是必死无疑吧！”
“小家伙，你找死！若非这里是银恒天祖的地盘，我一巴掌拍死你！”那位第五阶段高阶无量生命体暴怒道。
“呵呵！”
叶天冷笑一声之後，便不再理睬对方。
就在这时候，银恒天祖的虚影降临。
“见过银恒天祖！”
一位位高阶无量生命体恭敬道。
“没有一万贡献值的可以离开了！”
话音刚落，一些第五阶段高阶无量生命体身上的宝物一个个被银恒天祖强行抓了出来。
接着，这些第五阶段高阶无量生命体被挪移送走了。
看到这一幕，叶天有些惊讶。
这些第五阶段高阶无量生命体费尽心思在恶蓝之地找到了一些资源宝物，结果就因为没有凑齐一万贡献值，直接被银恒天祖剥夺了！！！
一想到这，他终於知道为何陨落了六位第五阶段高阶无量生命体了！
毕竟若是没有凑齐一万贡献值，他们怕是会疯狂抢夺或者与其他第五阶段高阶无量生命体厮杀，只为了凑齐一万贡献值。
一旦没有凑齐，那什麽都没了，白来一趟，还得冒着生命风险，简直是亏爆了！
所以，进入恶蓝之地的第五阶段高阶无量生命体们都为了贡献值拚命，这才导致陨落了数位第五阶段的高阶无量生命体。
若是不为贡献值，他们不至於陨落这麽多。
“银恒天祖他们就是利用这种方式让第五阶段的高阶无量生命体们拚命啊，若是不这样做，或许这些第五阶段高阶无量生命体就会稳稳的寻找资源，彼此甚至不会厮杀，都十分和谐，或许恶蓝之地就不危险了！”叶天猜测道。
或许真的如其他大祖所言，银恒天祖这样的天祖就是将一位位第五阶段高阶无量生命体作为棋子，在恶蓝之地等地方下棋游戏。
看似悲哀，但为了资源好处，这些第五阶段的高阶无量生命体们依旧还是来了！
转眼间，就只剩下十八位大祖还在这座大殿。
除了叶天之外，其他都是第五阶段高阶无量生命体。
“．‖什麽，这个第四阶段的大祖还在这里？他凑齐了一万贡献值？？？”
所有大祖都懵逼了，不敢置信看着叶天。
就连刚刚与叶天产生一点小矛盾的那位第五阶段高阶无量生命体也彻底傻眼了，他有些不相信叶天能够凑齐一万贡献值啊！
想要凑齐一万贡献值，得干掉是十位第五阶段高阶无量生命体，这是不可能的，那就是找到了价值一万贡献值的珍稀资源！
可若是在寻找资源的话，必然会碰到其他第五阶段的高阶无量生命体吧，没多久就会被随手击杀掉啊比！
“除非他拥有恐怖的隐藏手段，不被第五阶段高阶无量生命体发现！”
这些大祖们猜测道。
然而，没有容他们多想，因为接下来就是利用贡献值兑换好处了。
不过，他们从恶蓝之地找到的资源，也得全部交上去，身上不能留下一件，否则都会被发现。
叶天也将身上的资源全部上交了，没有留下一件。
不过，他却在幽蓝狼身上留下了一些有利於自己的资源，那些资源还在恶蓝之地，因而不算作弊。
只见银恒天祖收取这些资源之後，直接祭出了一份宝物册子，让在场的大祖们根据自身的贡献值兑换好处.

第2377章 兑换奖励,无上神血!
第2377章兑换奖励，无上神血！【求全订】
在场的大祖们见到这些列表上的宝物，一个个都充满了渴望，恨不得获得上面全部的宝物。
叶天也看了一下，上面的宝物几乎都是对第五阶段高阶无量生命体有大用处的宝物或者机缘。
比如其中有一种名为无量琉璃心的宝物，需要100万贡献值才可以兑换到手。
而上面也介绍了无量琉璃心的用处，可以辅助冲击天祖境界，大概可以提升两成的成功率。
可即便只提升两成成功率，依旧是这些第五阶段高阶无量生命体们难以想象的宝物，根本兑换不了。
这种宝物放在上面，也就是吸引一下在场的大祖们而已。
叶天仔细看着，寻找对自己最有价值的宝物。
“无量神通之术——无量羽甲，300贡献值！”
“无量神通之术——遁界术，500贡献值！”
叶天看到了上面有不少无量神通之术，价值都在几百贡献值左右。
“无量神通之术还可以售卖吗？”
叶天有些吃惊，无量神通之术不是无量骨之中孕育出来的吗？
“第五阶段高阶无量生命体境界应该还有我不知道的秘辛，看来得购买一份传承，这100样才不会走弯路！”叶天暗道。
而这份列表上就有传承，且价值不是很高。
比如天祖修行传承，不蕴含任何无量神通之术的传承，只包含经验，大约需要500贡献值即可，可以说十分便宜。
“兑换！”
叶天花了500贡献值直接兑换了这一份传承。
当即，他就融合了这一份传承。
融合之後，叶天不得不承认，这份传承很坑，没有多少实质性的东西，唯一的用处就是为他指明了修行的前路，让他不再有疑惑。
而他也终於明白无量神通之术的情况了，第五阶段高阶无量生命体的确可以在无量骨之中孕育出无量神通之术。
诞生一门无量神通之术，就是第五阶段高阶无量生命体了。
但是，若自然孕育无量神通之术的话，诞生的无量神通之术会很弱。
所以，第四阶段高阶无量生命体完成九次以上全身淬链之後，就可以着手进行无量神通之术的干预，从而孕育出特定的无量神通之术。
就好比无量羽甲这门无量神通之术，其防御能力十分恐怖，绝对是顶尖的防御类无量神通之术，一旦施展出来，再多的第四阶段高阶无量生命体都难以攻破。
若是顺其自然的话，孕育出来的无量神通之术或许就比无量羽甲差好几个档次了。
总之，这种无量神通之术传承都是无数第五阶段高阶无量生命体试验出来的顶尖无量神通之术，再由天祖们研究创造出干预之法。
而干预之法是可以修行传承，这才拿出来了！
“可以兑换一门防御无量神通之术传承，一门攻击类，一门速度类，以及一门增幅类，应该就差不多了！”
叶天心想。
於是，他挑选了几门无量神通之术，直接兑换了。
无论是无量神通之术，亦或者天祖修行传承，在这份列表之中都不值得一提。
叶天很快盯上了另一份宝物，那才是真正可以让他实力暴涨的宝物。
“琉璃光海修行机会一次！”
按照上面的介绍，琉璃光海乃是某处特殊的区域，目前属於银恒天祖所有，属於他的领地，进入这里修行，可汲取琉璃光海的能量淬链全身，还可以有助於孕育无量神通之术以及提升无量意志。
叶天虽然不清楚琉璃光海的效果具体如何，但其价值3000贡献值，就值得叶天选择它了。
此刻，叶天还有四千多贡献值。
随後，他又选择了一件名为遁界梭的武器宝物，这件宝物可以增幅速度，最重要的是可以让他穿梭进入无量界墟！
要知道，第四阶段高阶无量生命体正常情况是没办法进入无量界墟，第五阶段的高阶无量生命体掌握一些手段，才可以进入无量界墟。
他上次与狴血大祖进入无量界墟，也是根据一道裂缝以及血古天祖留下来的手段，要是他自己的话，肯定是去不了。
可若是有了遁界梭，那他独自一人都可以前往或者离开无量界墟，这件宝物对他意义很大。
比如他在无量界墟之中找到了宝物资源，完全可以通过遁界梭送回来。
那样的话，就算复制身体在无量界墟被杀掉了，宝物到手就行。
遁界梭需要2300贡献值才可以兑换，叶天没有多思考，直接兑换过来了。
就这样，他手上还有2000贡献值！
“剩下的2000贡献值用来兑换太上神血吧！”
对於太上神血，叶天不怎麽了解，看介绍的话，这件宝物可以提升无量之体的境界，就算是对大乘无量体都有着难以想象的提升效果。
叶天准备利用这份太上神血来冲击太昊无量体的圆满境界。
一旦太昊无量体这门大乘无量体达到圆满境界，他的实力还会暴涨，因而花2000贡献值换来实力暴涨，自然是无比划算的。
“兑换！”
叶天的手上直接出现了一团太上神血，其中蕴含恐怖无比的能量。
他没有在这里吸收，而是收了起来。
至此，他的兑换全部结束了。
其他大祖也陆陆续续完成了兑换，一个个都心满意足。
“你们可以离开了！”
银恒天祖的虚影一挥手，叶天等一位位大祖被传送离去了。
......
玄岐领界。
叶天回来了，来的位置还是原先离开的位置。
“回来了，这次赚大了啊！”
叶天颇为兴奋。
旋即，他就开始闭关，准备利用这次的机缘好好提升一下自己的实力。
他先不准备去琉璃光海，准备先炼化太上神血，将太昊无量体的境界打破之後，再决定下一步的计划.

第2378章 五次全身淬炼!
第2378章五次全身淬链！【求全订】
叶天取出太上神血，一口吞服，然後催动太昊无量体将其慢慢炼化。
轰！！！
太上神血的能量融入到叶天的太昊无量体之中，快速淬链他的太昊无量体，让太昊无量体以极为恐怖的速度提升着。
“太恐怖的效果，我的太昊无量体达到大成境界之後，就连海楼天金也没有任何用处了。但是，这份太上神血却可以快速提升我的太昊无量体！~”
叶天觉得这份太上神血真的可以帮助他打破桎梏，将太昊无量体提升到圆满境界。
随着时间流逝，这一份太上神血慢慢消耗着，而他的太昊无量体渐渐逼近大成的极限。
与此同时，叶天也拿出了其他资源，凡是有助於提升太昊无量体的资源，他都拿出来炼化，确保自己真的可以突破。
许久之後，叶天的太昊无量体终於迎来了突破。
“终於突破了！”
叶天兴奋无比。
此刻，他的太昊无量体达到了圆满境界，实力瞬间增加了许多倍，实力远超之前的自己。
以他现在的实力已经可以彻底碾压那些顶尖的第四阶段高阶无量生命体，足以匹敌较弱的第五阶段高阶无量生命体了！
当然。
那种较弱的第五阶段高阶无量生命体不一定存在，正常的第五阶段高阶无量生命体，其实力还是在他之上。
但他最起码有了战斗的资格，不像之前连战斗资格都没有。
“该去琉璃光海了！”
叶天拿出了一颗珠子，这颗珠子能够让他进入琉璃光海。
嗡！
珠子催动，叶天的身躯瞬间穿过了无量界墟，来到了琉璃光海。
......
一座无边无际的虚空之中，密密麻麻的光团形成了一座光海。
而叶天就置身於一个光团之中。
“这就是琉璃光海啊！”
叶天知道这是银恒天祖的地盘，因而没有敢乱来。
他也感应到了好几位大祖的气息，但却没有去打扰他们，就直接开始修链起来了。
对於他来说，这是一次可以大幅度提升修为的机会。
他无法在这里永久修行下去，只有一千万界元年的时间。
超过这个时间，他就会被驱逐出去。
随後。
叶天开始修行，汲取光团的能量来专门进行全身淬链。
对於他来说，完成全身淬链，才可以大幅度提升实力。
而且想要成为第五阶段的高阶无量生命体，就必须完成九次以上的全身淬链，这是必不可少的过程！
无量血配合琉璃光海的能量，淬链起来效果很好，或许不如使用无量血灵液的效果，但这里胜在能量多啊，而且他还有一千万界元年的岁月来修行。
岁月流逝，终於在第三万个界元年的时候，叶天终於完成了第三次全身淬链。
但从第三次全身淬链到第四次全身淬链，需要花费的时间就长了一些。
这一次，叶天足足花费了一百多万界元年的时间，这才完成了第四次全身淬链。
“看样子，只能在琉璃光海完成第五次全身淬链！”
叶天暗道。
可即便如此，他也满足了。
若是一般的第四阶段高阶无量生命体，可能就藉助这里完成九次全身淬链了。
但他不一样，他的肉身太强大了，远超其他第四阶段高阶无量生命体，因而他完成一次全身淬链的难度自然不是其他大祖可比。
所以，他能够藉助这里，完成第五次全身淬链，已经是难以想象的大机缘了，节省了无数的资源以及时间。
这一日。
叶天完成了第五次全身淬链，而一千万界元年的时间快要到了。
叶天只稳固了境界，就直接被琉璃光海挪移出去了，而那颗珠子也消失不见了，这代表着他後面没办法再进入这里了。
五次全身淬链，太昊无量体圆满，在修为方面，叶天短时间内无法再进步了。
就算他将恶蓝之地的无量血灵液炼化了，也不可能完成第六次全身淬链。
“接下来就主要研究无量神通之术传承吧！”
叶天心想。
当然，他还准备将遁界梭给炼化了，这东西可以帮助他穿梭进入无量界墟，甚至可以随时返回寂静黑海。
遁界梭比较难炼化，特别是对叶天这样的第四阶段高阶无量生命体来说，炼化难度很大。
不过，叶天还是花了很长时间，将其炼化成功了。
“试试效果吧！”
··········求鲜花·········
叶天催动了遁界梭，他的身躯进入了遁界梭内部。
下一刻，遁界梭破开了玄岐领界的壁垒，遁入了无量界墟之中。
但很快，他就又从无量界墟遁出来了。
随後，他使用遁界梭轻易就来到了寂静黑海的截断大区界。
“很好，有了这个遁界梭，无论是进入无量界墟，亦或者返回寂静黑海都十分容易了！”
叶天收起了遁界梭，接下来的岁月就开始研究无量神通之术。
而第一个研究的无量神通之术就是无量羽甲这门防御类无量神通之术。
当他彻底接受这门神通之术传承之後，顿时愣住了。
“怪不得一门无量神通之术的传承这麽便宜，原来是很难练成啊！”
.00
叶天从传承之中得知，想要在突破第五阶段高阶无量生命体的时候孕育出无量羽甲这门无量神通之术难度很大。
想要在第四阶段高阶无量生命体境界就成功干预无量神通之术，必须对无量神通之术有足够的了解，且在无量骨深处干预形成神通之术的种子印记。
种子印记形成之後，再按照这门传承记载的方式一点点干预，最终形成无量羽甲种子印记。
这个印记彻底形成之後，一旦突破到第五阶段高阶无量生命体境界，无量神通之术印记会变成真正的无量神通之术。
正常情况下，一名第四阶段的高阶无量生命体大概可以干预形成三种无量神通之术的种子印记，但无量骨无比强大的第四阶段高阶无量生命体，大概可以多形成几种无量神通之术的种子印记。
然而，想要做到成功干预，不是随随便便就可以完成的。
就好比无量羽甲这门无量神通之术，不仅需要极限操控无量神通之术种子印记的力量，还得需要一些材料。
而这些材料的价值就远远超越传承的价值，就算是一般的第五阶段高阶无量生命体也难以凑齐这些材料。
“我想要练成无量羽甲种子印记，还得凑齐这些材料啊！”
叶天想了想，觉得自己还是得寻找资源，否则就白白浪费这几门无量神通之术传承了！
而且，他想要变得更加强大，这种顶尖的无量神通之术自然要学会啊！万.

第2379章 找界外联盟合作!
第2379章找界外联盟合作！【求全订】
“要干预形成无量羽甲种子印记，需要六种资源材料。”
叶天现在手上只有一种材料，那就是无量血金石。
除了无量血金石外，还需要龙鳞圣玄晶、千道金液、古冥木、神血息壤、诡晶之心这五种材料。
而这五种材料之中，叶天也只听说过神血息壤以及古冥木，其他几种材料都没有听说过，更不知道从哪里才可以获取。
毫无疑问，就算是在玄岐阁这样的势力，估计都难以获得这些材料。
“得联系一下狴血大祖，这家伙见多识广，跟随着血古天祖，他或许知道这几种材料的信息！”
於是，叶天立即联系狴血大祖。
......
很快，叶天与狴血大祖见面了。
“无尽大祖！”
狴血大祖颇为客气，可他仔细看了看叶天，顿时惊呆了。
“无尽大祖，你怕是已经完成四五次全身淬链了吧？”
狴血大祖问道。
叶天没有隐瞒，如实说了出来：“我已经完成五次全身淬链了！”
狴血大祖可十分清楚第四阶段高阶无量生命体完成一次全身淬链的难度，就算是有海量的无量血金石也是不行的，必须有更为珍贵的宝物才可以。
而在玄岐领界，这样的宝物十分稀少，甚至几乎绝迹了。
那麽，只有一个可能了。
“无尽大祖，你莫非在银恒天祖那里获得了好处？”狴血大祖惊讶道。
叶天微微点头：“是的！”
狴血大祖羡慕起来了，他也只是才突破到第四阶段高阶无量生命体，但距离第二次全身淬链还遥遥无期，若是他也可以获得那样的好处，那该多好啊！
这时，叶天请教道：“狴血大祖，你曾经跟过血古天祖，见识很广，可否知道龙鳞圣玄晶、千道金液、诡晶之心这三种材料？”
“龙鳞圣玄晶，千道金液，诡晶之心，这可是无比罕见的宝物啊！”
狴血大祖说道。
“可否告知一下这三种材料的情况，以及如何才可以获得？”
叶天继续请教。
狴血大祖回忆了一下，这才道：“龙鳞圣玄晶这种材料，玄岐领界是不存在的，它是无量界墟之中，一种名为龙鳞圣甲虫身上的一种结晶体，也被称之为龙鳞圣玄晶！龙鳞圣甲石最弱的都堪比最顶尖的第四阶段高阶无量生命，甚至还有媲美第五阶段高阶无量生命体的存在，其数量也比较稀少，因而想要获得一颗龙鳞圣玄晶可不容易。”
“至於千道金液嘛，可用於提升无量体，还可以修复根基之伤，其价值很高。这种宝物，第五阶段的高阶无量生命体都需要。至於哪里可以获得这种宝物，我也不太清楚。但是，界外联盟拥有次一级的资源——千道银液，而千道银液与千道金液是同一类宝物，只不过档次低很多。界外联盟拥有千道银液，或许就拥有千道金液。”
“而诡晶之心，只有一个地方才有，那就是诡晶界的诡晶一族。这一族十分强大，且拥有不少第五阶段高阶无量生命体级别的存在，想要进入诡晶界击杀诡晶一族的成员，夺取它们体内的诡晶之心，没有第五阶段高阶无量生命体的实力，那几乎是找死！”
网最新最快免费阅读
经过狴血大祖这麽一说，叶天对这三种材料有了足够的了解。
知晓哪里有这些材料，那就容易多了，至於能不能弄到手，就得尝试一番了。
“先去找界外联盟合作，看看能不能弄来一些千道银液！”
叶天准备利用千道银液融合成千道金液，这应该是可以做到的。
若是成功，那就不缺千道金液了。
......
界外联盟虽然是玄岐领界之外的势力，但在玄岐领界也有地盘以及据点。
这一日。
叶天来到了界外联盟的主要据点之一——晶灵山分部。
根据叶天的了解，晶灵山分部是界外联盟最主要的据点，不亚於一些顶尖大势力的总部。
这里有一尊第四阶段的高阶无量生命体坐镇，还有诸多第三阶段高阶无量生命体..........
当叶天来到这里的时候，那位第四阶段的高阶无量生命体也感应到了。
嗡！！！！
一位身材魁梧的大汉出现在叶天的面前，他就是界外联盟第四阶段的高阶无量生命体——驼山大祖！
“见过驼山大祖！”
叶天客气道。
驼山大祖见到叶天，自然也是认出来了。
但是，他却很震惊叶天的修为。
“五次全身淬链！”
他知道叶天才突破到第四阶段高阶无量生命体没多久，按理说还是第一次全身淬链，就算修链速度再怎麽逆天，资源也不缺乏，能够完成第二次全身淬链就不可思议了。
结果，叶天已经完成了五次全身淬链，这样的修链速度简直让他都不敢置信！
界外联盟之中就算是修链速度最快的第四阶段高阶无量生命体，也不可能有这样的修链速度啊！
驼山大祖此刻变得无比恭敬。
之前刚刚突破的叶天就可以轻易击杀掉铜山大祖，如今完成五次全身淬链，实力怕是在第四阶段高阶无量生命体之中处於无敌状态了。
对於这样的妖孽大祖，就算是界外联盟，也不愿意得罪啊！
“见过无尽大祖！”
驼山大祖无比恭敬道。
旋即，他又问道：“无尽大祖拜访我们界外联盟，是有何事？”
他有些担心叶天是来找麻烦的，那他肯定挡不住啊，绝对会被瞬间秒杀！
这时，叶天说道：“驼山大祖，我想要与界外联盟谈谈合作交易。”
“合作交易？”
驼山大祖有些疑惑，不知道叶天要合作交易什麽东西？
“我手上有一批无量血金石，不知道界外联盟是否有兴趣，我想要交易一些千道银液。”
叶天相信界外联盟应该会有兴趣。
毕竟这样的交易买卖，对界外联盟只有好处，没有坏处.

第2380章 融合,千道金液!
第2380章融合，千道金液！【求全订】
“无尽大祖，你说的是用无量血金石跟我们交易千道银液？”
驼山大祖以为自己听错了，因而再次确认道。
“是的！”
叶天点点头。
驼山大祖试图让自己冷静，然後问道：“不知道无尽大祖有多少无量血金石用来交易？”
“先交易一万颗！”
叶天说道。
一万颗！
这个数字让驼山大祖无比惊喜，这可是十分巨大的数字了，若是他促使这次交易完成的话，他也会得到一部分无量血金石的奖励吧！
像无量血金石这样的资源，他已经很久岁月没有得到过了。
若是有一部分无量血金石，他有把握冲击第二次全身淬链。
“无尽大祖，我得先与界外联盟其他高层商议一下，之後给你答覆！”
驼山大祖连忙道。
“好，我就在这里等着！”叶天说着，就盘膝而坐，默默等待着。
而驼山大祖是第一时间找到了界外联盟的其他高层，毕竟他可没办法私自挪移界外联盟所有的千道银液，还得经过其他高层的同意。
没多久，驼山大祖就获得了其他高层的同意，甚至得到了一位副盟主的授权。
......
晶灵山分部。
驼山大祖回来了，正式与叶天合作交易。
而这次来的不止驼山大祖一位大祖，还有另一位第四阶段高阶无量生命体，也是驼山大祖这一派系的一位高层。
叶天与这两位大祖讨论了一会儿，确定了交易价格。
一颗无量血金石可以兑换三十滴千道银液，这个价格算是十分合理的价格了。
很快。
第一次交易完成，叶天用一万块无量血金石换取了界外联盟的三十万滴千道银液。
界外联盟拥有这麽多的千道银液，他也是没想到。
“看来界外联盟掌握了一处千道银液的孕育之地，千道银液的储量绝对不少！”
叶天心想。
不过，他不需要太多的千道银液，因而没有继续交易了。
当然。
他也提出用他所需要的其他几种材料来跟他交易，但界外联盟却说没有。
可就算是有，他们也不会拿出来交易。
毕竟那几种材料的价值，可比无量血金石罕见且珍贵太多了啊！
......
遗迹石塔。
叶天回来之後，就开始将那些千道银液融合成为千道金液。
嗡！！！
一滴滴千道银液融合在一起，只用了十六滴千道银液，就融合出了一滴千道金液。
而他手上拥有三十万滴千道金液，足足可以融合出数万滴千道金液，这个数量足足够用了。
如今他手上有了无量血金石，千道金液，只需要凑齐其他四种材料就可以了。
这一日。
叶天终於获取了关於神血息壤的消息，玄岐领界就有神血息壤，但几乎都被各大顶尖势力把控了。
神血息壤用处很大，他可以种植一些罕见的资源。
比如叶天之前获得的无量血灵树，都可以在神血息壤之中种植存活下来。
许多资源需要漫长岁月孕育，而在神血息壤之中却可以减少许多时间，因而许多顶尖大势力都不会交易神血息壤。
而这次，有一个大势力却愿意交易自己的神血息壤。
这个大势力就是残天阁！
残天阁的实力也不弱，虽然不如玄岐阁，但也有第四阶段的高阶无量生命体。
这一次，残天阁遇到了大麻烦，因而得到叶天在收购神血息壤，便准备以神血息壤为酬劳请他帮忙。
“先去残天阁看看情况！”
叶天很快就来到了残天阁的总部，在这里见到了残天阁的总部阁主，也就是第四阶段高阶无量生命体——落日大祖！
“落日大祖，你想要用神血息壤换我帮忙，到底是所谓何事？”叶天询问道。
落日大祖连忙道：“无尽大祖，我们残天阁一共有三位第四阶段的高阶无量生命体。这一次，我们残天阁的其中一位第四阶段高阶无量生命体被困在无量界墟，因而想要请你帮忙解救。一旦解救出来了，我们会将神血息壤奉上！”
“你们的一位第四阶段高阶无量生命体被困在无量界墟，为何要找我帮忙？你们自己没有把握？就算没有把握，也可以找其他势力的顶尖第四阶段高阶无量生命体吧！”叶天好奇道。
落日大祖无奈道：“无尽大祖，我们残天阁最强大的便是我了，但我也仅仅只是完成了三次全身淬链，实力有限，根本没有任何希望。至於其他势力，也不敢冒险，他们也怕折损一位第四阶段高阶无量生命体。所以，其他势力不愿意帮忙！”
“那你们为何觉得我会愿意帮忙？”
叶天笑着道。
落日大祖说道：“我们只能试一试，若是无尽大祖不愿意的话，我们也只有找其他办法了！”
“我同意了！”
叶天毫不犹豫道。
其他大祖害怕进入无量界墟冒险，但他却100不怕。
“多谢无尽大祖！”
落日大祖很激动，他可有些了解叶天现在的实力，五次全身淬链，再加上其本身战斗力就远超同阶，因而如今的实力怕是在第四阶段近乎无敌吧！
有叶天出手的话，成功救出残天阁那位第四阶段高阶无量生命体的希望很大。
“告诉我具体位置吧！”
叶天催促道。
落日大祖立即就将那处位置告知了叶天，并且给叶天提供了一处进入无量界墟的通道。
这处通道是由太辰宫掌控，允许其他势力的大祖进入无量界墟，只需要缴纳一定的费用即可。
而残天阁的那位第四阶段高阶无量生命体就是通过这处通道进入了无量界墟，而出事的地点距离那处通道不算太遥远。
随後。
叶天在落日大祖的带领下，来到了太辰宫的那处通道，这里有太辰宫的一位大祖坐镇。
这位大祖也是第四阶段高阶无量生命体，已经完成了七次全身淬链，因而实力十分强大。
落日大祖缴纳了费用之後，让叶天进入了无量界墟。
进入无量界墟之後，叶天就赶往残天阁那位大祖出事的地点.

第2381章 碎墟海,赤灵金!
第2381章碎墟海，赤灵金！【求全订】
“就是这里了！”
叶天来到了无量界墟某处，开始打量眼前的区域。
按照落日大祖的信息，这里是无量界墟的碎墟海，据说是某个领界破碎之後，被无量界墟吞噬掉了，再经过漫长岁月的演化，最终形成了这一片区域。
此刻，叶天还可以看到无数的碎片悬浮於这里，而且还有很多的无量墟怪巢穴。
残天阁的那位第四阶段高阶无量生命体冬云大祖就被困在这一片区域，利用特殊的传讯手段，才告知了残天阁。
叶天拿出了残天阁的一件传讯之物，试图联络上那位冬云大祖。
很快，叶天联系上了。
“冬云大祖，我是无尽大祖，落日大祖找我来救援你出去，你现在具体位置在何处？”叶天询问道。
“无尽大祖，我在......”
冬云大祖告诉了具体方位，并且说明了自己的一些情况。
原来冬云大祖闯入了这里的一座法阵之中，那座法阵可能是天祖布置，即便十分残缺，也不容易出来。
这其实没啥大不了，但关键问题是法阵之外有不少无量墟怪，因而冬云大祖就算从法阵之中出来，也会被这些无量墟怪围杀掉。
所以，冬云大祖不敢离开，只能寻求救援。
唰！
叶天快速飞行，很快就来到了碎墟海的某个位置。
一路上，他也遇到不少无量墟怪阻拦，但直接秒杀它们。
以他现在的实力，这些第四阶段的无量墟怪简直就是蝼蚁！
“法阵，应该就是这里了！”
叶天看了一下，围在法阵之外的这些无量墟怪数量不少，大约有数百头，其中有三十多媲美第四阶段的无量墟怪。
网最新最快免费阅读
最强大的一位无量墟怪大概可以比拟三次全身淬链的第四阶段高阶无量生命体。
只不过让叶天有些好奇的是，这些无量墟怪为何一直待在这里不走？
这里可不是无量墟怪的巢穴，按理说冬云大祖进入这座法阵，时间一长，这些无量墟怪肯定会离开的啊，不可能一直守候在这里。
“冬云大祖以及残天阁怕是隐瞒了一些情况々ˇ！”
叶天心想。
残天阁隐瞒情况很正常，他毕竟不是残天阁的大祖，对方自然不会全部告诉他真相。
“先杀掉这些无量墟怪！”
叶天出手了，直接施展截断指。
轰轰轰！！！
一头头无量墟怪被叶天的截断指轰杀掉了。
转眼间，这里的无量墟怪变成了一具具屍体。
“冬云大祖，我已经杀掉了外界的无量墟怪，你有办法出来吗？”
叶天利用传讯器传讯道。
很快，冬云大祖回复道：“无尽大祖，还请攻击一下这座法阵，法阵震荡的话，我有办法趁机遁出来。”
“好！”
叶天直接出手，轰击这座法阵。
轰隆！！！
法阵开始受到攻击之下，开始剧烈震荡，但依旧没有被叶天打破。
“没想到一座残破不堪的法阵都可以挡得住我的攻击！”
叶天有些吃惊。
他虽然没有全力出手，但他的攻击也超越了顶尖的第四阶段高阶无量生命体的全力一击啊！
就在这时候，一道身影从法阵内部冲了出来。
“多谢无尽大祖！”
冬云大祖出来之後，立即感谢道。
旋即，他感应了一下四周，发现众多无量墟怪的屍体，其中一些无量墟怪的气息比他还要恐怖。
顿时，他对叶天无比敬畏起来。
“冬云大祖，我们该回去了！”
叶天催促道。
“好！”
冬云大祖点点头。
旋即，叶天与冬云大祖返回玄岐领界。
回来的路上，倒是没有发生什麽意外，十分平静回来了。
......
残天阁总部。
叶天带着冬云大祖回来了，落日大祖见此直接拿出了残天阁的神血息壤。
“无尽大祖，这次是多亏你了，否则我们残天阁的冬云大祖就危险了，这是神血息壤，还请无尽大祖收下！”
落日大祖交出神血息壤的时候，脸上依旧有些不舍，毕竟这可是好东西，当初为了这一份神血息壤，残天阁也是付出了很大的代价。
但如今，他必须交出去了。
“好，我收下了！”
叶天接过神血息壤，然後收起来了。
他没有在这里多逗留，直接就离开了。
而在叶天离去之後，落日大祖和冬云大祖进入了残天阁总部的一处秘密时空。
“．‖冬云，东西得手了吗？”
落日大祖询问道。
“到手了！”
冬云大祖拿出了一块赤红巨石。
“果然是赤灵金，这可是无价之宝啊，有了这件宝物，我们就可以打造超越金神甲石的宝甲以及武器。而且，这还是干预赤身之翼的必备材料之一，太辰宫也在收集赤灵金，我们完全可以拿出一点与太辰宫交易。”落日大祖激动道。
“是啊，有了这麽一块赤灵金，残天阁有望崛起！相比较来说，损失那一份神血息壤不值得一提！”冬云大祖跟着道比。
“对了，你之前夺取赤灵金被大量无量墟怪追杀，为此躲入了碎蜂天祖留下来的法阵之中，那位无尽大祖没有进入那座法阵吧？”落日大祖询问道。
冬云大祖摇摇头，“无尽大祖并没有进去，况且他就算想要进去也很难。我们残天阁知道进入之法，这才可以进去。无尽大祖可没有进入之法，只能强行闯入。他就算发现了一些端倪，也没办法干什麽，我不相信他能够打破那座法阵。”
“是啊，没有第五阶段高阶无量生命体的战斗力，是很难破坏那座法阵的！”落日大祖赞同道：“那里是我们发现的，可惜咱们没实力将那座法阵遗留的宝物取走。这次若不是为了救你，也就不需要暴露那里了！”
“落日，能够安全带回这一块赤灵金，已经可以了。”
冬云大祖笑着道。
“哈哈哈，是啊，有这一块赤灵金，咱们残天阁的确满足了！”
落日大祖大笑起来，心情十分不错。
而他们不知道的是，叶天此刻却利用遁界梭，直接遁入了无量界墟，没有通过太辰宫的那处通道，因而没人知道他再次前往碎墟海.

第2382章 通天真金,超等无量骨之说!
第2382章通天真金，超等无量骨之说！【求全订】
碎墟海。
叶天来到了这里，直奔那座法阵而去。
不一会儿的时间，叶天就抵达了法阵前。
“冬云大祖太弱了，仅仅只是两次全身淬链的第四阶段高阶无量生命体而已，他被一群无量墟怪追杀，却还有时间闯入这座法阵，这不正常！”
叶天猜测，残天阁早就研究了这座法阵，有进入的办法，并非是仓皇逃入。
残天阁隐瞒了他这一点，他倒也没有生气。
不过，他对这座法阵有些好奇，因而来看一看。
“这座法阵有些复杂啊，想要进去，还真的有点麻烦！”
叶天不想耽误时间，准备全力一击试试，看能否打破法阵进入其中。
轰！！！！
叶天催动了太昊无量体，圆满境界的太昊无量体加上无量神通之术种子印记化作的剑，一剑刺向了法阵。
这一剑的威力已然达到了他的巅峰，足以媲美第五阶段高阶无量生命体的全力一击了。
噗！
法阵被一剑贯穿，撕裂开来了。
叶天直接一步跨入其中，进入了法阵内部，且是直入法阵深处。
而这里是残天阁冬云大祖都没有来到的区100域，叶天却是进来了。
“破！”
“破！”
叶天全力出手，斩破了法阵的一层层壁垒，最终进入了法阵的核心之处。
法阵核心之处乃是一块大地碎片，以及一些破碎的建筑。
叶天感知了一遍，这些建筑之中没啥东西，然而在大地深处却发现了一座矿脉。
轰！
大地被叶天撕裂，一块灰色的金属被叶天抓了出来。
“这是......”
叶天鉴定之後，顿时震惊了。
“通天界金！”
这可是难以想象的珍贵材料啊，就算是巴掌大小的一块通天界金，其价值也是难以想象。
无量血金石都远不如这块通天界金，它的价值足以比拟一份神血息壤。
通天界金的价值是用来打造武器，比如叶天从银恒天祖那里兑换的遁界梭其中之一的主材料就是通天界金。
很多第五阶段高阶无量生命体打造的武器都需要通天界金，因而通天界金十分受欢迎。
“这里应该是碎墟领界某个强大势力的地盘，碎墟领界破碎之後，在无量界墟之中形成了这一片的碎墟海，但这里却保存下来了！而这个势力应该灭亡了，因而这里拥有一座通天界金矿脉的信息无人知晓。残天阁应该也不知道，否则他们早就将这些通天界金取走了！”
叶天自然不会将这座通天界金矿脉留下，他直接开始挖掘这座矿脉。
轰隆隆！！！
叶天直接深入这座通天界金矿脉，挖掘一块又一块通天界金。
通天界金矿脉十分坚固，但叶天的实力也足够强大，因而一点点挖掘出了一块块通天界金。
一百块！
两百块！
三百块！
时间慢慢流逝，叶天渐渐挖掘出了更多的通天界金。
许久之後，这一座通天界金矿脉被叶天挖掘的差不多了。
“五千多块通天界金了，这次赚大了！”
叶天也没想到这次仅仅只是救下了残天阁的冬云大祖，顺带查探一下这座法阵，竟然有这样的收获。
他的运气无疑是很不错！
突然。
叶天感应到了一股不一样的气息。
“通天界金矿脉之中似乎孕育出了其他宝物！”
叶天伸手直接穿透了数块通天界金，粉碎了一片区域，将一块灰金色金属抓了出来。
而他刚一抓到这块金属，全身的无量骨都在震荡，彷佛承受不住这块金属的能量。
当即，他将这块金属层层封印起来，这才稳稳抓住。
“这莫非是通天真金？”
叶天一想到是这件宝物，顿时瞳孔一缩。
因为，他在银恒天祖给的宝物列表之中就看到过通天真金，只有少数通天界金矿脉之中才有万分之一的几率诞生。
与通天真金相比，通天界金就是辣鸡。
通天界金对第五阶段高阶无量生命体有用，但对天祖们却没有用处，但通天真金却有用啊！
在那份列表之中，一块通天界金的价值是十五万贡献值，那些第五阶段高阶无量生命体也兑换不起，只是放在上面看看而已。
通天真金的用处很多，比如可以炼制成武器，但用来炼制武器就比较浪费了。
通天真金最大的用处是融入到无量骨之中，让无量骨汲取通天真金，从而让无量骨蜕变，超越极限，成就超等无量骨。
无论是无量骨，亦或者无量血，上等极限就是真的极限了，就算再怎麽修链，也不可能打破。
可通天真金就是如此逆天，强行打破极限，成就超等之列。
然而，一块通天真金只能让一块无量骨打破极限，全身三百六十五根无量骨，就足足需要三百六十五块通天真金啊！
就算是一位天祖，怕是也没有几块通天真金，想要凑齐三百六十五块通天界金是很难的。
并且想要打破无量骨极限，必须在成为第五阶段高阶无量生命体之前，一旦达到第五阶段高阶无量生命体，血肉之躯彻底定型，有通天真金也没办法让自己的无量骨蜕变了。
另外，想要使用通天真金，前提是本身的无量骨就全部达到极限了，否则也没办法利用通天真金。
而叶天满足全部的条件，他若是有三百六十五块通天真金，那他就可以让全身无量骨都达到超等行列。
“若是其他大祖，怕还真的凑不齐这麽多的通天真金，但我却可以！”
他拿起两块通天界金，动用了复制天赋的融合万物能力，将这两块通天界金融合起来。
随着时间慢慢流逝，一块又一块通天界金被叶天融合，一直融合了九块通天界金，最终融合出了一块通天真金。
“成功了，这样我就凑齐通天真金了！”
叶天激动道。
接下来，他将全部的通天界金都融合成为了通天真金，然後准备利用这些通天真金融入到全身无量骨之中，从而让全身无量骨蜕变.

第2383章 太辰宫的交易会!
第2383章太辰宫的交易会！【求全订】
一块通天真金被叶天炼化之後，融入到第一根无量骨之中，这一根无量骨开始慢慢发生蜕变。
原本的品质极限被渐渐打破了，无量骨在发生着不可思议的蜕变。
轰！！！！
蜕变完成。
这第一根无量骨彻底成就为了超等无量骨，这是无数大祖都不敢置信甚至都闻所未闻的品质。
“继续！”
叶天拿出第二块通天真金，继续融入到无量骨之中。
就这样，叶天的一根根无量骨都融入了通天真金，一根根无量骨都成为了超等品质。
一开始，少数无量骨成为超等品质，对叶天实力提升没多大帮助~。
可随着越来越多的无量骨蜕变成为了超等品质，他的血肉之躯也开始发生了变化，不仅仅是潜力更强，力量也是更强大。
漫长岁月过去，叶天终於利用三百六十五块通天真金将全身的无量骨都提升到了超等品质。
轰！！！
全身无量骨开始震荡，开始影响全身的无量血。
“无量骨造血，如今无量骨全身都成就了超等品质，经过无量骨的影响，这十二万九千六百滴无量血会慢慢打破界限，成为超等品质的无量血。”
叶天推断道。
可这需要很长时间，不是短时间就可以做到的。
当然，他也可以加速这个过程，比如获得可以让无量血打破界限的宝物，但那等宝物，叶天现在可没有啊！
叶天倒也不急着让无量血蜕变，他还需要很漫长岁月才可以冲击到第五阶段高阶无量生命体境界。
等到了那时候，无量血肯定已经蜕变完成了，所以不需要操心这个问题。
......
这一日。
叶天收到了一份请帖，是来自於太辰宫的邀请。
“交易会！”
叶天对太辰宫的交易会不太了解，因而联系狴血大祖询问了一下。
狴血大祖道：“无尽大祖，我知道太辰宫的交易会，但以前修为太低，因而没资格参加过。我主人在没有成为天祖之前，倒是参加过，可後来就看不上这样的交易会了。对於第四阶段的高阶无量生命体来说，参加这样的交易会也是一次机会，或许可以交易到自己需要的宝物资源。”
“玄岐领界的第四阶段高阶无量生命体应该没有多少吧？”
叶天问道。
“的确没有多少，像玄岐阁、九阳海这样的顶尖势力，第四阶段高阶无量生命体顶多十来个左右，但太辰宫的第四阶段高阶无量生命体很多，甚至还有不少第五阶段的高阶无量生命体。另外，太辰宫有天祖，而且是三位天祖。所以，太辰宫接触了不少像玄岐领界这样的领界。这次交易会，自然不是我们玄岐领界内部的交易会，还涉及其他领界，因而参与交易会的大祖很多很多。”
狴血大祖这麽一说，叶天就明白了。
这时，狴血大祖又道：“无尽大祖，我也准备参加一下交易会！”
“我也会去！”
叶天说道。
他还缺一些材料，若是可以在交易会交易到的话，那就节省了时间和精力。
......
时间流逝，很快就到了太辰宫交易会的日子，而交易会的地点并不在玄岐领界，需要从太辰宫掌握的一处通道离开玄岐领界，前往交易会地址。
太青山。
这是玄岐领界一座十分有名的宝地，也是归太辰宫所属，也是这次交易会的通道入口之一。
嗡嗡嗡！！！
一位位第四阶段高阶无量生命体降临这里。
玄岐阁的玄心大祖，界外联盟的驼山大祖，以及玄岐领界其他顶尖势力的一位位第四阶段大祖都纷纷降临这里。
他们也想要通过这次的交易会交易到自己需要的宝物。
很快，叶天也来到了这里。
而在叶天来到这里之後，狴血大祖也来了。
唰！！！
一位位第四阶段大祖的目光死死盯着狴血大祖，让狴血大祖倍感压力。
“各位，这里可是太辰宫的地盘！”
狴血大祖笑着道。
太辰宫地盘，这些大祖若是敢动手的话，无疑会得罪太辰宫。
再加上这次是太辰宫举办的交易会，若是在这里厮杀，无疑会破坏交易会的正常举行，那就彻底得罪太辰宫了。
··········求鲜花·········
一旦太辰宫责罚，就算是玄岐阁、九阳海也很麻烦。
因而，这些大祖只是瞪了瞪狴血大祖。
当然，就算真的让他们杀狴血大祖，他们还是不敢杀的，顶多镇压狴血大祖，否则万一哪一天血古天祖回来，发现狴血大祖陨落了，从而迁怒他们，那他们可就死定了。
这也是狴血大祖如此跳，干了很多得罪各大势力的事情，却至今还活着的原因。
唰唰唰！！！
一位位大祖穿过了通道，离开了玄岐领界。
未知时空深处，一座伟岸的大门前，一位位大祖来到了这里。
.00
他们需要拿出请帖，才可以穿过大门，正式进入交易之地。
叶天拿出了请帖，旋即走进了大门，直接被传送到了一座巨城之中。
这座巨城没有其他生灵，只有来参加交易会的诸多大祖们。
“感知不到这座巨城之外的地方，看来这座巨城就是一个独立时空，类似於一座领界，只不过很小很小！”
叶天觉得自己是无法打破巨城之外的壁垒，这应该是太辰宫的天祖们建立。
以前，他对太辰宫没有什麽了解，只觉得是一个比玄岐阁、九阳海强大的势力。
但此刻，他觉得玄岐阁、九阳海压根远远无法与太辰宫相比。
九阳海、玄岐阁还在玄岐领界内部混，而太辰宫却已经跳出了玄岐领界，走向了各大领界，势力到底有多麽强大，怕是连玄岐阁等势力也不知道吧。
随着时间流逝，越来越多的第四阶段甚至是第五阶段大祖来到了这里。
突然。
一个熟悉的身影出现在这里，但对方并非是玄岐领界的大祖，而是上次在银恒天祖宫殿见到的其中一位第五阶段高阶无量生命体，对方也来参加这次的交易会。
叶天见到了对方，对方也见到了叶天，但并没有打招呼，毕竟大家彼此都不熟悉。
又过去了一段时间，交易会终於要开始了！万.

第2384章 交易资源,到手!
第2384章交易资源，到手！【求全订】
太辰宫的交易会分为自由交易会和拍卖会两种形式。
自由交易会的档次高低不齐，可能普通的宝物都会拿出来交易，也有可能会将罕见的宝物拿出来交易。
但是，拍卖会上的宝物都无比珍贵，普通宝物没资格进入拍卖会。
若是想要获得很罕见的宝物，参加拍卖会是最合适的。
而拍卖会只接受一种材料作为货币，那就是通天界金币，以通天界金打造的通天界金币，是由众多天祖规划制定，每一枚通天界金币都是一模一样的，所有领界都统一了标准。
之所以不用一块通天界金来交易，是因为通天界金大小不一，不统一的话，很难用来交易。
想要参加拍卖会，最低标准是一万枚通天界金币，少於一万的话，就只能在外面参加自由交易会了。
自由交易会没有任何要求，可以用通天界金币交易，也可以以物换物。
自由交易会是率先开始，而拍卖会得晚一段时间。
而这次的交易会也有太辰宫的大祖维持秩序，他们直接派出了六位第五阶段的高阶无量生命以及数十位第四阶段的高阶无量生命体。
并且，还有一位天祖的化身坐镇这座巨城，正常情况下不会出现，可一旦有大祖闹事，绝对会被镇压。
叶天也进入了自由交易会区域，他想要交易到龙鳞圣玄晶、古冥木以及诡晶之心这三件宝物，只要再获得这三件宝物，他就可以干预形成无量羽甲种子印记，等他突破成为第五阶段高阶无量生命体的时候，直接就可以孕育出无量羽甲这门无量神通之术。
这里第四阶段、第五阶段的高阶无量生命体不少，因而拥有这三种宝物的大祖肯定是有的。
果不其然。
没多久，叶天就找到了一位愿意交易古冥木的大祖。
这位大祖名为青零大祖，来自於其他领界。
至於其身份，叶天就不清楚了，但他也不会去打探。
“青零大祖，我想要交易你身上的古冥木！”
叶天说道。
“古冥木，这件宝物可十分罕见，你能够拿出什麽来？”
青零大祖可不会轻易交易掉古冥木，毕竟这种宝物很稀缺，很容易就交易出去，若是没有合适的宝物，他是不会同意交易的。
“用通天界金交易，可以吗？”
叶天问道。
“你有通天界金？”青零大祖有些诧异，毕竟叶天仅仅只是第四阶段高阶无量生命体啊，而通天界金基本都掌握在那些第五阶段高阶无量生命体手中。
“有！
叶天淡淡道。
然而，青零大祖却摇摇头，“我也有通天界金，足够参加拍卖会了。而且就算多凑一些通天界金，也不一定能够竞拍到自己想要的宝物。所以，我不要通天界金。”
“千道金液呢？”
叶天问道。
“你有千道金液？若是千道金液，我愿意交易。”青零大祖连忙道。
千道金液用处太大了，对他这样的第五阶段高阶无量生命体都有大用处。
相反，古冥木对他帮助不大。
因而，他愿意用古冥木交易千道金液。
随後，叶天与青零大祖详细交谈，确定了交易价格。
一根古冥木可以交易三十滴千道金液，这也是十分合理的价格。
叶天用三百滴千道金液，从青零大祖手上交易到了十根古冥木。
很快，他们完成了交易，各自分开了。
“古冥木交易到手了，接下来只剩下龙鳞圣玄晶和诡晶之心了！”
叶天继续寻找大祖交易这两件宝物。
没多久，叶天从另一位大祖手上交易到了一颗龙鳞圣玄晶，但诡晶之心却没有交易到。
毕竟诡晶之心来自於诡晶界诡晶一族的高阶无量生命体族人，就算是第五阶段的高阶无量生命体，也不敢进入诡晶界击杀诡晶一族的强者啊！
虽然没有交易到诡晶之心，但叶天却交易到了其他一些宝物，很多宝物都有助於自己修行，因而他都尝试交易到手了..........
一段岁月之後，太辰宫的拍卖会要开始了。
拍卖会才是重中之重，真正的好东西都在那里出现。
叶天自然要参加拍卖会，但也准备拍卖一些物品。
比如通天真金。
一般的大祖还真的吃不下他手上的通天真金，若是拿到拍卖会上的话，那就不愁卖不掉了。
而这次拍卖会以通天界金币为货币，他到时候就可以获得海量的通天界金币，又可以融合成为一块块通天真金。
这样一转换，直接赚了不知道多少倍啊！
“我手上现在还有六百多块通天真金，全部拿去拍卖的话，那就太吓人了，或许连太辰宫都得贪婪，拿十块来交易吧！！”
叶天决定道。
十块通天真金，太辰宫不至於贪婪。
......
很快，叶天就找到了太辰宫拍卖会的主事人——星源大祖。
星源大祖是第五阶段高阶无量生命体，十分接近天祖级别，专门负责拍卖会的物品。
当叶天来到这里找星源大祖的时候，星源大祖不以为意，毕竟他不认为叶天这样的第四阶段高阶无量生命体能够拿出什麽好东西。
“这位大祖，你有什麽物品要拍卖？”
星源大祖问道。
“通天真金！”
叶天淡淡道。
“通天真金？你确定没有说错？”星源大祖震惊道。
通天真金看似与通天界金是同一类物质，但价值差了不知道多少倍啊！
第五阶段高阶无量生命体之中能够拿得出通天真金的存在都没有多少，只有天祖手上才可以轻易拿出通天真金，可数量依旧没有多少啊！
极少数第五阶段高阶无量生命体才会知道一个秘辛，那就是利用大量的通天真金配合其他材料按照某个配方可以炼制出一种资源，能够帮助第五阶段高阶无量生命体冲击天祖境界。
正因为如此，通天真金的价值堪称恐怖啊！.

第2385章 通天真金的拍卖!
第2385章通天真金的拍卖！【求全订】
“是的，我要拍卖通天真金！”
叶天肯定的回答道。
星源大祖深呼吸一口气，旋即问道：“尊敬的大祖，请问你要拍卖多少块通天真金？”
此刻，星源大祖的语气都变得恭敬了起来。
就算叶天只拍卖一块通天真金，那也是太辰宫的贵宾啊！
“十块！”
叶天淡淡道。
“什麽，十块！！！！”
星源大祖无比震惊，他不是嫌少，而是觉得太多了啊！
他本以为叶天最多只有一两块，没想到却拿出了十块！！！！
顶尖的第五阶段高阶无量生命体，若是有十块通天真金，绝对不会拿出来，甚至不会透露出去。
“这位大祖怕是不了解通天真金的真正价值，这才拿出来拍卖！”
星源大祖心想。
既然叶天要拍卖，他自然不会拒绝，於是道：“好，我们太辰拍卖行愿意接受你的拍品。”
随後，叶天与太辰拍卖行签订了诸多协议，这才将十块通天真金寄放在太辰拍卖行，等拍卖开始，这十块通天真金会被拍卖。
......
没过多久，拍卖会要开始了，一位位拥有一万通天界金币的大祖们进入了拍卖会的会场。
叶天也走了进去，他看到狴血大祖也进去了。
狴血大祖竟然能够凑齐一万通天界金币，他着实有些好奇。
毕竟当初狴血大祖连冲击第四阶段高阶无量生命体的资源都没有啊，如今修为也不高，从哪里获得这麽多的资源？
“狴血大祖，你从哪里弄到了一万通天界金币？”
叶天好奇询问道。
狴血大祖笑着道：“无尽大祖，拥有一万界金币的大祖几乎都是第五阶段高阶无量生命体，但我成为第四阶段高阶无量生命体之後，就可以去血古天祖留下来的一处宝地，因而获得了一些好东西！”
“原来如此！”
叶天明白了。
不得不说，有一个靠山是真的不错，狴血大祖没有花费任何精力以及冒险，就获得不少好处。
虽说他不清楚血古天祖留下的那个宝地有多少东西，但绝对不少。
狴血大祖现在的身价或许已经不亚於一般的第五阶段高阶无量生命体了，甚至连保命宝物也不少吧。
要不然，狴血大祖可不敢如此暴露自己拥有诸多财富的秘密。
很快，诸多大祖一一进入拍卖会会场。
会场上有很多宝座，叶天也坐在其中一个宝座上。
没多久，一位第五阶段高阶无量生命体走到了拍卖台上。
这位大祖是太辰宫的女性大祖——雪瑶大祖，能量收敛了，但叶天却感应到了对方远超自己的力量。
很显然，这位雪瑶大祖绝对很恐怖，不是叶天目前能够触及的层次。
雪瑶大祖上来之後，就宣布拍卖会开始。
第一件拍卖品就价值不菲，乃是一件适合第五阶段高阶无量生命体使用的主战长矛——索思尔长矛！
这件长矛用了很多珍贵材料，比如通天界金就用了不少。
对於那些没啥好武器的第五阶段高阶无量生命体来说，这件武器很不错。
雪瑶大祖介绍道：“这件索思尔长矛能够容纳无量神通之术的力量，从而爆发更加强大的威力，起拍价为2000枚通天界金币！”
很快，有寥寥十几个大祖开始竞拍。
“这件长矛的确很不错，不过档次应该不如我的遁界梭！”
叶天看不上这样的长矛，也就那些突破成为第五阶段高阶无量生命体不久的大祖，才会对这件长矛感兴趣。
最终，这件长矛以三千五百枚通天界金币的价格被一位大祖竞拍走了。
随後，一件件拍卖品都呈上台拍卖。
有些宝物对叶天来说，都有足够的吸引力，但他并没有参与竞拍。
他现在太很弱小，就算自己很富有，也不能疯狂竞拍，否则绝对会被盯上。
所以，除非是真的对自己帮助太大，他才会参与竞拍。
很快，让叶天心动的宝物拿出来拍卖了。
“接下来拍卖的是一组诡晶之心，分别由第五阶段高阶无量生命体诡晶一族的诡晶之心以及数十颗第四阶段的诡晶之心，起拍价是一万通天界金币！”
雪瑶大祖介绍道。
“诡晶之心！”
叶天现在就缺这件宝物了，只要获得了诡晶之心，他就可以修链无量羽甲这门无量神通之术，干预形成无量羽甲种子印记。
因而，他必须拿下这件宝物。
然而，对诡晶之心有兴趣的大祖可不少，所以竞争必然无比激烈。
一万一千通天界金币！
一万五千通天界金币！
两万通天界金币！
......
一位位大祖疯狂竞拍，但价格飙升到两万通天界金币之後，竞争的大祖就少了很多。
100
很快，就剩下叶天与另一位第五阶段高阶无量生命体竞争。
可当叶天报出三万五千枚通天界金币的时候，对方直接放弃了。
毕竟这些诡晶之心的价值实际上没有这麽高，继续加价竞拍就不值得了。
就这样，叶天竞拍下了这些诡晶之心，无量羽甲修链条件满足了。
接下来，叶天就看戏了，就算後面不竞拍任何宝物，他也满足了。
时间慢慢流逝，越来越多的宝物被一一拍卖出去。
叶天也通过这次拍卖，见识到了很多罕见的宝物，见识大涨。
“我的通天真金，应该快拿出来拍卖了吧？”
叶天心想。
果不其然，没多久时间，通天真金被拿出来了。
不过，通天真金并非十块一起拍卖，而是只拿出来拍卖一块。
“接下来拍卖的是一块通天真金！”
雪瑶大祖展现出了一块通天真金，吸引了所有第五阶段高阶无量生命体的目光。
这下子，所有大祖都心动了啊！
“一块通天真金，看来太辰宫是准备将通天真金一块一块拍卖啊！”叶天暗道。
看来，通天真金的价值还在他想象之上啊！.

第2386章 十臂金身!
第2386章十臂金身！【求全订】
【前两章写的匆忙，将通天真金写成了无量真金，已经修改】
......
“竟然是通天真金，这可是每一位大祖都需要的宝物啊，到底是谁拿出来拍卖的？还是说是太辰宫拿出来的拍卖品？”
“太辰宫不会拿出通天真金来拍卖，太辰宫的第五阶段高阶无量生命体数量也不少，也需要通天真金。而且，真有多余的通天真金，他们肯定会用来培养一位大祖，让其拥有超等品质的无量骨以及无量血啊！”
“是啊，通天真金可以帮助无量骨打破品质极限，成就超等品质。传闻，一旦无量骨、无量血都达到超等品质，成为天祖的几率都能够提升三成啊！”
“让全身无量骨都蜕变成为超等品质，需要三百六十五块通天真金啊！而三百六十五块通天真金若是给那些大势力，完全可以配合其他材料，炼制出适合冲击天祖境界的材料资源，说不定可以帮助数个第五阶段高阶无量生命体完成突破呢！”
“不能这麽说，就算用通天真金配合其他材料炼制出突破资源，但成功率也不高啊！而人家的三成几率是不依靠外物的情况下，若是再配合突破资源，成功率起码有六七成以上啊！”
“可惜通天真金数量太少，就算是太辰宫，也不会长期储存通天真金吧，一旦拥有一些，肯定就用掉了！”
“我可不管这块通天真金从哪里来的，既然遇到了，那就拍卖到手！”
旋即，一群大祖开始疯狂竞拍这块通天真金。
这一刻，叶天是真正看到了这群大祖对通天真金的渴望，也从其他大祖的交谈之中知晓了通天真金的另一个价值。
“原来通天真金还可以配合其他材料炼制出一种有助於第五阶段高阶无量生命体冲击天祖级的资源々ˇ。”
叶天恍然大悟，怪不得这些第五阶段高阶无量生命体的大祖如此渴望通天真金。
不过，就算他知道，依旧会用三百六十五块通天真金来融入无量骨之中，让无量骨蜕变成超等品质。
毕竟，他不缺通天真金。
通天真金的起拍价十分恐怖，达到了十万通天界金币。
这可仅仅是一块通天真金的起拍价啊，真正成交的话，其价值怕是会达到很恐怖的程度。
果不其然，这一块通天真金起拍之後，价格不断飙升。
“15万通天界金币！”
“20万通天界金币！”
“30万通天界金币！”
一位位大祖疯狂竞拍，有些甚至是代表背後的势力。
对於许多能够离开自身领界的强大势力来说，获取通天界金难度不大，但想要获取通天真金，难度就太大了，得看运气！
因而，有获取通天真金的希望，他们自然不会放弃。
时间慢慢流逝，这一块通天真金的竞拍价格已经飙升到了70万的高价，而且还有几位大祖在竞争。
到了这个程度，这几位大祖也快支撑不住了。
“85万通天界金币！
一位顶尖第五阶段高阶无量生命体报出了一个新的高价，其他大祖直接选择放弃了。
......
“一块通天界金币就拍卖出了85万通天界金币的高价，就算太辰宫会收取一些费用，我也是赚大了！”
叶天内心十分激动，但表明上却十分淡定。
很快，第二块通天真金被拿上来拍卖了。
“第二块通天真金，起拍价依旧是10万通天界金币！”
雪瑶大祖宣布道。
“什麽，还有第二块通天真金！”
一群大祖诧异无比，但旋即激动了。
第一块通天真金，他们没有抢夺到手，那第二块通天真金，他们可不想错过了啊！
经过第二次激烈的竞争，这一块通天真金以73万通天界金币的高价拍卖出去了，比第一块通天真金的拍卖价稍微低一些。
接下来，太辰宫将一块又一块通天真金拿出来拍卖，吸引了一位又一位大祖竞拍。
而这些通天真金的拍卖价最终都达到了70万左右，而最後一块通天真金则又上升到了一个高度，拍卖出了86万通天界金币的恐怖价格。
......
“这次我直接可以获得七百多万通天界金币，若是後面有无比珍贵的宝物，我都可以直接拍卖下来了，不用担心价格！”
叶天暗道。
随後，又是一些珍贵无比的宝物被拍卖，但都没有引起叶天的兴趣。
直到这一件拍卖品！
“．‖接下来拍卖的是一门无量神通之术，但却并非一般的无量神通之术，而是位列无量神通榜的一门无量神通之术传承！”
雪瑶大祖的这番话一出，直接震惊了所有大祖。
网最新最快免费阅读
“雪瑶大祖，你说的是真的？无量神通榜单上的任何一门无量神通之术，其威力已经无比逆天了，这等无量神通之术一旦练成，自身实力也达到第五阶段巅峰境界的话，都可以威胁到天祖级别了啊！”
“传闻某个领界诞生了一尊妖孽，掌握了数门无量神通榜上的无量神通之术，硬生生与一尊天祖厮杀不落下风啊！”
“我也听说过，不过可惜的是，那位大祖被数位天祖围攻，如今不知下落，可能陨落了！”
“无量神通榜一共才三十六门无量神通之术，这次是哪门无量神通之术啊比？”
很多大祖都很好奇，而雪瑶大祖也直接就公布了。
“这次的无量神通之术传承是位列无量神通榜第九名的十臂金身！”
雪瑶大祖说道。
“什麽，是十臂金身，这门无量神通之术修链要求太高了吧！”一位大祖惊呼道。
“可惜了，我修链不了！”另一位大祖惋惜道：“十臂金身要求十根特定的无量骨达到超等品质，否则承受不住十臂金身的要求。实际上，最好是全身无量骨以及无量血都达到超等品质，否则长时间催动无量金身，会损伤根基。”
“除此之外，十臂金身要求的修链资源也无比罕见吧，我肯定是没资格修链。”
一群大祖都准备放弃了，但依旧有大祖有兴趣。
而十臂金身这门无量神通之术的起拍价也是很高，直接就是100万通天界金币！.

第2387章 九龙液!
第2387章九龙液！【求全订】
“十臂金身！”
叶天对这门无量神通之术真的是心动了，这可是位列无量神通榜单第九名啊！
他的无量羽甲等几门无量神通之术传承是从银恒天祖那里获得，虽然也是顶尖无量神通之术，但与十臂金身相比，那就是相当一般了，根本不是一个层次。
所以，他必须得竞拍到这门十臂金身无量神通之术传承！
很快，竞拍开始了。
由於起拍价太高，因而竞拍十臂金身这门无量神通之术传承的大祖寥寥无几。
事实上能够拍下十臂金身的势力不少，但对他们来说不值得啊！
若是无人能够练成十臂金身，那花这麽大的代价拍下就是浪费资源啊！
“150万通天界金币！”
叶天报出了这个价格之後，没有大祖继续跟拍了。
就这样，叶天以150万通天界金币的价格竞拍得手。
......
“无尽大祖，你竟然有这麽多的通天界金币！”
狴血大祖很震惊。
100就算是他也没有这麽多的无量界金币啊，而无尽大祖哪来的这麽多财富？
区区一座遗迹石塔，肯定没有什麽高等级的宝物，因而交易不到多少无量界金币。
那叶天的财富从哪里来？
他有背景，可叶天没啥背景啊！
“莫非这位无尽大祖被某位天祖收为弟子了？”
狴血大祖如此想。
毕竟除了这个原因，他想不到其他原因了。
“运气好，找到了一座通天界金矿脉而已！”
叶天说道。
“什麽，一座通天界金矿脉！”
狴血大祖真的羡慕了，这应该还是一座大型通天界金矿脉，毕竟一块通天界金顶多炼制出十块通天界金币。
150万无量界金币相当於15万块无量界金了，这必然得大型无量界金矿脉才可以孕育出来了。
拍卖继续进行，但後面的拍卖品没多少了。
而接下来的拍卖品都是对第五阶段高阶无量生命体有着难以想象的吸引力，但对叶天目前没啥用处，因而他没有参与竞拍。
没多久，最後一件拍卖品呈上来了。
“接下来是最後一件拍卖品——一份九龙液！”
雪瑶大祖说道。
一听到还是九龙液，众多大祖都十分震惊以及充满了渴望。
九龙液乃是利用通天真金以及诸多珍稀材料按照九龙液配方炼制而出，可以帮助第五阶段高阶无量生命体巅峰的大祖冲击天祖级别。
当然，九龙液并非百分百成功率，仅有三成成功率。
可即便如此，九龙液也足以让无数第五阶段高阶无量生命体心动啊！
“这次拍卖会竟然会出现九龙液，肯定不是太辰宫拿出来的吧，否则太辰宫自己就使用了！”
“有可能是某位大祖炼制出了两份，拿出来一份拍卖！”
“不管是什麽原因，这是我的机会！”
而有些大祖早就收到情报，知道这次拍卖会会出现九龙液，因而准备了大量的通天界金币。
九龙液的起拍价也很高，直接高达1000万通天界金币。
“我的十块通天真金，也换不到这一份九龙液啊！”
叶天暗道。
很快，拍卖开始了！
叶天本以为竞拍的大祖怕是没有几个，毕竟这可是高达1000万通天界金币啊！
可他立即就傻眼了，竞拍的大祖高达十几个。
显然，这次是十几个势力一起博弈啊！
1100万通天界金币！
1200万通天界金币！
1300万通天界金币！
这些势力的竞争无比激烈，彷佛通天界金币对他们来说仅仅只是数字而已。
“这些势力还真的富有，若不是我有万物融合能力，还真的比不过他们！”叶天暗道。
他若是用通天真金来从太辰宫兑换通天界金币，的确百分百可以拿下这份九龙液。
但是，没有那个必要。
他可不想成为众矢之的，若是日後获得九龙液配方，他完全可以自己炼制出九龙液。
最终，九龙液以2300万通天界金币的恐怖竞拍价被一方势力竞拍走了。
至此，太辰拍卖会结束了。
......
叶天从拍卖场出来，身上不仅多了一些通天界金币，还多了一些诡晶之心以及十臂金身无量神通之术的传承。
此刻，他明显感觉到不少大祖的目光集中在自己身上，显然对他有些想法。
当然，他们可不敢在这里动手，否则就是触怒太辰宫。
自由交易会还在进行着，但叶天不准备继续留在这里，他想要回去了。
於是，他直接离开了这里，返回玄岐领界。
那些大祖并不知道叶天是玄岐领界的大祖，就算知道，想要跨越无量界墟来到玄岐领界，也是不容易的！
所以，叶天也不需要担心自己会被那些第五阶段的高阶无量生命体袭击。
遗迹石塔。
叶天回来之後，就开始闭关。
这次，他要无量羽甲这门无量神通之术。
至於十臂金身，他暂时不可能练成，因而不急着去修链。
“龙鳞圣玄晶、千道金液、古冥木、神血息壤、诡晶之心这五种材料都有了，现在就是利用这五种材料融入到无量骨深处，与无量神通之术种子印记的力量融合，再按照无量羽甲传承的修链方式慢慢修链，干预种子印记的力量！”
叶天拿出了这五种材料，然後开始修链。
轰！！！！
五种材料渐渐融入到无量骨之中，在叶天的控制之下，渐渐形成了无量羽甲印记的力量。
时间慢慢流逝，叶天的无量羽甲印记渐渐形成。
嗡！
无量羽甲印记彻底形成了。
“成功了！”
叶天兴奋无比，他一次洗就练成了，若是失败的话，他的材料就不够了，毕竟龙鳞圣玄晶就一颗啊！
无量羽甲印记形成，只要等他成为第五阶段高阶无量生命体，就可以孕育出真正的无量羽甲无量神通之术。
“接下来接受十臂金身这门无量神通之术的传承，看看这门无量神通之术是什麽样子！”
叶天喃喃道.

第2388章 连续突破,七次全身淬炼!
第2388章连续突破，七次全身淬链！【求全订】
轰！
十臂金身这门无量神通之术的传承内容融入到叶天的意志之中。
渐渐地，他对十臂金身的修链内容全部获悉了。
根据传承内容，十臂金身涉及到十块无量骨，这十块无量骨的位置是固定，且必须达到超等品质~。
而叶天全身无量骨都达到了超等品质，自然满足这一要求。
对於叶天来说，他目前唯一缺的就是修链十臂金身所需要的材料。
叶天看了一下，一共需要十种材料，每一种材料都堪称珍贵无比，其中一种材料就是通天真金。
通天真金的价值何等珍贵，在这里仅仅是其中之一的材料。
“我除了通天真金外，其他材料都没有！”
叶天觉得自己目前肯定交易不到这些材料，因为这些材料的价值不亚於通天真金，玄岐领界肯定都没办法找到。
於是，他暂时放弃修链十臂金身，等日後有机会再说。
......
接下来的岁月里，叶天主要是进行全身淬链，争取将修为提升到九次以上全身淬链的程度。
以他现在的修为，每多一次全身淬链，实力都会暴涨一截。
岁月如梭，又是漫长岁月过去了。
叶天消耗了很多无量血金石，终於又完成了一次全身淬链。
这时候，他已经完成了六次全身淬链，实力暴涨。
但是，短时间内想要完成第七次全身淬链，则有些困难了。
“得依靠恶蓝之地的那头幽蓝狼复制身体了！”
叶天从恶蓝之地出来之後，那头幽蓝狼复制身体一直留在那里，也担心天祖们探查恶蓝之地，因而那具复制身体一直在修链，并没有乱闯。
他也没有在幽蓝之地重新复制自己的真身复制身体，就是担心被发现。
可这麽长时间以来，恶蓝之地都没有任何动静，整个恶蓝之地似乎被天祖们封锁了，只等待下次的开启。
所以，他可以执行自己的计划了。
恶蓝之地。
一头巨大的幽蓝狼从地下深处走了出来，浑身强大无比的气息宣告它已经突破到第四阶段了。
这就是叶天的幽蓝狼复制身体，历经这些岁月，依靠自身跨入到了第四阶段，论实力自然比不上真身复制身体，但战斗力也很强大。
只不过，想要从恶蓝之地收刮大量的资源，还得依靠叶天的真身复制身体。
“复制！”
没多久，叶天的真身复制身体就复制出来了，隐藏在幽蓝狼复制身体体内。
“出发，寻找资源！”
叶天以幽蓝狼的身份在恶蓝之地穿梭着，寻找对自己帮助很大的资源。
不得不说，恶蓝之地的资源真的很多，就算经历上次被诸多第五阶段高阶无量生命体收刮，可如今依旧有不少资源。
其中一部分资源价值很不错，对第五阶段高阶无量生命体都有用处。
叶天以幽蓝狼复制身体收刮诸多资源，若是遇到自己应付不了的生物，那就由真身复制身体出手。
以真身复制身体的实力，恶蓝之地能够与他比肩的生物没几个。
这一日。
叶天再次找到了一棵无量血灵树，且比上一次找到的更为庞大，气息更为强大，因而其提取的无量血灵液品质也会更高。
“不错的收获！”
叶天击杀了守护这棵无量血灵树的生物之後，就将这棵无量血灵树取走了，花了一点时间将无量血灵液提取了出来。
接下来的岁月里，叶天找到了不少无量血灵树，有些隐藏很深，但依旧还是被他发现了。
与此同时，其他资源也大量落入到叶天的手中。
“以我现在获得的无量血灵液以及其他有助於全身淬链的资源，应该足以将我的修为提升到七次全身淬链的程度吧！”
随後。
叶天在恶蓝之地找了一个地方，开始在这里闭关修行。
毕竟恶蓝之地被封锁了，他的复制身体可没有办法离开恶蓝之地，就算带来了遁甲梭也是如此，反而会引起天祖们的注意。
所以，他乾脆就在这里闭关。
嗡！！！
大量的无量血灵液被叶天取出来，化作了一个无量血灵液池子。
然後，他又放了很多其他资源材料，一一融入到无量血灵液池子之中。
接着，他将身躯没入无量血灵液池子内部，开始汲取其中的能量，淬链全身。
··········求鲜花·········
轰！！！！
大量的精纯能量涌入到叶天全身，不断淬链全身，让叶天的身体越来越强大。
随着时间流逝，叶天距离第七次全身淬链越来越接近了，而池子之中的能量也在快速消耗着。
转眼间，叶天已经在这里修行了足足数百万界河年岁月。
此时，池子即将耗尽。
轰！！！！
叶天的身躯开始蜕变，他终於要完成第七次全身淬链，身躯也迎来大蜕变。
许久之後，身躯蜕变结束，他已然成为了一名七次全身淬链的第四阶段高阶无量生命体，实力比之前再度提升许多。
.00
“突破了！”
叶天颇为激动。
以他的根基，从第六次全身淬链到第七次全身淬链，实力提升的幅度远超其他大祖。
当然，他需要的资源也是难以想象的！
不过，就在他突破的时候，似乎引起了恶蓝之地某些规则的变化。
“不好！”
叶天没有其他想法，直接湮灭了这具真身复制身体，抹去了自己的一切痕迹。
下一刻。
一道道恐怖的意志降临这里，将诸多疆域一一探查了一边，随後锁定了叶天的恶蓝狼复制身体。
“暴露了！”
叶天暗道。
下一刻，一根手指从虚无之中探出，一指摁在了他的幽蓝狼复制身体之上。
接着，这具幽蓝狼复制身体化作了灰烬。
击杀掉叶天这具幽蓝狼复制身体后，几道声音在虚无之中聊天。
“恶蓝之地混入了一名大祖，那位大祖跑的很快，以我们都不了解的方式逃了。那头幽蓝狼估计是被他收服了，只能顺手杀了！”
“那位大祖的修为似乎连第五阶段高阶无量生命体境界都没有，但实力却很强大，是哪位天祖的弟子吗？”
“不管是谁的弟子，但恶蓝之地是我们发现的一座宝地，用来娱乐用的，派弟子过来收刮资源，这就有些过分了啊！”
“算了，下次换一个地方玩玩就好了！”
旋即，这几位天祖一一离去了万.

第2389章 玄岐阁的大阁主陨落了!
第2389章玄岐阁的大阁主陨落了！【求全订】
“天祖们好恐怖的实力，我的幽蓝狼复制身体没有一丝一毫的反抗之力，直接就被湮灭了！”
叶天暗暗感慨道。
在那尊天祖的一指降临之下，就连他都无法动弹，自身时空直接被凝固。
就算他真身复制身体，也是这样的下场，甚至他现在再强大十倍百倍，也是如此。
这是他第一次直面一尊天祖，也真正见识到了天祖的实力。
“我距离天祖还差得很遥远啊！”
叶天喃喃道。
不过，他这次收获很大，修为跨入到第七次全身淬链的程度，虽说那具复制身体湮灭了，但他可以继续复制出来。
很快，他将自己的全部身体都换成了第七次全身淬链的层次。
之後，他继续修行，争取将修为提升到第八次全身淬链的程度。
但是，想要做到这一步不仅很难，还得需要漫长岁月的苦修。
......
玄岐阁。
这一日，玄岐阁阁主以及六位副阁主纷纷出现在总部玄岐山，还有几位隐藏起来的第四阶段高阶无量生命体也一一出现了。
他们在进行一场十分重要的会议。
此时，每一位大祖都脸色沉重。
这时，玄岐阁阁主玄雾大祖用无比沉重的语气说道：“想必你们都知道了，咱们的大阁主在界外陨落了！”
“消息果然是真的嘛！”
玄心大祖脸色惨白，他知道大阁主陨落对玄岐阁来说意味着什麽。
玄岐阁自从无尽遥远时代的玄岐天祖陨落之後，玄岐领界就不再是他们做主。
而且随着太辰宫不断崛起，陆陆续续诞生了三位天祖，整个玄岐领界已然成为了太辰宫的後花园。
而他们玄岐阁一直在没落，如今只能靠着大阁主震慑其他势力。
大阁主的实力可不弱，就算是在第五阶段高阶无量生命体之中也属於顶尖行列。
这些岁月里，大阁主一直在界外闯荡，寻找突破天祖的机缘。
毕竟若是一直待在玄岐领界，根本没有任何希望突破，因为玄岐领界压根就没有帮助第五阶段高阶无量生命体冲击天祖的资源，早就被太辰宫收刮乾净了。
所以，想要突破成为天祖，必须得离开玄岐领界。
可他们万万没想到位列第五阶段高阶无量生命体顶尖行列的大阁主竟然在界外陨落了，这简直是灾难性的消息。
这时，另一位副阁主道：“玄雾阁主，如今大阁主陨落，咱们玄岐阁失去了第五阶段高阶无量生命体，实力大降，其他势力怕是会趁机对付我们啊！”
玄雾大祖也知道这一点，而这次开会的目的就是讨论这个。
“玄岐阁能够与我们玄岐阁媲美的势力没多少，就算如今失去了大阁主，也不是一般势力可比。真正对我们有威胁且有可能攻击我们的只有界外联盟以及九阳海。”
“界外联盟顶多占占便宜，不可能直接与我们玄岐阁开战。但是，九阳海不一样，我们玄岐阁本身就与九阳海矛盾很大，这漫长岁月里一直在争夺诸多领地以及资源。而且，九阳海还有一尊第五阶段高阶无量生命体，他们是真的敢对我们全力出手。”
“为了防止损失太严重，一些宝地该放弃就放弃，重点将力量集中於核心领地。”
随後，他们开始分配任务。
玄雾大祖命令道：“玄心大祖，你去镇守玄武山。玄武山对我们玄岐阁很重要，必须看守，免得被其他势力入侵了！”
“是！”
玄心大祖应道。
......
玄武山。
玄心大祖来到了这里，将法阵一一开启。
玄武山之所以很重要，是因为这里有神血息壤，在这里孕育了许多资源，而且这里还有一座无量血金石矿脉。
当然，这里的无量血金石矿脉只是小型矿脉，而且无量血金石被开采完了，只能等待漫长岁月才会孕育出一颗无量血金石。
可即便如此，这也是一座非常重要的宝地。
“希望其他势力不会来入侵我们玄岐阁吧！”
玄心大祖喃喃道。
可他十分清楚，玄岐阁目前拥有的资源与自身实力不匹配，玄岐阁现在实力弱了太多，而资源却占据很多很多..........
九阳海的资源都不如玄岐阁，因而九阳海肯定不会服气。
然而，让他们将大部分资源让出去，他们也是不肯的，顶多将少部分不重要的地方让出去。
没多久，玄岐阁大阁主陨落的消息传出去了。
一时间，整个玄岐领界都震惊了。
......
“玄岐阁的那位大阁主陨落了？”
叶天有些惊讶，那位据说是顶尖的第五阶段高阶无量生命体啊，而且还有着玄岐天祖留下来的宝物，保命能力何等之强。
这样的大祖，竟然在界外陨落了！
叶天不知道对方是如何陨落的，也不在意。
但这次玄岐阁实力大损，怕是会引来一些大问题啊！
当然，就算玄岐阁出事了，跟他也没有什麽关系。
不过，去看看热闹也不错。
时间慢慢流逝，许多势力蠢蠢欲动。
而九阳海自然也是盯上了玄岐阁，拥有第五阶段高阶无量生命体的九阳海，如今自然不将玄岐阁放在眼里。
但是，九阳海也不敢直接入侵玄岐阁总部玄岐山。
玄岐山拥有玄岐天祖曾经布置下来的法阵，以及诸多手段，九阳海就算是倾巢而出，也攻不破玄岐山，甚至可能会损失惨重。
不过，他们却可以抢夺玄岐阁的诸多宝地。
他们讨论了许久，决定对玄岐阁的玄武山动手。
玄武山距离九阳海的地盘较近，他们完全可以将玄武山以及附近疆域一口气吃下，将其变成九阳海的地盘。
当然，九阳海还得牵扯住玄岐山的其他第四阶段高阶无量生命体，否则攻下玄武山也不容易。
“得请九阳大祖亲自出手了！”
一位九阳海高层提议道。
很快，九阳大祖就出关，直接前往玄岐山，在玄岐山之外的虚空之中盘膝而坐。
有他在此，玄岐阁的第四阶段高阶无量生命体绝对不敢出去。
随後。
九阳海数位第四阶段高阶无量生命体前往玄武山，一场大战即将开始！.

第2390章 玄岐甲士,天祖底牌!
第2390章玄岐甲士，天祖底牌！【求全订】
玄武山。
九阳海数尊第四阶段的高阶无量生命体率领众多高阶无量生命体围住了玄武山，并且动用至宝封锁玄武山四周的时空。
“真风大祖，你们九阳海要干什麽？”
玄心大祖目光透过法阵，看向了法阵之外的其中一位第四阶段高阶无量生命体，开口质问道。
“玄心大祖，让出玄武山，这里归我们九阳海了！”
真风大祖以命令的语气说道。
“真风大祖，玄武山乃是我们玄岐阁的地方，请你们离开！”
玄心大祖表面镇定，但内心慌得一批，毕竟九阳海派来的几位第四阶段高阶无量生命体都很强大，其中最强大的便是这位真风大祖，已经完成了四次全身淬链，实力凌驾於他之上。
就算玄武山有法阵庇佑，也挡不住这些大祖的攻击啊！
时间一点点过去，玄心大祖依旧不选择放弃玄武山。
真风大祖他们见此就不再耽误时间，直接选择攻击。
轰隆！！！！
一尊尊大祖发动攻击，齐齐打在了玄武山的法阵之中。
刹那间，四周时空崩碎，法阵也被打得龟裂。
没多久，一座座法阵被轰碎了，真风大祖他们直接杀进了玄武山之中。
“玄武山保不住了！”
玄心大祖十分清楚以玄岐阁现在的实力，也没办法夺回玄武山。
於是，他直接毁了这座宝地，就算丢掉也不能留给九阳海啊！
他伸手一抓，取走了那些神血息壤。
由於时间有限，他没办法将宝地之中的资源全部带走。
“无量血金石矿脉给毁掉！”
玄心大祖对准矿脉核心狠狠一击，也不管有没有破坏无量血金石矿脉，就直接选择遁走。
然而。
玄心大祖的行为还是惹怒了九阳海的大祖们。
“玄心大祖，你找死！”
真风大祖他们直接杀了过来，拦截住了玄心大祖。
轰隆隆！！！！
属於第四阶段高阶无量生命体之间的战斗开始了。
几乎呼吸之间，玄心大祖就被重创了。
毕竟他的实力比真风大祖他们弱很多，而且还是一对多，怎麽打？
很快，玄心大祖就濒临死亡。
“真风大祖，你真敢杀我？”
玄心大祖惶恐道。
“杀了你又如何，你们玄岐阁如今还敢蹦躂不成？”
真风大祖冷笑道。
如今的玄岐阁，已经失去与九阳海竞争的资格。
若非玄岐山的法阵太过於强大，否则九阳海直接就敢推平玄岐山。
所以，他杀了玄心大祖，玄岐阁也不敢做什麽。
“死！”
真风大祖施展一门无量极域技，直接打穿了玄心大祖的身躯，将其最後的生机彻底抹去了。
击杀玄心大祖之後，真风大祖他们再次出手，将玄武山玄岐阁的一位位大祖轰杀。
转瞬间，玄武山彻底被九阳海占领。
......
玄岐阁。
玄雾大祖很快就知晓玄武山的情况，一尊尊大祖的陨落让他们无比心疼，那些可都是玄岐阁的中坚力量啊！
而随着玄心大祖陨落，他们彻底怒了。
“玄心大祖陨落了，玄武山被九阳海夺走了！”
玄雾大祖宣布了这一惨痛的消息。
“玄雾阁主，不能再这样下去了，否则九阳海会越来越过分。而且，现在已经有其他势力跟着九阳海一起蚕食我们的诸多领地。我们必须做些什麽，让其他势力知晓我们玄岐阁不是那麽好欺负的！”
“必须报复九阳海，玄心大祖的陨落不能就这麽算了！”
“若是玄心大祖陨落，我们都不做什麽，说不定要不了多久，我们也会死在九阳海的手上！”
这时，一位大祖提议道：“玄雾阁主，动用那件东西吧！”
一听到那件东西，玄雾阁主微微叹息道：“真的要动用玄岐甲士嘛，我们玄岐阁目前只剩下最後一颗本源金晶了！一旦耗尽了这颗本源金晶，咱们就无法再催动玄岐甲士了，这可是玄岐天祖留给我们最後一件底牌了！”
“玄雾阁主，只要我们不说，九阳海以及其他势力可不知道我们玄岐阁只剩下最後一颗本源金晶啊！他们或许还以为我们依旧拥有本源金晶，那玄岐甲士依旧拥有震慑力！”
网最新最快免费阅读
“是啊，玄岐甲士若是不用，那就一个摆设，必须将其展露出来。只有展露玄岐甲士，那咱们玄岐阁依旧拥有第五阶段高阶无量生命体级别的战斗力！”
经过这些大祖的讲述与劝说，玄雾阁主决定动用玄岐甲士。
旋即，他们前往玄岐山的深处，将那一尊玄岐甲士取出来了，并且从宝库之中取出了一颗本源金晶。
接着，他们将本源金晶放在了玄岐甲士身上，将玄岐甲士启动。
而在玄岐阁催动玄岐甲士的时候，九阳海的九阳大祖已经离开了玄岐山这里，返回了100九阳海。
对於九阳海来说，夺取一个玄武山已经足够了。
所以，九阳大祖就没必要留在这里了。
很快。
玄雾大祖他们带着玄岐甲士走出了玄岐山，见九阳大祖离去了，直接前往九阳海。
他们决定入侵九阳海，就算灭不了九阳海，也得让九阳海重创，从而报玄心大祖陨落之仇。
轰！！！！
玄岐阁的众多大祖浩浩荡荡前往九阳海，这一幕吸引了许多大祖的注意，纷纷过去看热闹。
......
“玄岐阁的阁主玄雾大祖去九阳海了？”
叶天有些好奇。
玄岐阁的玄武山才被夺走了，玄岐阁还陨落了一尊第四阶段的玄心大祖，如今还怎麽敢跟九阳海叫板？
“有趣，看来是玄岐阁动用底牌了，莫非这个底牌能够与第五阶段的九阳大祖抗衡？”
叶天心想道。
於是，他准备过去看热闹。
唰！
叶天从遗迹石塔离去，也前往九阳海。
与此同时，不少势力的第四阶段高阶无量生命体都过去看热闹，但绝对不参与进去.

第2391章 九阳大祖对战玄岐甲石!
第2391章九阳大祖对战玄岐甲石！【求全订】
九阳海。
叶天很快就来到了这里，在这里看到了不少大祖，都是来看热闹的。
而玄岐阁的大祖们已经进入了九阳海，而九阳海的大祖们也出来了。
对於九阳海来说，区区玄岐阁不足为虑，他们可不会躲藏九阳海总部大阵内部，那就太丢脸了。
无尽的九阳海虚空之上，双方对峙。
这时候，叶天注意到了玄岐甲士的存在。
玄岐甲士不是修行者，只能算死物，能量全靠本源金晶维持，因而能量内敛，一般的大祖都看不穿什麽来。
可叶天用复制天赋一扫，就看出了一点端倪。
“类似於傀儡的东西，但档次很高，看不懂！”
叶天暗道。
轰！
九阳海的九阳大祖撕裂时空降临，恐怖的气息弥漫整个九阳海，让四周无数看热闹的大祖都心惊胆战。
这就是第五阶段高阶无量生命体的恐怖实力！
以九阳大祖的实力杀一名第四阶段高阶无量生命体，挥手就可以秒杀掉。
此刻，九阳大祖看着玄雾大祖他们，冷笑道：“玄雾大祖，本来你们待在玄岐山，我还真的不敢对你们出手。可是，你们竟然从玄岐山出来了，不怕我将你们全部杀了吗？”
“九阳大祖，你觉得我们没有底牌，就敢来你们九阳海吗？”
玄雾大祖底气十足，毕竟玄岐甲士乃是玄岐天祖炼制的东西，他对玄岐甲士有着充足的信心。
他认为九阳大祖的实力绝对不如玄岐甲士。
若是顺利的话，玄岐甲士或许就可以重创九阳大祖，甚至击杀掉九阳大祖。
“噢，这个东西就是你们的底牌吗？”
九阳大祖的目光看向了玄岐甲士，他自然也看出来了。
不过，他不认识玄岐甲士，毕竟玄岐阁还从未动用过这件底牌。
“不错々ˇ！”
玄雾大祖承认了。
轰！
玄岐甲士一步踏出，恐怖的气息渐渐呈现了出来。
看到这，四周的大祖们都震惊了。
“第五阶段！”
这玄岐甲士明明是傀儡，却散发出媲美第五阶段高阶无量生命体的气息，简直太不可思议了啊！
“本源金晶！！！”
九阳大祖脸色一变，他竟然感应到了本源金晶的气息。
拥有本源金晶作为能源的傀儡，只有一件东西——无量界甲士！
“这是无量界甲士？”
一想到这个，九阳大祖下意识後退了一步，但很快反应了过来。
“不对，你们玄岐阁不可能拥有无量界甲士！”
九阳大祖十分清楚无量界甲士的价值，数十个无量界甲士组合成战阵的话就可以围杀一名天祖了。
就算是单独一个无量界甲士，也是第五阶段近乎无敌的战力，瞬间就可以秒杀顶尖的第五阶段高阶无量生命体。
无量界甲士的价值足以让一名普通的天祖倾家荡产，而玄岐天祖也只不过是一名普通的天祖罢了，他怎麽可能给玄岐阁留下一尊无量界甲士作为底牌呢？
而且，这尊玄岐甲士的气息也远远不如无量界甲士。
玄雾大祖笑着道：“九阳大祖，玄我们玄岐阁的岐甲士的确不是真的无量界甲士，只是伪无量界甲士，但也有媲美顶尖第五阶段高阶无量生命体的实力。”
“上！”
玄雾大祖喊道。
玄岐甲士瞬间冲了上去，且瞬间形成了独属於玄岐甲士的领域，困住了九阳大祖，免得九阳大祖避开玄岐甲士对玄岐阁的其他大祖下手。
随後，玄雾大祖率领其他大祖与九阳海的第四阶段高阶无量生命体厮杀了起来。
顿时，整个九阳海都化作了战场。
......
“无量界甲士，玄岐甲士，本源金晶！”
叶天虽说之前听说过，但还是第一次见到。
根据他的了解，本源金晶乃是一座领界破灭之後才有几率诞生的一种物质，只有天祖出手，才可以将这种物质抓住，且凝聚成本源金晶。
然而，一座领界是很难破灭的，就算是天祖出手，也没办法破灭一座领界，只有一些特殊原因才会让一座领界陷入破灭。
至於是什麽特殊原因，他就不清楚了。
总之，本源金晶的价值极为罕见珍贵。
之前在银恒天祖的宝物列表之中就有本源金晶这件宝物，但需要的贡献值是海量，因而根本不可能兑换到。
而无量界甲士就更为珍贵了，一般的天祖都没有，叶天之前也只是听闻过名字罢了。
玄岐阁的玄岐甲士虽然不如无量界甲士，但也绝对无比珍贵，也只有天祖才可以炼制得出来。
玄岐阁拥有这样的底牌，九阳海在这一战之中还真的不一定能够获胜，甚至有大概率会输。
“．‖奇怪，玄岐阁拥有这样的底牌，为何不亮出来？若是早点亮出来，九阳海绝对不敢入侵玄武山，玄心大祖也不会陨落了！”
叶天暗道。
想来想去，只有一个可能性，那就是这个底牌是真的底牌，不能随随便便亮出，也就是无法一次次使用。
玄岐甲士不可能用一次就坏，唯一的原因就是本源金晶数量不多，不舍得催动玄岐甲士这张底牌。
可在不清楚玄岐阁拥有几颗本源金晶的情况下，谁也不敢贸然试探比。
时间慢慢流逝，玄岐阁与九阳海的战斗渐渐进行了白热化状态，已经有不少大祖陨落，甚至就连第四阶段高阶无量生命体都受伤不轻。
但他们都十分清楚，真正决出胜负还得看九阳大祖与玄岐甲士的战斗。
就在这时候，玄岐甲士的领域被打破，一道身影冲了出来，赫然就是九阳大祖。
然而。
此刻的九阳大祖十分狼狈，一只手臂不见了，且一直没有恢复，可见伤势很重。
而且，九阳大祖身上的盔甲都裂开了，那套盔甲的防御绝对比叶天的金神甲石防御甲都要高档很多，可依旧快要报废了。
“撤回总部！”
九阳大祖命令道。
这一命令也代表着九阳海落入下风，算是败了！.

第2392章 墟金!
第2392章墟金！【求全订】
哗哗哗！！！
九阳海的大祖们开始溃逃，而九阳大祖负责留後阻止玄岐甲士。
若是玄岐甲士屠杀其他大祖的话，无人可以抵挡。
由於这里就处於九阳海之中，因而他们返回总部很容易，期间倒是没有损失太多大祖。
转眼间，九阳海的大祖们尽数回到了九阳海总部，开启了一重重法阵抵挡玄岐阁的大祖们。
而围观的大祖们也是彻底傻眼了，完全没有料到今日的结局是这样。
在此之前，玄岐阁的玄武山被九阳海攻占，玄心大祖被杀，本以为玄岐阁是彻底没落了，根本无力与九阳海抗衡。
没想到，玄岐阁还有玄岐甲士这一底牌！
在九阳海退回总部之後，玄岐甲士直接攻击九阳海的法阵。
轰隆隆！！！！
一次又一次攻击下，九阳海的法阵一点点崩溃。
相比较玄岐阁来说，九阳海并没有诞生过天祖，因而没啥底牌，法阵也仅仅只是第五阶段的九阳大祖自己建造，比不上玄岐阁的法阵。
然而，攻击没有多久之後，玄岐阁就直接放弃。
“去玄武山！”
玄雾大祖带着玄岐甲士前往玄武山。
然而，玄100武山的九阳海大祖们已经收到消息离开了，只留下了空荡荡的玄武山宝地。
至此。
玄武山再度回归玄岐阁手中。
之後不久，玄岐阁的大祖们不断追杀九阳海在外的大祖们，不少大祖纷纷被击杀掉，许多宝地也丢失了，让九阳海损失惨重。
但很快，玄岐阁就停手了。
因为太辰宫发话了。
“停手吧！”
仅仅是一句话，就让玄岐阁停止追杀九阳海的大祖们，彻底与九阳海和解，这就是太辰宫的威慑。
无论是九阳海，亦或者玄岐阁，都是玄岐领界的顶尖大势力，若是继续这样闹下去，玄岐领界就会大乱。
玄岐领界相当於太辰宫的後花园，小打小闹可以，可长时间这样闹，太辰宫自然要管一管。
就这样，这场闹剧就这样结束了。
而经过这一件事情，许多势力再度忌惮玄岐阁了，本以为玄岐阁的那位大阁主陨落了，玄岐阁就彻底没落。
可如今看来，玄岐阁依旧很强大。
而且，谁也不知道玄岐阁还有没有其他更强大的底牌，因而不能轻易得罪玄岐阁。
......
遗迹石塔。
叶天回来之後，心中有了一个想法。
他准备复制玄岐甲士！
按照复制天赋的能力设定，他无法复制比自己修为高的生灵，但却他还可以复制万物。
玄岐甲士不算是生灵，只能算是一件物品，因而复制万物的能力可以用在这里。
“复制万物复制出来的资源没办法用来辅助修链，但若复制出玄岐甲士的话，还真的可以用於战斗！”
於是，叶天开始尝试复制玄岐甲士。
嗡！
叶天全力催动复制天赋的能力，用来复制玄岐甲士。
然而，这次复制的速度很慢，可见玄岐甲士是多麽难以复制。
而复制过程之中消耗能量太多了，叶天汲取外界能量根本来不及，因为无法及时跟得上能量消耗，复制过程就会被打断，从而无法真正复制成功。
於是，叶天消耗诸多资源炼化来补充能量。
花了许久时间，终於复制出了一具玄岐甲士。
“成功了！”
叶天兴奋道。
这具玄岐甲士与玄岐阁的那台玄岐甲士一模一样，没有任何区别。
然而，这具玄岐甲士却无法催动。
“没有本源金晶！”
叶天惋惜道。
他也尝试复制本源金晶，但本源金晶这种物质似乎超出了复制天赋的范畴，因而没办法凭空复制出来。
实际上，就算真的复制出来了，也没办法真的用来当能源。
毕竟复制万物的能力，复制出来物品，仅仅只能看看，参悟参悟，却没办法当做真的来使用。
“还得找到一颗本源金晶，才可以催动这具玄岐甲士啊！”
叶天心想道。
可本源金晶太罕见了，他目前还没办法获得。
“不知道能不能用其他资源代替？”
叶天暗道。
於是，他就开始打探关於本源金晶的信息以及无量界甲士的资料，看能否从这些资料之中寻找到关於本源金晶的替代品。
恰好玄岐领界这段岁月，许多势力也在打探这个消息。
毕竟谁都想要获得一具玄岐甲士，甚至是无量界甲士啊，就算获得不了，多打探一些情报也是不错的。
因而，关於无量界甲士以及本源金晶的消息渐渐多了起来。
根据情报所知，一具无量界甲士需要三颗本源金晶才可以催动，而玄岐甲士估计只需要一颗足以。
可依旧没有人知晓本源金晶的替代品是什麽，毕竟玄岐领界那些势力连无量界甲士都没有见过，也没有见过本源金晶，知道的情报自然很少很少。
然而。
这一日，叶天从狴血大祖口中得到了有用的情报。
“狴血大祖，你是说墟金可以替代本源金晶？”
叶天看着狴血大祖，询问道。
“是的！”
狴血大祖肯定道：“我跟着血古天祖的时候，听血古天祖说过，无量界甲士只能通过一种神秘物质催动，而本源金晶就蕴含这种物质，而墟金也蕴含这种物质。但是，墟金蕴含的物质很少，因而需要大量的墟金才可以催动无量界甲士。”
“原来如此！”
叶天了解到情况之下，就想要去寻找墟金。
根据狴血大祖提供的情报，墟金存在於无量界墟之中，也是很难找到。
若是轻易就可以找到的话，早就有很多第五阶段高阶无量生命体进入无量界墟寻找墟金了。
而无量界墟之中，有一种生物很容易找到墟金，那就是墟蛇！
然而，任何一头墟蛇的实力都不亚於最顶尖的第四阶段高阶无量生命体，且速度比许多第五阶段高阶无量生命体都要快。
再加上无量界墟乃是修行者不愿意踏入的区域，进入那里很危险，就算是第五阶段高阶无量生命体也并非没有危险。
就算找到了墟蛇，并且抓住了墟蛇，也没办法让墟蛇帮忙寻找墟金。
所以，寻找墟金的难度很大，没有人大祖会去寻找.

第2393章 海量墟金!
第2393章海量墟金！【求全订】
“我若是能在无量界墟找到一个墟蛇，就可以复制一条墟蛇，利用墟蛇的能力寻找墟金！”
叶天如此想道。
如今唯一的难度就是找到墟蛇！
......
无量界墟。
叶天的复制身体在这里寻找墟蛇的存在，以他现在的实力倒也不惧普通第五阶段的无量墟怪。
因而，他直接就没有用无量墟怪复制身体做掩护，直接就是真身复制身体寻找墟蛇的存在。
一路上，他倒是遭遇到了不少无量墟怪，但都被他击杀了。
渐渐地，他身上多了一些莫名的气息~。
这种气息让普通的无量墟怪不敢再来找他的麻烦，但敢来找他麻烦的无量墟怪都达到了第五阶段。
这一日。
叶天还遭遇到了一头无量界兽，这头无量界兽的实力很强悍，即便是叶天也只能勉强与对方抗衡一二，想要杀死对方是根本做不到的。
“难缠的家伙！”
叶天不断遁逃，花了很长时间才摆脱了这头无量界兽。
岁月如梭，叶天在无量界墟之中找了很多地方，也遇到了很多危险。
又一次，他遇到了一头无比恐怖的无量墟怪，对方的实力远远凌驾於叶天之上，直接就瞬杀掉了叶天。
当然，仅仅损失一具复制身体，对叶天来说不算什麽损失。
就这样，叶天在无量界墟一直寻找了数百万界元年岁月，光是复制身体就损失了多次。
终於在这一日，叶天找到了一条墟蛇，而且还是第四阶段的墟蛇，正好符合叶天的要求。
当他发现这条墟蛇的时候，这条墟蛇感应到了，以极为恐怖的速度遁走了。
“好快的速度，比我都要快很多！”
叶天感叹道。
若是没有办法限制墟蛇的速度，还真的没办法抓住它。
而这里是无量界墟，是适合墟蛇的环境，不适合修行者，因而在这里想要限制墟蛇的速度，难度可不小。
叶天并不需要抓住墟蛇，他发现墟蛇的那一刻，复制天赋就可以复制它的身体了。
在这条墟蛇走後，叶天就开始复制墟蛇了。
没多久，一条墟蛇被叶天复制了出来。
复制出墟蛇身体之後，叶天才终於知晓墟蛇的速度为何那麽快了！
原来，墟蛇的速度若是在玄岐领界这样的地方，其速度也就跟正常的第四阶段高阶无量生命体差不多。
可在无量界墟之中，修行者们无法穿梭时空，只能飞行，而且速度还受到限制。
而墟蛇不一样，它不但没有被限制，而且还可以调动无量界墟的力量推进自己的速度，这才可以让自己变得更快。
“可惜还是没有感应到墟金的存在，应该是附近没有墟金，因而墟蛇无法感应到！”
叶天心想。
旋即，叶天这具墟蛇复制身体开始在无量界墟游荡，寻找墟金的存在。
时间慢慢流逝，叶天去过很多地方。
这一日。
叶天这具墟蛇复制身体终於有了特殊的感应，在他的感知之中，远处某个区域有一道道金色的光芒。
那个地方距离他很遥远，但墟蛇复制身体就是感应到了，而且感应很清晰。
“莫非是墟金？”
叶天直接飞了过去。
一段时间之後，他终於来到了目的地。
这是一片无量墟怪巢穴废墟，从痕迹上看，在无尽久远岁月就毁灭了，四周都是碎片。
而且，这里也没有任何资源的存在，就算是大祖们来到这里，估计也不会在这里驻留。
然而，叶天这具墟蛇复制身体从一些土壤碎片之中感应到了金色光芒。
可他用正常手段探查的话，却什麽也探查不到。
轰！
叶天用墟蛇的尾巴一扫，打爆了这些土壤碎片。
刹那间，一颗颗细小如砂砾一般的金属露出来了。
“墟金！”
叶天虽然从未见过墟金，但他可以肯定，这就是墟金。
因为这种金属的波动与本源金晶有一点类似，显然是蕴含同一种物质，这不是墟金是什麽？
··········求鲜花·········
叶天将这里的墟金都收集了起来，一共找到了数百墟金。
不过，墟金的体积太小了，就算是数百墟金，其实也没有多少。
“继续寻找墟金，这麽一点墟金根本不够用，就算可以替代本源金晶，但估计都启动不了玄岐甲士吧！”
於是，叶天继续寻找墟金的存在。
无量界墟之中，墟金的数量还真的不少，只不过太过於分散而已。
而有了墟蛇复制身体，叶天找墟金的难度不大。
很快，叶天又找到了一些墟金，这次数量更多一些，大概有三千多粒墟金。
就这样，随着时间流逝，叶天找到的墟金越来越多。
.00
数万界元年後的这一日。
叶天有了第一次巨大收获，这次的收获远超之前的任何一次。
“这麽多的墟金！！！”
叶天看到了密密麻麻的墟金，遍布这一区域，其数量已经难以计数了。
不过，这里也成为无量墟怪的宝地，无数的无量墟怪盘踞在这里。
好在这里仅仅只有一头第五阶段的无量墟怪，其他都比较弱小一些。
“得驱赶这些无量墟怪，我才可以取走这些墟金！”
於是。
叶天以牺牲一具具复制身体的代价，入侵了这里，与密密麻麻的无量墟怪战斗在一起，以他的实力强行催动无量羽甲印记的力量，形成低配版的无量羽甲，就算是那头第五阶段的无量墟怪，也无法攻破他的防御。
在这样的情况下，叶天疯狂攻击，瞬间就可以轰杀一片的无量墟怪。
时间一长，那些无量墟怪也恐惧了，一个个遁逃了。
而那头第五阶段的无量墟怪，在叶天牺牲了好几具复制身体之後，它也被重创了，若非有其他无量墟怪替它分担，它早就陨落了。
而不久之後，这头第五阶段的无量墟怪也扛不住了，直接带着其他无量墟怪逃走了，算是将这座宝地让给叶天了。
就这样，叶天占据了这里，立即收集这里的墟金！万.

第2394章 寰宇盟!
第2394章寰宇盟！【求全订】
花了一点时间，叶天将这里的墟金都全部收集起来了，这才离开了这里。
而这些墟金，也被叶天送到了玄岐领界。
毕竟就算是墟蛇复制身体，也有可能在无量界墟遇到危险，因而还是放在玄岐领界的遗迹石塔内部安全一些。
......
遗迹石塔内部。
叶天将一些墟金拿出来了，他现在开始利用墟金试图催动玄岐甲士。
只见他将大量的墟金压缩在一起，形成了一个墟金球，然後将墟金球放在玄岐甲士的内部，充当能源。
接着，玄岐甲士被叶天启动了！
嗡！！！
玄岐甲士动了，真正被启动了！
旋即，叶天利用遁甲梭，直接带着玄岐甲士进入了无量界墟之中，他准备在无量界墟之中与玄岐甲士切磋一下。
无量界墟之中。
叶天与玄岐甲士准备切磋了，他让玄岐甲士全力出手。
轰隆！！！！
双方的速度都快到了极致，瞬间碰撞在一起。
然而，仅仅叶天，玄岐甲士的攻击就打破了叶天的诸多防御，就连无量神通之术印记形成的剑芒都被打碎了。
噗！
叶天口中吐出了一滴滴无量血，身躯受伤不轻。
“好恐怖的玄岐甲士，仅仅一击，我就重创了！”
叶天真正意识到玄岐甲士的恐怖之处了，而这仅仅只是无量界甲士的仿造之物，可见真正的无量界甲士何等恐怖。
他若是遇到了真正的无量界甲士，怕是直接就被秒杀了！
“我现在只是媲美一般的第五阶段高阶无量生命体，与那些顶尖的第五阶段高阶无量生命体实力差距还是颇大啊！”
叶天心想道。
如今，他有了这具玄岐甲士作为底牌，实力大涨。
而且，他还可以让玄岐甲士作为陪练，从而增加自己的战斗能力，也可以让他知道自己与顶尖第五阶段高阶无量生命体的差距。
随後，叶天让玄岐甲士降低实力与他切磋，双方在无量界墟切磋了许久，这才返回了玄岐领界。
岁月如梭。
源源不断的墟金从无量界墟落在了叶天的手上，让他再也不需要为墟金的数量担忧了。
漫长岁月过去。
三亿多界元年之後。
此刻，叶天利用海量的无量血金石，将身躯淬链到快要达到八次全身淬链的程度，一旦淬链成功的话，他的实力会再度暴涨一截。
这一日。
他开始冲击第八次全身淬链，将大量的无量血金石拿出来，也取出了其他一些资源。
一遍！
两遍！
三遍！
大量的资源能量消耗，被叶天用於淬链身体。
当数十万遍对身体进行淬链之後，叶天的身躯终於发生了蜕变。
轰！！！！
叶天的身躯彷佛打破了某种桎梏，终於彻底完成了第八次全身淬链，血肉之躯疯狂提升，实力得到巨大的跨越。
许久之後，这种蜕变才结束。
“终於达到第八次全身淬链了！”
叶天颇为激动。
他的第八次全身淬链可远超其他大祖的第八次全身淬链，就算是第九次乃至於第十次全身淬链都远远不及他。
毕竟，他可是将全身无量骨都提升到了超等品质啊，谁能够做到？
其他大祖连无量骨都只是普通品质的无量骨，甚至都不是上等极限品质，自然远远无法媲美。
而且随着这次突破，他的无量血也发生了一些变化。
“我的无量血距离超等品质也不远了，若是连无量血也都跨入到了超等品质，我的实力才会真正有难以想象的跨越，到时候，或许足以匹敌玄岐甲士吧！”叶天暗道。
又是一段岁月过去。
这一日，狴血大祖来找叶天。
......
遗迹石塔。
狴血大祖来了，叶天招待了他。
“无尽大祖，这是玄玉琉璃液吧，这可是好东西，你竟然用这种宝物泡茶招待我！”
狴血大祖吃惊道。
不仅如此，叶天其他招待的东西都很珍贵，一般的第四阶段高阶无量生命体怕是付出十分之一身家才可以买得起这些东西..........
而到了叶天这里，仅仅只是一次招待的食物罢了。
不得不说，叶天的土豪气息着实震惊了他。
“狴血大祖，这次找我何事？”
叶天问道。
“有好事情！”狴血大祖神秘兮兮道：“你有没有听说过寰宇盟？”
“寰宇盟？没听说过！”
叶天摇摇头。
对於玄岐领界之外的势力，他了解真的不多，也没有专门去打听过。
狴血大祖介绍道：“寰宇盟是一个松散的组织，类似於界外联盟，但没有界外联盟那麽有组织性，也远远比界外联盟自由。界外联盟只是派系多，但内部管理还是很严格的，与真正的势力差不多。但寰宇盟不一样，这个势力几乎没有任何束缚，相对来说十分公平。就算是寰宇盟内最强者，也不可能命令，大家都讲究公平！”
“狴血大祖，你不会是来拉我进入这个寰宇盟吧？”
叶天大致猜测出了狴血大祖的想法，便问道。
“是的！”狴血大祖点点头，“加入寰宇盟，好处可不少。寰宇盟实际上就是为了突破天祖而建立的一种势力，或者说是平台。一旦进入了寰宇盟，很多信息资料都是共享，哪里有机缘，或许都可以在第一时间知道。对於我们这样的大祖来说，加入了寰宇盟，等於是半步脱离了玄岐领界啊！若是一直待在玄岐领界，就算哪里有突破成为天祖的机缘，咱们也不知道。”
叶天赞同狴血大祖的说法，若是一直待在玄岐领界，的确没有啥成长机会。
像九阳大祖，乃是九阳海的创建者，都成为第五阶段高阶无量生命体不知道多少岁月了，甚至可能比太辰宫的天祖岁月都大。
可如今，九阳大祖却连玄岐甲士都打不过，何其悲哀！
随後，叶天与狴血讨论了许多关於寰宇盟的事情，对寰宇盟的了解也是越来越多。
同时，他也知道狴血大祖为何拉拢他进入寰宇盟了！.

第2395章 金炎河任务!
第2395章金炎河任务！【求全订】
狴血大祖之所以拉拢叶天加入寰宇盟，是因为加入寰宇盟难度很大，并非第四阶段高阶无量生命体都可以加入寰宇盟。
若是都可以加入的话，早就有无数大祖加入了。
事实上，寰宇盟对成员的筛选十分严格，只有极少数第四阶段高阶无量生命体才有资格加入寰宇盟。
狴血大祖虽说与血古天祖有关系，但寰宇盟压根不看这个。
“无尽大祖，我之前试图加入寰宇盟，结果他们给的任务考核，我失败了。所以，我想要和你组队，从而一起加入寰宇盟！”
“这是两枚寰宇令，一枚寰宇令可以申请加入寰宇盟一次，失败就会被收回。寰宇盟是允许组队参加，只不过难度会加大。若是这次加入寰宇盟还失败的话，我会补偿给你一枚寰宇令，可以让你单独申请加入寰宇盟！”狴血大祖道。
叶天沉思了一下，这对他没有坏处，因而他同意了。
“好，我同意跟你一起去申请加入寰宇盟！”
随後。
叶天与狴血大祖一同前往寰宇盟。
寰宇令并没有让大祖们瞬间抵达寰宇盟的能力，寰宇盟还做不到这般手段，只有天祖们才可以做到。
因而，想要申请加入寰宇令，必须自己想办法进入寰宇盟的一处驻地——金刚河界！
金刚河界并不是领界，只是相当於寂静黑海这样的天地。
整个金刚河界完全归寰宇盟所有，想要加入寰宇盟，就必须来到金刚河界。
若是连来到金刚河界的能力都没有，那就没资格加入寰宇盟了。
从玄岐领界前往金刚河界自然容易，毕竟玄岐领界拥有太辰宫，走太辰宫的渠道，就可以前往很多领界，自然也可以前往金刚河界。
只不过借用太辰宫的渠道，需要花费一些资源而已。
叶天倒是可以直接从无量界墟赶路，前往金刚河界，但路途遥远，而且他也不想在狴血大祖面前暴露太多东西。
所以，他没有选择这一条路。
於是，叶天与狴血大祖借用太辰宫的渠道前往金刚河界附近的一座大领界——太河领界。
然後从太河领界进入金刚河界，很快就可以抵达金刚河界。
......
金刚河界。
叶天与狴血大祖来到了这里，然後进入了寰宇盟的驻地。
当他们拿出了寰宇令之後，寰宇盟的大祖们就为叶天他们安排了任务考核，只有考核成功，才可以正式加入寰宇盟。
很快，他们的任务下来了。
“横渡金炎河，采摘无量界炎果！”
看到这个任务，狴血大祖微微皱眉。
“这个任务难度太大了啊！”狴血大祖眉头紧皱。
叶天问道：“狴血大祖，金炎河是什麽地方？”
狴血大祖讲述道：“金炎河是一处十分危险的地方，位於金炎领界，但这个领界已经没有多少普通生灵了，就是因为金炎河的存在。金炎河一次爆发，蔓延了整个金炎领界，导致第四阶段高阶无量生命体都不敢触及金炎河的火焰。而无量界炎果是金炎河深处的一种宝物，想要采摘这种无量界炎果，就必须深入金炎河，光是火焰就会让我承受不住。而且，金炎河之中还有一个金炎兽一族，这一族的实力很强大，还有第五阶段的高阶无量生命体，且十分排外！”
叶天这时候终於知道狴血大祖为何担心了，若是遇到第五阶段的金炎兽，他直接就会被秒杀。
“要不放弃吧！”
狴血大祖说道。
这个考核任务着实太难了，他可不想因为这次任务陨落，那就没必要了，大不了下次再用寰宇令申请加入，到时候任务就不一样了，或许就没有这麽难了。
“不，我们参加！”
叶天连忙道。
“参加？”狴血大祖一惊，“这可是会遇到第五阶段的金炎兽啊！”
“我会挡住！”
叶天自信满满道。
狴血大祖深深看向了叶天，“无尽大祖，你现在的实力莫非足以匹敌第五阶段高阶无量生命体了？”
“是！”
叶天没有谦虚，直接承认了。
见此，狴血大祖就不再拒绝了。
旋即，他们就开始前往金炎领界。
......
金炎领界，当叶天与狴血大祖来到这里，这才真正见识到金炎河火焰的恐怖之处。
“好恐怖的火焰，这里面的力量似乎可以焚烧无量生命体，甚至就连第四阶段高阶无量生命体的血肉之躯都扛不住！”
叶天一步跨入了金炎河之中，火焰不断焚烧他的身躯，但他毕竟是进行了八次全身淬链，而且全身无量骨都达到了超等品质，全身无量血也快要达到超等品质了。
可以说，他的肉身强度已经不亚於一般的第五阶段高阶无量生命体，这里的火焰自然无法对他造成伤害。
倒是狴血大祖将一只手伸了进去，直接被烧得血肉模糊。117
“我的修为太弱了，没办法进入金炎河！”
狴血大祖无奈道。
“狴血大祖，你就待在这里，我自己去采摘无量界炎果！”叶天提议道。
“好！”
狴血大祖点点头。
反正寰宇盟没有要求他们必须都进入金炎河，只要求横渡金炎河，将无量界炎果采摘回来，而无量界炎果就是凭证。
只要从这里取得了无量界炎果，那就可以了！
嗡！
叶天一步跨入，冲入了金炎河之中，很快就看不到了身影。
很快，一些金炎兽发现了叶天，纷纷冲了过来。
“滚！”
叶天一巴掌将那些金炎兽拍飞，并没有将其击杀。
然而，源源不断的金炎兽涌来，让他不耐烦了。
“死！”
叶天全力出手，截断指爆发，将一只只金炎兽轰杀掉了。
他的速度很快，转眼间就来到了金炎河深处。
他在寻找无量界炎果，只要找到一颗，就算是没有成熟的一颗，那也可以交任务。
就在这时候。
轰！！！！
一股恐怖的气息浮现，赫然是一头第五阶段的金炎兽.

第2396章 加入寰宇盟!
第2396章加入寰宇盟！【求全订】
叶天懒得与这头第五阶段的金炎兽战斗，一挥手让玄岐甲士出现了。
“拦住它！”
叶天命令道。
玄岐甲士瞬间来到了那头金炎兽身边，领域开启压制金炎兽，双手一抓，直接将金炎兽的身躯抓得龟裂。
金炎兽想要反抗，又被玄岐甲士只手拍飞。
叶天没有管这只金炎兽了，继续寻找无量界炎果。
终於在一会儿之後，他找到了一株无量界炎果树，将上面仅有的几颗无量界炎果给采摘了。
“该离开了！”
叶天让玄岐甲士回来。
至於那头第五阶段的金炎兽，已然奄奄一息了。
......
金炎河外。
叶天从无尽火焰之中走了出来。
狴血大祖见叶天安然无恙出来了，连忙上前问道：“无尽大祖，成功了吗？”
“成功了！”
叶天拿出了无量界炎果。
“太好了！”
狴血大祖十分激动。
有了这无量界炎果，他就可以正式加入寰宇盟了。
“走，回去吧！”
叶天与狴血大祖回到了金刚河界，将无量界炎果交了上去。
很快，结果出来了。
“恭喜你们，成功完成了任务，可以加入寰宇盟！”
一位寰宇盟的第五阶段高阶无量生命体出现了，恭喜道。
随後，寰宇盟将叶天与狴血大祖的无量意志信息录入进去，且给了他们一枚登录器。
这个登录器可以登录寰宇盟内部专用时空网路，从而互相联系交流。
叶天与狴血大祖拿着登录器，然後就离开了。
......
玄岐领界。
叶天与狴血大祖回来了，且各自分开了。
叶天回到了遗迹石塔，这才使用登录器登录了寰宇盟的内部专用时空网路。
“这个登录器很复杂，应该是天祖炼制々ˇ！”
叶天心想。
按理说，寰宇盟没有天祖，但实际上是因为成员一旦成为天祖了，就必须离开寰宇盟。
否则天祖还留在寰宇盟，那寰宇盟的本意就变了，会慢慢变成跟其他势力一样。
寰宇盟本意就是为了互助，从而冲击天祖境界，彼此都是为了交易，并不为其他。
因而漫长岁月以来，寰宇盟走出去的天祖怕是有不少。
有些天祖为寰宇盟炼制这种登陆器，倒也不算奇怪。
叶天没有想太多，他很快就进入了寰宇盟的时空网路。
嗡！
寰宇盟时空网路的诸多信息一一呈现在他的无量意志前，其中就有不少非常重要的信息。
这里的情报十分齐全，若是想要找到某种材料，都可以从寰宇盟内部情报网路寻找具体情报。
比如他随手搜寻了一下本源金晶，就找到了不少情报。
而且，还有数位寰宇盟内部成员公开售卖本源金晶，但数量比较少，仅仅只有几颗而已。
“之前，我根本就没有渠道购买本源金晶，这才退而求其次去寻找墟金，结果这里轻易就找到了关於本源金晶的情报！”
叶天不禁感叹加入寰宇盟之後，好处太多了。
“等我日後要修链十臂金身这门无量神通之术，所需要的材料或许可以藉助寰宇盟！”
叶天心想。
但是现在他还不需要修链十臂金身，因而也没有去调查那些材料的情报。
随後，他找了一些最适合第四阶段淬链全身的资源。
他虽然还有无量血金石，但无量血金石的效果越来越一般了，因而他想要换一种更好的资源。
很快，他就找到了一种无比适合第四阶段修链的资源，而且数量倒也不少。
“神金沙！”
神金沙这种资源十分适合第四阶段的高阶无量生命体用来淬链全身，效果比无量血金石还要好许多倍。
不过，神金沙只诞生於少数领界，因而玄岐领界才没有这种资源。
可以说，神金沙这种资源完全被少数势力把控了，一般的大祖根本弄不到。
然而，藉助寰宇盟，叶天自然可以交易到神金沙。
很快，叶天就联系上了一位手上拥有许多神金沙的第五阶段高阶无量生命体。
对方也同意了叶天的交易请求，双方约定在寰宇盟时空网路之中见面。
唰唰！！
叶天与对方直接出现在时空网路之中的一处小时空，以投影的方式见面了。
“无尽大祖！”
“金恒大祖！”
叶天与金恒大祖互相介绍之後，就开始谈论正题了。
“．‖无尽大祖，你想要交易我手上的神金沙，你能够拿出什麽？虽然我们都是寰宇盟的成员，但是交易是自由的，因而你若是没有拿出我需要的东西，我不会同意交易。”金恒大祖说道。
“墟金，你要吗？”
叶天问道。
金恒大祖摇摇头，“墟金的确很珍贵，但我不需要，它对我没用！”
叶天沉思了一下，他决定还是拿出通天真金。
通天真金对於任何一尊第五阶段高阶无量生命体来说都是无比珍贵的宝物，他们永远都是缺的。
就算是在寰宇盟内部，也是有无数大祖在渴求一块通天真金，从没有大祖在售卖通天真金。
或许有大祖售卖过，但只要售卖的消息一出，瞬间就被买走了。
“我可以拿一块通天真金换！”
叶天说道。
“好气！”
金恒大祖毫不犹豫就答应了。
见此，叶天一点都不意外。
旋即，双方就开始讨论价钱的问题，比如一块通天真金换取多少神金沙？
讨论了许久，双方才达成交易合作。
最终，叶天以一块通天真金换取了金恒大祖手上的六十多万粒神金沙。
这个买卖无疑是太划算了！
接下来的日子，叶天又陆续与其他几个大祖交易了不少神金沙，短时间内是不需要为神金沙犯愁了。
而双方交易的物品是指定在金刚河界交易，这样不会出现黑吃黑的情况，若是有大祖敢黑吃黑，在金刚河界就会暴露，到时候後果会很严重，甚至可能被全体追杀。
没多久，叶天顺利与这几位第五阶段高阶无量生命体一一完成交易，将那些神金沙全部拿到手了.

第2397章 九次全身淬炼,无磷大祖!
第2397章九次全身淬链，无磷大祖！【求全订】
“这麽多的神金沙，足够我修链很长时间了！”
叶天回到了玄岐领界遗迹石塔，然後开始闭关修行。
“试试神金沙的效果！”
叶天直接拿出了不少神金沙，将其慢慢炼化。
轰！！！
一股股精纯的能量从神金沙之中涌入到叶天的身躯之中，帮助他快速淬链全身。
“好强大的效果！！！”
叶天震惊了。
与神金沙的效果相比，无量血金石就太一般了。
当然，也是他炼化了太多的无量血金石，导致无量血金石对他的效果越来越差，相当於产生了耐性。
而他是第一次使用神金沙淬链全身，效果自然是好的不得了。
按照这样的淬链速度，他要不了太漫长岁月，绝对就可以完成第九次全身淬链。
岁月如梭。
转眼间，六千万界元年岁月过去了。
这一日，叶天终於完成了第九次全身淬链。
此刻，叶天的身躯不断蜕变，血肉之躯力量暴涨，气息越来越强大。
许久之後，蜕变完成了。
这一刻，叶天已经是第九次全身淬链的117第四阶段高阶无量生命体了。
这个时候，他都可以去冲击第五阶段高阶无量生命体境界了。
不过，他可不满足於第九次全身淬链，他还想冲击第十次全身淬链、第十一次全身淬链。
根据寰宇盟了解的情报，在第四阶段高阶无量生命体阶段，全身淬链次数最高可以达到十三次，这也是目前最高的全身淬链次数。
而叶天想要完成全身淬链十三次，他所需要的资源会更多。
若是靠他自己慢慢收集，那得消耗无尽岁月，因而还得依靠寰宇盟这个平台。
实力突破之後，叶天再次与玄岐甲士切磋了一下，虽然依旧不是对手，但起码不会被一击重创了。
以他现在的实力，完全可以与玄岐甲士交手一会儿。
“我现在的实力应该与九阳大祖差不多吧！”
叶天估算道。
就算差一点，但也差得不多。
若是他再次完成一次全身淬链，达到十次全身淬链的程度，实力必然不亚於玄岐甲士。
若是无量血提升到超等品质，实力怕是会超越玄岐甲士的战斗力。
接下来的日子里，叶天依旧在淬链全身，安安静静修行。
......
寰宇盟。
一处时空内部。
一群第五阶段高阶无量生命体在进行一个小型交易会，能够被邀请来到这里的第五阶段高阶无量生命体最低也是顶尖第五阶段高阶无量生命体，实力十分强大。
“各位，我想要收集一些本源金晶，亦或者墟金，且不限量！”
一位大祖开口道。
“无磷大祖，本源金晶，这宝物太罕见，几乎都掌握在天祖们手中，我们可没有！”另一位大祖开口道。
其他大祖也纷纷开口了。
“无磷大祖，我手上也没有本源金晶，至於墟金嘛，倒是有一点，但数量很少，仅仅只有一百来粒！”
“我也只有一百多粒墟金！”
“我是什麽都没有，没办法跟无磷大祖你交易了！”
见此，无磷大祖道：“各位，就算只有一粒墟金，也请交易给我！”
“没问题！”
一位大祖率先跟无磷大祖交易。
当然，就算是交易，他们也得换一些好东西。
无磷大祖很富有，毕竟他的实力很强大，自然有很多办法弄到好资源。
不一会儿的时间，无磷大祖就从这些第五阶段高阶无量生命体手上交易到了大概三千多粒墟金。
然而，他却连一块本源金晶都没有交易到，着实是他们真的没有本源金晶。
这时，金恒大祖问道：“无磷大祖，你要收集这麽多的墟金，还想要交易本源金晶，莫非你弄到了一尊无量界甲士？”
唰！
其他大祖也纷纷看向了无磷大祖，他们也都有这样的猜测，因而想要从无磷大祖口中了解一下。
“没错！”
无磷大祖点点头，道：“我的确弄到了一尊无量界甲士，若是能够交易到三颗本源金晶，亦或者海量的墟金，我就可以催动这尊无量界甲士。一尊无量界甲士堪称第五阶段无敌，有了它，我的实力会得到巨大的提升！”
“无磷大祖，恭喜啊！”
“恭喜无磷大祖获得无量界甲士！”
“真羡慕无磷大祖你啊，连无量界甲士这种好东西都能够弄到手！”
一群大祖纷纷羡慕起来了，当然也有嫉妒的，毕竟无量界甲士几乎都掌握在天祖们手上，想要获得一尊无量界甲士都近乎不可能。
若是拥有几十尊无量界甲士，组合成战阵的话，都可以围杀掉一尊普通的天祖了。
他们没有询问无磷大祖关於无量界甲士的来历，无磷大祖是不可能透露的。
这时，无磷大祖又问道：“各位大祖，你们可否知道谁身上还有大量的墟金亦或者本源金晶？”
在场的大祖们都沉默了，毕竟谁身上有墟金，也不可能透露出去啊！
忽然。
金恒大祖道：“无磷大祖，我倒是知道一位大祖身上有墟金，但具体有多少，我就不清楚了。而且，他也是我们寰宇盟的大祖，你可以与他联系一下。”
“是谁？”
无磷大祖问道。
“无尽大祖！”
金恒大祖说道。
......
“有大祖联系我？”
叶天拿出了寰宇盟的登陆器，进入了寰宇盟的时空网路，这才知道是一位第五阶段高阶无量生命体联系自己。
“无磷大祖，是他！”
叶天有些惊讶。
寰宇盟的第五阶段高阶无量生命体虽然很多，他都认不全，但对於寰宇盟最顶尖的一些大祖，他还是有些了解，之前做过功课。
比如这位无磷大祖，其实力已经位於第五阶段的极限，在整个寰宇盟，实力都可以位列前二十之列。
像九阳大祖这样的第五阶段高阶无量生命体，压根就没资格与无磷大祖相比，就算是玄岐甲士，也远不是无磷大祖的对手。
寰宇盟以及诸多势力将第五阶段的高阶无量生命体战力划分为以下几个档次。
网最新最快免费阅读
普通第五阶段战力！
强大第五阶段战力！
顶尖第五阶段战力！
巅峰第五阶段战力！
无敌第五阶段战力！
以及能够与较弱天祖抗衡的破界级第五阶段战力！
按照划分，无磷大祖属於巅峰第五阶段战力.

第2398章 鎏金血果,超等品质无量血!
叶天没有想太多，很快就与这位无磷大祖见面了。
“见过无磷大祖！”
叶天在寰宇盟网路时空客气道。
无磷大祖并没有因为只是第四阶段高阶无量生命体就轻视叶天，毕竟他还想从叶天这里交易到许多墟金呢，自然也要客气一些~。
“见过无尽大祖！”无磷大祖微笑道-。
“无磷大祖，你突然找我，应该有什麽重要的事情吧？”叶天可不认为无磷大祖来是找他聊天，因-而直接询问道。
“的确有重要的事情！”无磷大祖说出了自己此行的目的，“我听闻你手上有一些墟金，可否交易给我？”
“无磷大祖，你想要墟金？”
叶天惊讶道。
他猜测是金恒大祖将自己拥有墟金的事情说了出去，但也不在乎，毕竟这不算什麽重要秘辛。
“是的，无论多少墟金，我都要！”无磷大祖道。
“全部要？”
叶天听到这句话，心中有了猜测。
很显然，无磷大祖应该是有无量界甲士，所以才如此渴望墟金。
像玄岐甲士这种伪造的傀儡，对无磷大祖是没啥用处的，只有无量界甲士才对无磷大祖有大用处。
一尊无量界甲士一旦开启的话，其实力媲美无敌第五阶段战力，谁不想要？
於是，叶天问道：“无磷大祖应该是有无量界甲士吧？”
“是！”
无磷大祖承认了。
叶天微笑道：“我手上的确是有不少墟金，但一般的资源，我也不需要，不知道无磷大祖能够拿出什麽？”
“不少墟金？有多少？”
无磷大祖好奇了。
“十万！”
叶天说了一个数字。
他拥有的墟金自然是远远超越这个数字，但十万粒墟金已经是很多了，若是可以从无磷大祖这里交易到好东西，那他自然愿意交易。
可无磷大祖若是拿不出他需要的资源，他也不会拿出来。
“十万粒墟金！！！”
无磷大祖震惊了。
他没想到叶天区区一个第四阶段高阶无量生命体竟然拥有十万粒墟金，他很好奇叶天从哪里找到的这麽多墟金啊！
必须交易到手！
这是无磷大祖现在的想法！
随後，他说了好几种资源，但叶天都没有任何兴趣。
“你想要什麽，说一下，我若是有，就给你！”无磷大祖无奈道，他是真的不知道叶天要什麽。
叶天沉思了一会儿，心中有了想法。
“鎏金血果，你有吗？”
叶天问道。
“鎏金血果，你要这个宝物？”
无磷大祖很震惊。
鎏金血果虽然很珍贵，但这种宝物的用处不是太大，与其价值不符合。
首先，鎏金血果可以凝聚无量血，轻易就可以将无量血凝聚到十二万九千六百滴。
也就是说，一名刚刚突破的无量血阶段大祖，只需要吞服一颗鎏金血果，就可以短时间内突破到无量血阶段的巅峰境界。
然而，若是这样服用鎏金血果，那就太浪费了！
鎏金血果最大的用处是加速无量血品质的蜕变，比如像叶天这种全身无量骨都达到了超等品质，无量血也即将跨入到超等品质。
如此一来，服用鎏金血果，极短时间内就可以促进无量血品质蜕变，成就超等品质。
可像叶天这种情况的大祖太罕见了，导致鎏金血果没有用武之地，若是拿来给第三阶段无量血大祖使用，那就太浪费了。
“无磷大祖若是没有鎏金血果，那我就再想想。”
然而，叶天刚说完，无磷大祖就一口应道：“无尽大祖，我虽然没有鎏金血果，但我知道谁有，我很快就可以弄到手。但你真的要用墟金交换鎏金血果，我们就得谈好价钱。”
“好！”
叶天有些惊喜，没想到还真的能够交易到鎏金血果。
随後，叶天与无磷大祖交谈了一下。
最终，他准备用一万墟金交易到一颗鎏金血果。
“我想要用九万墟金交易一份冲击天祖资源的配方，比如九龙液这种，无磷大祖可有？”叶天问道。
“配方嘛，我自然有！”无磷大祖点点头，“但我没有九龙液这种配方，我拥有的配方名为青泷液，配方不值九万墟金，真正珍贵的是材料。我可以将青泷液配方给你，顺便再给一块进入寰宇塔的令牌，如何？”
··········求鲜花·········
“好，那就这样决定了！”
叶天欣然同意。
随後不久，叶天与无磷大祖纷纷来到了金刚河界，在这里进行交易。
......
“无尽大祖！”
“无磷大祖！”
叶天与无磷大祖见面之後，互相问好。
旋即，他们才开始正式交易。
叶天拿出了十万粒墟金，而无磷大祖也拿出了一颗鎏金血果、青泷液配方以及一枚寰宇塔令牌。
.........
交换宝物之後，交易完成。
旋即，叶天快速离去。
在叶天离去之後，无磷大祖感慨道：“没想到这位无尽大祖的气息如此强大，他虽然还是处於第四阶段，但实力绝对不亚於第五阶段的高阶无量生命体！”
虽说叶天极力隐藏，但他猜测叶天的无量骨可能已经达到了超等品质，无量血也快要达到超等品质，这才需要鎏金血果。
这样的妖孽大祖一旦成为了第五阶段高阶无量生命体，短时间内实力就不亚於他。
之前，他就是有这个猜测，才会拿出寰宇塔令牌，否则他绝对不可能用寰宇塔令牌作为交易。
“走了，有了这些墟金，我可以让无量界甲士战斗了，也可以去那个地方了！”
说着，无磷大祖迅速离去。
玄岐领界。
叶天回来了，第一时间就开始闭关炼化鎏金血果。
有了这一颗鎏金血果，他就百分百让无量血跨入到超等品质。
咕噜！
叶天一口吞下，然後炼化鎏金血果的能量。
随着时间流逝，叶天的无量血在鎏金血果的淬链下快速蜕变。
大约过去了数万界元年岁月，他的无量血蜕变彻底完成了。
轰！！！！
无量血彻底跨入到了超等品质，他的血肉之躯也开始变化，整个身躯的气息开始暴涨万.

第2399章 寰宇塔第一层!
第2399章寰宇塔第一层！【求全订】
许久之後，叶天的身躯蜕变完成了！
九次全身淬链，无量骨、无量血都达到了超等品质。
此刻，叶天的实力提升太多太多了啊！
嗡！
叶天穿梭来到了无量界墟，挥手一出，让玄岐甲士与他对战。
轰隆隆！！！！
叶天与玄岐甲士交手，全程都碾压玄岐甲士。
当然，叶天的实力比玄岐甲士强大不了多少。
但是，以战斗力划分的话，他现在已经拥有顶尖第五阶段战斗力了！
还没有成为第五阶段高阶无量生命体，就拥有了顶尖第五阶段战斗力，这若是传出去的话，该是何等恐怖啊！
“可惜玄岐甲士对我没有用处了！”
叶天一挥手，解除了这具玄岐甲士。
旋即，他准备复制无量界甲士。
他要复制的无量界甲士自然是来自於无磷大祖身上的那具无量界甲士。
他在与无磷大祖交易的时候，在临走前，让无磷大祖给他看一看无量界甲士，而无磷大祖也给他看了。
他只看一眼，但也够了。
他当时的目的就是为了复制无量界甲士，而无磷大祖不知道叶天拥有这个能力，否则肯定不会拿出来。
接下来的日子里，叶天就全力复制无量界甲士。
然而，无量界甲士着实有些难以复制出来，消耗了叶天很多很多能量，且耗费了数百万界元年岁月，才勉强复制出来。
“若是无量界甲士的档次再高一些，我怕是就无法复制了！”
叶天心想道。
如今，无量界甲士复制出来了，他将大量的墟金凝练成墟金球，放置在无量界甲士身上的特定位置。
旋即，他催动无量界甲士！
轰！！！！
墟金的能量不断消耗，而无量界甲士也成功被他开启了。
“试试无量界甲士的实力。”
叶天让无量界甲士攻击自己，他全力开启防御，甚至连无量羽甲神通印记也都开启了。
只见无量界甲士凝聚出了一根长矛，在叶天还没有反应过来的情况一击贯穿了他的身躯，连无量羽甲防御都被一击贯穿，其他防御根本不值得一提。
这一击不仅贯穿了叶天，更是让他的复制身体瞬间湮灭。
很快。
叶天的另一具复制身体来了，将无量界甲士收了起来。
“好恐怖的实力，这就是无敌级第五阶段战力嘛，我顶尖第五阶段战力的实力在其面前宛如蝼蚁，连反抗都做不到啊！”
叶天心悸道。
也就是说，他若是遭遇一位无敌级第五阶段高阶无量生命体，与其发生冲突的话，会被对方瞬间击杀，毫无反抗之力。
不过，他现在拥有了这一具无量界甲士，也等於拥有了这样的战力。
“可惜复制天赋只能复制一具无量界甲士，若是可以不断复制，那就牛逼了！”
叶天暗道。
无量血成为超等品质之後，叶天淬链全身的效果大大提升，再藉助神金沙淬链全身的话，想要完成第十次全身淬链，也不需要太漫长的岁月。
六千万界元年之後。
叶天藉助大量的神金沙，终於完成了第十次全身淬链。
这一次淬链完成之後，他的身躯蜕变幅度不小，实力大大增加。
不过，他依旧处於顶尖第五阶段战力，距离巅峰第五阶段战力还有不小的距离。
另外，他面对无量界甲士，依旧是被一招秒的结局。
......
“得去寰宇塔了！”
叶天拿出了寰宇令，喃喃道。
这是无磷大祖给他交易的寰宇令，属於寰宇盟内部的一种令牌，藉助这块令牌可以进入寰宇塔。
寰宇塔是寰宇盟最重要的一处宝地，只有手持寰宇令才可以进入，而寰宇盟其他成员可没办法进去。
寰宇盟讲究公平，可正常情况下，其他大祖可不会白白给你进入寰宇塔的机会。
叶天也浏览了寰宇盟时空网路，知道进入寰宇塔的大祖们隐隐约约与寰宇盟其他成员不一样，似乎许可权高一些。
寰宇盟时空网路彷佛就与寰宇塔有关系，但具体是什麽情况，一般的寰宇盟成员也不清楚。
总之，进入寰宇塔有好处。
因而，很多寰宇盟成员梦寐以求想要获得一枚寰宇令，甚至愿意付出巨大的代价。
然而，没人愿意出售一枚寰宇令..........
叶天早就炼化了寰宇令，此刻直接催动了寰宇令。
刹那间。
他的身躯瞬间被传送到寰宇塔内。
一进入寰宇塔，他就感觉到自己的身躯被一股力量压制得顶多只能发挥出百分之一的实力。
不过，他倒是一点都不慌。
就在这时，一股信息传来。
叶天接受信息之後，知道了一些情况。
“寰宇塔六层，闯过第一层就可以获得寰宇塔的普通成员；闯过第二层，就可以获得寰宇塔的精英成员；若是闯过第三层，就可以获得核心成员许可权......”
叶天从信息之中还知道每闯过一层，都会获得一份大机缘。
至於大机缘是什麽，他目前还不清楚。
而且，许可权有什麽用处，他也一无所知。
“闯塔者请等待，即将开始进入第一层！”
寰宇塔的器灵声音传来。
叶天静静等待，很快他就被传送到寰宇塔第一层。
“任务：击杀第一层所有生灵！”
然而，叶天来到寰宇塔第一层之後，顿时脸色一变。
“不对，这里是无量界墟！”
叶天震惊道。
无量界墟怎麽变成了寰宇塔第一层？
但很快，他就反应过来了。
这分明是寰宇塔将无量界墟这一片区域锁定住了，当做了寰宇塔第一层。
也就是说，每一位大祖进入寰宇塔，进入的第一层都是不一样的。
此刻，叶天要面对的无量墟怪不少，其中还有一头第五阶段的无量墟怪。
砰砰砰！！！
叶天一次次出手，将那些无量墟怪击杀掉了。
原本他想要释放无量界甲士，看能不能用无量界甲士解决问题，若是可以的话，他就可以闯到更多层。
然而，他还没有彻底将无量界甲士释放出来，就被一股力量禁锢了。
显然，他只能靠自己闯寰宇塔。
而叶天的实力足够强大，很轻易就将那头第五阶段无量墟怪轰杀了。
这些无量墟怪被封锁在这一区域，无法逃离，因而叶天没花多长时间，就将这里的无量墟怪全部杀了.

第2400章 击杀顶尖第五阶段大祖!
第2400章击杀顶尖第五阶段大祖！【求全订】
这些无量墟怪全部死亡之後，也代表着叶天闯过了寰宇塔第一层。
就在这时候，一团金黄色的物质融入到了叶天的身躯之中。
下一刻，叶天的身躯被这种物质快速淬链。
“难道......”
叶天加速炼化这些物质，配合无量血快速淬链身躯。
不知道过去了多久，他终於彻底炼化了这些物质。
轰！
叶天的身躯完成了第十次全身淬链，而且还又前进了一段距离。
“这到底是什麽资源，竟然能够让才进行第九次全身淬链的我短时间内就完成了第十次全身淬链！”
他无比惊讶，这样的机缘也太珍贵了吧！
而这仅仅只是闯过寰宇塔第一层获得的好处，怪不得人人都想要获得寰宇令。
“闯关者，是否进入寰宇塔第二层？”
寰宇塔器灵的声音传来。
“是！”
叶天回答道。
嗡！
他再次被传送，这次却来到了一处特殊时空。
在这里，他看到了一名第五阶段高阶无量生命体。
通过复制天赋，他窥探到了对方的天赋。
“有天赋，这不是凝聚出来的大祖，莫非是真的大祖？”
叶天疑惑道。
这时，第二层的要求出现了，让他击杀面前的大祖。
而此刻，那位大祖神色凝重，看向了叶天。
“这是什麽地方？”
那位大祖问道。
“寰宇塔！”
叶天淡淡道。
“竟然是寰宇塔！”那名大祖脸色一变，但很快冷笑道：“若是我面对的是第五阶段高阶无量生命体，可能会担心，但你仅仅第四阶段高阶无量生命体，估计是才闯寰宇塔吧！你必然不是我的对手，只要你主动认输，就可以离去！”
“还是战一场吧！”
叶天道。
寰宇塔第一层的奖励就很珍贵了，若是闯过了寰宇塔第二层，会有更大的机缘。
因而，他不可能随便放弃！
轰！！！
叶天与这位大祖瞬间交手。
仅仅一次交手，他就确认了对方的实力。
“顶尖第五阶段战力！”
这个层次与他实力差不多，能不能击杀对方，他也没有多大的把握。
但是，他想要尝试一下！
旋即，他开始燃烧自身的无量血。
超等品质的无量血燃烧之後，让他的实力再度增加一截。
不仅如此，他还催动了无量羽甲印记，让自身的防御增加，从而抵挡对方的攻击。
“怎麽可能，你只是第四阶段高阶无量生命体啊！”
那名大祖傻眼了。
可叶天的实力已经超越了许多顶尖第五阶段高阶无量生命体，都快要接近巅峰第五阶段战力了。
很快，他就落入下风了。
想他也是在顶尖第五阶段大祖之中十分强大的存在，没想到今日却连一位第四阶段的高阶无量生命体都打不过。
当然，他也看出叶天的底细了。
无量骨、无量血都达到了超等品质，还拥有顶尖无量神通之术的印记，这种底蕴绝对不是一般的大祖，甚至可能是天祖的子嗣啊！
“该死，寰宇盟不过是一群没希望成为天祖且没啥背景的大祖们组建的平台，怎麽可能有这麽妖孽的大祖，还让我碰到了！”
这名大祖此刻有些惶恐了，但这片区域被寰宇塔笼罩，他也无法逃离。
除非叶天放弃，否则他就没办法离开。
时间慢慢流逝，这名大祖渐渐受伤不轻了。
“你疯了不成，你这样燃烧无量血，会伤及你根基，而且你动用无量神通之术印记，也会对冲击第五阶段产生影响啊！”这名大祖劝说道。
然而，叶天却无视了对方的话，继续攻击。
又过去一段时间，叶天丝毫事情都没有，而那位大祖已经频临死亡。
这时，他终於开始求饶了。
“求求你了，不要杀我。我可以将全身宝物都给你，这样可以弥补你的损失，你就放了我吧！”这位大祖苦苦哀求道。
“寰宇塔让我杀了你，这是寰宇塔第二层，我不觉得你能够拿出媲美寰宇塔第二层的奖励！”叶天说道。
“什麽，寰宇塔第二层！”
这名大祖脸色一变。
谁都不可能放弃寰宇塔第二层的奖励，他若是处於叶天的位置，也不可能。
“阁下，我是玄冥阁的成员，玄冥阁拥有两位天祖，你若是杀了我，玄冥阁不会放过你的！”
对方开始威胁了。
然而，叶天自然不相信对方的鬼话。
以寰宇塔的神秘，就算是天祖都不一定查得到。
更何况，区区一个第五阶段高阶无量生命体而已，天祖不一定全力调查。
“杀！”
叶天凝聚了最後一剑，无量神通之术的力量凝练成一点，被叶天一剑穿透过去。
撕拉！
时空被瞬间穿透，更是直接穿透了那位大祖最後的防御，117直接将其贯穿。
恐怖的力量将其血肉之躯一点点湮灭，最後化作了灰烬。
至此，这位第五阶段高阶无量生命体彻底陨落了。
“若是没有完成十次全身淬链之前，我还真的难以杀掉他，但现在付出一些代价，就可以击杀掉这样的大祖！”叶天感叹道。
击杀掉这位大祖之後，叶天也获得了寰宇塔第二层的机缘。
“是这件宝物！”
叶天看着面前出现的一朵紫色花朵，顿时认出来了。
玄紫金花！
这是一件无比珍贵的宝物，作用很多，同时也是十臂金身这门无量神通之术所需要的十种材料之一。
他没有刻意去寻找玄紫金花，但也知道这种宝物，他很难找到，其价值可能比通天真金都要贵重许多。
没想到这次竟然在寰宇塔获得了这麽一朵玄紫金花。
“玄紫金花，加上通天真金的话，十种材料我凑齐了两样，还算不错，一旦凑齐十种材料，我就可以着手修链十臂金身了！”
叶天喃喃道。
旋即，他将其收起来，然後前往寰宇塔的第三层。
他估摸着自己是不可能通过第三层，但也想进去看一看.

第2401章 永恒真墟!
第2401章永恒真墟！【求全订】
寰宇塔第三层。
叶天进入这里之後，出现在的位置乃是一头强大生物的巢穴之中。
这头强大生物的实力绝对达到了巅峰第五阶段战力。
叶天的实力距离巅峰第五阶段战力还有着一些差距，即便他拼尽全力，最终还是落败了。
从寰宇塔第三层出来之後，叶天身上的寰宇令消失了。
但是，他身上却多了一枚寰宇印记。
他已经闯过了寰宇塔第二层，因而日後不需要寰宇令就可以通过印记沟通寰宇塔，从而进入寰宇塔。
这就是寰宇塔精英成员的许可权之一。
“只可惜没有获得寰宇塔的核心成员许可权，想要获得更多的寰宇令，估计得需要核心成员许可权！”叶天心想道。
无磷大祖就是核心成员，因而才拥有多余的寰宇令。
“寰宇塔着实有些太霸道了，强行让其他大祖沦为寰宇塔的闯关目标，这等恐怖的宝物，寰宇盟是怎麽控制的？”
“不对，或许连寰宇盟也没办法控制，寰宇盟只是拥有进入寰宇塔的令牌以及特殊许可权，仅此而已吧！”
叶天暗道。
......
玄冥阁。
“东陵大祖陨落了！”
“东陵大祖怎麽会陨落，他可是顶尖第五阶段高阶无量生命体，除非是无敌级第五阶段战力的大祖，才可以瞬杀他，否则他都有办法求救，不至於无声无息被杀死！”
“我调查了一下，他是被寰宇塔笼罩，然後就死掉了！”
“这麽说，是被寰宇盟的大祖杀的？”
“不一定是寰宇盟的大祖，其他势力也有可能获得寰宇令，从而进入寰宇塔！”
“那就是没办法查到是谁干的？”
“差不多，就算是天祖调查，也是如此々ˇ！”
“该死，这寰宇塔太霸道了吧，无数岁月里，不知道多少大祖死在寰宇塔内！”
由於东陵大祖死在寰宇塔内，玄冥阁只能放弃。
因而，无人知晓东陵大祖是被叶天杀死，否则叶天的名号就会响彻诸多领界了。
......
永恒真墟。
这是一处无比神秘的宝地，蕴含无数的危险，但也蕴含无数的机缘。
每隔漫长岁月，永恒真墟就会消失，然後在另一个地方出现。
这是一处会移动的宝地！
有很多大祖试图在永恒真墟留下印记，从而锁定他的位置。
然而，每当它移动的时候，任何印记都会被抹除。
因而，想要找到永恒真墟的位置，都得靠运气。
此刻。
无磷大祖就在永恒真墟内部。
他靠着一尊无量界甲士杀到了永恒真墟的深处，即将获得一件对他来说都至关重要的宝物。
永恒领界石！
“哈哈哈，终於成功了！”
无磷大祖让无量界甲士包裹住自己，全力冲出了永恒真墟。
一处无量界墟区域。
无磷大祖的身影浮现，此刻的他无比狼狈，浑身充满了裂痕，就连无量界甲士都充满了裂缝。
这具无量界甲士已经受损严重，以他的造诣根本无法将其修复，只能找一位天祖帮忙修复，才能够将其修复完好。
但此刻的无磷大祖却不在乎这点损失了，因为他已经得到了自己想要的东西。
随後，他花了一些时间将身上的伤势恢复过来，这才来到了一座领界。
这座领界算是新生领界，并没有多少强者，无磷大祖早早就占据了这座领界，并且在这座领界之中建造了属於自己的势力。
来到这座领界之後，无磷大祖取出了永恒领界石。
“有了这颗永恒领界石，我就可以彻底炼化这座领界，将这座领界化作我的领域。到时候，就算是一般的天祖进入这座领界，也杀不死我！”
无磷大祖激动道。
拥有一座领界作为领域，他就是领界之主！
在诸多领界之中，领界之主的数量极为稀少，就算是很多天祖也不是领界之主。
想要成为领界之主，就必须获得永恒领界石。
而永恒领界石只有永恒真墟之中才有，而且永恒真墟漫长岁月才会诞生一颗永恒领界石。
这一颗永恒领界石已经落入到了他的手上，想要再孕育出一颗永恒领界石得漫长岁月了。
当然，永恒真墟之中还有其他很多宝物，比永恒领界石更为珍贵的宝物也是有的。
但对他最有价值的自然还是这颗永恒领界石。
随後的日子，无磷大祖就利用这颗永恒领界石炼化这座领界的本源。
岁月如梭，不知不觉过去了千万界元年岁月。
这一日，无磷大祖终於彻底炼化这座领界。
刹那间，一股光芒从这座领界照耀四方时空，宣示着这座领界已经有主人了。
轰！！！！
一尊尊天祖撕裂无量界墟跨越而来，短短时间这里就汇聚了数十位天祖。
他们齐齐看向了无磷大祖的这座领界。
“．‖领界之主，谁得到了永恒领界石？”
一位大祖开口道。
“看看就知道了！”
这些大祖将自身的力量探入领界之中，很快就发现了刚刚成为领界之主的无磷大祖。
许多天祖都不认识无磷大祖，毕竟无磷大祖再厉害，也只是一个巅峰第五阶段战力的大祖。
倘若无磷大祖拥有破界级第五阶段战力，他们才会都认识无磷大祖。
不过，有一位大祖认出了无磷大祖。
“他是寰宇盟的无磷大祖！”
这位天祖也是从寰宇盟走出来的一位天祖，因而偶尔也关注寰宇盟的情况，这才认出了无磷大祖。
“他应该是发现了永恒真墟，从永恒真墟之中找到了永恒领界石。可这位大祖的实力还没有到无敌级第五阶段战力吧，竟然还可以活着从永恒真墟得到了永恒领界石！！！！”
这些天祖表示很惊讶。
毕竟永恒真墟太危险了，就算是无敌级第五阶段战力进入其中，都有陨落的危险啊！
“无磷大祖知道永恒真墟的位置，让他说出来吧！”
一位天祖道。
“嗯！”
其他天祖点点头气.

第2402章 叶天进入!
第2402章叶天进入！【求全订】
“无磷大祖，永恒真墟在什麽位置？”
一众天祖逼问道。
无磷大祖虽然知道自己在这座领界之中不惧任何一尊天祖，可他总有出去的一天，因而他也不愿意得罪这麽多的天祖。
况且，他已经得到了永恒领界石，成为了领界之主，就算告诉这些天祖们永恒真墟的位置，对他来说也没有任何损失。
於是，无磷大祖透露道：“诸多天祖，永恒真墟的位置在这里！”
他挥洒出一道道光球，每一道光球之中都记载了永恒真墟的位置。
这些天祖们获得了永恒真墟的位置之後，就立即离去了。
“在寰宇盟之中将永恒真墟的位置出售掉，换取一些资源吧！”
无磷大祖决定道。
反正这个位置已经暴露了，因而在彻底传开之前赚一些资源，对他来说也是极好的买卖！
於是，他开始在寰宇盟时空网路售卖永恒真墟的位置。
......
“永恒真墟！”
叶天一进入寰宇盟时空网路，就看到许多大祖都在讨论永恒真墟的事情。
他了解了一下，就知道永恒真墟是什麽了。
永恒真墟很危险，死在永恒真墟的第五阶段大祖117有不少，甚至连无敌级第五阶段战力的大祖都陨落不止一个。
但是，依旧有很多大祖愿意冒险进入永恒真墟，只因永恒真墟内部的机缘太多了。
然而，永恒真墟对天祖的实力压制很大，就算是天祖进入了永恒真墟，也顶多只能发挥出无敌级第五阶段战力。
因而，天祖们是不敢进入永恒真墟，唯恐陨落在永恒真墟。
真正敢进入永恒真墟的是少数无敌级第五阶段大祖以及破界级第五阶段大祖。
然而，破界级第五阶段大祖太罕见了，这一时代都没有几个。
因而，进入永恒真墟的主力还是无敌级第五阶段大祖。
“是无磷大祖在售卖永恒真墟的位置，仅仅需要十粒墟金！”
叶天没有丝毫犹豫，直接与无磷大祖交易了，交易地点是无磷大祖的无磷领界。
没多久时间，他就抵达了无磷领界。
“无尽大祖，你交易永恒真墟的位置可以，但前往不要进去，就算是我，仗着无量界甲士，也是差一点都回不来了！”无磷大祖提醒道。
若是一般大祖，他才不会如此提醒。
但叶天不一样，他从叶天手上交易到了大量的墟金，这才可以催动无量界甲士，从而在永恒真墟夺取了永恒领界石。
因而，叶天算是对他有恩啊！
“多谢无磷大祖提醒！”
叶天获取永恒真墟位置之後，就离开了。
......
叶天没有急着去永恒真墟，若是一点准备都没有就去的话，怕是很容易就陨落。
连无敌级第五阶段战力的无量界甲士都难以保护无磷大祖，而无量界甲士是可以秒杀他的！
不过幸好无量界甲士这种傀儡拥有第二种形态，就是将大祖包裹进去，从而保护大祖。
只不过这样一来，一旦敌人的攻击超乎无量界甲士的防御，就会瞬间震碎他的身躯，从而杀死他。
因而除非是特殊情况，否则大祖们也不会用这种方式行动。
用无量界甲士在前面面对危险，大祖们在後方坐镇，这才是最常用的战斗方式。
当然，无量界甲士不能距离太遥远，否则容易无法操控。
“无量界甲士很难复制出来，因而尽可能不能让无量界甲士损失掉！”
随後，叶天作出了一些计划。
计划好之後，他带着充足的墟金以及无量界甲士前往永恒真墟。
永恒真墟位於一片特殊的时空，若是没有时空节点的话，是很难找到这一片永恒真墟。
就算是有具体位置，叶天也是花了一点时间才找到了永恒真墟。
也不知道当初无磷大祖是如何找到的永恒真墟，或许是运气吧！
“这麽多大祖嘛！”
叶天来到了永恒真墟外的时空壁垒上，感应到了不少大祖的存在。
“那是......”
叶天看到了一尊尊天祖，他们虽然收敛了气息，但看一眼依旧让人心悸。
很显然，永恒真墟的位置已经被很多势力知晓了。
天祖们不敢进入永恒真墟，因而他们只敢在永恒真墟外等待着。
“天祖们应该派遣第五阶段大祖们进去了！”
叶天猜测。
此刻，他也知道到不少大祖的目光集中在自己身上。
他知道自己第四阶段高阶无量生命体的修为放在这里有些格格不入，毕竟来到这里的大祖最弱都是顶尖第五阶段战力吧，大部分都是巅峰第五阶段战力。
他区区一个第四阶段高阶无量生命体来到这里，着实有些太奇怪了！
当然，这些大祖只是关注了叶天几秒钟就不再关注了。
“敢进入永恒真墟的大祖不多啊，大部分还在观望着！”
叶天没有犹豫，直接进入了永恒真墟。
这一幕让其他大祖懵逼了，纷纷议论起来了。
“刚刚是一位第四阶段的高阶无量生命体进入了永恒真墟？我没有看错吧！”
“你没有看错，的确是一位第四阶段的高阶无量生命体！”
“这个大祖是找死吗？区区第四阶段的高阶无量生命体就敢进入永恒真墟？他就算再妖孽，拥有全身无量骨、无量血，掌握最顶尖的无量神通之术印记，全身淬链十几次，也就顶尖第五阶段战力。这还是往极限说，他更有可能只是普通的第四阶段高阶无量生命体，他凭什麽敢进入永恒真墟？”
“或许是真的想要找死呢！”
“实际上若是不深入永恒真墟，只在外围的话，顶尖第五阶段战力还是有希望活下来的，但想要有所收获，那几乎不可能了！”
永恒真墟。
叶天进入这里之後，浑身无量骨都在滋滋作响，这里的力量压制太强大了。
网最新最快免费阅读
而且时空倒转，让他都差一点迷失方位。
这里的环境宛如一片废墟一般，但一切都彷佛本来就是如此。
他警惕四周，慢慢朝着永恒真墟深处飞去.

第2403章 收获与危险!
第2403章收获与危险！【求全订】
在刚深入一点的位置，叶天就拿出了无量界甲士，让无量界甲士保护自己。
旋即，叶天在寻找一处稍微安全的位置。
“就这里了！”
叶天躲藏在一块碎片之中，然後开始复制身体。
他可不想仅仅一具真身复制身体就来闯永恒真墟，否则复制身体陨落了或者被重创濒临死亡咋办？
外界那麽多的天祖，他可不想一次次进来，否则复制身体的秘密必然暴露了。
所以，他还是直接在永恒真墟这里复制身体，若是重创了就返回这里替换掉复制身体。
很快，复制身体复制成功了。
旋即，叶天的一具复制身体一直隐藏在这里，又去另一处看似安全的地方隐藏一具复制身体，再让第三具复制身体带着无量界甲士去深入永恒真墟寻找机缘宝物~。
......
“不好，有危险！”
叶天陡然感应到了死亡危机-。
一根根黑色的枝条-瞬间贯穿而来。
他立即让无量界甲士保护自己，但还是慢了一步。
那未知的生物彷佛是凭空出现，且攻击速度太快了。
噗嗤！
叶天被一根枝条贯穿了身躯，直接被重创了。
而这时候，无量界甲士直接将其吞入了腹中，这才保住了他的性命。
轰！！！
无量界甲士出手，与那未知的生物交手起来了。
很快，那未知生物出现了，乃是一种拥有无数枝条的生物，每一根枝条都可以无限延伸，且拥有可怕的攻击。
“巅峰第五阶段战力，而且十分接近无敌级第五阶段战力！”
叶天瞬间判断道。
对方的实力虽然强大，但还不是无量界甲士的对手。
砰砰砰！！！
无数根枝条打在了无量界甲士的身上，丝毫没有打穿其防御，也没有给无量界甲士内部的叶天造成损伤。
这时，这个生物利用无数枝条想要捆住无量界甲士。
“碎！”
无量界甲士力量爆发，无形的力量直接震碎了这个生物。
下一刻。
无量界甲士冲了过去，只手摁在了这个生物的本体之上。
咔嚓！！！！
这个生物连带着这一片区域直接被无量界甲士一掌震碎。
仅仅一击之下，对方就受伤不轻了。
旋即，无量界甲士进行真正的极限战斗状态，双手划走无数虚影，每一道虚影都可以粉碎无数时空区域。
而无量界甲士的领域也牢牢锁定这个生物，让其无法逃走。
可还没有等无量界甲士将其击杀，四周似乎涌现了其他古怪的生物。
“逃！”
叶天催动无量界甲士立即逃遁离开这里。
击杀这些生物没有意义，可一旦被陷入苦战之中，那就危险了，很可能连无量界甲士都得丢失。
所以，他没有必要继续留在这里与那头生物厮杀战斗。
无量界甲士毕竟是无敌级第五阶段战力，因而速度很快，不一会儿就冲出了包围圈。
随後。
叶天返回了，他需要替换复制身体。
这具复制身体被重创了，若是慢慢疗伤的话，得花费很长时间。
因而，他直接替换掉。
没多久，叶天就成功替换了一具复制身体，将受伤的复制身体湮灭了。
“继续探索永恒真墟！”
叶天喃喃道。
这一次，他更加小心了，避开了之前的区域。
很快，他就有所收获。
他在一块碎片之中感应到了一块白色的金属。
“白铜真金！”
叶天有些惊喜，这可是好东西啊，是青泷液配方之中的一种材料，而且还可以用来锻造武器。
像许多无敌级第五阶段大祖所需要的武器，就会使用白铜真金等材料。
可以说，这麽一块白铜真金价值不菲，外界难以寻觅，但这里却有很多。
叶天立即收了起来，然後继续探索。
他现在还不准备返回，毕竟仅仅一块白铜真金不算太珍贵之物，若是仅仅找到一块白铜真金就得返回，他得一直来来回回。
而回去的路上，也不一定安全，说不定就遇到危险了。
所以，他选择继续前进。
没多久，他就又有收获了，但紧接着就遇到了危险。
这一次，他又受伤了。
不得不说，他的实力太弱了，在永恒真墟之中谁都打不过。
不过，他可以一次次换复制身体，因而问题不大。
不像其他大祖，就算是无敌级第五阶段大祖，随时都有陨落的风险。
··········求鲜花·········
随着时间流逝，叶天的收获也越来越多。
而他也偶尔会碰到一些第五阶段大祖，一旦遇到了，他会提前避开。
不过，有时候，有些大祖隐藏太深，连复制天赋都没有窥探到，因而不可避免会碰到。
这一日。
叶天碰到了一位第五阶段的高阶无量生命体，对方隐藏太深了，利用一件宝物将自己彻底隐藏起来。
而无量界甲士唯一的缺陷就是无法窥探敌人，而复制天赋也没有感知到对方。
等复制天赋感知到的时候，是那位大祖直接对他出手。
轰！！！！
一根长矛携带了多种无量神通之术的力量瞬间贯穿而去，其威力已然超越了巅峰第五阶段战力。
.........
“一尊无敌级第五阶段战力的大祖！”
叶天神色剧变。
这样的大祖袭击他只有一个原因，那就是想要击杀掉他，从而夺取这一具无量界甲士。
在被击杀之前，叶天给这具无量界甲士下达了命令，不惜一切代价与对方同归於尽。
噗嗤！
叶天的身躯被洞穿，被一击秒杀，毫无反抗之力。
“区区第四阶段高阶无量生命体，靠着一具无量界甲士就想闯荡永恒真墟？真是作死啊！”
这名大祖哈哈哈大笑道。
可就在他准备收取无量界甲士的时候，无量界甲士直接爆发。
轰！！！
这名大祖直接被击飞。
网最新最快免费阅读
“怎麽可能！！！”
这名大祖懵逼了。
主人都死了，无量界甲士怎麽可能还能动弹？
下一刻，无量界甲士拚命与他厮杀，超越极限战斗，完全不惧无量界甲士的损伤。
很快。
四周涌现了诸多生物，将这里包围。
他想要逃走，但这具无量界甲士却不让他逃走。
没多久，这名大祖被诸多生物联手覆灭了，而无量界甲士也被打成了支离破碎的状态。
永恒真墟某处。
叶天的另一具复制身体冷冷道：“北锋大祖，如果你没死，下次一定干掉你！”
旋即，他开始复制无量界甲士，那具无量界甲士直接被他给解除了万.

第2404章 突破,巅峰第五阶段战力!
第2404章突破，巅峰第五阶段战力！
漫长岁月流逝。
期间，不少第五阶段大祖陨落在了永恒真墟，也有多位无敌级第五阶段大祖从永恒真墟之中逃出来了。
当然。
只要成功活着出来，几乎都有不错的收获。
也有大祖获得了无比珍贵的宝物，但几乎都不会说出来。
这一日。
叶天终於再次成功复制出了无量界甲士，便让无量界甲士带着复制身体继续探索永恒真墟。
随後，叶天前往当初自己被袭击的地方。
......
“就是这里了！”
叶天看到了当初交手的痕迹，以及一些生物的碎片。
经过一番探查，他确定一个事情，那就是袭击他的那位大祖已经陨落了。
“没想到一位无敌第五阶段大祖就这样陨落了！”
叶天感叹道。
那位大祖的陨落怕是足以震惊诸多势力啊，毕竟除了破界级第五阶段大祖之外，无敌级第五阶段大祖已经是最强大的大祖了，足以与无量界甲士媲美了。
这样的大祖，也没有多少！
原本叶天还想找对方报仇，如今对方陨落，他也就不需要报仇了！
“去其他地方吧！”
叶天离开了这里。
接下来的岁月，他只要找到一些宝物资源就带回去。
渐渐地，他积累的资源越来越多，但复制身体也被重创许多次，因而换了很多次复制身体。
这一日。
叶天又被一些生物围攻，无法逃离，复制身体被击杀，无量界甲士也被轰碎了。
之後，他又花了很长时间再次复制了一具无量界甲士。
不得不说，永恒真墟的好东西是真的多，青泷液所需要的材料都已经给被他收集的七七八八，快要收集完了。
虽然还差一些，但出去之後也可以收购到。
因而，他到时候可以自己炼制青泷液了！
......
“这是......”
叶天在永恒真墟深处看到了一团金色的一截河流，辨认一番之後，确认这条河流之中流淌的是一种无比珍贵的资源——永恒金髓！
这种资源无比珍贵，可以快速帮助第四阶段的大祖淬链全身，也有助於第五阶段大祖孕育无量神通之术。
“这麽多的永恒金髓，应该有希望帮助我完成第十一次全身淬链，甚至完成第十二次全身淬链！”
叶天激动道。
於是，他直接将这些永恒金髓收集了起来，然後就在这里隐藏起来修行。
他甚至不敢离开，生怕回去途中遇到危险，导致这些永恒金髓丢失，那就太可惜了！
接下来的日子，他这具复制身体就在这里默默苦修，全力淬链全身。
漫长岁月过去。
轰！！！！
叶天炼化了大量的永恒金髓，完成了第十一次全身淬链。
网最新最快免费阅读
这一次突破，让他的实力大涨一截。
“去寰宇塔试试能不能闯过第三层，若是可以闯过第三层的话，就代表我的实力已经位列巅峰第五阶段战力了！”
叶天喃喃道。
而作为寰宇塔的精英成员，他拥有三次免费闯塔的许可权，若是三次许可权之後，还没有闯到下一层的话，就需要再弄到一枚寰宇令。
正常情况下，寰宇塔成员都是确保实力稳稳可以闯到下一关，才会来闯塔。
但是，他有三次免费机会，因而不在乎失败与否。
寰宇塔。
叶天来到了第三层，这次却是面对另一头生物。
轰隆！！！！
叶天与这头生物不断厮杀，他在受伤，对方也在受伤。
不知道过去了多久，叶天这具复制身体最终耗尽了能量，肉身崩溃而亡，但对方也是被他给重创了。
这一次闯第三关失败了。
然而，叶天却很兴奋。
“我应该拥有了巅峰第五阶段战力，只不过是较弱的巅峰第五阶段战力，距离无敌第五阶段战力差距还很远，但那也是巅峰第五阶段战力啊！”
叶天暗道。
......
永恒真墟。
叶天这具复制身体继续在修行，他要冲击第十二次全身淬链..........
当然，其他复制身体可以继续去探索。
渐渐地，又是漫长岁月过去了。
就在永恒金髓快要耗尽的时候，他也终於完成了第十二次全身淬链，实力再次增长一截。
这时候，他的实力在巅峰第五阶段战力之中都绝对不算弱了。
若真的再去闯寰宇塔，他有九成的把握闯塔成功。
不过，他没有急着去闯寰宇塔。
等他完成第十三次全身淬链之後，再去闯寰宇塔第三层也不迟，那时候就是百分百成功了。
随着岁月流逝，叶天深入永恒真墟的位置越来越远。
这个位置是许多无敌级第五阶段大祖都不敢来的地方，因而陨落的可能性会高达五成以上。
但是，叶天不怕，大不了复制身体陨落，无量界甲士崩碎而已。
可只要让他获得珍贵无比的宝物，他会得到宝物之後就离开，将宝物安全带回来。
......
“这里算是永恒真墟的核心区域了吧！”
叶天刚刚踏足这一区域，就发现了好东西。
“龙纹钢金！”
叶天看到了直插巨石的一块金属，立即就认出来了。
龙纹钢金乃是修链十臂金身所需要的十种材料之一，他原本收集了两种，如今加上这块龙纹钢金，那就是凑齐了三种了。
轰！！！
叶天心念一动，直接粉碎了那块巨石，将龙纹钢金一把抓住，将其收了起来。
随後，他将龙纹钢金送了回去，且途中没有遇到大危险，安全将龙纹钢金送到其中一具复制身体手上。
将龙纹钢金送回来之後，他继续深入永恒真墟的核心区域。
这一次运气不太好，遇到了十分接近破界级第五阶段战力的一种生物，被其击杀掉了。
好在对方对无量界甲士没啥兴趣，因而让无量界甲士逃了回来。
之後，他再次尝试，避开这个区域，从其他区域进入核心区域。
就这样，叶天一次次尝试，在核心区域的收获越来越多.

第2405章 玄天白金,天祖入永恒真墟!
第2405章玄天白金，天祖入永恒真墟！【求全订】
这一日。
叶天在永恒真墟核心区域再次找到了修链十臂金身需要的材料之一——八方真叶。
得到了八方真叶之後，叶天就拥有了四种材料了，距离凑齐十种材料指日可待了。
岁月如梭。
叶天历经无数次探索核心区域，从寻找八方真叶之後，陆陆续续又找到了不少材料，其中就有十臂金身需要的材料。
数千万界元年岁月之後，叶天已经凑齐了八种材料了，只需要再找到两种材料，他就可以提前修链十臂金身这门无量神通之术了。
......
“这是哪里？”
叶天在永恒真墟核心区域，飞出了一片十分安静的区域，这里彷佛什麽生物都没有，也没有任何危险。
他一路上倒是捡到了不少好东西，但也能够猜测出来这里的不对劲。
於是，他先原路返回，将找到的资源送回去，又再次来到了这里。
终於他走到了这片诡异区域的尽头。
“那是......”
叶天看到了一些白色的晶体悬浮於虚空之中，在白色晶体附近，还有着一株株金黄色的树。
这些树不算庞大，但复制天赋的波动接近它们，却受到了阻碍。
可见这些树绝对不简单！
“白色晶体的能量虽然内敛，但我还是能够感觉到它内部蕴含恐怖的能量，这绝对不是一般的宝物！”
叶天有些心动了，不管是什麽宝物，先拿走再说。
当然。
他自己不敢过去，否则遇到危险的话，这具复制身体直接怕是就毙命了。
到时候，没有取到宝物不说，还会引起不必要的变化。
於是，他让无量界甲士去取白色晶体。
之前，他也是这麽做的，遇到未知的情况，都是让无量界甲士出手收集材料。
唰！
无量界甲士过去了，小心翼翼来到了白色晶体的位置。
旋即，无量界甲士伸手一抓，握住了白色晶体。
“回来！”
叶天命令道。
无量界甲士准备撤回来，但附近的那棵金黄色树动了。
噗噗噗！！！！
密密麻麻的金色树枝瞬间贯穿而来，速度太快了，而且攻击力也无比恐怖。
瞬息间，无量界甲士的防御竟然被打穿了。
无量界甲士虽然匹敌无敌级第五阶段战力，但在无敌级第五阶段大祖之中只能算一般般，而这棵黄金色树的攻击力绝对十分接近破界级第五阶段战力了。
要不然的话，无量界甲士的防御不会这麽轻易被打穿。
轰！！！
无量界甲士全力爆发，它要在彻底被摧毁之前带着叶天逃离这里。
由於只有一棵金黄色树对无量界甲士发动攻击，因而无量界甲士在付出惨重的代价之後成功逃离。
“走！”
残缺的无量界甲士只能勉强化作铠甲附在叶天的身上，让叶天立即遁走。
金黄色树的实力的确很强大，可惜它的速度稍微慢了一点，因而没有继续追杀了。
逃！
逃！
逃！
叶天逃到那片十分安静的区域之後，就停下来了，他没有试图逃离核心区域。
毕竟无量界甲士几乎快摧毁了，若是他继续穿过核心区域的话，很容易就遇到危险陨落。
於是，叶天解除了无量界甲士，准备重新复制一个无量界甲士。
然而，他不知道的是，在无量界甲士与金黄色树战斗的时候，引起了核心区域那片区域的震荡，导致白色晶体的气息泄露了出去。
当然。
第五阶段大祖们是感应不到这股波动，可留在外界的那些天祖们却感应到了。
永恒真墟外。
一位位天祖目光灼热起来，纷纷看向了永恒真墟深处。
虽说他们窥探不了永恒真墟核心区域的情况，但刚刚的波动却被他们捕捉到了一丝。
“刚刚那是玄天白金的气息！”
“永恒真墟孕育出了玄天白金？”
“我等也从未进入过永恒真墟深处，那里就算真的孕育出了玄天白金，我们不知道也正常！”
“看来玄天白金应该处於永恒真墟核心区域吧，刚刚绝对是有大祖触及了玄天白金，这才让我们察觉到了！”
一想到永恒真墟深处拥有玄天白金，他们一个个都激动无比。
可真的让他们自己进入永恒真墟深处，他们又怕陨落。
就在一些天祖犹豫之间，一尊天祖挥手间唤出了六具无量界甲士。
“各位天祖，你们不敢进去，我就先进去了！”
唰！
他带着六具无量界甲士进入了永恒真墟。
进入的这位天祖名为龙盘天祖，实力在这些天祖之中不算弱。
“龙盘天祖进入了永恒真墟，你们呢？”一位天祖问道。
另一位天祖皱眉道：“龙盘天祖本就善於保命，他还有六具无量界甲士，完全可以让六具无量界甲士组建一个小型战阵，拥有接近破界级第五阶段战力。再加上我们这些天祖，在永恒真墟117之中就算被压制到无敌级第五阶段战力，但付出一定代价，还是勉强可以爆发出媲美较弱破界级第五阶段战力的！所以，龙盘天祖才敢进去，但我却没有无量界甲士，因而就算了！”
“我也不会进去，太冒险了！”又一位天祖放弃道。
“你们不去，我去！”
银恒天祖冲了进去。
随着时间流逝，最终只有六位天祖进入了永恒真墟。
而这个消息很快传递出去了，引起了巨大的波澜。
毕竟天祖们都惜命，不会轻易进入永恒真墟冒险，这次却进入了六位，简直是天大的事情啊！
......
“六位天祖进入了永恒真墟！”
无磷大祖得知这个消息之後很是震惊，随後他去打听了一下，就知晓了内幕。
“原来是发现了玄天白金，那的确是好东西啊，可惜那是天祖们才使用的宝物，距离我太遥远！”
无磷大祖摇摇头，不会去参与这个热闹。
况且，他在领界之外，也就一个无敌级第五阶段大祖而已，实力与天祖们相比不值得一提。
所以，他还是老老实实待在自己的领界就好了.

第2406章 破界级!破界级!
第2406章破界级！破界级！
那六位天祖实力很强大，即便实力被压制在无敌级第五阶段战力，但依旧无比接近破界级第五阶段战力。
因而，在进入永恒真墟核心区域前，陨落的可能性不大。
即便被永恒真墟内部众多生物围攻，他们也有办法逃离。
除非是真的倒霉，才会连核心区域都没有进去，就陨落掉了。
......
永恒真墟核心区域。
一尊大祖经过一番厮杀，终於来到了这里，但他却也受伤不轻，且诸多宝物用掉了，甚至就连保命的宝物都用掉了两个。
他，就是银恒天祖。
“终於进入这里了！”
银恒天祖此刻也有些心悸，永恒真墟果然如传说之中一样危险，好几次差一点都交代了。
幸亏他保命能力强，且几次逃出了包围圈。
否则，他根本来不到这里。
没多久，他找到了玄天白金所在的区域。
“这麽多的玄天白金！！！”
银恒天祖无比激动。
若是他得到了这麽多的玄天白金，那该多好啊！
不过，他也注意到了这些金黄色树。
“金刺树，而且是媲美无敌级第五阶段战力的金刺树。正常情况下，这种树顶多只有普通高阶无量生命体实力，在这里竟然成长到了这种程度，应该是玄天白金的能量促进它们不断成长。”银恒天祖说道。
他没有立即抢夺玄天白金，毕竟他自身的实力也就媲美一株金刺树而已，而此刻这些金刺树似乎都从沉睡之中苏醒过来了。
若是他去抢夺玄天白金，很有可能遭遇全部金刺树的围攻。
到时候，强大如他也会陨落。
当然。
他也可以付出一定的代价临时爆发出媲美破界级第五阶段的战力，但估计也没办法击杀掉这麽多的金刺树。
“只能等其他天祖来，然後一起合作！”
银恒天祖决定道。
网最新最快免费阅读
时间慢慢流逝，其他天祖一一到来了。
这一日。
六位天祖齐聚这里，各自都有些伤势，但影响不算太大。
这时，银恒天祖提议道：“各位，这里的金刺树实力很强大，数量也不少，我们必须联手起来，才有希望抢夺更多的玄天白金々ˇ！”
“好！”
其他天祖都同意了。
“杀！”
六位天祖齐齐出手，每一位都展现了近乎无限接近破界级第五阶段战力。
当然，若是处於绝境的话，他们肯定会强行爆发出媲美破界级第五阶段的战力。
轰隆隆！！！！
这一片区域爆发了无比惨烈的大战，六位天祖一边战斗，一边抢夺玄天白金。
对於他们来说，多抢夺一颗玄天白金都是巨大的收获。
......
“那片区域爆发战斗了！！！”
叶天感应到了那片区域传递过来的波动，必然是有无敌级第五阶段大祖与那些金黄色树厮杀战斗，甚至可能是破界级第五阶段大祖。
这种层次的战斗，他可没办法参与进去。
他只想快速复制出无量界甲士，然後保护自己离开这里。
时间慢慢流逝，那六位天祖受伤不轻了，诸多底牌一一使用。
不过，他们也都得到了好几颗玄天白金。
“爆发破界级实力，击杀掉他们之後，我们可以慢慢疗伤恢复！”
银恒天祖说道。
“好！”
其他五位天祖同意了。
旋即，他们纷纷爆发破界级实力。
顿时，永恒真墟的规则宛如刀子一般切割他们的血肉之躯，让他们的身躯不断龟裂。
但他们已经顾不得这样的伤势，而是全力出手轰杀金刺树。
轰！！！
坚不可摧的金刺树在银恒天祖他们的攻击下，再也承受不住了，纷纷崩碎。
“杀！”
银恒天祖手持长矛一击粉碎一棵金刺树。
破界级的实力就是如此强大，完全碾压无敌级第五阶段战力。
在这六位天祖全力爆发破界级实力之後，这些金刺树一一被杀死，而天祖们的伤势也是越来越重。
一段时间之後，这些金刺树全部被杀死。
“哈哈哈，这些玄天白金都是我们的啦，大家公平分配，如何？”银恒天祖说道。
“好！”
其他五位天祖同意了。
就在他们要收取玄天白金的时候，一道身影浮现。
“哈哈哈，多谢几位天祖了，这些玄天白金就归我了！”
到来的这位并非天祖，而是一位第五阶段大祖。
“真夜大祖！！！！”
六位天祖愤怒道。
真夜大祖可不是一般的大祖，而是十分罕见的破界级第五阶段大祖，一身实力不亚於天祖。
关键是，真夜大祖不受永恒真墟的压制，可以完全爆发出真正破界级的实力.
他们刚刚在奋力厮杀，因而没有注意到真夜大祖隐藏在暗中。
如今，他们付出巨大代价杀掉了金刺树，真夜大祖跑出来抢夺玄天白金，他们如何不愤怒？
“．‖杀！”
六位天祖齐齐攻向真夜大祖。
然而，受伤的他们哪里是真夜大祖的对手。
“滚！”
真夜大祖立即施展了一门位於无量神通榜上的无量神通之术——真极之光！
轰！！！
真极之光铺天盖地笼罩这六位天祖，直接将他们震飞。
六位天祖纷纷倒退，浑身的无量血洒落虚空，无量骨崩碎，血肉之躯一片模糊，可谓是十分凄惨。
真夜大祖见逼退了六位天祖之後，也不继续攻击，他知道自己想要击杀六位天祖有些难，就算天祖们伤势再重，实力虚弱到何种程度，都有着保命底牌以及同归於尽的手段。
因而，他只需要抢夺走剩下的玄天白金即可。
就在真夜大祖要一把抓走所有玄天白金的时候，异变再度来临。
“不好！”
真夜大祖快速遁走，但还是晚了一步。
一只金色的手掌瞬间穿透了他的防御，将他身躯打穿。
不过，真夜大祖还练成了另一门堪称保命无敌的无量神通之术——影雾真体！
影雾真体也是位於无量神通榜的一门无量神通之术，只不过位於末尾罢了。
靠着这门无量神通之术，真夜大祖只是受到了轻伤，并无大碍。
而他这时候也终於发现了那隐藏在暗中的存在。
“金刺树人！”
真夜大祖皱了皱眉。
出现在他面前的是一棵金刺树人，浑身遍布金刺树鳞片，背後有一根根倒刺，气息与金刺树一模一样。
只不过，这棵金刺树就不是无敌级了，而是破界级。
“金刺树也能够成为破界级？”
真夜大祖不理解，那六位天祖也无比懵逼气.

第2407章 巨眼天祖陨落!
第2407章巨眼天祖陨落！【求全订】
永恒真墟外的诸多领界之中，想要诞生破界级第五阶段大祖，其难度何等之大，简直比突破成为天祖还要难。
更何况还是永恒真墟内部，这里与外界隔绝，金刺树这种生物不可能走外界的修行者道路，竟然也能够成为破界级。
显然，这株金刺树的肉身已经媲美甚至比一般的天祖还要强大，否则无法成为破界级的存在。
“果然，永恒真墟内部有破界级的存在！”
真夜大祖暗道。
此刻。
其他六位天祖想要逃走，但他们怕自己逃走的话，这位破界级的金刺树会去追杀他们。
那样的话，他们就危险了。
关键是，他们并不清楚是否只有这一位破界级的金刺树！
万一多几位破界级的生物，他们说不定都会全军覆没。
“就不该进来啊！”
一位天祖懊悔了。
传闻许久岁月之前，就有天祖陨落在永恒真墟内部，那一段时间，天祖们都不敢再进入永恒真墟。
他们也知道永恒真墟的危险，但却被玄天白金给吸引进来了。
原本他们想着连许多无敌级第117五阶段大祖都活着出来了，他们的实力更强大，底牌更多，按理来说活命希望很大。
可万万没想到，他们还是遇到了生死危机。
唰！
真夜大祖继续冲向玄天白金，他可不想放弃。
轰隆隆！！！！
真夜大祖与金刺树厮杀起来，但真夜大祖竟然还落入下风。
虽然都是破界级，但真夜大祖还是有些不适应这里的环境，而金刺树是永恒真墟本土生物，因而可以完全发挥出自己的实力。
“逃！”
银恒天祖他们趁着这个机会，立即选择逃命。
唰唰唰！！！
六道光芒穿梭虚空离去。
然而，一只滔天大手瞬间盖压这一片区域。
又一尊破界级出现了！
不过，这尊破界级并非是金刺树，而是一尊浑身都是鳞片的人形生物。
噗！！！！
六尊天祖直接被拍飞，肉身不断龟裂。
“燃烧血肉之躯和意志，否则逃不了！”
银恒天祖说道。
旋即，他们纷纷燃烧血肉之躯以及意志，诸多底牌也不再留下来，纷纷祭出底牌以及最後的保命之物。
与此同时，他们分散逃跑，这样才有希望逃走。
......
“什麽情况，怎麽战斗波动越来越强了？”
叶天觉得自己现在太危险了，恐怕他无法在这里顺利将无量界甲士复制出来了。
他倒是不怕陨落，不过他获得了那一颗白色晶体，因而必须将其带出去啊！
“只能复制永恒真墟的本土生物了！”
他之前也尝试复制过永恒真墟的本土生物，但这些本土生物也有着领地意识，去其他领地依旧会被击杀掉。
另外。
他只能复制第四阶段的生物，这类生物就算复制出来，也太弱了，没啥意义，一不小心就死掉了，就算找到了宝物，也没办法带回来。
因而，他才一直没有这样做。
但如今，他必须利用本土生物来保住这颗白色晶体。
他不需要逃走，只需要好好待着就可以了。
很快。
一具第四阶段巅峰的本土生物被他复制了出来，然後将白色晶体隐藏在这具本土生物体内层层封印。
随後。
这具本土生物就开始向外慢慢移动。
这一片区域都很安全，他只需要移动到这一片区域的边缘就可以了，远离战斗中心。
而叶天的真身复制身体继续复制无量界甲士。
没多久，一道身影撕裂虚空而来，以极快的速度逃跑。
“天祖！”
叶天惊讶。
天祖竟然进入永恒真墟了，而且似乎还在逃跑。
从复制天赋探查的情况来看，这位天祖是巨眼天祖。
巨眼天祖也注意到了叶天，但却压根没有心思观察叶天，他此刻只想逃走。
“不好！”
巨眼天祖脸色一变，那位破界级生物竟然追杀他过来了。
轰隆！！！！
战斗爆发，恐怖的威能弥漫四周疆域。
而叶天就在这个区域范围之内，因而没有及时逃走。
破界级的战斗，远非他可比。
瞬息间，他就被波及得肉身粉碎而亡。
......
“幸亏将白色晶体给了本土生物复制身体，否则东西就没了！”
叶天庆幸道。
但那本土生物能不能成功逃走，他就不敢保证了。
由於破界级的战斗，核心区域不少本土生物都在逃窜。
而叶天那具本土生物复制身体也遭遇了不少本土生物，其中不乏媲美无敌级第五阶段战力。
它们只看了叶天这具本土生物复制身体一眼，就直接离开了。
对於它们来说，叶天这具复制身体就是蝼蚁，又同属於永恒真墟。
况且，这不是它们的领地范围，都是在逃跑，因而它们没有攻击叶天。
随着时间流逝，叶天渐渐来到了这一片区域的边缘，渐渐感应不到战斗的波动，便停了下来。
若是继续前进，就不属於安全区域，会进入其他生物的领地，那他这具复制身体也会被攻击。
“等那些天祖、破界级生物的战斗结束，我再复制出无量界甲士，再掩护离开吧！”叶天如此想道。
时间慢慢流逝，战斗渐渐停息了。
......
永恒真墟外。
一名又一名天祖无比狼狈的出来了，其中更是有天祖只剩下少部分残躯，能量几乎耗尽，连恢复身体都做不到。
“巨眼天祖还没有逃出来！”
银恒天祖说道。
他们便在这里继续等待，顺便疗伤。
唰！
真夜大祖出来了，身体受伤不轻，但比几位天祖好太多了。
这几位天祖也只能怒视一眼，并没有攻击真夜大祖。
真夜大祖挥挥手，直接遁走了。
一段岁月过去，巨眼天祖依旧还是没有出来。
经过一番推演，他们确定了一个消息。
“巨眼天祖陨落了！”
这个消息很快传出，震惊了无数大祖。
而巨眼天祖的势力也即将要没落，就算不覆灭，也不复往日风采.

第2408章 被围攻,找寰宇盟帮忙!
第2408章被围攻，找寰宇盟帮忙！【求全订】
巨眼天祖的陨落消息传播很远，寰宇盟内部也在讨论，因而叶天自然是很快知晓了。
“巨眼天祖就是之前我见到的那位，没想到他竟然陨落了，看来是被那位破界级生物杀死了！”
叶天有些震惊一位天祖就这麽容易被杀了。
若是在外界的话，破界级第五阶段战力根本不可能杀死一位天祖，顶多与较弱的天祖抗衡而已~。
可在永恒真墟内部，巨眼天祖这样的天祖实力被压制太厉害，只能发挥出无敌级第五阶段战力，就算付出代价爆发，也只能短暂拥有破界级战力，却没办法持久-。
所以，在永恒真墟内部，天祖还不如一位破界级第五阶-段大祖厉害呢！
“永恒真墟太危险了，也就是我拥有不断复制身体的能力，不断复制无量界甲士，否则有再多的命，也别想从这里获得好处啊！”叶天感叹道。
他猜测巨眼天祖应该就是为了那白色晶体陨落，毕竟战斗的区域就在那里。
连天祖都都为了这种白色晶体拚命，可想而知其价值该多高。
“必须得将这白色晶体带出去啊！”
叶天暗道。
岁月流逝，转眼间过去了漫长岁月。
由於巨眼天祖的陨落，许多大祖都不敢进入永恒真墟了，因而这一段时间的永恒真墟十分平静。
这一日。
叶天终於再次开始复制无量界甲士以及自己的复制身体。
许久岁月之後，无量界甲士复制成功。
这时候，叶天再将那一粒白色晶体交给了自己的复制身体，由无量界甲士护送返离开。
......
“回来了！”
叶天的复制身体重创，无量界甲士也受伤了，但运气还算不错，成功脱离了那片区域。
随後。
叶天准备离开永恒真墟，就算再进入永恒真墟，也得先将目前获得的资源全部送回玄岐领界。
这样的话，他才会安心。
为了能够成功从永恒真墟撤出来，他复制一具具复制身体进行试探，从而避免一些危险。
毕竟这次必须百分百成功撤出来，否则只要失败一次，身上的全部收获就没了啊！
岁月如梭。
叶天经过了许多次的试探，终於成功从永恒真墟出来了。
永恒真墟外。
叶天与一尊无量界甲士出来了，这具无量界甲士有些破损了，但战力依旧还在。
这时，其他大祖看到了叶天，纷纷震惊无比。
“一个第四阶段的高阶无量生命体活着从永恒真墟出来了？”
“我记得这位大祖，他是第一批进入永恒真墟的大祖之一吧，现在还活着？”
“虽说他拥有一具无量界甲士，但一具无量界甲士也只是媲美无敌级第五阶段战力吧，陨落的无敌级第五阶段大祖不知道多少，更何况一个死物呢！”
“我估计这位大祖进入永恒真墟没有深入多远，估计是困在某个地方，如今才敢出来。”
“我猜也是躲起来了，否则早就死了不知道多少次了！”
当然，这些第五阶段大祖也没有嘲讽叶天的意思，毕竟叶天敢进入永恒真墟，这就是勇气可嘉了。
而他们有些第五阶段大祖是连永恒真墟都不敢进入，还不如这位第四阶段大祖呢。
叶天没有理睬这些第五阶段大祖，直接选择离开。
不过就在他离开永恒真墟没有多久，直接被堵截了。
“三位大祖是什麽意思？”
叶天看到三位第五阶段大祖以三个方位将自己拦住，这不是聊天的架势，分别是围攻的架势。
“将收获交出来！”
其中一位第五阶段大祖冷声道。
“收获？”叶天淡淡道：“我可没有什麽收获。”
“呵呵，其他大祖以为你没有深入永恒真墟，但是我却进入过永恒真墟，而且在永恒真墟内部区域见过你。你能够进入那里，还待了这麽漫长岁月，我不相信你没有任何收获！”一位第五阶段大祖说道。
··········求鲜花·········
“噢，你们不怕我的无量界甲士嘛？”
叶天催动了无量界甲士，随时准备动手。
“无量界甲士？”一位第五阶段大祖冷笑，“无量界甲士的确厉害，但我们三位也是无敌级第五阶段大祖。以你的实力，就算无量界甲士包裹你全身保护你，我们一次攻击，就可以直接震死你了！”
唰！
无量界甲士包裹住叶天全身，战斗模式开启。
“那就来吧！”
叶天冷冷道。
“动手！”
三位无敌级第五阶段大祖动手了，一门门无量神通之术杀向了叶天。
轰隆！！！
.........
战斗开始了！
叶天以无量界甲士抗衡三尊无敌级第五阶段大祖，虽然打不过，但不至於很快陨落。
三位无敌级第五阶段道祖的攻击落在无量界甲士的身上，虽然将叶天击飞，但无量界甲士依旧可以战斗。
“怎麽回事，他没死？”
三位大祖震惊无比。
无量界甲士的防御虽然很强大，但他们的力量依旧可以渗透一些进去。
一位第四阶段大祖多麽羸弱，他们的一点攻击力就足以湮灭他们无数次了。
结果，叶天没事情。
“小觑他了！”
不过三位大祖依旧没有放弃，动手底牌，都要杀掉叶天，并且动用诸多宝物封锁时空，不让叶天逃走。
“有些难办了啊！”
叶天觉得自己脱困有点麻烦，但自身那麽多的宝物，他不可能放弃这具复制身体。
眼下，似乎只有一个办法了，那就是求援。
寰宇盟。
叶天向寰宇盟的其他大祖求救，他愿意给出报酬。
“以一块通天真金让一尊无敌级第五阶段大祖帮忙！”
不得不说，通天真金的吸引力太足了。
转眼间，就有三位无敌级第五阶段大祖要帮忙。
时间慢慢流逝，没过去多久。
寰宇盟的三位无敌级第五阶段大祖来了万.

第2409章 最后一种材料!
第2409章最後一种材料！
寰宇盟的三位无敌级第五阶段大祖来了之後，立即就来帮助叶天对付另外三位无敌级第五阶段大祖。
轰！！！！
厮杀开始了！
此刻相当於四打三，那三位第五阶段大祖见势不妙，直接开溜了。
“多谢三位大祖帮忙！”
叶天感谢道，旋即拿出了三块通天真金，一人一块作为报酬。
这三位无敌级第五阶段大祖心里乐开了花，只是过来帮点忙，驱赶走了那三位第五阶段大祖就获得了一块通天真金，这样的买卖太好赚了啊！
旋即，他们直接护送叶天离开这一片区域，确定安全之後，这才纷纷离去。
......
“回来了！”
叶天回到了玄岐领界，这才真正松了一口气。
这一次的收获太大了，许多资源都是根本买不到的，甚至就连十臂金身的修链资源都快要凑齐了。
另外，还有不少可以辅助淬链全身的资源。
他觉得自己要不了太长时间，就可以完成第十三次全身淬链。
接下来的岁月，他一边进行全身淬链，一边又让其他留在永恒真墟内部的复制身体继续寻找资源。
这样，两不耽误。
而不久之後，他也知道那白色晶体的来历。
“玄天白金！”
他只知道玄天白金对於天祖来说很重要，甚至足以让天祖冒险。
他尝试复制玄天白金，却发现复制不了。
显然，玄天白金的档次超出了复制天赋复制万物的能力。
他将这一粒玄天白金收获，等待日後成为天祖之後再使用。
接下来的岁月，他也在收集修链十臂金身剩下的两种材料，若是凑齐的话，他就可以修链十臂金身了。
由於他从永恒真墟获得了不少有助於快速淬链全身的资源，因而他淬链全身的速度很快。
一亿界元年岁月之後，他终於完成了最後一次，也就是第十三次全身淬链。
轰！！！
网最新最快免费阅读
随着第十三次全身淬链完成，叶天的身躯再次蜕变，在第四阶段高阶无量生命体阶段真正达到了圆满，进无可进的程度。
“以我现在的实力，闯过寰宇塔第三层应该不难了！”
叶天心想道。
随後，他动用第二次机会前往寰宇塔。
嗡！
寰宇塔第三层，叶天来到了一片虚空。
寰宇塔直接让他面对了一只未知的生物，对方拥有巅峰第五阶段战力。
瞬息间，叶天与这只生物厮杀了起来。
由於完成了第十三次全身淬链，他现在的实力在巅峰第五阶段之中都处於顶尖行列，因而完全压制了这只生物。
时间一长，对方开始受伤了。
而叶天却没有什麽伤势。
许久岁月之後，叶天受到了轻伤，而对方已经濒临死亡。
“杀！”
最後一击。
叶天直接轰杀了对方，闯过了寰宇塔第三层。
这时候，他的许可权变成了核心成员许可权。
同时，寰宇塔的奖励也到来了。
“是一门无量神通之术传承！”
叶天惊讶道。
若是一般的无量神通之术传承，那也没啥价值，关键是这竟然是位列无量神通之术榜第五名的弑天刃！
这门无量神通之术的档次还在十臂金身之上，其价值难以想象啊！
当然，这门无量神通之术也更难以修链，需要调动三十六超等品质无量骨的力量，因而需要特定三十六块无量骨都得达到超等品质。
而且，其修链难度很高，一旦失败的话，会对无量骨造成损伤，就算妖孽之辈也不敢随便修行。
修链弑天刃需要的材料也比较多，一共需要十八种材料，且个个都是无比罕见的材料。
“其中八种材料，我都找到了，只剩下十种材料还需要收集！”
叶天喃喃道。
短时间内，他还没办法修链弑天刃，但却可以先练成十臂金身。
这一日。
叶天在寰宇盟与一位第五阶段大祖交易到了一种材料——洞天雷石，这是十臂金身所需要的第九种材料。
“只剩下血界冥木这种材料了！”
不过，对於这种材料，他也有情报了..........
拥有血界冥木的势力有好几个，其中之一就是血幽山。
不过，血界冥木对血幽山十分重要，再加上又是十臂金身的必备材料之一，因而想要从血幽山获得血界冥木是很难的。
目前，他也没有好的办法。
不过，他已经在寰宇盟内部发布任务了，只能慢慢等待消息了。
这一日。
叶天通过寰宇盟的关系终於联系上了血幽山，血幽山也看在叶天是寰宇盟成员的份上，愿意跟叶天交易。
但是，叶天必须拿出一块寰宇令以及一块通天真金，就与叶天进行交易。
寰宇令十分珍贵，价值很大。
或许其他第五阶段大祖闯寰宇塔，没有叶天的奖励这麽珍贵，但也绝对不会差太多。
而且，通天真金的价值还在血界冥木之上。
可以说，血幽山的这个条件着实很过分。
换做是其他大祖，肯定不会同意这个交易。
不过，叶天只差最後一种材料了，仔细一想，还是同意交易了。
......
血幽山。
两名无敌级第五阶段大祖正在聊天。
这两位分别是镇元大祖以及破天大祖。
“刚刚寰宇盟那边传来消息，那位叫做无尽大祖的第四阶段高阶无量生命体愿意用一枚寰宇令以及一块通天真金交易！”破天大祖说道。
镇元大祖有些惊讶：“这位无尽大祖有些不简单啊，之前进入过永恒真墟活着出来了，还拥有无量界甲士，而且还用三块通天真金请寰宇盟三位无敌级第五阶段大祖出手。如今，还愿意用寰宇令和通天真金跟我们交易血界冥木，身材不菲啊！”
“无尽大祖到底什麽来历，他肯定拥有不少超等品质的无量骨，而且十臂金身这门无量神通之术所需要的材料估计快凑齐了，否则他不会同意这样离谱的交易。”破天大祖好奇道。
“不管什麽来历，这个交易可以做。而且，也必须同意，否则反悔的话，容易得罪一名潜力无限的大祖。”镇元大祖道。
“嗯！”
破天大祖点点头.

第2410章 突破,第五阶段!
第2410章突破，第五阶段！【求全订】
血幽山同意与叶天交易之後，就约定一个地点进行交易。
帝星界。
这也是一个公开性的领界，许许多多的势力都在这里有着分部，这里的交易也十分频繁。
许多第五阶段的大祖偶尔都会来到这里进行交易，杀人越货的情况十分罕见。
这一日。
叶天与血幽山的破天大祖、镇元大祖约定在这里进行交易。
很快，双方就见面了。
“镇元大祖！”
“破天大祖！”
叶天见到这两位无敌第五阶段大祖，客气道。
“无尽大祖，东西带来了吧？”破天大祖询问道。
叶天点点头：“血界冥木，你们带来了吗？”
“嗯！”
破天大祖应道。
之後就是交易了。
叶天和破天大祖都拿出了宝物，确认无误之後，就开始交易了。
“到手了！”
叶天将血界冥木收起来了，暗暗激动。
有了它，就可以彻底修链十臂金身，对他实力增幅十分巨大。
到那时候，他绝对无限接近无敌级第五阶段大祖的实力。
当然。
他本身根基太强大，因而不可能让他直接跨入到无敌级第五阶段战力。
他想要成为无敌级第五阶段战力，只有等他修为突破到第五阶段之後，才可以做到。
......
玄岐零界，遗迹石塔内部。
叶天开始修链十臂金身，引导无量骨内部的无量神通之术的力量化作十臂金身种子印记。
等他突破到第五阶段之後，就会化作真正的十臂金身。
当然。
修链十臂金身也可能会失败，但叶天身上的材料还是足够他修链数次，只要成功一次即可。
叶天觉得以他的潜力，大概率一次成功。
“开始吧！”
叶天将十种材料分配好分量之後，就开始将其炼化，融入到自己的无量骨之中，按照十臂金身的修链方式形成印记。
时间慢慢流逝，终於在某日。
轰！！！！
叶天的身上浮现了一尊十臂金身像，这代表着他成功练成了印记。
“成功了！”
叶天兴奋道。
练成了十臂金身之後，他就准备冲击第五阶段了。
第四阶段高阶无量生命体冲击到第五阶段只需要孕育出无量神通之术，就可以成功让身躯蜕变，成就第五阶段大祖。
若是仅仅只淬链九次全身的第四阶段大祖，去冲击第五阶段的话，成功率会很低。
而叶天淬链全身十三次了，他冲击第五阶段的成功率很高。
当然，他也可以藉助资源来突破第五阶段。
比如赤血无量果，就是一种可以增加冲击第五阶段的希望。
当初，他在遗迹石塔就获得了这样的宝物，不过却被他直接吃掉了。
如今，赤血无量果对叶天来说，就不算啥好东西了。
他身上可以辅助冲击第五阶段的宝物可不少，因而他几乎可以百分百突破成功。
“真血菩提果！”
“无量血幽莲子！”
“永恒须弥花！”
叶天将一种种资源拿出来，确保自己可以百分百突破。
而且服用这些宝物，也可以保证自己的根基更加坚固，突破之後，更快稳定境界。
随後。
他服用这些资源，开始突破了。
轰！！！！
叶天不断演化体内的十臂金身无量神通之术印记，以十臂金身为第一个无量神通之术进行突破。
当然，他也可以用无量羽甲来突破，但都一样，没啥区别。
随着叶天不断演化，十臂金身越来越凝实，他的气息也越来越强大。
在诸多资源的作用下，这种突破是百分百，没有任何问题。
许久岁月之後，十臂金身终於演化完成，化作了真正的无量神通之术。
轰！！！
无穷无尽的能量涌入到叶天的身躯之中，帮助他完成肉身蜕变。
“突破了！”
叶天没有任何意外，他只默默等待着血肉之躯蜕变到第五阶段。
每时每刻，他的实力都在蜕变。
又过去漫长时间，叶天真正稳稳成为了第五阶段大祖。
“以我现在的实力，应该是稳稳跨入到了无敌级第五阶段战力！”
不过，他没有立即去闯寰宇塔的第四层。
他准备多修链几门无量神通之术再说。
毕竟每多练成一门无量神通之术，都可以让血肉之躯强大一些，直到无量神通之术彻底没用了，才需要找其他方式来增强实力。
“如今十臂金身已经成为了真正的无量神通之术，接下来就将无量羽甲也成为真正的无量神通之术！”
於是，他花了一些时间，将无量羽甲修链成了自己的第二门无量神通之术。
接下来的日子里，他又开始修链其他无量神通之术。
反正他不缺资源，因而一门又一门无量神通之术被他练成。
只不117过，他的血肉之躯太过於强大，因而顶尖的无量神通之术也难以让他的血肉之躯蜕变，顶多增加一点实力。
所以，他的实力提升速度很慢。
“若是我练成了弑天刃，应该就可以拥有破界级第五阶段战力吧！”
叶天心想。
毕竟那些破界级第五阶段战力，都练成了数种位列无量神通榜上的无量神通之术，亦或者不亚於无量神通榜上的无量神通之术，只不过没有记录下来。
“想要凑齐弑天刃所需要的材料，或许还得藉助永恒真墟！”
叶天喃喃道。
他现在已经拥有了无敌级第五阶段战力，而且还是不怕死的无敌级第五阶段战力，已经不需要无量界甲士了。
他自己就可以一次次闯荡永恒真墟，从而收集到足够的资源。
就算是碰到了破界级第五阶段战力的生物，他大不了等死就是，再复制出一具复制身体。
......
永恒真墟前。
叶天再次来到了这里，他之所以再来一次，是希望被其他大祖看到，否则他的复制身体日後从永恒真墟出来，就没办法解释了。
“希望这次可以在永恒真墟之中找到足够的材料！”
叶天喃喃道.

第2411章 寰宇塔第四层!
第2411章寰宇塔第四层！
叶天如今的战力达到无敌级第五阶段战力，他没有多少顾及，直接快速在永恒真墟内部寻找资源。
当然，他遇到的袭击也多。
但是，他的实力强大，又愿意拚命，想要陨落也不容易。
总之，他不像过去那般畏畏缩缩了。
并且他找到资源的速度也不是过去可比，短短时间就找到了不少资源。
当然。
每隔一段岁月，他就得换一具复制身体，毕竟就算没有陨落，那具复制身体也重创到无法发挥出多少实力了。
这一日。
叶天遭遇到了一尊金刺树，而且是破界级的金刺树。
这尊金刺树见到叶天之後，直接动手了。
“无量羽甲！”
无量神通之术的力量化作无量羽甲，将他全身包裹住。
旋即，他施展了十臂金身，进入到了十臂金身战斗状态。
轰！！！！
叶天展现了无敌级第五阶段战力。
然而，面对这尊破界级的金刺树，对方仅仅一根尖刺直接贯穿了他的身躯，重创了他。
不一会儿，叶天这具复制身体就被轰杀了。
......
“破界级的金刺树，太恐怖了！我除非是练成弑天刃，才可以与他抗衡！”叶天喃喃道。
旋即，他避开那片区域，不会去招惹对方。
漫长岁月过去，叶天又凑齐了好几件弑天刃的材料，距离凑齐弑天刃修链材料还需要三件。
他本想继续在永恒真墟寻找资源，然而这一日永恒真墟震荡。
“永恒真墟要消失了！”
永恒真墟外的一位位大祖说道。
永恒真墟不可能永久待在一个地方，特别是在大量外来者进入永恒真墟之後，它要不了多久就会转移地方。
这是一种规律，谁也无法解释。
唰唰唰！！！！
一位位还在永恒真墟内部的大祖被强行挪移了出来。
叶天的几具复制身体也抗衡不了，即将要被转移出来。
关键时刻，他直接湮灭了其他复制身体，只留下了一具复制身体。
因而，他只有一具复制身体被挪移了出来。
......
永恒真墟某处。
叶天的一具永恒真墟生物复制身体躲藏在这里，他想利用这具复制身体锁定永恒真墟接下来的位置。
然而，他很快发现自己想多了。
嗡！！！
一股难以想象的力量横扫整个永恒真墟。
许多大祖甚至是天祖留下来的印记一一被抹去，而这股力量也锁定了叶天。
轰！！！！
他这具复制身体直接被湮灭掉了。
“被发现了，我复制出来的永恒真墟本土生物与原来的一模一样，结果还是被发现了々ˇ！”叶天无奈道。
唰！
永恒真墟瞬间消失不见了，短时间内谁也无法找到。
......
玄岐领界。
叶天回来了，身上带着第二批找到的资源。
“可惜找不到永恒真墟了，要不然多少一些岁月，绝对可以找到更多的资源！”叶天惋惜道。
当然。
他的收获相比较其他第五阶段大祖，绝对是难以想象的收获了。
“接下来只需要找到赤龙真水、虚空影液、不灭界石这三种材料就可以修链弑天刃无量神通之术。现在也没有什麽提升实力的捷径，就慢慢修链一种种无量神通之术，依靠大量的无量神通之术叠加实力吧！”
不仅仅是他，许多大祖也是这麽乾的。
而他加入了寰宇盟，因而有渠道购买到很多顶尖无量神通之术。
接下来的岁月里，叶天就不断修链一种种顶尖的无量神通之术，通过叠加无量神通之术来增加实力。
就这样，叶天的实力慢慢增强，练成的无量神通之术也越来越多。
这一日。
叶天准备去闯寰宇塔第四层。
第四层对应的应该是无敌级第五阶段战力，而他现在的实力放在无敌级第五阶段也绝对不弱，甚至可以说是很强大。
因而，他应该有希望闯过寰宇塔第四层。
当然。
他现在修为达到了第五阶段，因而就算闯过了第四层，获得的奖励也不一定比第三层珍贵，但起码也是奖励啊！
......
寰宇塔第四层。
叶天进入了这里。
嗡！！！！
虚空转换，对方出现了一名无敌级第五阶段大祖。
“．‖是你！”
叶天认出来了，这名大祖赫然是之前围攻他的三名无敌级第五阶段大祖之一——真玄大祖！
真玄大祖也认出来了叶天，且立即知晓自己的情况。
“寰宇塔！！！！”
他皱了皱眉头。
他也没想到自己被寰宇塔给封锁住了，沦为了闯关陪练对象。
他对寰宇塔比较聊天，其他大祖只知道寰宇塔会无声无息将大祖拉进去作为闯关对象，一不小心就死掉了。
不过，他是无敌级第五阶段大祖，因而寰宇塔不会强行让这等大祖陨落，就算失败了，也可以保留一名，但重创的代价肯定是有的。
当然，他可不想被重创，所以必须重创叶天。
叶天与真玄大祖有矛盾，因而双方一见面，直接出手了。
“十臂金身！”
叶天爆发了这门无量神通之术的威力，十个手臂又纷纷施展一门无量神通之术，齐齐爆发之下，一击就打破了真玄大祖的诸多防御，直接将其震飞。
“十臂金身！！！”
真玄大祖认出来了，顿时无比震惊。
他没想到叶天竟然练成了这种位列无量神通榜上的无量神通之术。
轰隆隆！！！
两人不断碰撞，战斗无比激烈。
虚空湮灭，时空粉碎。
但寰宇塔封锁这里，任凭他们如何战斗，都无法彻底湮灭这一片区域。
一段时间之後，真玄大祖受伤了，有些扛不住了。
但是，寰宇塔还没有认定叶天通过。
於是，叶天竭尽全力攻击真玄大祖，将真玄大祖的血肉之躯打爆了一次又一次气。
终於在真玄大祖受伤无比严重的情况下，寰宇塔宣布他闯过了第四层.

第2412章 隼龙城!
第2412章隼龙城！【求全订】
叶天闯过了第四层，寰宇塔直接就解开了这一片区域的禁锢。
劫後余生的真玄大祖立即跑了，唯恐再被寰宇塔被拉进去。
嗡！
一股信息传输给了叶天。
这一刻，他拥有了寰宇塔的真传许可权。
真传许可权可比核心许可权高多了，可以直接获得三枚寰宇令。
而且，真传许可权可以随意查看低一些的许可权，以及查看寰宇盟所有大祖的资料信息等等。
也就是说，真传许可权的大祖才是寰宇盟真正的高层。
“寰宇大祖以为寰宇盟所有大祖都一样，但实际上还是不一样啊！”叶天心想道。
就在这时候，有大祖邀请叶天进入寰宇时空网路。
“是无磷大祖！”
叶天直接进入了寰宇时空网路。
寰宇盟时空网路的一座宏伟大殿之中，一道道身影陆陆续续入座。
转眼间，二十三位大祖到来。
“恭喜无尽大祖获得真传许可权！”
“恭喜无尽大祖获得真传许可权！”117
“恭喜无尽大祖获得真传许可权！”
这些大祖纷纷祝贺道。
无磷大祖也道：“无尽大祖，这些都是寰宇塔闯过第四层拥有真传许可权的大祖，咱们也算是一个圈子的大祖了。本来一共是26位真传许可权大祖，加上无尽大祖你就是27位，但有几位目前还没有联系上，因而没有过来。”
“见过各位大祖！”
叶天打招呼道。
他们这次邀请叶天来参加这样的会议，仅仅只是认识一下，算是拉拢叶天进入这个圈子了。
大家的目的很简单，那就是成为天祖。
当然，大部分无敌级第五阶段大祖还是想要先成为破界级第五阶段大祖，之後才是成为天祖。
会议上，大家随便聊聊，没有任何拘束。
忽然。
叶天问道：“各位大祖，我想要交易一些赤龙真水、虚空影液、不灭界石，各位可有？”
“无尽大祖，你想要修链弑天刃？”无磷大祖道。
“是的！”
叶天点点头。
无磷大祖道：“我曾经也获得过弑天刃的传承，可惜不满足条件，成为第五阶段大祖之後，再想要将无量骨提升到超等品质已经不现实了啊！你莫非只差这三种资源了？”
“是的！”
叶天承认了，这没啥隐瞒的必要。
听到这，无磷大祖羡慕起来了。
叶天在收集弑天刃所需要的材料，说不定叶天满足修链条件，若是成功收集全部材料的话，或许就有希望练成弑天刃无量神通之术。
“无尽大祖，你想要在寰宇盟内部交易到这三种材料太难了，我们是没有。不过，你可以去隼龙城！”无磷大祖说道。
“隼龙城，这是哪里？”
叶天还是第一次听说过这个地方。
无磷大祖介绍道：“隼龙城是曾经一位叫做隼龙天祖的存在建造，位於无量界墟之中，但却隐藏起来了，一般的大祖根本找不到它。隼龙天祖已经陨落无尽岁月，但由於隼龙城曾经就是一处交易之城，因而後来一直延续下去。如今，只要达到无敌级第五阶段大祖，就有资格进入隼龙城。而且不久之後，还有一场天祖级别的拍卖会开启，无敌级第五阶段大祖也有资格参加，或许可以交易到这三种材料。”
“多谢无磷大祖指点！”
叶天感谢道。
不久之後，这场会议结束了。
叶天与诸多大祖留了联系方式，以後彼此可以互相联系。
......
隼龙城。
叶天花了一点时间赶到了这里，隼龙城位於无量界墟一处禁地之中，这里遍布禁制法阵，都是曾经的隼龙天祖设置。
可以说，没有无敌级第五阶段大祖的实力，进入这里都危险重重。
当叶天来到隼龙城入口的时候，看到了一具具无量界甲士。
这些无量界甲士竟然在巡逻，担任守卫的职务。
看到这一幕，他是彻底震惊了。
“隼龙城未免也太豪气了吧！”
叶天惊叹道。
毕竟每一具无量界甲士都堪比一尊无敌级第五阶段霸主，若是数十个无量界甲士组合成战阵，还可以击杀掉破界级第五阶段大祖以及一般的天祖。
能够随便拿出这麽多的无量界甲士，代表着隼龙城背後势力有击杀天祖的能力。
也只有这样，天祖们来到这里才不敢乱来，这才造成隼龙城良好的交易环境。
然而，他很快发现自己对隼龙城的了解太少了。
这里并非简单的交易之城。
......
隼龙城，梦幻斗塔。
叶天见一位位无敌级第五阶段大祖以及少数天祖进入了这里，便也进去看一看。
当他进入梦幻斗塔，发现这些大祖以及天祖们正在进行一场赌斗。
只见一片虚空之中，一方天地的缩影呈现在这里。
这时，一名天祖站在缩影之上，道：“这次的赌斗由我们天青山举行，一共有十六方队伍进入紫河界，哪一方获得的资源更多，哪一方杀敌最多，大家可以下注了。赌注只接受通天界金币，亦或者珍稀材料，普通宝物不可下注！”
“赌斗？拿一群第五阶段生命体的生命来赌斗？”
叶天感觉自己的认知被粉碎了。
陡然间，他想到了自己当初利用银恒天祖的令牌去了恶蓝之地，莫非恶蓝之地也是於这般一样乃是一场赌斗？
仔细想想也对，他当初获得的资源对於第四阶段或者一般的第五阶段大祖很珍贵，但对於无敌级第五阶段大祖都没啥意义。
对於天祖们来说，肯定更是一堆普通物品。
其他大祖也说，这是一场天祖们的游戏罢了。
如今看来，这是一场赌斗的游戏，而银恒天祖他们无疑是官方，抛出一点资源让一群普通的第五阶段大祖以及少数第四阶段大祖拚命，为他们赚钱！
很快，这场赌斗开始了！
许多无敌级第五阶段大祖开始下注，显然沉迷其中了。
叶天不缺通天界金币，因而他没有下注，直接选择离开了。
对於这样的赌斗，他没有什麽兴趣。
很快，他来到了隼龙城的死亡塔.

第2413章 两份材料到手!
第2413章两份材料到手！【求全订】
死亡塔。
当叶天进入其中，看到许多大祖坐在一个个宝座之上，而中间是一处独立时空，两名第五阶段大祖正在厮杀。
这不是切磋，是真正厮杀。
他很快就明白了，这所谓的死亡塔也是一种赌斗擂台，只不过档次很高，用的是第五阶段大祖。
这些第五阶段大祖的实力都不强大，肯定不是自己来到的隼龙城，而是被强行带来的。
当然，也不排除资源愿意来这里的大祖，只为博取一个机会，但可能性比较小。
时间慢慢流逝，其中一位大祖开始受伤了，甚至开始濒临死亡。
然而就在关键时刻，对方却突然爆发一门强大的无量神通之术，瞬间翻盘，击杀了对手，赢得了比赛。
这时候，叶天看到不少大祖在怒骂，显然是输掉了不少通天界金币~。
随後，他离开了死亡塔，又去了其他地方-。
隼龙城供第五阶段大祖娱乐的地方不少，这就是相当於弱小凡俗生活的放大版一样，就算是高高在上的第五阶段高阶无量生命体，一旦来到了隼龙城，彷佛就跟普通生灵-没多大区别了。
“漫长无尽岁月，许多第五阶段大祖没有成为天祖的希望，或许在这里才可以给他们一点乐趣吧！”叶天喃喃道。
接下来的日子里，他在这里交易了不少物品，用来兑换通天界金币。
毕竟参加拍卖会需要的是通天界金币，没有通天界金币可不行。
一段岁月之後，隼龙城的拍卖会要开始了，这一次的拍卖会要进行很长时间，因为会有海量的宝物拿出来拍卖。
他以前倒是参加过不少拍卖会，但没有任何一次有这次的规模大。
毕竟这次还有不少天祖参加呢，以前的拍卖会哪有这样的档次呢！
这一日。
隼龙城拍卖会开始了，任何一名无敌级第五阶段大祖都可以进入，并没有多少限制。
无敌级第五阶段大祖的数量并不多，也就是隼龙城的无敌级第五阶段大祖比较集中，看上去比较多而已。
叶天进入拍卖会场之後，看到了寰宇盟的一些无敌级第五阶段大祖，便过去打了一声招呼。
但是，他却没有见到无磷大祖。
显然，无磷大祖应该没有来参加这次拍卖会。
自从无磷大祖成为领界之主后，他就很少出来了。
所以，他不来参加也很正常。
嗡！
一道身影陡然出现在拍卖会场，坐在了上方的一个宝座之上。
“天祖！”
众多大祖都认出来了。
这是君合天祖，幽蓝圣界的天祖这一。
随着时间流逝，一位又一位天祖降临。
“太辰天祖也来了！”
叶天微微惊讶道。
这位是玄岐领界太辰宫的创建者，在天祖之中应该不弱。
“哈哈哈，这天祖宝座，我应该也可以坐一坐吧！”
一名大祖直奔天祖宝座而去。
“真夜大祖！”
其他大祖认出来了。
这赫然是破界级第五阶段大祖——真夜大祖。
当初在永恒真墟的时候，真夜大祖可谓是从几位天祖手上抢夺走了一些玄天白金，因而有几位天祖对他十分不爽。
但破界级第五阶段大祖有实力与一般的天祖板板手腕，一旦突破到天祖境界，更是凌驾於普通天祖之上。
所以，大部分天祖依旧不愿意招惹真夜大祖。
很快，又一位破界级第五阶段大祖出现了。
此人浑身一片雪白，就连头发也是不正常的雪白之色，甚至散发着白色光芒，这种光芒几乎难以隐藏起来。
“永玄大祖！”
诸多大祖们也认出来了。
而真夜大祖看到永玄大祖，眉头皱了皱，显然与这位永玄大祖有些不对付。
在拍卖会快要开始的时候，一共来了一百二十多位天祖，无敌级第五阶段大祖来了大约三千多名。
唰！
一名女性第五阶段大祖出现在拍卖台上，她赫然是隼龙城一方的一名无敌级第五阶段大祖，如今担任拍卖师。
··········求鲜花·········
许多大祖也认识她，是青璃大祖。
“拍卖开始！”
青璃大祖宣布道。
从第一件拍卖品开始，其宝物的价值就不是一般大祖可以想象，都是对无敌级第五阶段大祖有十分巨大价值的宝物。
然而，对於这些宝物，叶天没啥兴趣。
他闭目沉思，等待自己需要的宝物上场。
不知不觉，过去了许久。
终於，他需要的一种材料被拿出来拍卖了。
“接下来拍卖的是赤龙真水，赤龙真水是有些无量神通之术修链的必要材料之一，单独使用的话，也可以用於衍化无量神通之术，总之用处很多。现在起拍价是100万通天界金币！”
.........
青璃大祖说道。
叶天睁开双眸，眼神之中透露着兴奋与渴望。
随後，众人开始了拍卖。
不过，赤龙真水虽然珍贵，但最大的用处还是用於修链弑天刃。
而拥有弑天刃传承的大祖都没有多少，有资格修链的更是寥寥无几。
因而，与叶天竞争的大祖并不多。
最终，他以三百八十多万通天界金币的价格竞拍到了这一份赤龙真水。
随着赤龙真水到手，他只剩下最後两种材料就可以凑齐修链弑天刃所需要的全部材料了。
拍卖继续！
大量的宝物被一一拍卖，又一份叶天需要的材料被拍卖了。
“虚空影液！”
这种宝物也是修链弑天刃所需要的材料，如今也遇到了。
於是，叶天又开始竞争这份虚空影液，最後花了四百多万通天界金币竞拍得手了。
“只剩下不灭界石了！”
叶天期待剩下的拍卖物品之中有不灭界石。
然而，一直到了後面，也没有不灭界石的存在。
而且，後面拍卖的物品价值明显都在不灭界石之上，因而出现不灭界石的可能性不大了。
“等拍卖会结束之後，再去看看能不能交易到不灭界石！”
叶天暗道万.

第2414章 极点之术,数亿通天界金币!
第2414章极点之术，数亿通天界金币！
接下来的拍卖会几乎都是天祖们在竞争了。
许多资源材料都是对天祖有用，因而他们在疯狂竞争，彷佛通天界金币就是一个数字一样。
许多资源或者宝物都是在千万通天界金币之上，那些无敌级第五阶段大祖也没资格竞争啊！
“接下来拍卖的是赤血刀，是赤血天祖的武器。赤血天祖已经陨落了，因而这把武器的来历不用担心，不会有大祖或者势力找麻烦！”青璃大祖介绍道。
赤血天祖的武器！
不少天祖都心动了，因为这把武器真的很强大，能够轻易切开天祖的血肉之躯，落在一般的天祖手上，可以大大增加实力。
而这件武器的起拍价就足以让许多大祖绝望，起拍价是一亿通天界金币！
天祖们都很富有，因而一亿通天界金币对他们来说不算什麽，他们开始纷纷竞价。
“3亿通天界金币！”
真夜大祖也参与进来了。
他对赤血刀也很有兴趣，若是竞拍得手，自然也可以增加他的实力。
不过，真夜大祖的财力还是不如天祖们，最终还是无法竞拍下来，被另一名天祖以六亿多通天界金币的恐怖高价竞拍走了。
叶天看着不少宝物，心中也有兴趣。
他倒是有足够的财力，但现在实力还是太弱，因而若是跟天祖们疯狂竞争，怕是刚刚走出隼龙城，就会被天祖们打劫吧！
毕竟一名无敌级第五阶段大祖拥有如此恐怖的财力，这本身就不正常。
所以，他没有竞争这些宝物。
但接下来的一件拍卖品，让他彻底心动了。
“接下来拍卖的是一门无量神通之术！”
青璃大祖说道。
“一门无量神通之术放在这里来修链？？？隼龙城拍卖会搞什麽东西啊！”一位天祖不满道。
“是啊，现在的拍卖品哪个不是上亿通天界金币的竞拍价格，区区无量神通之术，就算是无量神通榜前几名，也不值多少通天界金币啊！”
“无量神通之术仅仅只是传承罢了，不可能售卖太高的价格！”
“我估计是拍卖漏掉了，现在补上来拍卖吧！”
“隼龙城拍卖行会出现这样的错误吗？”
就在众多大祖以及天祖议论纷纷的时候，青璃大祖解释道：“各位，这次的无量神通之术不仅仅蕴含传承，还蕴含一部分的材料！”
“什麽，蕴含一部分材料？那的确有资格放到现在来拍卖！”
一些天祖微微点头道。
若是位列无量神通榜上的无量神通之术，再加上一些材料，价值的确很珍贵。
这时，众多大祖好奇是什麽无量神通之术。
甚至就连真夜大祖也满怀期待，毕竟他也可以继续无量神通之术啊，多练成一门无量神通榜上的无量神通之术，也会增加一部分实力。
“接下来拍卖的无量神通之术是排在无量神通榜上第一名的极点之术！”
青璃大祖说道。
“竟然是极点之术！”
一些大祖微微皱眉，顿时没有了兴趣。
而青璃大祖继续道：“极点之术需要七十二种材料，大部分材料都比较一般，只有二十多种材料十分罕见。这一次，这份传承搭配了六十种材料，除了通天真金以及少数一些材料外，其他都有！”
“呵呵，极点之术，谁敢修链？而且就算有不怕死的，想要凑齐也困难啊，还需要大量的通天真金。有那麽多的通天真金，都可以用来炼制冲击天祖的配方资源或者兑换一些配方资源，或许都可以培养出一两名天祖了！”一位天祖冷冷道。
真夜大祖也微微皱眉，旋即摇摇头，显然是不打算竞争了。
叶天也了解这门极点之术，位列无量神通之术，其威力是真的很恐怖。
传闻有一位破界级第五阶段大祖练成了这门极点之术，靠着它击杀了一位天祖，是真正的击杀。
当然，那是太久岁月之前的事情了，那位大祖是否还活着，谁也不清楚。
但是，极点之术的名气太响亮了，任何一位第五阶段大祖都了解一点..........
只可惜修链极点之术的话，要麽成，要麽死。
曾经有顶尖大势力花了很长时间凑齐了资源，培养一位无敌级第五阶段大祖修链极点之术，直接导致其陨落，花的资源也打水漂了！
从那之後，就没有势力愿意培养大祖修链极点之术了。
很快，极点之术传承以及一部分材料一一呈现上来，都是一起拍卖。
“极点之术以及一部分材料，起拍价一亿通天界金币！”
青璃大祖宣布道。
叶天本以为没多少人竞拍，但竞拍的人还不少，或许有托，但其中绝对有大祖是真的在竞拍。
“或许他们看中的不是极点之术，而是那些材料，就当是在竞拍那些材料吧！”叶天心想道。
於是，他也参与竞拍。
不一会儿，竞拍价格上升到了3亿通天界金币。
这时候，只有几位天祖还在竞拍加上叶天了。
叶天明显感觉到不少天祖的目光在自己身上，毕竟他区区一个无敌级第五阶段大祖竟然愿意花这麽多的通天界金币来竞拍极点之术，怎麽看起来都有些不正常。
不过，极点之术值得叶天冒险。
“算了，极点之术以及一部分材料罢了，我不竞争了！”
一位天祖放弃了。
随後不久，其他几位天祖也放弃了。
叶天最终以三亿六千万的高价竞拍到了极点之术以及这些材料。
随後的拍卖，叶天就没有参与了。
对於他来说，这次的拍卖差不多就结束了。
当然，他还是坐在这里，看看那些天祖竞拍，算是涨涨见识。
陡然间。
一件熟悉的拍卖品呈上来了。
“玄天白金！”
叶天大惊。
网最新最快免费阅读
而那些天祖一个个激动不已，气息都稳不住了。
显然，玄天白金对他来说意义太大了，每一位天祖都想要获得玄天白金.

第2415章 真龙界墟令!
第2415章真龙界墟令！【求全订】
“谁将玄天白金拿出来拍卖了？”
一众天祖无比疑惑。
但他们也没有想太多，反正有人愿意拍卖，他们就去竞争。
对他们来说，多一颗玄天白金都是极好的！
然而，玄天白金的拍卖有些特殊，不允许用通天界金币来竞拍，而是用通天真金币来竞拍。
通天真金币是用通天真金炼制出来的币，可用於天祖们之间的交易。
通天真金对天祖们没用，但对第五阶段大祖价值太大了，对一个势力来说也价值难以想象。
所以，通天真金币才适合天祖们进行交易，通天界金币档次就低了。
玄天白金起拍价就是1000通天真金币，那些第五阶段大祖连参与的资格都没有，根本拿不出来。
“1500通天真金币！”
“2000通天真金币！”
“2500通天真金币！”
这些天祖疯狂竞拍，都想要竞拍到这颗玄天白金。
最终，其中一位天祖以3200通天真金币的价格竞拍到了这一颗玄天白金。
在玄天白金被竞拍走之後，又有其他的宝物一一被竞拍。
一段时间之後，最後一件压轴物品上来了。
“接下来拍卖的是最後一件压轴物品——真龙界墟令一枚！”
青璃大祖说道。
真龙界墟令？
叶天以及其他大祖都不知道这是什麽，然而那些天祖们却一脸震惊。
“真龙界墟令，谁从真龙界墟出来了？”
银恒天祖吃惊道。
另一位天祖道：“真龙界墟令一共只有三十六枚，那三十六名天祖都进入了真龙界墟令，如今有一枚真龙界墟令出现，只有两种可能性，一种是陨落在了真龙界墟，那令牌会自动飞出来。一种是有天祖从里面出来，又不敢进去了，直接将真龙界墟令拍卖掉了！”
“会有天祖将真龙界墟令拿出来拍卖？我觉得是有天祖陨落在真龙界墟了！”
“但是，没听说有哪位天祖陨落在真龙界墟啊，那里还是有办法将消息传递出来的！”
就在这些天祖议论纷纷的时候，青璃大祖透露道：“这枚真龙界墟令来自於我们隼龙城的东傲天祖，这枚真龙界墟令已经对他用处不大了，因而拿出来拍卖。同样，只接受通天真金币竞拍。”
“原来是东傲天祖出来了！”
一群天祖微微惊讶。
旋即，他们在猜测东傲天祖为何不需要真龙界墟令了？
想来想去只有一个可能性了。
“莫非东傲天祖突破了？”
网最新最快免费阅读
若真的是如此，那真龙界墟令对东傲天祖的确用处不大，拿出来拍卖，换取一些通天真金币也很合理。
“真龙界墟令到底是什麽啊？”
一位无敌级第五阶段大祖好奇问道。
虽说大部分第五阶段大祖都不知道，但依旧有知道的。
这时，一位第五阶段大祖透露道：“真龙界墟是一处特殊的地方，就算是天祖也进入不了，必须藉助真龙界墟令，据说真龙界墟之中拥有诸多机缘，当然也有危险。也有一些天祖陨落在真龙界墟，但也有很多天祖在真龙界墟获得真正的大机缘，从而实力暴涨，凌驾於其他天祖之上。”
“原来如此！”
众多大祖们点点头，算是了解了。
不过，他们目前可没资格竞争真龙界墟令，就算是真的给他们，他们也不敢进入真龙界墟啊！
旋即，这些天祖们开始疯狂竞争真龙界墟令，起拍价就是5000通天真金币。
“6000通天真金币！”
“7000通天真金币！”
“8000通天真金币！”
不知不觉，真龙界墟令的竞拍价格飙升到了一万以上了，而且还在飙升。
毕竟对於有些天祖来说，真龙界墟令代表着希望啊！
5000通天真金币这样的起拍价太低了，就算是5万通天真金币也是买不到的。
果不其然，没多长时间，真龙界墟令的竞拍价格已经飙升到5万了，而且还有七八名天祖在竞争着。
忽然。
叶天接受到一位天祖的传讯：“你是否通天真金，愿意交易给我的话，要求随便提！”
他先是一怔，但很快就明白是什麽原因了。
很显然，这位天祖的通天真金币不够了，因而想要从在场的这些大祖们身上交易通天真金，从而竞拍这一枚真龙界墟令。
叶天想了想，便传讯回去：“清河天祖，若是您有不灭界石的话，我可以交易通天真金给你！”
“我没有不灭界石，但是你要拒绝一位天祖的友谊吗？”对方彷佛是在威胁叶天一般。
然而，叶天直接不理睬对方了。
他觉得愿意跟他交易的天祖肯定不止这一位，若是其他天祖手上117有不灭界石，他就可以凑齐最後一份材料，那就可以修链弑天刃。
一旦练成了弑天刃，他绝对拥有破界级第五阶段战力，也就不惧清河天祖了。
很快，又一位天祖联系了他。
不过，这位天祖依旧没有不灭界石。
这并非是不灭界石珍贵到天祖都没有的程度，只是天祖们恰好没有这种材料而已。
“无尽大祖，我是银恒天祖，你曾经还接过我的任务，你身上是否有通天真金？”银恒天祖只是试探问问，并不指望从叶天身上真的交易到通天真金。
“银恒天祖，我的确拥有通天真金，你若是拿不灭界石交易的话，我就愿意交易。”叶天回复道。
“不灭界石，那玩意我的确有，你要多少？”银恒天祖问道。
“全部都要！”叶天说道。
“好，一块不灭界石换一块通天真金，我身上有十八块不灭界石！”银恒天祖道。
“好！”
叶天同意交易。
很快，双方都拿出了宝物，直接当场交易，青璃大祖也不会管这个事情。
交易完成之後，叶天就获得了十八块不灭界石.

第2416章 突破,破界级!
第2416章突破，破界级！【求全订】
然而，银恒天祖即便从叶天这里交易走了十八块通天真金，其最後也没有竞拍到真龙界墟令。
毕竟区区十八块通天真金着实是微不足道。
真龙界墟令被另一位天祖以11万通天真金币竞拍走了。
当然，这跟叶天没啥关系。
他已经获得了自己想要的东西，可以去修链弑天刃这门无量神通之术。
“拍卖会结束了！”
叶天兑换了竞拍物品之後，就从拍卖会场离开。
但是，他并没有离开隼龙城，而是准备就在隼龙城修链一段时间。
......
“注意我的大祖不少啊！”
叶天喃喃道。
他这次在拍卖会上拍下了极点之术传承以及一部分材料，如此恐怖的身价肯定会被注意到。
为了安全起见，他要在隼龙城练成弑天刃，跨入破界级第五阶段境界。
隼龙城某处。
叶天在此闭关修行，他早就将弑天刃这门无量神通之术参悟透了，如今可以直接修行。
他目前手中的材料节省一点使用的话，可以弄成三份，保证他修链三次。
旋即，他进行第一次修链。
一种种材料被他炼化入无量骨之中，按照弑天刃的方式修链。
一开始十分顺利，然後在某个环节之中，则因为控制不当，造成了失败，从而导致全面失败。
咔嚓！！！
叶天的一根根无量骨断裂，导致根基受损。
无论是修链什麽无量神通之术，若是修链失败的话，都会对血肉之躯造成一定伤势，想要修复的话，得需要很漫长的岁月。
他可没有那麽多时间来慢慢修复这具复制身体。
於是，他直接重新复制了一具复制身体，替换了这具复制身体。
随後，他开始了第二次修链。
这一次，他就没有那麽倒霉了，直接修链成功了。
随着弑天刃这门无量神通之术修链成功，他的血肉之躯在无量神通之术的作用下开始蜕变。
而且这次蜕变不是一般的蜕变，是直接助他打破了第五阶段的桎梏，从无敌级第五阶段战力突破到破界级第五阶段战力。
这样的蜕变太大了！
轰！！！！
无穷无尽的能量涌入到叶天的身躯之中，即便是这处临时住处的法阵也无法遮掩。
刹那间，一尊尊大祖亦或者天祖的目光看向了叶天所在的位置。
“这是有大祖突破到了破界级第五阶段々ˇ？”
“的确是破界级的气息，到底是谁？”
“漫长岁月都没有诞生新的破界级第五阶段大祖了，如今又诞生了一位！”
破界级第五阶段比天祖还要罕见，数量无比稀少，而且这等大祖潜力无限，日後一旦成为天祖，直接就凌驾於普通的天祖之上。
即便是地位上，破界级第五阶段大祖也不亚於一位天祖了。
此时，很多无敌级第五阶段大祖甚至是一些天祖，都准备等叶天突破彻底完成之後，就去拜访叶天。
岁月如梭，又是一段漫长岁月流逝。
这一日。
叶天终於彻底稳定在了破界级第五阶段大祖的境界。
“终於突破了，这就是破界级的身体嘛！”
叶天感觉到此刻身体远远超越之前，一举一动都可以打爆一般无敌级第五阶段的身躯，而且可以彻底发挥出任何一门无量神通之术的威力。
当然，他目前最强大的手段还是弑天刃以及十臂金身这两门无量神通之术，且这两门无量神通之术还可以配合在一起，爆发出更加强大的威力。
虽说踏入了破界级第五阶段战力，但叶天也不会狂妄到自己真的与那些天祖抗衡了，他顶多只能与一般的天祖抗衡一二，但稍微修链时间很漫长的天祖，都可以碾压他。
甚至与真夜大祖这样的老牌破界级第五阶段大祖相比，他怕是都打不过。
除非他再次练成极点之术这样的无量神通之术，才可以超越真夜大祖他们。
哗！
法阵打开。
叶天刚准备出去，就发现一尊尊大祖出现在面前，纷纷前来祝贺。
不仅如此，还有一些天祖也来祝贺了。
“无尽大祖，是你突破了！”
银恒天祖也在其中，他此刻有些震惊，万万没想到突破成为破界级的大祖是叶天。
想当初，叶天接取他任务的时候，还是一位第四阶段大祖，实力还很弱小。
可如今才过去多少岁月啊，叶天就成为破界级第五阶段大祖了。
这样的成长速度，就算是再厉害的天祖都无法培养出来吧！
“．‖无尽大祖有大机缘，甚至是超乎我的想象！”
银恒天祖暗暗猜测。
然而，叶天已经成长起来了，他或许可以碾压叶天，但想要击杀掉叶天却有些难。
况且，若是真的得罪了叶天这样的破界级第五阶段大祖，只要叶天躲藏起来，未来跨入天祖的话，他就死定了。
所以，他可不敢打叶天的主意。
不仅仅是银恒天祖，稍微调查叶天来历的天祖，都会猜测叶天有难以想象的机缘，但他们不敢夺取。
对於诸多大祖以及天祖的祝贺，叶天也是一一回应。
不久之後，这些大祖、天祖都离开了。
......
突破成为破界级第五阶段大祖之後，叶天接下来的目的就是凑齐修链极点之术的材料。
他目前还差十几种珍贵材料，看看能不能在隼龙城凑齐一些。
不得不说，成为破界级第五阶段大祖之後，好处就是能够与天祖搭上话了。
若是以前，他仅仅只是无敌级第五阶段大祖的话，天祖们都懒得理睬，就算你想要与天祖交易，也找不到渠道。
可现在不一样了，他完全可以找到一些天祖交易，只需要拿出让天祖们有兴趣的资源即可。
这不，叶天就跟银恒天祖聊天起来。
“无尽大祖，你还真的敢修链极点之术啊！”银恒天祖得知叶天想要交易的那些材料，就猜测叶天要修链极点之术，因而有些意外。
毕竟叶天都已经是破界级第五阶段大祖，潜力无限，没必要冒险啊！
“银恒天祖，你就说你有没有吧气？”
叶天淡淡道.

第2417章 血古天祖出现了!
第2417章血古天祖出现了！【求全订】
“我倒是有六种材料，其他的倒是没有，毕竟我也不需要，因而没有去收集！”银恒天祖说道。
“六种材料！”叶天大喜，这已经是很多了。
“银恒天祖，可否将这六种材料交易给我？”叶天问道。
银恒天祖犹豫了一下，旋即道：“无尽大祖，你能拿什麽来换？一般的宝物对我可没有用处！”
“通天真金如何？”
叶天说道。
“通天真金？”银恒天祖摇摇头，“通天真金的确十分珍贵，但对於我们来说只是货币。而且，我可没有建立势力，所以对通天真金没啥需求。”
“这些呢！”
叶天挥手拿出了一些材料，这些都是从永恒真墟之中找出的资源，且都是对天祖们有些用处，但对他没有用处。
因而，他整理了出来。
如今，他看看能不能用这些资源换取银恒天祖身上的那六种材料。
银恒天祖看了这些资源，微微点头道：“的确对我有点用处，好，我同意交易！”
“多谢了！”
叶天感激道。
旋即，他便与银恒天祖完成了交易。
接下来，他主动与其他一位位天祖联系，有些117天祖并没有答应交易，但还是有天祖答应交易。
就这样，他陆陆续续从这些天祖身上交易到了一件或者两件材料。
最终，他只缺一种材料了。
“真龙界墟石！”
这种材料只有一个地方有，那就是真龙界墟。
而这些天祖并没有去过真龙界墟，因而自然弄不到真龙界墟石。
隼龙城的东傲天祖倒是去过真龙界墟，可他联系不上东傲天祖。
“若是我自己可以去真龙界墟，那就好了！”
然而，他了解过真龙界墟，连很强大的天祖都进不去，必须得依靠真龙界墟令才可以进入真龙界墟。
“只能慢慢想办法了！”
叶天喃喃道。
......
真龙界墟。
这一日。
一道颇为狼狈的身影从里面冲出来了。
“哈哈哈，终於出来了！”
这道身影开口道。
若是有熟悉的天祖在这里，就会认出他的身份——血古天祖。
许久岁月之前，他就得到了一块真龙界墟令，然後就进入了真龙界墟。
在真龙界墟之中，他不知道遇到了多少危机，甚至好几次差一点陨落了。
如今出来了，他松了一口气。
轰！！！！
身後的时空扭曲，三道身影杀了出来。
这是三位天祖，每一位浑身都有伤势，然而他们却愤怒朝着血古天祖冲来。
“血古天祖，你这个无耻的家伙，将真龙须藤交出来！！！！”
三位天祖怒吼道。
血古天祖皱了皱眉，这几个家伙在真龙界墟之中就追杀他，没想到如今直接追出来了。
“三位，宝物谁抢到的就是谁的，这是真龙界墟的规矩！”
血古天祖道。
其中一位天祖——梧桐天祖愤怒道：“血古天祖，你一向很无耻，但我们也没想到你这麽无耻。我们为了真龙须藤，厮杀了漫长岁月，不知道重创了多少次，消耗了多少保命之物。到了最後关键时刻，你却杀出来，抢走了真龙须藤。曾经，我们两个好歹也合作过，结果你就这麽干事情的！”
“血古天祖，将真龙须藤交出来，我们立即就走！”另一位天祖也跟着道。
然而，让血古天祖将到手的真龙须藤交出来，这几乎不可能啊！
真龙须藤价值何等之高，简直是不可想象的大机缘宝物，足以让他们这些天祖拚命了！
所以，他不可能交出来。
唰！
血古天祖准备逃了。
见此，梧桐天祖等三位天祖直接杀了过来。
轰隆隆！！！！
四位天祖在这一片无量界墟之中厮杀起来，恐怖的战斗波动席卷这一片区域，而如今更是有一座领界。
这座领界没有诞生过天祖，此刻压根护不住这一座领界。
突兀。
一道攻击落在了这座领界之中。
刹那间，攻击贯穿了整个领界，将领界之中的一座座领地粉碎，无数的生灵以及大祖瞬间化作了齑粉。
而血古天祖他们也不会刻意避开这座领界，更不会在乎那无数生灵的生死。
没多久，这座领界就在他们厮杀之中开始支离破碎。
倘若这个领界诞生了领界之主，可以调动领界的本源力量，足以扛得住数位天祖的长期攻击。
但现在，领界之力太分散，只能被动承受，自然扛不住天祖们的攻击。
轰！！！！
领界彻底破碎了！
而这几位天祖仍旧在厮杀，双方的肉身不知道被打穿了多少次，无量血流淌散落无量界墟虚空，化作了一座座血海。
突兀。
血古天祖用自己的血古战矛一击粉碎了一位天祖的头颅，将其重创。
但另外两位天祖立即围杀上来，给这位天祖疗伤的时间。
过了一会儿，这位天祖继续加入战斗之中。
不得不说，血古天祖的实力就是足够强大，以一己之力对战三位天祖，还占据一定的优势。
换做是一般的天祖，怕是早就被重创到难以继续战斗了。
而他们的战斗也暴露出去了，许多大祖以及天祖都知道了。
......
寰宇时空网路。
叶天见有大祖讨论血古天祖、梧桐天祖他们正在战斗厮杀，还摧毁了一座领界，顿时有些震惊。
“血古天祖！”
他对这位天祖有些了解，是狴血大祖曾经的主人。
只不过，他过去不清楚血古天祖去哪里了，如今却是知道了。
“血古天祖去真龙界墟了，怪不得一直没有听闻血古天祖的消息！”叶天喃喃道。
至於血古天祖为何跟梧桐天祖他们厮杀起来，他就不清楚了。
可既然血古天祖从真龙界墟出来了，他准备过去看看热闹。
以他的实力，倒也不怕被波及。
唰！
叶天进入了无量界墟，然後朝着战斗的地点穿梭而去.

第2418章 与血古天祖交易!
第2418章与血古天祖交易！【求全订】
“梧桐天祖，你们真的还要继续战斗下去吗？”
血古天祖浑身浴血而战，手中的血古战矛爆发出恐怖的威能，一次又一次击飞围攻自己的三位天祖，冷冷喝道。
“交出真龙须藤！！！！”
梧桐天祖怒吼道。
血古天祖十分无奈，这三个天祖是非要跟他争夺真龙须藤，宛如不死不休~。
在这样下去，就算他有希望击杀梧桐天祖他们，但他也有可能会被梧桐天祖他们杀死，任何情况都可能会发生-。
而这时候，四周已经汇聚了一些天祖，他-们正在看热闹。
见梧桐天祖说血古天祖身上拥有真龙须藤，一些天祖蠢蠢欲动，恨不得将真龙须藤抢夺过来。
感受到这些天祖的目光，血古天祖也有些胆怯了。
毕竟，他可不想为其他天祖做嫁衣啊！
轰！！！
虚空凝固，即便是一位位天祖们都感受到了一股恐怖的气息浮现。
刹那间，一名身穿黑色铠甲的青年从虚无之中走了出来，他的双眸呈现赤红色。
看到他的到来，一位位天祖都浑身一震。
“东傲天祖，他的气息比过去强大太多了，他真的跨入了那一步啊！”
诸多天祖纷纷恭敬起来，一个个向东傲天祖问好。
“见过东傲天祖！”
而此刻，血古天祖、梧桐天祖他们也不再交手了，纷纷停手了。
“血古天祖，将一半真龙须腾给梧桐天祖他们，这件事情就这样算了吧！”东傲天祖说道。
“是！”
血古天祖不敢反驳，直接取出一截真龙须腾给了梧桐天祖他们。
而梧桐天祖也不敢有丝毫抱怨的话，拿到了真龙须腾之後，直接向东傲天祖感谢：“多谢东傲天祖！”
唰！
东傲天祖直接离开了。
而血古天祖也立即离开，没有再进入真龙界墟，梧桐天祖他们也回去疗伤去了。
其他天祖也纷纷离去，转眼间消失不见了。
“东傲天祖，好强大的威势，血古天祖他们都不敢废话一句！”叶天暗道。
当然，他也知道这是因为东傲天祖的实力太强大了，凌驾於其他天祖之上。
“血古天祖回来了，或许我可以藉助狴血大祖这一层关系与血古天祖交易，他或许拥有真龙界墟石！”叶天心想。
当然，他现在不会去找血古天祖，起码等他疗伤差不多再说。
......
玄岐领界。
血古天祖回来了，这里毕竟是他的家乡。
回来之後，他第一时间就找到了狴血大祖。
“主人！”
狴血大祖见到血古天祖，顿时十分激动啊！
主人回来了，他就有一尊天祖靠山了啊，日後日子舒服多了！
“狴血，修链速度有些慢了啊，才突破到第四阶段，连第五阶段都没有跨入！”血古天祖皱了皱眉头。
“主人，在你走後不久，我被一位天祖封印了无穷岁月，如今才出来没多久，因而才修链这麽慢！”狴血大祖哭诉道。
“噢，是哪位天祖？”
血古天祖愤怒，竟然敢封印自己的宠物，等他伤势恢复之後，绝对得找对方麻烦。
“是白鹤天祖！”
狴血大祖说道。
“白鹤，那个老家伙！”
血古天祖皱了皱眉头，旋即冷静下来，道：“这件事情以後再说！”
不是他不想出手，是白鹤天祖实力比他强大，他可不敢找白鹤天祖的麻烦。
再者，白鹤天祖与许多天祖关系很好，就算他实力日後提升到比白鹤天祖强大的程度，他也不敢找白鹤天祖的麻烦。
“狴血，这些资源给你，争取提升到第五阶段，否则太丢我的脸了！”血古天祖拿出一堆资源给了狴血，道。
“多谢主人！”
狴血大祖兴奋道。
网最新最快免费阅读
随後，血古天祖就去疗伤了。
岁月流逝，转眼间，几千万界元年岁月过去了。
这一日。
叶天联系了狴血大祖。
“无尽大祖，你找我何事？”
狴血大祖问道。
“狴血大祖，你可否引荐一下血古天祖，我想要与他做个交易！”叶天说出了自己的目的。
“你找主人？”
狴血大祖犹豫了一下，但还是答应了。
他也听闻叶天跨入破界级第五阶段战力的情况，实力地位不亚於一尊天祖，而且日後成为天祖的话，实力肯定还在自己主人之上。
所以，他也想要交好叶天啊，这样就多了一个靠山。
他狴血大祖是没啥希望崛起了，只能找一个个靠山了。
··········求鲜花·········
於是，他答应道：“无尽大祖，我去跟主人说说。”
随後。
狴血大祖求见自己的主人血古天祖，将叶天的事情说了一下。
“你说的无尽大祖是一位破界级第五阶段大祖？”
血古天祖有些吃惊，没想到在自己离开的这段时间，竟然又诞生了一位破界级第五阶段大祖，而且还跟自己的宠物狴血认识，对方现在也在玄岐领界。
他想了想，还是决定与对方见一见。
破界级第五阶段大祖，又与狴血认识，因而他没理由不见。
不久之後，叶天与血古天祖见面了。
“见过血古天祖！”
“见过无尽大祖！”
.........
两人互相问好之後，就谈论正题了。
“无尽大祖，听狴血说，你找我是要交易？不知道你想要交易什麽？”血古天祖问道。
“真龙界墟石！”
叶天说道。
“真龙界墟石，原来你想要交易这东西啊，怪不得找我交易！”血古天祖恍然大悟，毕竟这玩意只有真龙界墟才有。
“我的确有几块真龙界墟石！”
血古天祖说道。
叶天一听，顿时无比惊喜，旋即问道：“那血古天祖是否愿意交易？”
“真龙界墟石用处很大，你愿意拿什麽来交换？”血古天祖问道。
“通天真金，是否可行？”
叶天问道。
血古天祖摇摇头，“看不上！”
随後，叶天说出了许多资源，但血古天祖都看不上。
实际上，叶天身上有件宝物足以让血古天祖心动，那就是玄天白金。
但是，真龙界墟石肯定比不上玄天白金啊！
用玄天白金交易真龙界墟石就太傻了。
“一份青泷液，如何？”
叶天说道。
他拥有青泷液配方，这些岁月里也凑齐了青泷液配方上的材料，前段时间炼制出来一份。
青泷液可以帮助第五阶段大祖冲击天祖，就是不清楚血古天祖要不要？
“青泷液？这可是能够冲击天祖的资源啊，各大势力都十分渴望，你愿意拿它来交易吗？”
血古天祖问道。
“愿意！”
叶天点点头道万.

第2419章 练成极点之术!
第2419章练成极点之术！【求全订】
青泷液的确珍贵，但也不是百分百帮助一位第五阶段大祖冲击到天祖，若真的是百分百，那天祖的数量就不会如此稀少了。
而且，像青泷液这样的资源，只能帮助一次，一旦失败，就没办法再藉助青泷液冲击天祖，甚至可能造成一定的根基受损。
可即便如此，无数第五阶段大祖都渴望获得像青泷液这样的资源。
然而，青泷液除了需要配方，还得需要很多资源，其中通天真金就得需要不少，除非是顶尖大势力，否则真的凑不齐炼制青泷液需要的材料资源。
叶天这次能够拿出一份青泷液，血古天祖自然有些惊讶。
论价值的话，青泷液的价值可在真龙界墟石之上。
不过，他一份青泷液换取血古天祖身上的几块真龙界墟石，倒也没有亏太多。
随後。
叶天与血古天祖正式交易，双方都满意了。
就这样，叶天凑齐了修链极点之术的最後一种材料。
也就是说，他现在可以去修链极点之术了！
“极点之术很危险，但对我来说不算什麽，但每失败一次的话，就会损失一份材料，必须得小心再小心！”叶天喃喃道。
遗迹石塔。
叶天开始在这里修链极点之术，将一份份材料准备好。
同时，还有其他复制身体也在这里，一旦其中一具复制身体陨落，其他复制身体继续修链极点之术。
“开始吧！”
叶天将一种种材料炼化入自己的无量骨之中，旋即修链极点之术。
轰！！！！
一股无比恐怖的力量彷佛要压缩自己的血肉之躯，若是有外人在场的话，就会发现他现在的血肉之躯瞬间弱小到了一个小点，然後再无量缩小。
时空无尽压缩，化作时空尽头的一极点。
而叶天的血肉之躯也是如此，若是血肉之躯不够强大的话，只要一修链极点之术，就会瞬间化作齑粉。
可即便如此，叶天还是承受了难以想象的压力，血肉不断在崩碎。
某一刻。
叶天在修链极点之术的时候出现了一点迟缓，直接导致彻底崩灭。
四周时空连带着叶天的身躯一起湮灭，代表着这次修链失败了。
“极点之术果然无比难以修链，想要一次性修链成功，简直需要很大的运气。也难怪像真夜大祖这样的破界级第五阶段大祖不敢修链，若真的修链，大概率会陨落！”叶天心想道。
也不知道是谁创造出了这样的无量神通之术，修链难度竟然如此之大！
“继续修链！”
叶天开始了第二次修链，结果这一次依旧是差一点成功。
好在他准备的材料还算充足，因而进行了第三次修链。
岁月如梭，转眼间数十万界元年岁月过去了。
此时，叶天已经渡过了最危险的时期，後面只需要按部就班修链，就可以成功孕育出极点之术印记，到时候再演化出来，化作真正的无量神通之术即可。
又过去一段漫长岁月。
极点之术印记终於显现。
“成了！”
旋即，他不断吞噬各种资源帮助极点之术印记形成极点之术无量神通之术。
在耗费了海量的资源之後，极点之术彻底被他练成了。
轰！！！！
叶天的肉身开始蜕变，这次提升虽然不如无敌级第五阶段突破到破界级，但也是巨大的蜕变。
一旦蜕变完成，他的实力会比现在强大很多。
许久之後，蜕变彻底完成。
“血肉之躯比之前强大了很多，关键是极点之术的攻击力乃是无量神通榜第一名！”
叶天准备利用自己的复制身体尝试了一下，看看极点之术的威力到底如何。
无量界墟。
两道身影来到了这里，赫然都是叶天的复制身体。
叶天的其中一具复制身体将无量羽甲等无量神通之术开启，还施展出了十臂金身，再配合弑天刃来对付极点之术。
而另一具复制身体只施展极点之术。
“极点之术！”
叶天随手一指，一点极光洞穿过去。
这一击的速度太快了，弑天刃也根本拦截不住。
噗！
十臂金身直接被打破，无量羽甲这样的顶尖无量神通之术也是毫无作用，犹如一层纸一般破碎..........
这具复制身体的血肉之躯直接被一击打穿。
“受伤了！而且受伤不轻！”
随後两具复制身体厮杀在一起，只不过那具没有施展极点之术的复制身体并没有坚持多久，就被施展多次极点之术给击杀了。
“拥有极点之术，和没有用极点之术，实力差距很大。而且我现在的肉身在破界级第五阶段大祖之中都绝对属於顶尖，再配合极点之术，应该足以轻易碾压其他破界级第五阶段大祖吧！”叶天想道。
此时的他，才真正不需要畏惧一些天祖了。
当然，若是面对东傲天祖这样的天祖，他这点实力还是不够看！
“我现在的实力已经在破界级第五阶段大祖之中处於最顶尖的了吧，接下来虽然还可以提升一点实力，但得需要修链一种种无量神通榜上的无量神通之术，亦或者可以直接选择冲击天祖境界！”
然而，破界级第五阶段大祖想要冲击天祖，青泷液这样的资源是没有任何用处的，这就使得那些破界级第五阶段大祖没有资源可用，只能靠自身。
第五阶段大祖想要突破到天祖，依旧跟无量神通之术有关系。
无量神通之术的力量来源於无量骨，而想要成为天祖，则需要将这种力量遍布全身，让血肉之躯成为无量神通之术的力量来源，与血肉之躯完美融合，从而引发血肉之躯的究极蜕变。
届时一门门无量神通之术不需要催动，随手一击就是一门门无量神通之术的力量爆发，其威力也远非第五阶段可比。
然而，越是强大的无量神通之术想要遍布全身，与血肉之躯近乎完美融合，其难度可想而知是多麽巨大。
特别是无量神通榜上的那些无量神通之术，融合血肉之躯难度就更大了。
这也是真夜大祖他们为何还没有突破的原因，可一旦突破了，实力增幅就无比恐怖了，或许足以媲美东傲天祖这等天祖了。
叶天现在才成为破界级第五阶段大祖没有多久，因而短时间还没有资格冲击天祖，只能慢慢来了.

第2420章 真龙虫母!
第2420章真龙虫母！【求全订】
太乌领界。
梧桐天祖经过这些岁月的疗伤，终於算是将伤势恢复差不多了。
这时，他取出了一只无比巨大的虫卵，然後又拿出了一截真龙须藤。
“有了这一截真龙须藤，我就可以培育出这只真龙虫母了！”
梧桐天祖喃喃道。
为了这只真龙虫母，他是差一点陨落了，後来又为了这一截真龙须藤，找了两位天祖帮忙，一起夺取真龙须藤。
结果这事情却被血古天祖差一点给破坏了，若是没有真龙须藤，倒是可以用其他材料培育，但其他材料也更为罕见，还是真龙须藤有点希望。
正是因为真龙须藤对他来说太重要了，他才会跟血古天祖拚命。
随着他将这一截真龙须藤一点点融入到真龙虫母虫卵之中，又准备了海量资源也一并供於真龙虫母虫卵吸取能量。
这个过程必须小心再小心，不可出现纰漏。
经过他漫长岁月的细心培育，终於将真龙虫母培育出来了。
轰！！！！
一股足以匹敌无敌级第五阶段大祖的气息从真龙虫母身上弥漫出来了。
“不愧是真龙虫母，刚刚培育出来就足以匹敌无敌级第五阶段大祖，只要有足够的生灵，真龙虫母就可以成长到破界级。”
梧桐天祖的目的自然不是仅仅培育出媲美破界级的真龙虫母，而是培育出天祖级的真龙虫母。
一尊天祖级的真龙虫母，能够轻易吞噬掉一名普通的天祖，其实力达到无比恐怖的程度，绝对不亚於如今的东傲天祖。
若是他能够掌控这样的真龙虫母，那该多麽强大，还需要畏惧像东傲天祖这样的强者吗？
至於血古天祖这样的存在，他挥手可灭！
而且，掌握着一只天祖级的真龙虫母，等於是掌握着一只真龙虫大军啊！
比如破界级真龙虫母可以培育出十个无敌级第五阶段、数千个巅峰第五阶段以及无数普通第五阶段级别的真龙虫族。
若是天祖级真龙虫母则可以培育出十个破界级真龙虫以及数千个无敌级第五阶段真龙虫以及海量的巅峰第五阶段真龙虫。
可想而知，掌握这麽一只大军，他足以覆灭那些顶尖大势力。
而且，真龙虫被杀掉了，还可以继续培育，等於拥有源源不断的大军。
正因为如此，他才梦寐以求想要得到一只真龙虫母，如今终於得到了。
“必须得小心一些，若是那些天祖知晓我拥有真龙虫母，他们肯定会想要杀死我！”梧桐天祖心想。
因为真龙虫母想要成长，得依靠真龙虫的反哺。
真龙虫母需要先孕育出一批真龙虫，这些真龙虫吞噬生灵不断成长，反哺给真龙虫母，促使真龙虫母越来越强大！
而且吞噬的生灵可不是一点点，数量越多越好，越强大越好，最好吞噬无量生命体。
所以，真龙虫所过之处，就连一座领界都会成为一片死寂。
想要将一只真龙虫母培育成天祖级，光是一座领界可不够，需要很多领界的生灵以及需要无数的无量生命体。
那些顶尖大势力肯定不会想要看到这种情况，绝对会出手剿灭他。
“我拥有真龙须藤，到时候那些天祖肯定会找我，我必须先隐藏起来，再让真龙虫母培育出第一批真龙虫！”
有了这个打算之後，梧桐天祖就开始准备，并且伪装成自己需要去一个危险的地方，且长时间不会回来。
虽然这样做不一定有用，但起码可以自己晚一点暴露。
随後，他来到了一处隐秘地点，开始让真龙虫母孕育真龙虫。
短短时间，数万真龙虫被培育出来了。
这些真龙虫目前还没有达到第五阶段，都是第四阶段巅峰的存在。
也不是无法培育出第五阶段大祖级别的真龙虫，只是没有必要，而且会消耗真龙虫母的力量。
真龙虫母也才培育出来没有多久，因而还是稳妥点，培养出一批第四阶段巅峰的真龙虫就可以了。
随後，他开始投放这些真龙虫。
当然，他没有让这些真龙虫去那些强大的领界，那是找死，一尊天祖出手，瞬间就可以覆灭全部的真龙虫了。
他准备将这些真龙虫进入那些较弱的无量界，那些无量界是领界之下的界，强者数量稀少，但生灵数量却不少。
一座无量界都足以反哺真龙虫母不少能量，是目前最适合的目标。
......
金宣界。
这是一个与寂静黑海差不多的界，拥有无数的生灵，修行者很多，也有数百位无量生命体。
这一日。
一批真龙虫进入了金宣界，每一条真龙虫都轻易吞噬一座又一座疆域的生灵，吞噬的速度非常快。
“这是什麽东西？”
一名初阶无量生命体见到了真龙虫，浑身都被真龙虫的气息震慑住，动弹不得，旋即被其一口吞下消化掉了。
别说初阶，就算是中阶乃至一般的高阶无量生命体面对真龙虫，都是蝼蚁般的存在，117根本没办法抗衡。
没过多久，金宣界就化作了一座死气沉沉的界，没有了一个生灵。
就这样，随着时间流逝，很多无量界都死寂沉沉，生灵全部。
由於没有天祖会探查无量界，无量界又几乎没有第五阶段大祖，因而这个消息压根没有传递出去。
真龙虫吞噬无量界生灵的消息想要暴露，起码还得很漫长时间。
寂静黑海。
叶天的一具复制身体在截断天楼修行。
如今的寂静黑海可比以前强大太多了，初阶无量生命体已经很多了，就连人族都诞生了很多的初阶无量生命体。
而中阶无量生命体也有不少，甚至还在叶天的培养下，诞生了好几位高阶无量生命体。
网最新最快免费阅读
可以说，寂静黑海的实力比过去强大了不知道多少倍。
平时，寂静黑海十分平静，几乎没有什麽大事情发生。
可突然间，一批真龙虫出现在这里，一瞬间就吞灭了一座大区界的生灵，其速度之快连九重楼这些势力都没有预料到。
第一时间，他们求助叶天，因为这件事情根本不是他们能够处理的。
任何一条真龙虫都可以覆灭他们无数次了，他们哪有实力反抗啊！.

第2421章 传开!
第2421章传开！【求全订】
嗡！
叶天降临，一挥手将那些真龙虫全部定格住。
“真龙虫！”
他通过复制天赋了解了这种生物的名字。
寂静黑海没有这种生物，这些生物是从无量界墟之中穿梭而来。
旋即，他将这些真龙虫抹杀掉，只剩下一只作为研究。
......
“死了一批真龙虫！”
梧桐天祖皱了皱眉，这是真龙虫母给他传递的信息。
不过，他很快淡定下来，这种情况很常见，毕竟有些无量界可能隐藏了第五阶段大祖，只能说运气不好罢了。
而叶天杀掉这些真龙虫之後，也没有其他动作，他只是以为一群无量界墟之中的特殊生物意外闯入寂静黑海而已。
岁月流逝，越来越多的真龙虫吞噬生灵，为真龙虫母反哺能量。
这使得真龙虫母成长的速度很快，实力也越来越强大。
这一日，这只真龙虫母终於晋级到了破界级第五阶段战力。
随後，真龙虫母开始孕育更多且更加强大的真龙虫，且加快吞噬诸多无量界的生灵，甚至开始入侵一些领界，找一些第五阶段大祖吞噬。
毕竟不吞噬强大的高阶无量生命体，真龙虫母的成长速度会很慢，且根本不可能成长到天祖级别。
虽说这样做会彻底暴露，但他也顾不得暴露了，只要真龙虫母成长到天祖，就算他被找到了，也不怕那些天祖。
这一日。
一批真龙虫入侵了一座领界。
这座领界不算强大，仅仅只有两位第五阶段大祖，且没有诞生过天祖。
真龙虫入侵之後，这两位第五阶段大祖就试图逃走。
然而，他们根本逃不了，直接被一群第五阶段的真龙虫围攻，瞬间毙命，化作了它们的口粮，成为了反哺真龙虫的能量。
没多久，这座领界就被吞噬一空，没有任何生灵了。
而这一幕早就被传讯出去了，毕竟那两位第五阶段大祖也可以联系到外界，死亡之前早就传讯走了。
没多久，一些第五阶段大祖来到了这座领界探查情况，看到一座领界都被吞噬一空，宛如死寂一般，顿时意识到不妙，立即汇报上去。
这一日。
一尊天祖来到了这里，看了一下这死寂一般的领界，脸色顿时一边。
“这是真龙虫的气息！！！々ˇ！”
他立即意识到这件事情并非自己可以解决，於是便第一时间前往隼龙城。
隼龙城的地位很高，是这一片区域诸多领界的最强势力之一。
而自从东傲天祖突破之後，也已然成为了凌驾於普通天祖的存在，因而这位天祖便想要来找东傲天祖汇报情报。
东傲天祖本来不想理睬这位到来的天祖，可提及到真龙虫之後，整个隼龙城的天祖们都惶恐了。
因而，东傲天祖也被惊动了。
“真龙虫！！！！”
东傲天祖脸色一变。
据他所知，真龙虫来自於真龙界墟，这种生物由真龙虫母孕育而出，需要吞噬海量的生灵才可以成长起来。
而真龙界墟之中没有普通生灵，因而真龙虫母很难成长到天祖级别就被他们这些天祖给击杀了。
而漫长岁月之前，真龙界墟真的诞生了一位天祖级的真龙虫母，有一些天祖被真龙虫母吞噬了。
後来还是一位无比强大的天祖降临真龙界墟，联手其他天祖一起围攻真龙虫母，这才解决了危机。
而在更久远的时代，也有一位天祖从真龙界墟带出了真龙虫母，然後控制真龙虫母培养。
那个岁月，不少天祖陨落，不知道多少领界被摧毁了。
从那之後，真龙虫母就是一个禁忌，绝对不允许带出真龙界墟。
网最新最快免费阅读
可现在，真龙虫出现了，显然是有天祖从真龙界墟带出了真龙虫母。
而最近这些岁月，只有寥寥几个天祖出来了。
“培养真龙虫母不容易，需要一些特殊的资源，否则都没办法孕育出来。而成长起来的真龙虫母，是没办法控制的，带出来也没有意义。”
东傲天祖仔细想了想，想到了真龙须藤。
真龙须藤有助於真龙虫母虫卵孕育，而上一次血古天祖、梧桐天祖他们就瓜分了真龙须藤。
“难不成是血古天祖？”
东傲天祖如此一想，就带着一群天祖前往玄岐领界。
玄岐领界。
东傲天祖等一众天祖降临这里，立即惊动了叶天、血古天祖以及太辰宫的三位天祖。
毕竟，东傲天祖到来可没有一点遮掩。
“．‖见过东傲天祖！”
太辰天祖恭敬道。
“我是来找血古天祖的！”东傲天祖说明了自己的来意。
嗡！
血古天祖出现，显得有些惶恐，不知道东傲天祖来找自己有什麽事情？
莫非还是上次真龙须藤的事情，但不至於啊！
轰！！！
东傲天祖的气息碾压而来，笼罩了血古天祖。
“血古天祖，是不是你从真龙界墟带出来了真龙虫母？”东傲天祖质问道。
血古天祖一脸懵逼：“真龙虫母？东傲天祖，我哪里带出了这个东西啊，我都没有见过真龙虫母！”
“你上次获得的真龙须藤呢，还在吗？”东傲天祖问道。
“用掉了一些，还剩下一些！”
旋即，血古天祖取出了剩下的一截真龙须藤。
而东傲天祖却无法肯定是不是血古天祖乾的，因而说道：“血古天祖，你先跟在我身边，在不确定这件事情与你无关之前，你不得离开。”
血古天祖虽然不乐意，但也不敢反驳，只能点头同意。
旋即，东傲天祖去找梧桐天祖等三位也分得了真龙须藤的天祖。
其他两位天祖都找到了，且还没有用掉真龙须藤。
唯独梧桐天祖找不到了，说是去某个危险地方寻找资源去了，但这种可能性不大。
因而。
东傲天祖怀疑真龙虫母是梧桐天祖带出来的。
当然爪。
血古天祖他们三位也是嫌疑，所以不能让他们离开，全部禁锢在隼龙城，不得离开隼龙城半步。
而关於真龙虫母的事情，也传遍开来，所有天祖以及第五阶段大祖们都知道了.

第2422章 寻找真龙虫母!
第2422章寻找真龙虫母！【求全订】
“真龙虫母！”
叶天了解到了真龙虫母的恐怖之处，也是微微皱眉。
而且，他现在也才知道之前入侵寂静黑海的那些真龙虫都是真龙虫母孕育出来，目的就是吞噬寂静黑海的生灵反哺给真龙虫母，帮助真龙虫母提升实力。
若不是他在寂静黑海，否则寂静黑海怕是就彻底成为了一座死寂一般的地方了。
但眼下的问题还是得杀死那只真龙虫母，否则等真龙虫母成长到天祖级，谁知道会引发什麽灾难呢！
若是对方不招惹他，不入侵寂静黑海，他也懒得出手。
可如今不一样，那位天祖完全是疯狂入侵各大无量界，吞噬无数生灵帮助真龙虫母成长起来。
现在还要对一个个领界下手，可见未来必然会对无敌级第五阶段大祖以及天祖出手。
所以，必须趁着真龙虫母还没有起来，就将其灭杀掉。
另一边。
东傲天祖召集一批天祖开会了，目的很简单，那就是找出真龙虫母的位置，以及找出梧桐天祖。
梧桐天祖的可能性130最大，因而找出他就可以确认了。
另外，召集大量的无敌级第五阶段去击杀真龙虫，避免真龙虫吞噬太多的生灵。
而各大势力都发布了击杀真龙虫的任务，因而一段时间内，不少真龙虫被发现，被一一击杀掉了。
然而。
真龙虫就算被杀了，真龙虫母也可以通过特殊的手段收回一部分能量，因而损失不会太大。
再加上有梧桐天祖在帮助真龙虫母不断恢复能量，所以真龙虫母可以继续孕育出更多的真龙虫。
这就导致真龙虫几乎杀不尽！
也正是因为如此，真龙虫母才会让那些天祖恐惧不已。
一些天祖试图利用特殊的追踪手段追踪真龙虫。
然而，真龙虫被放出来之後，就不会再回去。
所以，通过真龙虫来找到真龙虫母的位置几乎不现实。
......
“又是一波真龙虫！”
叶天隐藏在暗处，看到数十个真龙虫正准备入侵一座领界，带头的是一个无敌级第五阶段的真龙虫。
以他的实力自然可以轻易抹杀掉这群真龙虫，但没有意义。
“出现了无敌级第五阶段的真龙虫，看来那只真龙虫母已经达到了破界级！”
他先是将这个信息传递给了其他天祖们，让天祖们知道情况。
而他有一个计划，但能不能成功还不清楚。
他准备复制一只真龙虫复制身体，通过这只真龙虫复制身体能不能联系上那只真龙虫母，从而锁定对方的位置。
就算计划不成功，也可以将真龙虫复制身体混入这一批真龙虫之中等待机会。
“复制！”
很快，一只真龙虫复制身体复制出来了。
随後，他伪装成一名无敌级第五阶段大祖攻击这些真龙虫，与其爆发了战斗。
轰隆隆！！！
一只只真龙虫死在了他的手上，再加上其他第五阶段大祖会支援过来，因而这些真龙虫见势不妙直接选择逃跑。
在这个过程之中，叶天的复制身体也混入其中。
真龙虫的速度很快，转眼间就消失不见了。
“混进去了，就不知道能不能锁定那只真龙虫母的位置？”
叶天暗道。
......
叶天的真龙虫复制身体跟着这批真龙虫转移，但肯定不会去真龙虫母这边，有天祖试着跟踪漫长岁月，都没有效果。
这批真龙虫只会寻找附近其他领界，然後继续入侵，直到这一批真龙虫彻底陨落而亡。
突兀。
一股奇怪的信息传入到了每一只真龙虫脑海中，而叶天这具复制身体竟然也接受到了。
毕竟从本质上来看，他这具复制身体也是真龙虫，与那只被他复制的真龙虫一模一样，因而接受到信息很正常。
这一组信息是去某个领界，入侵吞噬生灵。
这是很简单的指令！
而叶天通过这一条指令，开始推演指令来源位置。
这样的推演需要真龙虫这具复制身体作为媒介，试图主动联络那位真龙虫母，再进行推演。
当然，这样会暴露，但无所谓了。
反正就是一具复制身体而已，到时候再复制一个就是了。
嗡！！！
推演开始了！
没多久，叶天就感应到了一股无比强大的本源，十分温暖，彷佛是母亲一般的存在。
当然，这是因为真龙虫是真龙虫母孕育，因而才会有这样的感觉。
叶天感应到真龙虫母的存在，而真龙虫母也察觉到这只真龙虫的异常。
咔嚓！
冥冥之中的联系被真龙虫母强行切断，并且其他真龙虫开始围攻叶天这具复制身体。
嗡！！！！
叶天的真身复制身体出手了，施展了十臂金身，十只手臂将这一片区域一握，一只只真龙虫被捏爆。
转瞬间，这一批真龙虫全灭。
“锁定具体位置失败，但大概位置却确认了！”
叶天旋即通知其他天祖，疑似真龙虫母大概的位置。
但是，这些天祖愿不愿意相信，那就是他们的事情了。
唰！
叶天自己赶过去那个位置，试图寻找一下真龙虫母的位置。
......
“什麽，你麾下一只真龙虫出现问题，有一股力量在试图探查你的位置？”
梧桐天祖得到了真龙虫母的传讯，顿时皱了皱眉头。
他怀疑自己现在的位置会不会被发现，万一被发现了，那就麻烦了。
可现在走的话，也很容易被发现啊！
因而，他陷入了两难境地。
“或许没有发现，真龙虫母不会那麽容易被锁定位置的，否则以前也不会造成那麽大的灾难！”梧桐天祖心想道。
沉思一会儿之後，他决定暂时不同，他觉得动了之後，反而更容易在半路被发现。
旋即，他极力隐藏自身，且让真龙虫母暂时不孕育真龙虫，等待一段时间再说.

第2423章 发现梧桐天祖!
第2423章发现梧桐天祖！【求全订】
“就是这一片区域了！”
叶天开始在这一片区域搜寻真龙虫母的踪迹。
不一会儿的时间，一名天祖来到了这里。
“金光天祖！”
叶天打招呼道。
金光天祖问道：“无尽大祖，你确定真龙虫母在这一片区域？”
叶天笑着道：“金光天祖，我利用特殊方式确定对方在这一片区域，但只能确定大概范围，无法精准到哪个位置。不过，眼下也没有其他办法，只能先寻找试试了。”
“也对！”
金光天祖仔细想了想，也决定在这一片区域找一找，万一找到了呢~！
旋即，他也开始在这一片区域寻找真龙-虫母。
这一片区域覆盖的范围很大，包含十个领界，数千个特殊宝地以及危险区域以及不计其数的无量墟怪巢穴。
因而，就算是天祖，想要找遍这个区域，也是很麻烦的事情。
没多久，又有十来位天祖来了。
他们虽然不太相信叶天推演出来的结果，但眼下没啥办法的情况下，只能先在这里寻找一波了。
时间慢慢流逝。
随着这些天祖在这里寻找真龙虫母，其动静可不小。
而梧桐天祖可并非什麽都没有做，他早就在这一片区域布置下来诸多隐秘的监控小法阵。
这些监控小法阵在诸多领界很常见，许多势力都喜欢布置，且不蕴含自身印记的情况，谁也不知道是谁布置。
通过这些监控小法阵，他知道有不少天祖在这里寻找真龙虫的踪迹。
“果然，还是暴露了大概位置啊！”
梧桐天祖无奈道。
这是他最不希望看到的结果，但却发生了。
他没有立即选择逃走，而是还在慢慢等待，若是这些天祖找一段时间就离开，他还有希望。
然而。
随着岁月流逝，这些天祖还在寻找。
按照这样的速度，他真的很可能被找到。
“必须想办法逃离这一片区域！”
梧桐天祖暗道。
当然。
这一片区域现在可有着十几位天祖存在，若是他现在逃离，就无法掩盖自身的气息，就算是隔着很遥远的距离，依旧有可能被他们发现。
所以，他想要将这些天祖引走。
想来想去，似乎只有一个办法。
“真龙虫母，给你的真龙虫下达命令，让它们汇聚起来，占据一处大型无量墟怪巢穴，最好是较为隐秘的巢穴，然後制造出无意间被一名第五阶段大祖发现，然後引导对方过去，让对方误认为那里就是真龙虫母的巢穴所在。记住，後面得杀死那名大祖。”梧桐天祖命令道。
这样一来，那些天祖就会误认为真龙虫母被发现了，绝对会第一时间赶过去，生怕真龙虫母逃走。
而那时候，就是他逃离的好时机。
......
无量界墟。
一处较为隐蔽的大型无量墟怪巢穴，一批又一批的真龙虫来到了这里，顷刻间就杀掉了所有的无量墟怪，成功占据了这里。
旋即，几只真龙虫开始在附近区域瞎逛。
随着时间流逝，终於在这一日，这几只真龙虫被跟踪了。
“六个第五阶段大祖！”
这不是真龙虫感知到的，而是真龙虫母加强了对这几只真龙虫的感知，以真龙虫母的视角来窥探四周。
只不过这样做，很容易暴露真龙虫母的存在。
但眼下却顾不得那麽多了，必须得想办法将那些天祖给引走。
随後，在真龙虫母的命令下，这几只真龙虫开始往巢穴那边移动，期间故意绕了很多圈子，这才赶到了巢穴内部。
距离巢穴很远的地方，六名第五阶段大祖看到了那个巢穴，甚至还有一些真龙虫进进出出，数量不少。
顿时，他们心中产生了一个想法。
“我去！这该不会是真龙虫母所在的地方吧？”
一位第五阶段大祖心想。
几位大祖相视一眼，就准备撤走。
然而，一头媲美无敌级第五阶段的真龙虫出现了。
“不好！”
这几位第五阶段大祖浑身颤抖，他们知道自己被发现了。
他们的实力也就处於巅峰第五阶段大祖，这样的实力在第五阶段已经很强大了，但与无敌级第五阶段战力相比就差距很大了。
噗噗噗！！！
这尊无敌级第五阶段真龙虫以极快速度将这几位大祖一一斩杀。
但是在临死之前，这几位第五阶段大祖还是将消息传递出去了。
··········求鲜花·········
......
“疑似真龙虫母的巢穴！”
金光天祖他们得到消息之後，直接赶去那个地方。
至於这里，暂时放弃搜寻。
唰唰唰！！！！
一位位天祖离开了。
叶天也收到了消息，但他并没有离开这里，他觉得真龙虫母还在这个区域。
此时。
梧桐天祖知道自己的计划差不多成功之後，就开始准备逃离了。
“走！”
梧桐天祖带走真龙虫母，快速遁走。
他的速度很快，因而散发出来的气息波动也很大，无法遮掩住。
但只要这一片区域没有天祖，就没啥关系，就算路过一些大祖，感应到他的存在又如何，还敢拦截不成？
....0
远处。
叶天通过层层虚空，感应到一位天祖极速遁走的气息。
“梧桐天祖的气息！”
他对这股气息一点不陌生，毕竟他见过梧桐天祖。
此刻，梧桐天祖遁逃的速度很快，而且距离他稍微有些远。
“追！”
叶天爆发最快的速度追击梧桐天祖。
他可以感应到梧桐天祖的气息，而梧桐天祖自然也可以感应到叶天爆发的气息。
这等达到破界级的气息太显眼了，梧桐天祖想要不注意到都不行。
“破界级的气息，是那位新晋破界级第五阶段大祖——无尽大祖吧！”
梧桐天祖暗道。
他没想到其他天祖走了，叶天竟然还留在这里。
关键是，叶天的速度还很快，他有些摆脱不了叶天。
“必须干掉他！”
梧桐天祖暗道。
其他天祖被引走了，这一片区域现在应该没有其他天祖了，就算叶天传讯出去了，可其他天祖赶过来也需要时间。
因而，他只要在短时间内击杀掉叶天，依旧有逃走的希望。
当然，也仅仅只是有希望罢了，毕竟其他天祖可以从其他各个方向寻找他，他往哪个方向逃，都有可能碰到天祖。
但是，不杀掉叶天，是一点希望都没有了。
“大不了，我逃向领海界缝！”
梧桐天祖咬牙道万.

第2424章 展现极点之术,梧桐天祖的惊骇!
第2424章展现极点之术，梧桐天祖的惊骇！【求全订】
当然，除非是迫不得已，否则他不会逃向领海界缝。
唰！
梧桐天祖调转方向，向着叶天来的方向穿梭过去。
很快，两人碰撞。
“封！”
梧桐天祖祭出了一件特殊的圆球，瞬间将这一片区域封锁进去。
这一刻，无论是梧桐天祖亦或者叶天，都没办法向外界传递消息。
而且，这个圆球还可以保证战斗的气息无法传递出去，即便再怎麽战斗，也不容易被发现。
若是不传递气息的话，就算是天祖，在无量界墟之中也没办法探索太远的距离，也就感应不到这一片区域的特殊。
他们就算来了，也得花不少时间才可以找到这个位置。
这就避免他会被围攻的情况。
......
“梧桐天祖，果然是你！”
叶天笑着道。
“你们不是早就猜测到了嘛，只不过无法百分百确认而已，的确是我孕育出了真龙虫母，那又如何？我也只是想要变得强大而已！”
梧桐天祖冷声道。
叶天冷声道：“你想要变得强大没错，但是你却想要灭掉无数的无量界以及领界，这就是找死了！”
“哈哈哈哈，弱肉强食，一群蝼蚁罢了，就算杀了，漫长岁月又能够孕育出来。多说这个没有意义，你敢来杀我，我就来杀你！”
梧桐天祖一挥手，将真龙虫母释放出来。
此刻，叶天需要面对梧桐天祖以及真龙虫母两大战力。
若是一般的破界级第五阶段大祖早就慌了，毕竟破界级第五阶段大祖顶多只能抗衡一般的天祖，且只是抗衡一段时间，并不是代表能够打得过。
再加上另一个破界级的真龙虫母，足以围杀掉一名新晋破界级第五阶段大祖了。
轰！！！！
这一片区域瞬间化作了一片火海，这是梧桐天祖的一门无量神通之术——无量炎海！
利用这门无量神通之术，他可以让火焰的力量不断入侵叶天的身躯，从而占据战斗的优势。
接着。
梧桐天祖与真龙虫母同时攻向叶天。
“十臂金身！”
叶天化作了十臂金身状态，旋即又施展出了弑天刃。
唰！
弑天刃的光芒切开了无量炎海，斩向了正在来袭的梧桐天祖。
“你练成了弑天刃！”
梧桐天祖微微惊讶，这门无量神通之术乃位列无量神通榜第五名，比排在第九名的十臂金身要高不少，攻击力更是远超十臂金身。
其他破界级第五阶段大祖都是修链好几门十名以外的无量神通之术，而叶天随手施展的两门无量神通之术竟然都位列无量神通榜前十名。
砰！
梧桐天祖以无量神通之术凝聚的一柄火焰刀与弑天刃碰撞。
瞬息间，火焰刀碎裂。
弑天刃直接打穿了他身上的一件铠甲以及一门防御类无量神通之术，直接将其击飞。
真龙虫母则趁机攻击叶天，但却被叶天的十只手臂挡住。
“果然，弑天刃只能伤到梧桐天祖，想要靠弑天刃杀掉梧桐天祖是不可能的事情！”叶天心想。
而此刻，梧桐天祖很震惊。
就从刚刚的一击就可以看得出来，叶天不是初入破界级第五阶段大祖。
他也不是没有与破界级第五阶段大祖交手过，但其他破界级第五阶段大祖的肉身绝对没有叶天这麽强大！
这几乎是破界级第五阶段大祖的最顶尖水平了吧！
他小觑了叶天！
“麻烦了，我怕是很难杀掉他！”
梧桐天祖在想着接下来该怎麽办。
可就在这时候，叶天又施展了另一门无量神通之术。
嗡！
一道极点之光乍现，打向了梧桐天祖。
梧桐天祖的反应很快，但依旧快不过这道光芒。
噗！
他的身躯直接被打穿，连带着四周的虚空也被粉碎，就连困住这一片区域的那个圆球宝物形成的屏障也被一击贯穿。
“极点之术！！！！！”
梧桐天祖瞳孔一缩。
他如何认不出来，这赫然是位列无量神通榜第一名的极点之术，这可是修链失败就必死的无量神通之术啊！
“你真是疯子啊，你竟然敢修链极点之术，不怕陨落吗？”
梧桐天祖大吼道..........
“怕不怕与你无关，反正我练成了，不是吗？”
叶天笑着道。
梧桐天祖真的慌了，叶天练成了极点之术，就算没有踏入天祖境界，但一身实力却比他还要强大很多。
关键是，极点之术克制天祖之躯，克制诸多无量神通之术，根本挡不住啊！
就在这时，叶天再次施展了极点之术。
这一次，梧桐天祖试图抵挡，可依旧没有挡得住，再次被贯穿了身躯。
天祖很难被杀死，因而就算被连续击穿两次身躯，他依旧不算是重伤。
嗡！
梧桐天祖收起了那件圆球宝物，解除了封锁。
旋即，他试图逃走。
“真龙虫母，你来挡住无尽大祖！”
梧桐天祖命令道。
他虽然很舍不得真龙虫母，但更不想死。
轰！！！
真龙虫母不断攻击叶天，为梧桐天祖逃走拖延时间。
然而。
真龙虫母仅仅只是刚刚踏入破界级不久，且战斗能力有限，只相当於一般的破界级第五阶段大祖而已。
噗噗噗噗！！！！
叶天的极点之术落在真龙虫母身上，一次次打穿它的身躯，将其一次次重创。
转眼间，真龙虫母即将陨落而亡。
另一边。
一群天祖赶到了那个无量墟怪巢穴，挥手间覆灭这座巢穴，却只发现了一些真龙虫，并没有真龙虫母的身影。
就在这时，他们收到了叶天的传讯。
“无尽大祖找到真龙虫母和梧桐天祖了，目前真龙虫母拖住了无尽大祖，梧桐天祖正在逃窜！”
这些天祖收到消息之後，一部分去追杀梧桐天祖，一部分去帮助叶天对付真龙虫母。
而在这些天祖抵达叶天这里的时候，真龙虫母已经奄奄一息了.

第2425章 梧桐天祖陨落!
第2425章梧桐天祖陨落！【求全订】
“这是真龙虫母！！！”
银恒天祖等一些天祖来到叶天这里，见到叶天已然将真龙虫母打得快要陨落了，顿时十分震惊。
他们能够感应出来，这只真龙虫母的实力已经达到了破界级，叶天竟然能够将破界级的真龙虫母重创於此，这是何等惊人的实力啊！
“见过各位天祖！”
叶天客气打招呼道。
“见过无尽大祖！”
这些天祖也十分客气。
“这只真龙虫母要杀了吗？”叶天问道。
“杀了吧！”一位天祖建议道：“留着是祸害，而且会有某些天祖有其他心思！”
“行！”
叶天施展弑天刃，将濒临死亡的真龙虫母直接一击必杀。
至此，这只还没有彻底成长起来的真龙虫母就陨落在了这里。
“走，我们去追梧桐天祖吧！”
叶天以及其他天祖快速穿梭，去追击梧桐天祖。
......
梧桐天祖逃窜的路上，遇到了好几位天祖追击，但那几位天祖并不想拚命，因而被他给逃了。
现在，他知道自己没有其他路，他触怒了所有天祖，如今只有逃向领海界缝。
只有逃入了那里，他才有一线生机。
要不然，以那群天祖的做事风格，绝对要灭了他，求饶都没有用处。
然而，前往领海界缝，必须从一个个节点进去，而距离最近的一个节点还有一段距离。
逃！
逃！
逃！
渐渐地，他距离那个节点越来越近了，他看到了生还的希望。
就在这时候，一道声音传来。
“哎，梧桐天祖，你为何作死要培育真龙虫母那种东西呢，好好当一个天祖不好吗？”
话音刚落，无量界墟虚空一颤，一道身影走了出来。
“东傲天祖！！！”
梧桐天祖面露绝望，他最担心的事情发生了，东傲天祖亲自来了。
“哈哈哈，东傲天祖，你已经跨出了这一步，你自然说的心安理得。可我不想一直停留在普通天祖行列，我也想要变得强大，可靠自己根本没有希望，我又恰好遇到了真龙虫母虫卵，换做你是我这样的处境，你也会心动！”梧桐天祖说道。
东傲天祖没有反驳，而是淡淡道：“可惜，你失败了！”
“是啊，我失败了，若是我成功了，且不再让真龙虫母吞噬生灵，无尽岁月之後，无人会记得现在这件事情，只会尊敬。可只要失败了，我就得死！”梧桐天祖惨笑一声，旋即又求道：“东傲天祖，能否给一个机会，曾经我们也是关系不错的，我甚至帮助过你。只要你放过我，我会离开万龙领海，直接遁入领海界缝之中，永远不再回来！”
“你想要去领海界缝？以你的实力，去了那里只有万分之一的活命机会，可依旧是有活命的机会。万一，你还活着，并且找到机缘成长到我这一步，我无法保证你不会复仇！”东傲天祖说道。
此话已经说得很明白，他不会放过梧桐天祖。
梧桐天祖也听出来了，但这里距离进入领海界缝节点很近了，他不想放弃！
於是。
他将所有能够困住人或者拖延时间的宝物同一时间祭出，只为拖住东傲天祖刹那时间。
轰！！！！！
梧桐天祖出手之後，立即燃烧全身无量血、无量骨爆发最快的速度冲向了节点。
然而。
东傲天祖一只手直接拍爆了梧桐天祖的这些宝物。
“敢对我出手，你很有勇气！”
东傲天祖一步跨越而来，旋即一指点去。
梧桐天祖四周虚空被定住，旋即他的身躯直接被一指贯穿。
这一指让梧桐天祖重创垂死，彻底失去了逃命的希望。
他从未与东傲天祖这等境界的天祖交手过，如今是第一次，也知道了彼此的差距，简直是太大了。
“梧桐天祖，我现在不会杀你，等其他天祖到来之後，我会在他们面前将其杀死！”
东傲天祖说道。
这是震慑！
梧桐天祖彻底明白了，这是东傲天祖突破以来最好的一次立威，让其他天祖明白东傲天祖的强大！
当然，在万龙领海的诸多领界之中，东傲天祖也并不是最强者，但他却是最活跃的一位，其他实力不亚於东敖天祖的存在都是默默闭关，无尽岁月都不出现。
很快。
一位位天祖来到了这里，叶天也来了。
他们看到了被重创的梧桐天祖以及东傲天祖，就明白是东傲天祖出手了。
“幸亏东傲天祖出手，要不然怕是真的被梧桐天祖逃入领海界缝了！”一位天祖说道。
领海界缝？
叶天是第一次听闻这个地方，但他没有询问，等事後再了解一下。
在来了许多天祖之後，东傲天祖直接杀了梧桐天祖。
这件130事情就到此为止了！
......
玄岐领界。
血古天祖回来了。
自从梧桐天祖被杀了之後，他就不再被隼龙城禁足。
回来之後，他才听闻了梧桐天祖被杀了的事迹，顿时唏嘘不已。
“怪不得当初那个梧桐天祖那麽疯狂，非要拚命取得真龙须藤，原来是为了培育真龙虫母啊！”
血古天祖恍然大悟道。
另外，他还了解这次能够找出真龙虫母，全是无尽大祖的功劳。
而且，无尽大祖还独自杀了破界级的真龙虫母，这让他无比震惊。
随後，他就来拜访叶天。
“血古天祖，进来吧！”
叶天让血古天祖入了自己的遗迹石塔。
“这次多谢无尽大祖了，要不是你，我怕是还得被禁锢於隼龙城漫长岁月了！”血古天祖感谢道。
“血古天祖客气了，反正这件事情肯定会查出来，隼龙城不可能一直禁锢你们！”叶天说道。
旋即，两人开开心心聊了起来。
突然。
叶天询问道：“血古天祖，领海界缝是哪里？”.

第2426章 抢夺真龙界墟令!
第2426章抢夺真龙界墟令！【求全订】
“领海界缝！”血古天祖诧异了一下，但一想到叶天才突破到破界级没有太漫长岁月，而且平时天祖们也不会讨论领海界缝，因而知道领海界缝的大祖的确很少很少。
於是，血古天祖介绍道：“你应该知道无量界墟之中有很多领界以及无量界，而这麽多的领界所在的区域又被称之为万龙领海。我们现在就处於万龙领海之中，想要离开万龙领海只有通过领海界缝。不过，领海界缝之中到底有什麽，你问我我也不清楚。我只知道领海界缝很危险，像我这样的天祖进去之後，只有万分之一的希望存活下来。也就只有东傲天祖这样的天祖，才敢进入领海界缝吧！”
“原来是这样！”
叶天终於知道梧桐天祖为何要逃向领界界缝，一旦逃入了那里，起码还有活命的希望。
可若是不逃向那里的话，几乎必死无疑。
只可惜，他还没有逃入领海界缝，就直接被东傲天祖抓住了。
“也就是说，除了万龙领海之外，还有其他领海？”叶天问道。
“应该是有的！”血古天祖道：“不过，想要穿梭领海界缝太难了，因而咱们是没啥机会接触到其他领海的天祖。还是实力不行，若是我实力很强大，我真的想要进入领海界缝，那里的机缘可不少啊！”
“机缘？领海界缝还有很多机缘吗？”
叶天好奇。
“真龙界墟就是啊！”血古天祖介绍道：“真龙界墟实际上就是无尽岁月之前从领海界缝之中飘进来的一块特殊碎片。据说，是两名无比强大的天祖在万龙领海厮杀，造成一块节点崩塌，恰好一块特殊碎片飘落进来，最後化作了真龙界墟！你想想，仅仅一块碎片化作的真龙界墟就蕴含无数机缘，多少天祖都想要进入真龙界墟啊，那领海界缝的机缘又有多少呢々ˇ！”
“也是！”
叶天微微点头。
“真龙界墟既然是一块碎片，为何又出现真龙界墟令？”
他有些不理解，为何会出现三十六枚真龙界墟令？
血古天祖解释道：“真龙界墟令是真龙界墟本源碎片化作的一种特殊令牌，并不是天祖们炼制的。真龙界墟就好比是无根浮萍，它实际上一直在崩溃，只不过崩溃的速度太慢了，因而我们才没有察觉。漫长岁月以来，真龙界墟令都是一枚一枚出现的，并非一下子出现的。”
“原来是这样！”
叶天是彻底明白了。
他们聊了许久，这才分开。
回去之後，叶天就闭关修行，他的实力倒是很难提升了，只能琢磨如何将无量神通之术融入到全身。
而这一步很难，就算是他也得慢慢进行，漫长岁月没有一点进展都是很正常的事情。
岁月如梭，漫长岁月过去。
这一日。
叶天得到了一条信息。
“真龙界墟剧烈震荡？”
得知这个情报之後，他立即前往真龙界墟那边。
很快。
叶天就来到了真龙界墟这边，而他发现已经有其他天祖来到了这里。
唰唰唰！！！
一位位天祖到来，简直比当初追杀梧桐天祖的数量还要多。
甚至连叶天都没有见过的天祖，此刻也出现了。
“怎麽会来这麽多的天祖？”
他感觉很奇怪，这种情况不太正常。
突然。
他发现血古天祖也来了。
“血古天祖，这是发生什麽了，仅仅是真龙界墟震荡，就来了这麽多的天祖？”叶天询问道。
“无尽大祖，我之前跟你说过，真龙界墟令就是真龙界墟的本源脱落化作的一种特殊令牌。如今真龙界墟震荡，就是本源脱落的迹象之一，他们在等待一枚真龙界墟令出现呢！”血古天祖说道。
“真龙界墟令！”
叶天有些意动，他也很想获得一枚真龙界墟令。
由於不清楚真龙界墟令什麽时候会出现，因而这些天祖都在这里等待着。
血古天祖并没有在这里逗留，毕竟他已经有真龙界墟令，没必要争夺了。
於是，他直接离开了。
......
又过去一段岁月，真龙界墟的震荡开始减弱了，许多天祖都神色紧张起来了，他们十分清楚，这是代表着真龙界墟令要出世了。
突兀。
一团光芒从真龙界墟之中脱落出来，这团光芒不断变化，正在衍化成真龙界墟令。
唰唰唰！！！
一位位天祖出手，纷纷抢夺这枚快要形成的真龙界墟令。
而叶天也是第一时间冲了过去，想要抢夺到这枚真龙界墟令。
然而，真龙界墟令还没有彻底形成，这个光团蕴含着特殊的能量，无法收起来，只能拿在手中。
因而，就算抓在手中，也很容易被抢走或者打落。
轰隆隆！！！！
战斗开始了，这里完全是在混战。
光团一会儿落在这名天祖手上，一会儿落在另一名天祖手上。
终於。
叶天将光团抢夺到手了。
这时，其他天祖来攻击叶天。
叶天可不想松手，直接施展十臂金身，旋即施展了极点之术。
噗！
极点之术直接贯穿了一名天祖的身躯。
“．‖极点之术！”
其他天祖震惊。
叶天竟然练成了极点之术，这是出乎他们预料的事情。
而在对方愣神的那一刻，他直接冲出包围圈。
同为破界级的真夜大祖试图拦截他，直接被他用十臂金身拍飞。
其他天祖想要从叶天的身上抢夺这个光团，难度很大，因为他的实力比一般的天祖强大很多。
而且叶天甚至燃烧无量血战斗，不断施展极点之术，不少天祖忌惮无比，因而很难从叶天手上抢走光团。
终於。
光团消失，一枚令牌孕育出来了，赫然就是真龙界墟令。
真龙界墟令孕育出来之後，叶天直接将其收入自己体内虚空爪。
这时候，其他天祖没办法抢夺了，除非杀掉他，从他体内取出真龙界墟令。
於是，这些天祖纷纷停手，恭贺道：“恭喜无尽大祖抢夺到真龙界墟令！”.

第2427章 进入真龙界墟!
第2427章进入真龙界墟！【求全订】
“各位，不好意思，这枚真龙界墟令归我了！”
叶天笑着道。
按照规矩，谁抢到的真龙界墟令，就归谁。
或许有天祖会不讲规矩，但前提得有杀掉叶天的实力，否则肯定不会闹事。
随後，这些天祖一一离去了。
真夜大祖倒是很不服气，冷哼一声直接离开了。
“无尽大祖，恭喜啊，你这次可真的是凭藉实力抢夺到手的啊，我上次获得真龙界墟令那都是运气！”血古天祖过来了，恭贺道。
“我也是有一点运气！”
叶天道。
随後，他请教血古天祖关於真龙界墟内部的情况。
毕竟，他准备之後进去看看。
血古天祖倒也没有隐瞒什麽，透露道：“无尽大祖，真龙界墟没有弱小生物，最弱的都媲美较弱的天祖。当然，那些强大生物的幼崽不算。另外，真龙界墟的生物很稀少，因为孕育生物很难，估计也跟真龙界墟本源匮乏有关系。真龙界墟的资源也不算多，但每一种资源都无比珍贵。真龙界130墟是类似於大陆地形，面积相比较领界来说，自然是很小很小。但是，我们进入真龙界墟之後，实力被压制很厉害，感知都被无限压缩。因而，就算是很小的真龙界墟，在我们实力被压制之後，也会看上起很广袤。”
叶天认真聆听着，对真龙界墟了解越来越多。
“无尽大祖，在真龙界墟，最主要的是不要招惹真龙一族。真龙界墟的真龙一族，可不是有些小界之中的龙族，真龙界墟之中的真龙十分强大，每一位都相当於最顶尖的天祖。关键是，真龙数量不少，一旦杀了一头真龙，除非是东傲天祖那种实力，否则就死定了，甚至都没有机会逃出真龙界墟。”血古天祖提醒道。
真龙一族！
叶天记下了！
事实上，万龙领海之中的天祖来自於多个种族，但属於龙族的还真的稀少。
反倒是类人种族比较多，类人种族更适合修行。
龙族在许多领界都是强大无量生命体的食物，地位很低很低。
但是，真龙界墟的真龙却很恐怖，着实有些让叶天意外。
“无尽大祖，这是真龙界墟的宝物图监，送给你了！”
血古天祖拿出一份图监，给了叶天。
“多谢！”
叶天收下了。
......
这一日。
叶天准备前往真龙界墟，着实是他现在几乎没啥进步了，还不如去真龙界墟探索一番，看看有没有什麽其他机缘。
於是，他独自前往真龙界墟，并没有通知任何人。
进入真龙界墟只需要手持真龙界墟令，然後催动真龙界墟令，就可以跨越真龙界墟的壁垒，进入其中了。
嗡！
叶天的身躯进入了真龙界墟。
“进来了！”
他发现自己身处於一座荒山之中，无量意志感知被压缩到很小的范围，一开始还真的有些不习惯。
但很快，他就适应过来了。
“无论是大祖还是天祖，在这里的破坏力不会太强大！若是在外界，天祖们一只手就可以覆灭真龙界墟这麽大范围的虚空吧！”
叶天心想道。
随後，他又施展复制天赋，笼罩的范围也很小。
“好在复制天赋笼罩的范围比感知广袤，就用复制天赋来窥探有可能隐藏起来的生物吧！”
他慢慢前进，在这里不敢嚣张。
他探查了这一座荒山区域，没有发现什麽资源。
若非血古天祖跟他说过真龙界墟资源数量稀少，否则他还真的以为来错了地方呢！
“去其他地方！”
叶天离开了这座荒山，沿途之中不断探索。
时间慢慢流逝，这一日他终於有了发现。
“龙须雷树！”
这种树十分罕见，不断释放着恐怖的雷电，形成一道道胡须一般，因而有了这个名字。
这个雷电可不是一般的雷电，相当於第四阶段高阶无量生命体施展雷系极域技的威力，若是一般的第四阶段高阶无量生命体触及这些雷电，直接就会被打成重伤甚至是毙命。
当然。
对天祖们来说，这些雷电仅仅相当於挠挠痒而已。
龙须雷树的作用是提炼龙须雷液，这也是一种资源，对天祖们有淬链身躯的效果。
对叶天来说，它也有点用处，起码可以缓慢淬链破界级身躯，稍微提升一丝丝的实力。
亦或者，可以拿龙须雷液交易。
“真龙界墟之中任何资源都是无比珍贵罕见的，因而几乎都是有生物守护。有些生物占据好几处宝地，自己没空全部看守，也会留下手段，一旦有其他强者取走宝物，它们就会感知到，然後过来追杀！”
这是血古天祖给他说的经验。
他刚刚用复制天赋探查了，这里附近的确没有任何生物，但这棵龙须雷树却有被提炼的痕迹。
只要每次提炼一点点龙须雷液，它不会死亡，可以源源不断提炼。
像真龙界墟这种地方，资源太少，因而这里的生物不会一次性将资源去取走，那就会导致资源断绝。
也就外来的天祖们才会直接连根拔走，可以说是非常无耻，但叶天也会这麽做，毕竟他不是真龙界墟的原着生物。
“不管了，直接取走！”
叶天来到龙须雷树跟前，施展弑天刃，一击看在了龙须雷树底部。
咔嚓！！！
龙须雷树被一击斩断，但一股莫名的力量崩碎了，传递向了远处。
“果然，有生物在这棵龙须雷树上做了标记！”叶天暗道。
他收起这棵龙须雷树之後，就快速离去。
他可不想与这里的任何生物厮杀，那没有意义。
然而。
那只生物似乎距离这里不远，转眼间，叶天就感知到对方到来了。
那是一头巨蛇，浑身赤红，身上有着密密麻麻的眼睛。
“万眼蛇！”
这是这只巨蛇的名字。
而从其气息来看，已经达到了天祖级别.

第2428章 真龙血髓石!
第2428章真龙血髓石！【求全订】
“滚！”
叶天施展弑天刃跨越漫长距离，直接斩向万眼蛇。
可万眼蛇身上的无数密密麻麻眼睛纷纷催动起来，形成了一层层护罩。
密密麻麻的护罩愣是将他的弑天刃给挡住了~！
旋即同时，万神蛇身上的诸多眼睛释放出赤红色的光芒，在虚空之中形成了一只赤红色-巨眼。
这只赤红色巨眼锁定了叶天，发动了一道赤红色光芒攻击。
这绝对是十分强大的无量神通之术！
“十臂金身！”
叶天施展了这门无量神通之术，硬撼这门攻击。
噗！！！！
网最新最快免费阅读
赤红色光芒打穿了十臂金身的一条手臂，但也止步於此了。
“竟然伤到我的十臂金身，这条万眼蛇实力不弱啊！”
叶天暗暗吃惊。
旋即，他施展极点之术。
目前，怕是只有极点之术才可以伤到这条万眼蛇了。
嗡！！！
极点之光杀向了万眼蛇，任凭对方的护罩有多少层，都被一击贯穿。
噗嗤！！！
极点之光洞穿了万眼蛇的身躯，甚至将其数十只眼睛粉碎，形成了一个巨大的窟窿。
万眼蛇受到攻击之後，立即遁逃了，丝毫没有战斗的想法。
“这家伙这麽胆小的话，受伤了就跑了？”
叶天暗道。
不过，这倒也好，他看似用极点之术伤到了对方，但实际上并不是重创，想要杀死对方并不是那麽容易！
接下来的日子里，叶天就在这里慢慢寻找资源。
然而，想要找到一种资源且成功夺取，也需要机会以及实力。
有时候，有些资源被强大生物守护，对方见打不过，直接就会带着资源逃走或者破坏资源，不会再逗留这里。
因而，漫长岁月下来，叶天获得的资源并不多，但每一种资源都弥足珍贵。
这一日。
叶天在真龙界墟遇到了一名天祖，对方看到了叶天，并没有打招呼，直接就避开了。
毕竟他们又不认识，没有打招呼的必要。
不久之後，他再次碰到了一位天祖，但这位天祖却没有避开他，而是直接朝着他过来了。
“阁下是破界级第五阶段大祖吧，我许久没有出去，看来咱们万龙领海又出了一位破界级大祖啊！”
这位天祖微笑道。
“见过星辰天祖！”
叶天客气打招呼道。
他虽然没有见过星辰天祖，但复制天赋窥探了一下就知道了。
不过，他不清楚星辰天祖为何跟他打招呼，像是有什麽事情找他一样。
叶天和星辰大祖聊了一会儿，这时，星辰天祖说出了自己的目的：“无尽大祖，我想要邀请你猎杀一条真龙！”
“猎杀真龙！！！”叶天震惊，“你们不怕被真龙界墟真龙一族围杀？”
“就是因为怕，才邀请你一起狩猎真龙！我已经邀请了另外几位，准备再邀请几位天祖或者像无尽大祖这样的破界级第五阶段道祖，到时候就可以去狩猎那条真龙。只要速度够快，问题不大。真龙一族虽然厉害，但只要找不到我们，就不会继续追杀了！”星辰天祖说道。
“星辰天祖，你们猎杀真龙做什麽？”
叶天很好奇。
星辰天祖解释道：“有两个目的，一是那条真龙占据一座宝地，里面资源不少。第二个目的，就是利用真龙的血液浇灌真龙血金石，试图孕育出真龙血髓石！”
“真龙血金石，真龙血髓石！”
叶天算是明白了。
血古天祖给他的宝物图监之中就有着两种宝物的记载，其中真龙血髓石的价值很高很高。
首先，真龙血髓石可以将无量骨内部的无量神通之术引导出来，融入到全身之中，也就是说，它可以帮助破界级第五阶段大祖突破到天祖境界。
要知道，像青泷液这种资源只能帮助无敌级第五阶段大祖冲击天祖，对破界级大祖没有用处，但真龙血髓石有用。
而且，就算是突破到了天祖境界，并非代表天祖体内的全部无量神通之术都融入了全身。
··········求鲜花·········
许多天祖都是以一门无量神通之术突破到了天祖境界，也就这一门无量神通之术融入了全身，其他无量神通之术并没有融入全身。
虽说天祖想要将无量神通之术融入全身难度小一些，可依旧很难很难。
这时候，他们已经无法利用青泷液这种资源了，要麽靠自己慢慢苦修，要麽藉助其他宝物。
目前，仅仅只有真龙血髓石有效果，可以从其中提取真龙血髓液，服用之就可以慢慢将无量神通之术的力量融入全身。
而只要有足够的真龙血髓石，就百分百可以让一名破界级第五阶段大祖突破到天祖，也可以让天祖实力不断增强。
....0
但是，真龙血髓石的数量太少了，也太罕见了，只有真龙界墟之中才有。
若非血古天祖给他那份宝物图监，他压根就不知道这件宝物的存在。
真龙血髓石数量稀少无比，但真龙血金石数量稍微多一些，真龙血金石经过无尽漫长岁月的孕育，就会变成真龙血髓石，但那个时间是难以想象的漫长。
可只要将真龙血液浇灌，就可以加快时间。
毕竟真龙血金石本就是真龙血意外散落在真龙界墟之中，经常漫长岁月演化，才形成了一颗颗真龙血金石。
所以，本质上来说，真龙血髓石是真龙血金石的进阶宝物。
“我的万物融合能力能不能将真龙血金石融合成真龙血髓石？”
叶天暗道。
若是可以的话，那他就可以有希望获得大量的真龙血髓石。
当然，前提是他先获得一些真龙血金石。
“你有很多真龙血金石吗？”叶天问道。
“有不少，都是在真龙界墟找到的！”星辰天祖说道：“而且，那条真龙所在的地方就有不少真龙血金石！”
叶天犹豫了一下，道：“分配给我一些真龙血金石，我就答应合作。”万.

第2429章 围杀真龙!
第2429章围杀真龙！
“分配给你一些真龙血金石嘛，没问题！”
星辰天祖同意了。
叶天又不是索要真龙血髓石，他自然不在乎。
若是叶天跟他要真龙血髓石，他才会犹豫呢！
“无尽大祖，跟我一起走吧！”
星辰天祖带着叶天离开了这里。
时间慢慢流逝，终於他们到达了目的地。
“无尽大祖，就是这里了，我们约定在这里见面，其他人应该还没有来，等一下吧！”星辰天祖道。
“嗯！”
叶天点点头。
反正他时间多得很，并不着急。
网最新最快免费阅读
过了许久时间，终於有两位天祖来了。
随後陆陆续续又来了三位天祖，人员算是到齐了。
总共六位天祖，一位破界级，相当於七位天祖战力。
这时，星辰天祖道：“各位，应该就是咱们七位了，其他天祖要麽是没遇到，要麽是不愿意冒险，所以，我们现在就出发吧！”
“好！”
叶天他们应道。
......
真龙界墟某处。
一条真龙居住在这里的一座洞窟之中，周围没有其他生物的存在。
唰唰唰！！！
一道道身影出现在这里，赫然就是叶天他们。
“就是这了，我们得快速出手，谁也不要隐藏手段，以最快的速度将那条真龙杀掉。至於这里的资源，也以最快速度收集走。”星辰天祖说道。
“好！”
众天祖应道。
“动手！”
六位天祖和叶天瞬间进入了洞窟之中，看到了那一条媲美强大天祖级的真龙，然後立即动手。
他们都没有留手，纷纷祭出武器以及各种手段来压制、封锁虚空，全力攻击这条真龙。
叶天也施展了极点之术，恐怖的极点之光洞穿而去。
这六位天祖见到叶天的极点之术，还真的诧异了一下，但现在不是诧异的时候，丝毫没有停手，继续攻击。
轰隆隆！！！！
战斗爆发了！
仅仅瞬息间，这条真龙就受伤了。
“该死的外来者，你们竟然敢袭击伟大的米奥真龙！”
这条真龙怒吼道。
然而。
它的怒吼丝毫没有让叶天他们住手，反而攻击更迅猛了。
不一会儿，它全身的鳞片被撕裂，身躯被打穿，已然被重创了。
“死！”
“死！”
“死！”
众天祖们爆发了自己最强大的攻击手段，彻底抹去了这条真龙的最後生机。
旋即，星辰天祖开始将这条真龙收起来。
其他天祖开始将这条真龙的资源给收集起来，不留下任何一点资源。
“抓紧时间，要不了多久，会有其他真龙过来！”星辰天祖催促道。
此刻。
叶天在挖矿，这里有一条真龙血金石矿脉，矿脉并非很大，但也有数万块真龙血金石。
很快，叶天将就这数万块真龙血金石矿脉取走了。
而其他天祖也差不多都将这里资源给收刮乾净了。
“走！”
唰唰唰！！！
一位位天祖遁走了。
不一会儿的时间，九条真龙从遥远地方的穿梭过来，看到了这里的惨状，顿时愤怒无比，开始寻找凶手的痕迹。
然而，这些天祖们已然抹去了痕迹，且没有正面撞上这些真龙，因而真龙找到他们的可能性会很低。
不过，这些真龙知道外来天祖的存在，一旦找到了天祖，那绝对会被天祖围攻。
所以。
星辰天祖他们也通知了其他没有来的天祖，让他们这段时间小心一些。
......
“现在开始分配好处吧！”
星辰天祖说道。
“可以！”
其他天祖点点头。
旋即，他们就开始将全部得到的资源拿出来进行分配。
甚至就连真龙血液，星辰天祖都拿出来分配了。
而叶天之前说过不要真龙血髓石，也不要真龙血液，他只要真龙血金石，因而这次获得的真龙血金石全部都归他了。
但是，其他资源，他无法进行分配了。
对此，他也十分满意。
不一会儿，这些天祖都分配好了。
“各位，建议这段时间先离开真龙界墟，过段时间再过来。那些真龙是很懒惰的话，就算如今愤怒，但一段岁月之後，它们都会跑去睡觉，那时候就安全了！”星辰天祖建议道..........
“我知道了！”
“我也准备离开！”
“哈哈哈，星辰天祖说得对！”
这些天祖一一说道。
哗哗哗！！！
转眼间，这些天祖都消失不见了。
叶天是准备出去一趟，将身上的资源送出去，然後再折回真龙界墟。
旋即，他利用真龙界墟令从真龙界墟出去了。
随後，他将这些资源送回了另一具复制身体手上，便再度进入了真龙界墟。
遗迹石塔。
叶天的复制身体准备融合刚刚到手的真龙血金石，看能不能融合出真龙血髓石。
“融合！”
一块块真龙血金石开始融合在了一起，随着融合的真龙血金石越来越多，最终蜕变成了真龙血髓石。
“成功了！”
叶天很激动，有了真龙血髓石，他就可以尝试将无量神通之术融入到全身，冲击天祖境界了。
“哈哈哈，星辰天祖他们想要将真龙血金石变成真龙血髓石，还得将真龙血液浇灌在真龙血金石，加速真龙血金石的衍化蜕变，肯定还需要很长时间，而我轻轻松松就融合出了真龙血髓石！”
叶天心想道。
旋即，他就将手上的真龙血金石全部融合成为了真龙血髓石。
最终，他手上多了一千来块真龙血髓石。
接下来，他准备从真龙血髓石之中提取真龙血髓液。
很快，一滴滴真龙血髓液从真龙血髓石之中被提取了出来。
随着时间流逝，他手上的真龙血髓液越来越多。
“这麽多的真龙血髓液，应该足够我突破了！”
叶天想道。
眼下，他有几个选择，以哪种无量神通之术来进行突破。
那些一般的顶尖无量神通之术，他肯定没有兴趣。
十臂金身，弑天刃，极点之术。
他需要从这三门无量神通之术选择一门。
“还是选择极点之术吧，虽然这门无量神通之术融入全身会十分危险，可能会陨落，可一旦以极点之术突破，我的实力增幅最大，而且我也不缺真龙血髓液，有足够的试错机会！”叶天心想道.

第2430章 突破,成为天祖!
第2430章突破，成为天祖！【求全订】
随後。
叶天拿起一些真龙血髓液吞下之後，就开始引导能量进入自己的无量骨之中，尝试将极点之术这门无量神通之术的力量引入全身，试图与全身融合。
即便他已经练成了极点之术，但这样做也是有失败的风险。
时间慢慢流逝，极点之术的力量渐渐与全身开始逐步融合。
只要初步融合，就算是渡过了风险。
然而，就快要初步融合的时候，身体开始逐渐崩碎，他及时停止融合，这才没有陨落。
但是，这具复制身体已经报废了。
“再换一具复制身体吧！”
叶天很快就重新复制了一具复制身体，解除了这具报废的复制身体。
继续修链！
这一次，他又再次修链失败，便开始了第三次修链。
不得不说，极点之术想要融合全身，难度太大了。
若是换成十臂金身或者弑天刃，怕是早就成功了！
终於，在第三次修链之中，极点之术的力量与全身初步融合。
初步融合仅仅只是开始，想要突破到天祖境界，必须完全融合。
於是，叶天吞服一滴又一滴真龙血髓液，帮助自己从极点之术的初步融合全身慢慢提升上去，争取早日完全融合。
岁月如梭。
极点之术与叶天全身融合程度越来越高，距离突破天祖境界也越来越接近。
“根据我的了解，其他大祖顶多耗费十滴真龙血髓液就可以突破了，就算是破界级第五阶段大祖，三十四滴真龙血髓液也能够突破，可我都耗费了数百滴真龙血髓液了！”叶天喃喃道。
一颗真龙血髓石可以提炼出数滴真龙血髓液，也就是说他已经耗费了上百块真龙血髓石了。
换做是其他天祖，也拿不出这麽多的真龙血髓石啊！
很快，叶天又炼化了几滴真龙血髓液。
轰！！！
他的身躯与极点之术的力量完全融合了，引起了肉身的蜕变。
这是晋级的徵兆！
“终於要突破了！”
叶天颇为激动。
一旦突破成功，他就是一尊天祖，到时候实力远远破界级第五阶段高阶无量生命体，实力绝对碾压其他天祖。
轰！！！！
四周无尽的能量涌入到他的身躯之中，诸多资源都被他一一取出来，填补能量所需，而他依旧在索取能量，引起了外界的变化。
顿时，玄岐领界众多大祖都看向了遗迹石塔方向。
“那个位置，是无尽大祖突破了？”
血古天祖震惊。
他知道叶天是破界级第五阶段大祖啊，而这个境界的大祖想要成为天祖，难度很大很大。
可一旦突破的话，实力增幅也是难以想象的。
若是叶天突破的话，实力到时候就算不如东傲天祖，也绝对不会差多少啊！
唰！！！！
血古天祖第一时间来到了遗迹石塔外，而太辰天祖他们也来到了这里。
“果然是突破天祖的迹象，而且这突破的动静太大了，整个玄岐领界的能量都在流向这里，甚至连无量界墟一片区域的能量也涌入过来了！”
血古天祖暗道。
“血古天祖，这是无尽大祖在突破为天祖吧？”太辰天祖道。
“嗯！”
血古天祖点点头。
太辰天祖感慨道：“没想到无尽大祖这麽快就突破了，我还以为他会困在破界级第五阶段大祖漫长岁月呢！”
由於叶天的突破过程没有那麽快结束，因而太辰天祖他们还是离开了。
等叶天突破结束之後，他们再来拜访。
而叶天突破成为天祖的消息传出去了。
寰宇盟。
诸多大祖都在寰宇时空网路聊着叶天突破的消息，他们都无比震惊，毕竟在他们印象之中，叶天加入寰宇盟都没有太长时间。
上次，叶天跨入破界级足以让他们震惊，结果这麽快又跨入天祖境界了。
叶天成为了天祖，就代表着要脱离寰宇盟了，这是规矩。
网最新最快免费阅读
......
万龙领海，真夜领界。
此时。
真夜大祖也知晓叶天突破的信息，顿时一脸嫉妒。
“无尽大祖，他竟然突破了，这家伙绝对是在真龙界墟获得了大机缘，否则他不可能这麽快突破！”真夜大祖嫉妒道。
他成为破界级第五阶段大祖已经很久岁月里，叶天才突破破界级多久？为何突破的不是他，而是叶天啊！
所以，他很不服气！
隼龙城。
东傲天祖也得知了叶天突破的消息，以前的叶天没资格让他重视，但现在不得不重视了。
“无尽大祖突破成为天祖，不知道他现在的实力与我相比又如何？”东傲天祖喃喃道。
不知不觉，过去了一段岁月。
这一日。
叶天的气息开始收敛，他已经完全突破到了天祖境界，实力远超过去。
唰唰唰！！！
血古天祖和太辰天祖他们130来拜访了。
“各位进来吧！”
叶天一挥手，形成一条金色通道，让血古天祖和天辰天祖他们进来了。
“恭贺无尽天祖突破成功！”
“恭贺无尽天祖突破成功！”
几位天祖祝贺道。
“几位客气了！”
叶天微笑道。
然而，不仅仅是这几位天祖祝贺，接下来越来越多的天祖从外界降临玄岐领界，来祝贺叶天突破。
至於那些无敌级第五阶段大祖，如今都没有资格见叶天。
叶天招待了这些天祖，旋即以需要稳固境界的缘由送走了他们。
真龙界墟。
叶天很快就将复制身体换成了天祖级别，然後准备找一头天祖级生物测试一下自己的实力。
“不如就找那头万眼蛇吧！”
叶天决定道。
很快，他来到了万眼蛇的地盘，寻找它的踪迹。
没多久，他就找到了万眼蛇。
此刻，万眼蛇蹲在一个绿色的洞口前，不断吸收洞口散发出来的绿色气息，这股绿色气息可以促进它的修为提升。
当叶天到来的时候，这条万眼蛇扭过头，发出了怒吼声.

第2431章 鬼龙虫,被围杀了!
第2431章鬼龙虫，被围杀了！【求全订】
万眼蛇认出了叶天，知道叶天是上次伤到它的那位外界大祖。
但此刻，它发现叶天的修为彷佛提升到了天祖境界，因而更加畏惧，这才不敢立即攻击。
可是，它又舍不得这座宝地。
犹豫几个呼吸之後，它还是决定逃走。
唰！
万眼蛇快速遁走。
然而，叶天轻易就拦截住了它，一拳打向了它。
轰！！！！
一拳之下，万眼蛇形成的无数护罩直接被打穿，就连万眼蛇的身躯也被一拳洞穿。
如今，叶天已经将极点之术这门无量神通之术融入到自己的全身，也就是说他全身上下都蕴含着极点之术的力量。
他随手一击，就是极点之术的爆发。
因而，这条万眼蛇根本挡不住叶天的随手一击。
只见万眼蛇试图修复自己的伤势，伤口快速癒合，但又被叶天一拳打穿身躯。
几招之後，这条万眼蛇就已经濒临死亡了。
不过，他并没有杀死这条万眼蛇，毕竟杀了也没啥好处。
见叶天并没有继续攻击自己，万眼蛇拖着重伤垂死的身躯再次逃命，不一会儿就消失不见了。
唰！
叶天穿梭来到了万眼蛇之前待的绿色洞口前，四周的绿色气息不断蔓延过来。
他吸收了一些绿色气息，顿时神色一喜。
“竟然可以淬链天祖的身躯！”
他很惊讶。
天祖想要提升实力，一是将无量骨之中的其他无量神通之术融入全身，这样可以让身躯越来越强大，第二就是一点点提升修为，提升血肉强度，这样也能够提升实力。
而这种绿色气息就是可以淬链天祖身躯的宝物，可以提升血肉强度。
只不过这种淬链速度很慢，想要提升一些实力得需要漫长岁月都在这里吸收炼化这种绿色气息。
之前那条万眼蛇就一直待在这里吸收炼化绿色气息，实力才会比一般的天祖厉害一些。
“这洞口弥漫的绿色气息能够提升天祖的血肉之躯，那麽洞中深处呢々ˇ！”
他试图用无量意志感知里面的情况，但里面时空扭曲，且极度压制无量意志的探入，因而探查不到什麽情况。
那条万眼蛇并没有进入洞中，不知道这里是不是有什麽危险？
叶天倒是不怕危险，直接就进去了。
......
洞中。
叶天一进入这里，这才发现内部蕴含一方虚空，彷佛与真龙界墟不是一个地方。
“碎片！”
叶天想道。
真龙界墟是从领海界缝之中飘过来的一块大碎片，那麽这个洞连接的是另一块小碎片。
此刻。
他身处於一片绿色海洋之中，刚刚抵达这里，密密麻麻的绿色小虫穿梭过来，以极快的速度攻击它。
外表看上去很弱小的绿色小虫，实际上都蕴含恐怖的身体强度，不亚於无敌级第五阶段大祖的身躯。
更关键是的是，它们的数量太多，再加上这里对天祖存在压制，对它们却没有压制。
“滚！”
叶天一掌拍去，极点之术的力量爆发，瞬间震死了许多绿色小虫。
但紧接着，更多的绿色小虫飞了过来。
这还没完，绿色海洋之中一头头巨大的绿色虫子飞了出来，它们的气息已然堪比天祖级别。
看到这里，叶天终於知道那头万眼蛇不敢进来了，它要是进来修链的话，那必死无疑啊！
他倒是没有逃，而是全力与这些绿色虫子厮杀。
从复制天赋探查的情况来看，这些绿色虫子名为鬼龙虫，都拥有无量祖赋。
但它们能够变得如此强大，并不是靠着无量祖赋，而是靠着强大的血脉以及这里的环境。
这里的绿色气息远远比外界浓郁百倍甚至千倍不止，就算是再垃圾的天赋，来到了这里，都可以成长起来啊！
轰隆隆！！！！
叶天与这群鬼龙虫不断厮杀，鬼龙虫的数量渐渐减少。
就连天祖级的鬼龙虫也承受不住几次攻击，被他一一击杀。
但是，若来的是其他天祖，若不及时逃走，怕就折在这里了。
突兀。
密密麻麻的鬼龙虫彷佛受到了什麽指令一下，纷纷来到叶天附近自爆。
这些媲美无敌级第五阶段鬼龙虫的自爆，媲美较弱破界级的攻击。
可想而知，这麽多鬼龙虫的自爆，而且还是同时自爆，足以轰杀像血古天祖这样的天祖。
一轮轮的自爆之後，叶天受伤了，而且还是重伤。
关键是，这些鬼龙虫还在持续攻击他，源源不断来袭，让他没办法及时逃走。
“．‖怪不得这样的好地方没有暴露出来，那些发现这里的天祖们是不是死在这里了？”叶天猜测道。
许久岁月之後，叶天这具复制身体几乎快要陨落了，但鬼龙虫一族也损失惨重，大半族人被他杀光了。
不过，鬼龙虫一族繁衍很快，或许漫长岁月之後，又恢复了数量。
当然，前提是没有天祖再来对付它们。
轰！！！！
叶天这具复制身体也自爆了，直接拖着十来只天祖级鬼龙虫，外加数万普通鬼龙虫一起湮灭。
......
“没想到我都突破到天祖级别了，竟然还被一群鬼龙虫围杀了！”
叶天感慨道。
怪不得强大如东傲天祖，至今也不敢踏入领海界缝之中，光是领海界缝之中飘过来的碎片，其中就蕴含这麽恐怖的危险。
真正的领海界缝，让东傲天祖这等天祖死亡的危机怕是太多了。
当然，危机代表着机遇。
鬼龙虫的地盘就是一处机缘宝地啊！
“再让一具复制身体进入鬼龙虫的地盘！”
叶天决定道。
真龙界墟某处爪。
叶天的另一具复制身体一直在这里修行，就是防止其中一具复制身体陨落，从而丢失掉真龙界墟令。
很快，又一具复制身体被他复制出来，立即前往鬼龙虫所在的碎片领地。
不一会儿，他来到了那个洞口，直接进去了.

第2432章 屠灭,占领!
第2432章屠灭，占领！【求全订】
当叶天再次进入鬼龙虫的地盘，这群鬼龙虫懵逼了。
它们也是有智慧的，明明付出了惨重的代价杀死了叶天这个入侵者，怎麽叶天又出现了呢？
它们没有想太多，继续围攻叶天。
然而，这次它们却不是对手了。
不仅仅是因为数量少了很多，还有就是伤势问题，不少活下来的鬼龙虫都还有着伤势。
於是乎，叶天完全碾压它们。
随着时间流逝，鬼龙虫的数量越来越少。
而这些鬼龙虫也越来越疯狂，连天祖级的鬼龙虫都选择自爆，但依旧没有用，根本杀不了全盛时期的叶天。
最後，叶天以重伤的代价杀光了这些鬼龙虫。
“鬼龙虫这个种族是真的疯狂，如果你们不攻击我，我也不会杀光你们啊！”叶天无奈道。
这一次，他完全是被迫反击啊！
随後，他开始探查这一片区域。
这里的面积并不是很大，只有这一座绿色海洋。
叶天进入绿色130海洋之中，大量的能量涌入到他的身躯之中，帮助他提升天祖血肉之躯，效果相当不错。
那些鬼龙虫并没有完整的修行体系，只是靠着本能汲取能量，都能够诞生天祖级的族人。
而叶天主动吸收能量修链，效果自然更好。
随後，他又在绿色海洋底部找到了一些绿色的石头，这些石头之中蕴含更加强大的能量，淬链身体的效果更好。
“这里今後就是我的修链场所了！”
他准备将那个洞隐藏起来，这样就算其他天祖路过这里，也发现不了这里。
於是，他就开始这麽做了。
没多久，洞口就消失不见了，一处十分隐蔽的法阵将这里彻底掩盖，只要不是近距离来到这里，都感应不到法阵的波动。
当然。
那头万眼蛇知道这里的存在，可对方若是敢来这里，他就直接出手将其抹杀掉。
不过，一段岁月过去，那头万眼蛇依旧没有来这里。
“那头万眼蛇十分聪明，知道我占据了这座宝地，它就彻底放弃了！”叶天心想道。
岁月如梭。
叶天接下来的岁月都在这里修链，血肉之躯越来越强大。
而这一日，他又利用真龙血髓液再次将一门无量神通之术融入全身，这门无量神通之术就是十臂金身。
融入十臂金身之後，他的力量提升不是很多，但身体防御力却大大提升，就算是站着不动，让一名普通天祖攻击，他甚至不需要刻意防御，对方都破不了他的防御。
又一段岁月过去。
叶天终於将弑天刃这门无量神通之术融入到了全身，攻击力提升一些，身体再度变得强大一些，实力也是暴涨一截。
之後的岁月，他将一门门普通的顶尖无量神通之术融入全身，但实力增幅就很小了，但也是在提升实力。
网最新最快免费阅读
再加上在这绿色海洋修链，身体素质时时刻刻都在提升，他的整体实力提升自然很快。
不过，他现在依旧处於天祖的第一个阶段——融身！
融身阶段就是将全身的无量神通之术融入全身，不断提升身体血肉强度，万龙领海的天祖们几乎都处於这一阶段。
像东傲天祖这等天祖，才是超越了第一阶段，达到了第二阶段——血变！
所谓的血变阶段就是所有无量神通都融入全身之後，身体就会产生一种无量神通之光，代表着融身圆满状态。
到了这一境界之後，就需要利用无量神通之光融入心脏，促使心脏进行蜕变，利用心脏蜕变，来使得无量血进行血变。
可心脏几乎难以蜕变，无量神通之光仅仅只是一个影子而已。
比如万龙领海的许多天祖，修行无穷岁月，也没有做到这一步，除非是获得天大的机缘。
比如东傲天祖，也是在真龙界墟找到了这样的机缘，这才让心脏蜕变，从而让全身无量血完成一些血变，完成了突破，达到了天祖的血变境界。
而血变境界也分为九次血变，每完成一次血变都足以让实力蜕变。
“我虽然还没有到达血变境界，但现在的实力绝对不亚於东傲天祖，甚至可能还在他之上！”叶天心中很是自信。
......
岁月流逝。
数亿界元年岁月过去了。
对於天祖们来说，这只是很短暂的时间，但叶天的变化却很大。
他已经将不少无量神通之术都融入到了全身，但身上的真龙血髓液也都耗尽了。
当然，他後面可以自己慢慢将一种种无量神通之术融入全身，并不需要藉助真龙血髓液。
可那样的话，花费的时间就太漫长了。
“得去找真龙血金石了，以我现在的实力，也不用担心真龙界墟之中的生物，就算是真龙一族，也不用担心了！”
叶天的另一具复制身体开始在真龙界墟各处寻找真龙血金石。
这一日。
他找到了一处真龙血金石矿脉，这座矿脉位於一头天祖级生物的巢穴内部。
“外来者，离开这里！”
一头类似於虎豹模样的天祖级生物出现了，其庞大的身躯弥漫着恐怖至极的气息，比一般的天祖都要强大不少。
但对於叶天来说，这尊天祖级生物太弱了。
轰！！！
叶天一巴掌将其拍飞，其全身无量骨都碎裂了，直接将其重伤。
这还是他手下留情了，否则一招就可以秒杀它了。
唰！
这头天祖生物直接吓得逃了，不要自己的老巢了。
轰隆隆！！！！！
大地撕裂开来了。
一颗颗真龙血金石被叶天取出来了。
“只有数千块真龙血金石，数量有些少啊！”
不过好歹也是收获，叶天倒也没有嫌弃。
唰！
他离开了这里，去寻找其他真龙血金石了。
而许久岁月之後，那头天祖级生物才回来这里，但见自己的巢穴被撕裂了，也就重新找了一处巢穴.

第2433章 融身境巅峰!
第2433章融身境巅峰！【求全订】
岁月如梭。
漫长岁月过去。
叶天在真龙界墟之中一点点搜寻，找到了不少真龙血金石。
但由於真龙血金石很难感应到，因而他的效率并不高。
这一日。
叶天在寻找真龙血金石的时候，遇到了一点小麻烦。
轰！！！！
四周浮现了一条条真龙，每一条真龙的气息都堪比强大无比的天祖。
“该死的外界天祖，杀了他！~”
这些真龙纷纷围杀而来。
“看来是之前杀掉的那头真龙，引起了真龙一族的愤怒，到现在还在追杀外界的天-祖！”
叶天倒是不担心，以他现在的实力自然不惧这些真龙。
嗡！
叶天化作十臂金身状态，十只手臂变得无穷大，瞬间抓住了这些真龙。
咔嚓！！！
他只是轻轻一捏，这些真龙就重创了。
旋即，他一扔，这些真龙撞碎了真龙界墟的一座座山峰，大量的真龙血液流淌在大地之上。
无穷岁月之後，这里估计会孕育出一些真龙血金石。
“滚，再来打扰我，杀了你们！”
叶天冷声道。
这些真龙顿时跑得没影子了，彻底消失不见。
本来，他是想要杀掉这些真龙，但就在他动手的那一刻，真龙界墟深处传递出血变境界真龙的气息。
於是，他只是教训一番，就放了这些真龙。
“奇怪，真龙界墟之中有血变境界的真龙，为何之前没有出手救下那条被围杀的真龙？”叶天疑惑。
莫非是有什麽限制，亦或者是其他原因？
“东傲天祖应该知道！”
叶天暗道。
......
隼龙城。
叶天的另一具复制身体来到了这里，拜访东傲天祖。
很快，他就见到了东傲天祖。
“见过东傲天祖！”
“见过无尽天祖！”
叶天与东傲天祖互相客气问好。
“无尽天祖，来拜访我有什麽事情吗？”东傲天祖询问。
叶天没有拐弯抹角，直接说出了自己的疑惑，“东傲天祖，我在真龙界墟感应到了血变境界的真龙，这是怎麽回事？真龙界墟若是有血变境界的真龙，为何还坐视麾下真龙被其他天祖围杀？”
东傲天祖微笑道：“无尽天祖，你应该是与真龙一族交手的时候，那头血变境界的真龙展露了气息吧？”
“是的！”
叶天点点头。
东傲天祖解释道：“真龙界墟的真龙一族的确有血变境界的真龙，我都能够在真龙界墟寻找到突破的机缘，成就血变境天祖，而真龙一族在真龙界墟是霸主级种族，漫长岁月过去，真龙一族就算再废材，也能够拥有血变境天祖。”
“也对！”
叶天点点头。
东傲天祖继续道：“真龙一族到底有多少血变境界的真龙，我也不清楚。我也是在成为血变境界天祖之後，被一名血变境真龙找上了，这才选择离开真龙界墟。”
“真龙界墟，不允许血变境天祖进入？”
叶天问道。
“嗯！”东傲天祖点点头，“要不然真龙界墟这样的宝地，为何没有一尊血变境天祖？就是因为跟真龙一族有协议，不允许我们进入，但其他融身境界的天祖却可以进入。万龙领海与真龙界墟的真龙一族签订了协议，我们这些血变境天祖不可以进去，但真龙一族的血变境天祖也不能出手袭杀万龙领海的天祖。所以，就算有真龙被围杀了，他们也只能尽快派遣其他真龙支援，血变境不能插手。”
网最新最快免费阅读
“原来是这样！”
叶天彻底明白了。
“无尽天祖，你估计一次性对付的真龙有些多，那头血变境真龙有些舍不得了，再加上你战斗力已经足以匹敌血变境天祖了，对付才暴露自己的气息，希望你停手！”东傲天祖没有去那里，就将大概经过推算了出来。
“的确是这样！”叶天道。
“无尽天祖，你虽然还没有成为血变境天祖，但真龙一族的血变境肯定会重点关注你，你最好还是不要杀真龙一族的成员，免得产生不好的情况。”东傲天祖建议道。
“我明白！”
叶天点点头。
......
知晓了真龙一族的情况，叶天也不会去找真龙一族的麻烦。
··········求鲜花·········
而真龙一族也不敢再找他的麻烦，就算是有真龙恰好撞见了他，也会掉头就走。
就这样，又是一段漫长岁月过去了。
此时，叶天已经找到了足够多的真龙血金石。
随後，他将这些真龙血金石全部融合成了真龙血髓石，从真龙血髓石之中提取真龙血髓液。
“接下来就闭关，争取将全部的无量神通之术融入到全身，成为融身境巅峰的天祖！”叶天喃喃道。
一滴又一滴真龙血髓液消耗掉了，而叶天的一门门无量神通之术也都融入到了全身。
只不过，这些无量神通之术融合全身，增幅的实力几乎可以忽略不计，只有达到足够的数量，才可以提升一些实力。
....0
岁月如梭，漫长岁月流逝，叶天全身的无量神通之术近乎全部融入全身，他距离融身境巅峰快到了。
“最後一门无量神通之术了！”
叶天吞下一滴真龙血髓液，开始尝试将这最後一门无量神通之术从无量骨之中融入到全身。
这一切都十分顺利，没有出任何问题。
嗡！！！！
一股奇异的光芒从叶天的身体内部爆发出来，血肉之躯都充斥着这种光芒。
“无量神通之光！”
看到这道光芒，他知道自己已经达到了融身境的巅峰，血肉之躯已然达到了一种圆满状态。
他想要继续进步，只有利用无量神通之光促使心脏蜕变，完成血变，成为血变境界的天祖。
可短时间内，他想要成为血变境天祖还是难度很大，得需要机缘才行。
他也跟东傲天祖聊了一下如何冲击成为血变境界，而东傲天祖当初本身就处於快要达到血变境界的程度，又运气好，在真龙界墟找到了一处特殊的地方，获得了一件罕见的宝物，这才冲击到了血变境界。
但这样的机遇只有这麽一次，想要再获得就不太可能了。
毕竟能够帮助天祖冲击血变境界的宝物，若是容易找到的话，早就被真龙一族收刮走了，怎麽可能还留给外界的天祖呢！万.

第2434章 幽海碎片,毒龙!
第2434章幽海碎片，毒龙！【求全订】
“在真龙界墟之中找到突破血变境机缘怕是很难了！”
叶天心想道。
他准备暂时离开真龙界墟，这里的机缘怕都对他没啥用处了。
随後，他将鬼龙虫领地那座海洋之中的绿色石头给带走了，然後尝试花漫长岁月将这座绿色海洋封印带走，然後带入寂静黑海。
毕竟这座绿色海洋也是一座难以想象的宝地，若是成功挪移走的话，足以让人类诞生大量的第五阶段高阶无量生命体。
可他尝试了多次，先是将一小部分绿色海洋挪移走，结果带入了外界之後，绿色能量就不断逸散，效果也会降低很多。
最後，绿色海洋的效果稳定在一个较低的程度，大约可以将一名中阶无量生命体慢慢培养成高阶无量生命体，但没办法将其培养到第五阶段大祖层次。
“绿色海洋有这样的效果，应该是那块碎片本源的效果，离开了碎片本身，绿色海洋的档次就会下降，但依旧对人族有大帮助！漫长岁月过去，甚至会提升人类的血脉！”
叶天心想。
......
寂静黑海。
叶天将那座绿色海洋分批次挪移到了人族的疆域，然後划分区域，将绿色气息引导进入人族各个区域。
真正有资格进入绿色海洋修链的人族最起码需要中阶无量生命体的实力，因为太弱的话，承受不住能量的灌入。
叶天可以预料到漫长岁月之後，人族的高阶无量生命体数量会很多很多。
果然，有了这座绿色海洋，人族的修行快了无数倍，大量初阶无量生命体诞生，中阶无量生命体也诞生了很多，高阶无量生命体也是每隔一段岁月就诞生一个。
当然，叶天不怎麽关注了。
此刻，他正在想办法突破到血变境界。
然而，他去了很多地方，都没有找到机缘，自己也尝试了无数次，也没有成功突破。
“我的血肉之躯远超其他天祖，心脏想要蜕变难度更大，想要成为血变境，除非遇到很大的机缘！”
叶天喃喃道。
在没有好的办法前，他只能慢慢用无量神通之光融入心脏，一点点强化心脏，但漫长时间也没有多大效果，效率太慢太慢了。
......
隼龙城。
这一日。
七名天祖在这里聚会，他们可不是一般的天祖，都是血变境的天祖。
而来自於隼龙城这一方就有两位，分别是东傲天祖和龙牙天祖。
另外五位血变境天祖分别是东旭天祖、噬空天祖、血猫天祖、万骨天祖以及剑羽天祖。
他们都是无比古老的天祖，在很漫长岁月之前就成为了血变境。
其中，最强大的无疑是龙牙天祖，已然完成了二次血变。
“龙牙天祖！”
“龙牙天祖！”
“龙牙天祖！”
其他天祖都十分恭敬道。
龙牙天祖没有废话，直接开口道：“各位，这一次召集你们过来，想必你们应该知道是什麽事情。”
“是要清理幽海碎片吗？”
噬空天祖道。
“是的！”龙牙天祖凝重道：“不久前，我穿过领海界缝的六号节点，进入了领海界缝之中，幽海碎片之中的幽海生物繁衍太快了，我推算不久之後，这些幽海生物可能会冲入万龙领海。在十八个万龙纪元前，幽海生物给我们万龙领海造成了巨大破坏，这种事情可不能再发生了，所以我们必须将那些幽海生物清理一遍。”
“幽海碎片机缘也有一些，清理完之後，谁获得的收获就归谁。”万骨天祖提议。
“自然是如此，跟上次一样！”
龙牙天祖点点头道。
东傲天祖这时候道：“就我们七位去吗？”
“嗯，万一真龙界墟的血变境真龙出来闹事，万龙领海起码有血变境来阻止吧，因而就我们七位！”剑羽天祖道。
“什麽时候出发？”
东傲天祖问道。
“就现在吧！”
龙牙说道。
旋即，七位血变境天祖出发了。
这件事情，普通天祖并不知道。
很快，他们来到了六号节点，穿过这处节点，就可以进入领海界缝..........
轰！！！！
节点被撕裂来开，形成了一处漆黑的通道。
六位血变境天祖进去了。
很快，节点又恢复了。
岁月流逝，一段岁月过去之後。
咔嚓！！！
节点被打开，一道道狼狈不堪的身影冲出来了，赫然是龙牙天祖他们，其中东傲天祖的身躯只剩下小半，都来不及恢复过来。
直到现在，他才有时间慢慢修复身躯。
“先回去！”
龙牙天祖道。
“嗯！”
其他六位天祖点点头。
很快，他们再次来到了隼龙城，又开启了一次会议。
“这次失算了啊！”龙牙天祖开口道：“没想到幽海碎片竟然诞生了两次血变境的生物，其他血变境生物也诞生了六位，更重要的是，它们竟然联合了起来，威胁就无比巨大了。”
“应该是那头两次血变的毒龙，它整合了幽海碎片的所有生物。现在该怎麽办，幽海碎片的生物可不像真龙碎片的生物一样。真龙碎片有些特殊，那里的生物不达到两次血变，根本出不来。可幽海碎片的生物是可以随意出来，十八万龙纪元前还入侵了万龙领海，这次肯定会再次入侵。可惜我们没办法毁掉节点，若是可以毁掉的话，那些幽海生物就进不来了！”
“毁掉节点，咱们日後也离开不了万龙领海，这可不是好主意。”龙牙天祖道。
“离开不了也是好事情，反正我不太想离开，就这样也不错。”
剑羽天祖道。
东傲天祖这时说道：“还是想办法对付那头毒龙以及幽海生物吧，必须让其他血变境天祖也加入，必须得干掉对方，否则就麻烦了！”
“嗯，那就通知他们吧！”
龙牙天祖同意道。
随後，他们通知了其他血变境天祖，一位位无比古老的血变境天祖从漫长岁月的闭关之中苏醒了。
而叶天也收到了来自於东傲天祖的传讯.

第2435章 第一次进入领海界缝!
第2435章第一次进入领海界缝！【求全订】
“血变境会议？”
叶天收到东傲天祖的传讯之後，立即前往隼龙城。
这一次会议的地点就是那里。
他不清楚发生了什麽事情，但肯定是大事情。
没多久时间，他就抵达了隼龙城。
......
隼龙城，一座宏伟建筑内部。
一座座宝座上坐着一位位血变境天祖，叶天也坐在其中。
“这麽多的血变境啊！”
叶天暗暗吃惊，他平时都见不到一位血变境，但这里已经超过了十位，而且还有血变境天祖陆续赶来。
随着时间流逝，最终到来的血变境天祖数量达到了十九位。
十九位血变境天祖，除此之外，还有三位融身境天祖。
“这两位......”
叶天的目光盯着其中两位融身境天祖。
这两位绝对也是以破界级第五阶段大祖冲击到了天祖境界，且将全部的无量神通之术都融入全身，距离血变境只有一步之遥。
以破界级天祖的修为，战斗力绝对不亚於一般的血变境天祖。
正因为如此，他们也获得了邀请，参加这次的会议。
叶天从未见过这两位天祖，也没怎麽听说过他们的信息，应该是十分古老的天祖。
“都到来差不多了，会议可以开始了！”
龙牙天祖说道。
顿时，众多血变境天祖看向了龙牙天祖。
“各位，之前我和其他六位血变境天祖去领海界缝清理幽海碎片，结果出了意外，我们都受伤了。幽海碎片诞生了一位二次血变境的毒龙，以及六位血变境的生物，其他天祖级的生物就更多了。幽海碎片距离六号节点太近了，随时都可能会入侵我们万龙领海。”
“十八个万龙纪元之前，它们就入侵了一次，我们付出了很大的代价才将这些生物全部找出来杀死。但是，幽海碎片的生物繁衍速度太快了，一个不注意，就诞生了一批。所以，必须定期清理一片。”
“可现在，我们七位血变境天祖根本清理不了，所以需要你们的帮助。”
龙牙天祖说完，其他血变境天祖纷纷脸色凝重。
这时，其中一位血变境天祖——真凤天祖道：“龙牙天祖，三万亿界元年岁月之前，你们才清理了一遍幽海碎片，幽海碎片诞生血变境天祖很正常，但怎麽会诞生二次血变的天祖，这太不正常了！”
“或许那头毒龙离开了幽海碎片，在领海界缝其他地方获得了机缘。但现在不是探讨这个问题的时候，是必须想办法将幽海碎片的生物们灭杀，不能让它们继续成长下去了！”龙牙天祖道。
“是啊，必须将它们灭掉，否则任凭它们成长，我们可就很难扛得住了！”
又一位天祖赞同。
“谁愿意去？”
龙牙天祖环顾四周。
这时，有些天祖犹豫了，毕竟去领海界缝代表着危险，虽然不深入，仅仅只是去附近的幽海碎片那里清理幽海生物，但依旧存在危机。
更重要的是，这次还出现了意外情况，谁也不清楚到底会是什麽结果，说不定得死几个血变境天祖呢！
若是其他天祖去解决，那剩下的天祖自然乐意啊！
网最新最快免费阅读
於是，一些天祖沉默了，希望其他天祖去。
“我愿意去！”
东傲天祖道。
“我也愿意去！”
又一位天祖说道。
一位又一位血变境天祖表态了，都愿意去清理幽海碎片。
“我也愿意去！”
叶天开口道。
最终，十一位血变境天祖，加上叶天这位破界级天祖，也就是十二位血变境天祖战力愿意前往幽海碎片。
龙牙天祖推算了一下，这样的规模应该可以解决幽海碎片，顶多受点伤势而已。
於是，他便道：“其他血变境天祖就坐镇万龙领海，若是真龙界墟的那几条血变境真龙出来闹事，就靠各位了！”
“可以！”
其他血变境天祖应道。
商议好之後，十二位天祖就准备前往六号节点。
这时，东傲天祖将一部分信息传输给了叶天，让叶天对幽海碎片有了更多的了解。
不一会儿，他们就来到了六号节点。
“开！”
龙牙天祖出手撕裂了六号节点，一群天祖就进去了。
......
领海界缝。
叶天第一次进入这里，顿时感受到一股恐怖的冲击力似乎要将这里冲走。
“定！”
龙牙天祖拿出了一颗珠子，直接定住了虚空，众多天祖这才稳住了身形。
“领海界缝相当於一座河流，冲击力很强，一旦进入这里，就会被一股力量冲走，就相当於普通生物落入河流之中被水冲走一样。若是没有领界珠的话，会被冲到未知的地方，难以找回来时的路！”东傲天祖传讯给叶天。
他知道叶天才成为天祖没有多久岁月，因而对领界珠肯定不了解，这才解释一番。
“原来如此！”
130叶天也明白其他天祖为何不敢进入领海界缝了，就算实力足够，可没有领界珠的话，进来就回不去了。
“走！”
龙牙天祖带着其他十一位天祖在领海界缝之中移动。
这里的压制是前所未有的大，而且感知不到远处的地方，在他们的感知之中，远处虚空就如同一片黑暗，怎麽也看不到。
第一次进入这里的话，还真的有些畏惧。
叶天倒是很淡定，毕竟他可不怕损失复制身体。
十二位天祖慢慢挪移，速度很慢很慢，跟万龙领海之中的速度相比，这样的速度与静止不动没啥区别。
花了很久，才来到了不远处的目的地——幽海碎片。
幽海碎片不算太大，估计跟真龙界墟差不多大，在领海界缝之中散发着幽暗的光芒，因而倒也十分容易辨认。
“进入幽海碎片，就不需要领界珠了！”
龙牙天祖道。
嗡！！！！
众多天祖瞬间穿梭到了幽海碎片之中，冲击力消失了，但四周涌来了大量的天祖级生物。
“你们还敢来！”
轰！！！！
一头巨大的毒龙从虚空之中钻出来，冷冷盯着众多天祖.

第2436章 围杀毒龙!
第2436章围杀毒龙！【求全订】
二次血变境天祖——毒龙！
其强大的气息让在场的一位位天祖都脸色一变，也只有龙牙天祖才可以抗衡这头毒龙。
“各位，我来拦截这头毒龙，你们去对付其他天祖级生物！”
龙牙天祖吩咐道。
“好！”
众多天祖应道。
轰！！！！
战斗开始了！
有几位血变境天祖直接对上了那几位血变境生物，与他们厮杀起来了。
而幽海碎片之中其他天祖级的生物也很多，且悍不畏死，若是它们插手帮助那几头血变境生物，万龙领海的血变境天祖们也扛不住。
上一次，他们就是这样失败逃走。
因而，其他血变境天祖需要拦截住这些天祖级生物。
一名血变境天祖可以轻易杀死一头普通天祖级生物，可数量一旦多了的话，那就扛不住了。
好在这里的天祖级生物数量并没有多到很恐怖的程度，否则的话，他们肯定就扛不住了。
幽海碎片大部分的生物还是只有无敌级第五阶段大祖这一层次实力。
这时，叶天也出手了。
他随手就将一头头天祖级生物拍死，任凭其他天祖级生物攻击在自己的身上，都无法攻破他的防御。
论实力，叶天的战斗力可比一般的一血变境天祖还要厉害不少。
“无尽天祖的实力竟然这麽强大！”
东傲天祖震惊了。
他还以为叶天的实力比自己稍微弱一些呢，如今一看，明明比他还要强大很多啊！
随着时间流逝，一位位血变境天祖开始受伤了，但幽海碎片之中的生物也被杀掉了很多很多。
眼见幽海碎片之中天祖级生物不多了，其他血变境天祖可以应付，他就准备去帮助那几位正在与幽海碎片血变境生物战斗的天祖们。
若是可以斩杀一头血变境生物，直接就可以扭转战局。
唰！
叶天冲向了一头血变境生物，正在与这头血变境生物战斗的是剑羽天祖。
论攻击，剑羽天祖的实力可不弱，他修链的一门无量神通之术乃是位於无量神通榜第三十三名的破极之术，专破防御之术，攻击力很恐怖。
“剑羽天祖，我来帮你々ˇ！”
叶天施展了极点之术，一击洞穿而去。
那头血变境生物正在与剑羽天祖厮杀，因而没有办法躲避叶天的攻击，只能以自身的防御能力硬撼这一击。
噗！
极点之术直接破开了这头血变境生物的身躯，伤到了他，但仅仅只是轻伤。
可叶天将极点之术融入全身之後，每次攻击都可以融入极点之术，因而他可以将极点之术当做普通攻击来进行。
噗噗噗！！！！
一次次的极点之术让这头血变境生物伤势越来越加重。
“做得好！”
剑羽天祖大喜。
他也没想到叶天竟然能够将无量神通榜第一名的极点之术融入全身，这样的实力已经比一般的一次血变境天祖强大许多。
有了叶天的帮助，他有把握快速斩杀这头血变境生物。
时间流逝，这头血变境生物渐渐变成了重创。
叶天与剑羽天祖联手，渐渐将这头血变境生物打得快要陨落了。
这时，这头血变境生物想要逃走，可叶天怎麽会让他逃走呢！
“十臂金身，给我过来！”
叶天的身躯不断变化，化身十臂金身，十只手臂一把拽住了这头血变境生物，而剑羽天祖趁机攻击。
在这头血变境生物的不断惨叫之中，渐渐失去了生机。
轰！
这头血变境生物坠落，化作了一具屍体。
这是第一头被斩杀的血变境生物。
“剑羽天祖，我们去帮其他血变境天祖！”叶天说道。
“嗯！”
剑羽天祖应道。
很快，叶天与剑羽天祖将其他血变境生物一一杀掉了。
随着这些血变境生物越来越少，局势已然明朗了。
“你们这群外来者，我要杀了你们！”
那头毒龙怒吼道。
然而，他被龙牙天祖缠住了，只能眼睁睁看着自己的手下不断被杀死。
终於，除了毒龙之外，最後一头血变境生物也被众多血变境天祖们围杀了。
血变境天祖们杀光了血变境生物，就开始屠杀幽海碎片的其他生物，这样杀起来的速度就快多了。
当然，他们最主要还是要干掉毒龙，毒龙不死，危机就依旧存在。
叶天，剑羽天祖以及其他几位血变境天祖准备辅助龙牙天祖对付毒龙。
轰隆！！！！！
多位血变境天祖围攻毒龙，若是有谁被重创了，就退下来，其他血变境天祖顶上。
突兀。
一名血变境天祖被毒龙的尾巴瞬间抽爆，但这名血变境天祖很快恢复了身躯，立即退走，不敢再上了。
而毒龙的情况更加糟糕，它被一名名血变境天祖撕裂肉身，伤势越来越严重。
而且。
叶天的极点之术也能够伤到它，让它十分痛苦。
毒龙目光死死盯着叶天，强行承受其他天祖的攻击，然後冲到了叶天的面前，毒龙之爪瞬间跨越而来，击中了叶天的身躯。
然而，叶天的身躯防御太高了，硬生生承受这一击之後，只是被破开了十臂金身以及其他防御类无量神通之术，伤势并不算重，依旧可以进行战斗。
随着时间流逝，诸多血变境天祖伤势都不轻，但毒龙也快要死了。
“．‖求求你们不要杀我，我可以将宝物都给你们！”
毒龙终於慌了。
然而，众多血变境天祖们并没有停手，他们可不想让毒龙活着。
就算毒龙有再多的宝物，杀了也就可以找到，不需要毒龙给。
“死！”
“死！”
“死！”
血变境天祖们疯狂攻击，终於彻底磨灭了毒龙的生机，将其击杀掉了。
“将幽海碎片其他地方的生物也都杀了，不要留下一只爪！”
龙牙天祖说道。
“嗯！”
一位位血变境天祖应道，旋即穿梭到幽海碎片各地，去清理其他幽海生物，争取不放过一头幽海生物.

第2437章 七次血变境的手臂!
第2437章七次血变境的手臂！【求全订】
随着时间流逝，这些幽海生物几乎灭绝了。
但也只是眼下灭绝，一段岁月之後，幽海碎片会继续孕育出更多的幽海生物。
想要彻底杜绝幽海生物的诞生，只有一个办法，那就是摧毁幽海碎片。
然而。
以他们的实力，根本不可能摧毁幽海碎片。
就好比他们没办法摧毁万龙领海之中的真龙界墟一样，他们连对抗幽海碎片和真龙界墟规则的力量都没有。
因而，他们只能一次次来清理幽海碎片。
......
清理完这些幽海生物之後，众多血变境天祖们就开始收刮资源了，毕竟漫长岁月以来，幽海碎片也在不断孕育资源。
即便一些资源被幽海生物消耗掉了，可依旧会留下来一部分。
“资源还真的不少！”
叶天随随便便找找，就找到了不少资源，其中不乏对融身境天祖都有巨大帮助的资源。
但是，对血变境天祖有用的资源就太少了。
就在他寻找资源130的时候，幽海碎片某处爆发出了一股恐怖气息，瞬间弥漫整个幽海碎片。
“这气息……”
叶天快速赶过去。
很快，一名名天祖就赶到了这股气息的源头。
“这是……”
叶天看着前方一只巨大的手臂，无比震惊。
这只手臂呈现漆黑色，上面布满了椭圆形鳞片，不知来自於何种生物。
原本这只手臂是被一道结界给封锁住了，因而众多血变境天祖们才没有感应到它的存在。
这时，剑羽天祖道：“我感应到这里有一道结界，就顺手破开了，结果就发现了这只手臂。”
龙牙天祖皱眉：“应该是那头毒龙布置的结界，我怀疑那头毒龙能够突破到二次血变境，就跟这只手臂有关系。”
“这只手臂的气息太恐怖了吧，我都无法接近！”一位血变境天祖感慨道。
“这只手臂的主人到底是什麽境界，绝对不止二次血变境，甚至不止三次血变境。”剑羽天祖道。
“若是我没有猜测错误的话，这只手臂的主人应该拥有七次血变境的实力！”龙牙天祖推算道：“这只手臂已经离开本体无尽岁月了，甚至在领海界缝之中不知道历经多少次危险，最终才落在了幽海碎片。可以想象，它的威能实际上已经消散了大半，仅仅剩下的这些威能气息都让我们难以靠近！”
七次血变境！！！！
众多血变境天祖都很是震惊，这可是他们难以想象的境界啊！
万龙领海之中，也就龙牙天祖的实力达到了二次血变境，其他天祖还处於一次血变境。
当然，这并不是说龙牙天祖的实力最强大，万龙领海历史上比龙牙天祖强大的天祖还是有不少的，但都为了追求更高的境界，深入了领海界缝，一直没有回来过。
那些天祖有可能陨落了，也有可能是迷失了方向，找不回万龙领海的位置。
“这只手臂似乎带不走！”
龙牙天祖试了一下，无法撼动这只手臂。
“实际上，咱们也利用不上这只手臂！”剑羽天祖道：“那头毒龙之所以可以利用这只手臂成为二次血变境，是因为那头毒龙本身就是在这只手臂的影响下孕育出来的吧，这才可以利用这只手臂！”
其他血变境天祖纷纷点头，认可这个说法。
这时，有血变境天祖道：“可若是不带走这只手臂，在这只手臂的影响下，幽河碎片下一次依旧会孕育出类似於毒龙这样的生物，甚至可能会产生其他变化。万一诞生了一头三次血变境的生物，我们就都打不过了！”
“只能先暂时封印了，多加几层封印，减少影响吧！”
龙牙天祖提议道。
旋即，众多血变境天祖们开始布置封印结界。
嗡！！！！
一层又一层封印加持在四周，防止手臂的气息泄露出去。
这些血变境天祖们在这里待了很久，也不知道加持了多少层封印。
最终，封印再也加持不了，再加也是浪费，不会起到一点用处。
“就这样吧！”
龙牙天祖道。
旋即，众多血变境天祖继续寻找资源。
一段岁月之後，叶天他们将幽海碎片之中的资源收刮差不多了，每位血变境天祖都收获颇丰。
“该离开了！”
龙牙天祖召集所有天祖汇聚在一起，然後离开了幽海碎片，再横渡领海界缝虚空，找到了六号节点。
咔嚓！
六号节点被撕裂开来，众多血变境天祖回归。
......
遗迹石塔。
叶天回来了。
“这次清理幽海碎片有些风险啊，若不是这次行动，我压根不知道万龙领海时时刻刻处於危险之中啊，一不小心，领海界缝之中的生物就会入侵万龙领海。只有实力强大，才可以避免危险。”
叶天喃喃道。
接下来的岁月，他先尝试修链，继续将无量神通之光融入心脏，促使心脏慢慢蜕变，但可惜效果很差。
虽说在幽海碎片之中找到了几种资源，有助於心脏蜕变，但数量太少，效果也一般般，因而没有什麽变化。
不得不说，破界级天祖想要完成一次血变，难度太大了。
这一日。
叶天终於有了一个决定，那就是独自闯领海界缝。
他没有领界珠，一旦进入领海界缝，肯定会被冲走，但他不在乎这个，毕竟他只是派遣复制身体进去，就算被冲走了，找不到回来的路线，那也没啥影响。
六号节点。
叶天来到了这里，旋即撕裂了这处节点，进入了领海界缝。
这一刻，无人知晓一位破界级天祖进入了领海界缝。
领海界缝。
叶天一进入这里，一股巨大的冲击力瞬间将他冲走，渐渐远离六号节点，直到彻底感应不到六号节点的位置。
他没有反抗，顺着领海界缝的冲击流前进着。
就这样，岁月流逝，不知道过去了多久岁月。
他不断尝试利用冲击流来转移方向，否则他永远摆脱不了冲击流。
经过无数次的尝试，他终於掌握了一点规律以及奥妙，可以在冲击流之中小范围进行穿梭移动.

第2438章 金色液体,金刚蛇!
第2438章金色液体，金刚蛇！【求全订】
当然。
叶天就算可以小范围挪移穿梭，也没办法从这里返回万龙领海，因为他无法反方向穿梭回到万龙领海。
除非，他找到领界珠。
叶天也不在乎能不能返回万龙领海，他的目的是在领海界缝之中找到机缘，从而突破到血变境，这才是他的目的~。
……
岁月如梭。
这一日。
叶天正在跟随冲击流来到了一处地方，陡然间看到了一只类似狼性外貌的生物在领海界墟之中-行走。
陡然间，叶天与对方的目光对视上了。
“不好！”
他脸色剧变。
这只生物绝对还是血变境的生物，而且还不是一次血变境。
即便隔着很远的距离，但他也感应到对方身上恐怖的气息，明显比龙牙天祖这样的二次血变境天祖要强大很多。
“应该是一头三次血变境生物！”
叶天猜测。
轰！！！！
那头三次血变境生物冲了过来，显然来者不善。
突兀。
对方发动了攻击，一只爪子直接撕裂了领海界缝的冲击流，让四周虚空瞬间凝固。
“十臂金身！
“极点之术！”
叶天试图抵挡对方的攻击。
然而，根本挡不住！
咔嚓！
他所在的位置直接崩碎，十臂金身被破开，极点之术也只是在对方的爪子上留下了一道白印而已。
一击之後，叶天的身躯只剩下一截，虽然还没有陨落，但跟陨落差不多了。
接着。
这只三次血变境生物一口吞下了叶天的身躯。
但叶天这具复制身体直接解除，化作了虚无。
因而，对方什麽也没有吞到。
……
“三次血变境的血龙狼！”
血龙狼这个名字，是叶天用复制天赋窥探到的信息。
这次遭遇到了血龙狼，着实有些倒霉，但也许是正常情况。
毕竟领海界缝本就是无比危险的地方，遇到强大的血变境生物太正常不过了。
“这具复制身体陨落了，就继续让一具复制身体进入领海界缝。”
很快。
叶天的又一具复制身体从六号节点进入了领海界缝。
不过这一次，他稍微改变了方向。
方向差一点，後面就远离了那一片区域。
又过去一段比较漫长的岁月，叶天在这期间虽然遇到了一些麻烦，但并没有陨落。
这一日。
他终於找到了一块碎片。
唰！
他跳跃穿梭了几次，落在了这一块碎片之上。
这块碎片之地很小，并没有幽海碎片和真龙界墟那麽大，顶多相当於一个小世界而已。
可对於他来说，起码有了一个落脚的地方了。
“看看这块碎片有没有宝物？”
叶天快速寻找，转眼间，就将这块碎片搜寻了一遍。
这里也有资源，但资源太少了。
大部分都比较一般，唯独有一种资源，连他都看不出来。
“这到底是什麽物质？”
叶天望着手掌心的一滴滴金色液体，这种物质蕴含极为恐怖的能量，但与他之前见到的资源都不一样。
显然，这是领海界缝独有的资源，万龙领海并没有这种资源。
“先复制一具复制身体，让另一具复制身体尝试炼化这种金色液体看看效果！”
这个办法也是检验一种资源最快速的办法。
咕噜！
叶天一口吞下了一滴金色液体，然後尝试将其炼化。
轰！！！！
恐怖的能量涌入到叶天的心脏处。
见到这一幕，叶天瞬间利用无量神通之术来配合这种金色液体能量淬链心脏。
时间慢慢流逝，许久之後这一滴金色液体才最终被炼化彻底。
“这种物质有助於淬链心脏，也就是说配合无量神通之光，再加上大量的这种金色液体，就可以让心脏蜕变，从而促使全身无量血完成一次血变！”
叶天猛地激动无比。
旋即，他继续炼化这一滴滴金色液体。
一段岁月之後，这些金色液体全部被他炼化掉了。
“没有了！”
叶天叹了一口气，这麽一点金色液体可不够啊，若是有大量的金色液体，他就有希望冲击到血变境天祖境界。
··········求鲜花·········
“这里有这种金色液体，说不定附近也有，去找一找！”
叶天的一具复制身体开始顺着冲击流继续前进。
没多久，他又看到了一块碎片。
在这一块碎片中，又发现了十几滴金色液体。
之後，他又在附近找到了一些碎片，每一块碎片之中都有几滴或者几十滴金色液体，也有的碎片什麽都没有。
“这些碎片应该曾经都是一块，只不过碎裂了开来，分散在这一片区域，成了一个个小碎片。”
叶天猜测。
这一日。
叶天在找到一块碎片的时候，遭遇到了几头血变境生物。
....0
唰唰唰！！！
这几头血变境生物见到叶天，立即发动了攻击。
好在这几头血变境生物仅仅只是一次血变，因而实力并不强大，并没有给叶天造成麻烦。
很快，他就摆脱了这几头血变境生物。
“这几头血变境生物都是金刚蛇生物，属於同一种族，看来这里是金刚蛇这一族的地盘！”
此刻，叶天有一个想法，那就是看能不能找到一头融身境的金刚蛇，击杀掉对方之後，复制它的身体，以金刚蛇的身份混入金刚蛇一族。
於是接下来的日子里，叶天就在寻找融身境的金刚蛇。
不过，他遇到了好多次金刚蛇，可都是血变境金刚蛇，融身境的金刚蛇一个没有遇到。
或许是融身境金刚蛇太弱了，因而不敢离开巢穴吧。
“金刚蛇一族太强大了，我遇到的血变境刚就已经很多了，这一股力量足以横扫整个万龙领海了。”叶天如此想道。
又过去一段时间，他遭遇运气好，遭遇到了一头融身境金刚蛇。
这头金刚蛇待在一个较为大的碎片之中，似乎正在修链。
“杀！”
叶天施展极点之术，一击将这头金刚蛇击杀掉了。
旋即，收取了这头融身境巅峰金刚蛇的屍体，以最快的速度又复制了一头融身境巅峰的金刚蛇。
“完美！”
叶天赞叹一句，就快速离开了这里万.

第2439章 金肌液,冲击血变境!
第2439章金肌液，冲击血变境！【求全订】
碎片之中。
叶天这具金刚蛇复制身体等待了一些日子，并没有发现其他金刚蛇来这里，便准备先离开这里，寻找金刚蛇一族的总部位置。
唰！
金刚蛇复制身体飞了出去，进入了领海界缝的冲击流之中。
这时候，叶天发现金刚蛇的身体是可以在冲击流之中进行挪移转向，受到冲击流的影响很小。
彷佛冲击流冲击到金刚蛇皮肤上之後，被一股莫名的力量给荡开了。
“适应！”
叶天猜测应该是金刚蛇一族在领海界缝之中生存了无尽久远的岁月，导致它们的身躯逐步在适应这里的环境，自然也就适应了冲击流。
接下来的日子，他就以金刚蛇复制身体的身份在这里游荡。
这一日。
叶天遭遇了一头血变境生物，对方并不是金刚蛇一族。
“起码是三次血变境生物！”
叶天判断。
而这头血变境生物看到叶天之後，直接避开了，并没有进行攻击。
显然，金刚蛇在这一片区域属於霸主，路过的血变境生物也是不敢招惹的，就算是融身境的金刚蛇，它们也不敢出手击杀。
因而，叶天以金刚蛇的身份在这里游荡不会有什麽危险，除非是遇到特殊情况。
“找到其他金刚蛇了！”
叶天看到六头血变境金刚蛇正在穿梭，便立即飞了过去。
这时，那六头金刚蛇也看到了叶天。
“这是哪家的小子，还没有到血变境就跑出来了？”
一头血变境金刚蛇疑惑道。
网最新最快免费阅读
这一片区域的金刚蛇很多，有些金刚蛇常年就在外界闯荡，互相之间不认识很正常。
叶天飞过来，表现得獃獃的，无论这些金刚蛇怎麽询问，他就说不清楚、不知道。
因为他的身份有问题，万一遇到了认识这个身份的金刚蛇，他乱说的话，就会暴露情况了。
当然。
就算真的遇到认识这个身份的金刚蛇，他也有办法应对，短时间内不会被怀疑。
反正，他又不是长时间待在金刚蛇一族，因而问题不大。
询问一番之後，这六头金刚蛇商议了一下，最终有了决定。
“这个小家伙智慧不太高，估计是被遗弃的，直接带回族地吧，要不然在外界乱游荡，说不定就被某个路过的血变境生物给吞了！”一头血变境金刚蛇提议道。
“那就这样吧！”
其他血变境金刚蛇也点点头。
就这样，叶天被它们带着，前往金刚蛇的族地。
……
“到了！”
六头血变境金刚蛇将叶天带到了一块巨大的碎片，这一块碎玉不亚於幽海碎片以及真龙界墟。
此刻，他见到不少血变境金刚蛇进进出出。
“这麽多血变境的金刚蛇！！！”
叶天无比震惊。
与金刚蛇一族相比，万龙领海简直太弱了啊！
“万龙领海的血变境若是敢深入领海界缝，死亡几率太高了啊！”
叶天感慨。
嗡！
叶天进入了这块巨大碎片，随後那六头金刚蛇就离开了。
对它们来说，能够将叶天带入这里就够意思了，它们可不会继续给叶天安排住处。
反正这块碎片巨大，随便就可以找个地方当做自己的老巢。
……
叶天在金刚蛇的领地四处逛着，没有引起其他金刚蛇的注意。
毕竟在金刚蛇领地，一头融身境金刚蛇到处乱跑太正常不过了。
“三次血变境！”
“四次血变境！”
“四次血变境！”
叶天一路探查，发现不少三次以上血变境金刚蛇，但目前还没有发现五次血变境金刚蛇。
可是，他十分清楚，金刚蛇一族绝对有五次血变境金刚蛇。
这一族简直太强大了！
当然，金刚蛇一族也只是在他眼中无比强大，放在领海界缝之中可不一定强大。
叶天也没有忘记自己的目的，那就是收集那金色液体。
很快，他就找到了金色液体。
在金刚蛇领地，这种金色液体很多，且并不珍贵。
经过他的了解，这种金色液体被金刚蛇一族称之为金肌液！
金肌液对於金刚蛇一族来说就是打基础的物质，刚刚出生不久的金刚蛇就会被金肌液泡着，不断淬链身体打熬血肉之躯..........
“金肌液无法帮助金刚蛇突破到血变境！”
这是叶天了解的情况。
之所以会这样，他也猜测出来了，应该是修链体系以及种族的缘故。
金刚蛇一族不需要淬链心脏，让心脏蜕变，它们只需要让金刚蛇血脉激发，从而达到血变境。
而金刚蛇一族想要达到血变境不难，除非是血脉无比羸弱，才无法突破到血变境。
要不然的话，依靠漫长时间的修链，金刚蛇都有很大希望成为血变境。
可以说，金刚蛇一族就是血变境种族！
“金肌液对於金刚蛇一族来说不算太珍贵，我就可以弄到很多了啊！”
叶天颇为激动。
於是，他在接下来的岁月里暗暗收集金肌液。
这一日。
他收集到足够金肌液，准备离开这块碎片，将金肌液交给自己的真身复制身体。
……
领海界缝冲击流之中。
叶天这具金刚蛇复制身体慢慢挪移，渐渐远离了金刚蛇领地。
许久之後，他观察了一下四周，见没有其他金刚蛇，便开始与真身复制身体汇合。
没多久，两具复制身体汇合。
金肌液到手了！
之後，金刚蛇复制身体又原路返回了。
“有这麽多的金肌液，应该可以帮助我让心脏完成蜕变，从而使得无量血进行一次血变，成为血变境天祖！”
叶天心想道。
某一块小碎片之中，叶天在这里闭关。
咕噜！
他一口吞下了不少金肌液，然後快速将其炼化，淬链自己的心脏。
轰隆！！！！
心脏被快速淬链，发出了剧烈的震荡之音，震得四周虚空颤抖，大地崩碎。
但渐渐地，他控制住心脏的淬链节奏，不会影响四周环境。
岁月流逝，叶天的心脏越来越强大，距离心脏蜕变越来越接近了.

第2440章 突破,血变境!
第2440章突破，血变境！【求全订】
“快了，要不了多久，心脏就会彻底蜕变！”
叶天颇为激动，一旦心脏蜕变，他就可以冲击到血变境天祖境界了。
作为破界级融身境天祖，他一旦突破到血变境，实力增幅会无比巨大，直接就会超越龙牙天祖这样的二次血变境天祖，说不定可以媲美三次血变境天祖。
金肌液大量消耗，终於在这一日，叶天的心脏即将迎来蜕变。
轰！！！！！
心脏不断震荡，无数的能量涌入到心脏之中，就连无量血也开始倒灌进入心脏之中。
这就是蜕变的前奏。
很快，心脏开始正式蜕变。
而为了让心脏蜕变更快，他继续炼化金肌液。
随着大量金肌液的效果，这种蜕变过程加速了许多倍。
蜕变一成！
蜕变两成！
蜕变三成！
……
漫长岁月过去，叶天的心脏终於完成了十成蜕变，也就是彻底蜕变完成。
轰！！！！
心脏蜕变，带动了无量血开始进行血变。
一旦血变完成，他就可以成为血变境天祖，血肉之躯也会远超融身境巅峰的天祖。
此时。
叶天明显感觉到自己的无量血在不断提升，这不是品质的提升，而是一种进化，一种升华，已然不是当初的无量血了，如同换了一种血液一般。
而随着无量血进行一次血变，他的血肉之躯也在提升，且提升的幅度越来越大。
网最新最快免费阅读
许久岁月之後，叶天的一次血变完成了，血肉之躯提升也缓慢下来。
不过，之後的一段岁月，他的血肉之躯还可以提升一些，才会彻底稳定下来。
“突破了，一次血变境天祖！”
叶天颇为兴奋。
随後，他将自己的复制身体换了一遍，全部都变成了一次血变境天祖境界。
……
“咦，寰宇塔在召唤我！”
叶天有些震惊。
他突破到一次血变境之後，寰宇塔就在呼唤，这是主动呼唤。
过去，他可没有遇到这种事情！
寰宇塔一共有六层，早就在许久岁月之前，他就闯过了第五层。
虽然每一层都可以获得一些好东西，但对他来说用处不大了。
唰！
叶天一个念头直接就进入了寰宇塔第六层。
这时，寰宇塔传递过来一条信息。
第六层的考核开始了！
原本，叶天以为第六层的考核是与某位血变境天祖交手，但他想错了。
嗡！！！！
寰宇塔第六层的力量竟然直接蔓延到了万龙领海之外，笼罩了领海界缝之中的一个区域。
哗哗哗！！！
六头血变境生物出现在了他的视线之中，其中一头更是达到了二次血变境生物。
“这里是领海界缝！！！！”
叶天无比震惊。
寰宇塔深处万龙领海，竟然可以将力量投放到领海界缝，甚至困住了二次血变境生物。
顿时，寰宇塔的神秘超乎了他的想象。
总之，以他现在血变境的实力，依旧看不穿寰宇塔。
“杀！”
叶天与这六头血变境生物厮杀了起来。
嘭！
一头血变境生物直接被叶天的极点之术洞穿，瞬间就重创垂死，接着第二招直接将其抹杀。
随着不断战斗，一头又一头血变境生物死在了他的手上，只剩下那头二次血变境生物。
可当叶天全力对付它的时候，它也没有坚持太长时间。
嘭嘭嘭！！！！
这头二次血变境的生物也被叶天一次次重创，最终也死在了他的手上。
击杀了这六头血变境生物之後，他的许可权已经成为寰宇塔的最高许可权。
嗡！
一个奖励落在了叶天的手上。
“一个令牌！”
这是什麽令牌，他也不认识，但绝对不凡。
唰！
叶天的身躯离开了寰宇塔，回到了外界。
随後，他就开始炼化这枚令牌。
不久之後，令牌炼化成功。
“寰宇令！”
这令牌也是寰宇令，但却是真正的寰宇令。
之前寰宇塔给大祖们的寰宇令只是低配版，这才是真正的寰宇令。
“寰宇塔到底是什麽来历？”
叶天很好奇。
他准备询问一下其他血变境天祖们，或许他们知道。
这一日。
叶天来到了隼龙城，来拜访龙牙天祖。
得知叶天来拜访，龙牙天祖出现了。
见到叶天的那一刻，龙牙天祖震惊：“无尽天祖，你跨入血变境了？？？？”
他很懵逼，突破血变境的动静何等之大，几乎每一位血变境的诞生都无法掩盖，他们都会第一时间知晓。
可无尽天祖却无声无息就突破成为了血变境，这太奇怪了啊！
叶天解释道：“我进入了领海界缝，获得了一点机缘，这才侥幸突破到血变境！”
“嘶！”
龙牙天祖倒吸一口气，着实被惊住了。
“无尽天祖，你自己一个人去领海界缝寻找机缘去了？”龙牙天祖问道。
130“是的！”
叶天点点头。
“无尽天祖，你真的胆大，换做是我，我可不敢。敢进入领海界缝寻找机缘的天祖也不是没有，但几乎都消失了，或者没有敢深入，又退回来了。”龙牙天祖说道。
叶天和龙牙天祖聊了许久，这才谈到了正题。
“龙牙天祖，你可知道寰宇塔？”
叶天问道。
“寰宇塔！”龙牙天祖道：“我自然知道，这寰宇塔可有来历了，存在很久岁月了！”
叶天道：“龙牙天祖，我突破到一次血变境的时候，被寰宇塔呼唤了。然後，我在闯寰宇塔第六层的时候，竟然出现在了领海界缝之中。寰宇塔竟然可以影响到领海界缝，这简直是不可想象啊！”
“是啊，我当初知道的时候，也着实震惊了！”龙牙天祖笑道：“当初还没有寰宇盟的时候，不少天祖就闯了寰宇塔。一旦突破到血变境，就需要与领海界缝之中的血变境生物厮杀。可惜，我没有闯过。能够闯过寰宇塔第六层的天祖，都是破界级突破到血变境的天祖！无尽天祖你应该闯过了第六层吧，据说奖励是真正的寰宇令。”
“是的！”
叶天应道.

第2441章 太古金龟一族迁徙!
第2441章太古金龟一族迁徙！【求全订】
“龙牙天祖，寰宇塔是怎麽来的？”
叶天问道。
龙牙天祖说道：“在许久岁月之前，寰宇塔从领海界缝飘落过来。当时，引起了不小的动静。那时候，我还不是血变境天祖，仅仅只是普通的融身境天祖。许多天祖都想要夺取寰宇塔，可惜都失败了。之後，寰宇塔就屹立於万龙领海某处。再之後，一些寰宇令出现，可以让大祖或者天祖们去闯寰宇塔。直到某一天，一些大祖们联合起来，建造了寰宇盟，也就是现在这个样子。”
“寰宇塔果然是来自於领海界缝！”
叶天早就有这个猜测，如今得到龙牙天祖的答覆，彻底是明白了。
若是寰宇塔来自於万龙领海本土，绝对不可能拥有如此恐怖的能力，只能是来自於领海界缝之中。
“这麽说，那枚真正的寰宇令只有在领海界缝之中才有用处了！”
他没有打算立即将真正的寰宇令带入领海界缝，万一陨落了，这枚真正的寰宇令也就丢失了。
因而，他打算在领海界缝找到关於寰宇塔的线索，彻底了解寰宇令的作用之後，再去将寰宇令带入领海界缝。
叶天在龙牙天祖这里并没有待太久，就离开了隼龙城。
……
叶天暂时将真寰宇令的事情放到一边，毕竟短时间内又没用。
接下来，他的目标就是二次血变境天祖。
领海界缝。
距离金刚蛇一族不算太远的某个碎片之中，叶天稳定了一次血变境界之後，又一口吞下了一些金肌液，开始修链。
一次血变与二次血变的修链方式一样，都是继续淬链心脏，让心脏再蜕变一次，从而引起无量血的二次血变。
然而，叶天这次炼化金肌液之後，发现金肌液已经无法继续淬链心脏了。
“果然没用了々ˇ！”
叶天喃喃道。
金肌液在金刚蛇一族仅仅只是打基础的物质，因而能够帮助他完成一次血变已经很不错了，想要帮助他再进行一次血变，那是不可能了。
可即便如此，金肌液的价值也是难以想象。
“金肌液对我没用处了，但对人族有用处。我可以收集足够多的金肌液，若是将来有人族修链到融身境巅峰，就可以利用金肌液来冲击一次血变境天祖境界。”
於是，叶天准备在金刚蛇领地多收集一些金肌液。
就这样，漫长岁月过去了。
叶天每次只运输一小部分金肌液，再加上金肌液在金刚蛇之中的价值不算太大，因而他的行为并没有引起金刚蛇一族的怀疑。
渐渐地，他已然收集了海量的金肌液。
“差不多了，最近金刚蛇一族的金肌液数量减少了不少，快要影响金刚蛇一族打基础了，再继续收集下去，金刚蛇一族肯定会调查了。”
於是，叶天暂时放弃收集金肌液。
他准备先带着这些金肌液返回万龙领海。
若是以前，他还真的没办法横渡冲击流返回。
可如今不一样，他的实力大大提升，再加上对冲击流不断研究，俨然可以做到在冲击流之中逆流穿梭，只不过速度会比顺流慢很多罢了。
“多复制几个复制身体，让其他复制身体在前面开路，这样遇到危险的话，牺牲一具复制身体，带着金肌液的复制身体可以及时逃走。”
叶天这样做可以确保金肌液不会丢失，否则一旦丢失的话，损失就太大了。
很快。
他复制了三具复制身体，其中一具复制身体在前面开路，一具复制身体在四周不断穿梭，这样就可以确保安全了。
就这样，叶天的三具复制身体踏上了返回万龙领海的路途。
岁月如梭，在一开始的路程之中，叶天没有遇到任何麻烦。
但这一日，麻烦还是来了。
冲击流之中，叶天感应到前方一头仓皇逃窜的血变境生物。
“四次血变境生物——圣金蚁！”
这只血变境生物的速度很快，以极快的速度在冲击流之中穿梭。
它看到了叶天，但并没有攻击叶天，而是直接就走了，连方向都没有变化一丝一毫。
“奇怪，这头圣金蚁为何像是在逃命？”
叶天疑惑道。
但很快，他就明白是为何了。
轰隆！！！！！
远处。
一道道黑影占据了一片区域，以极快的速度在推进。
“血变境！”
“血变境！”
“还是血变境！”
这密密麻麻的黑影赫然是一只只血变境生物，而是还是同一种族。
而且，他还看到了无比惊人的一幕。
一只无比巨大的血变境生物背上承载着一块巨大的碎片，碎片之中还有一些血变境生物。
“．‖太古金龟！”
这是这群血变境生物的名字。
而承载巨大碎片的太古金龟，其气息无比恐怖，绝对达到了七次血变境，因为其气息的本质相当於幽海碎片之中的那只手臂，但却比手臂的气息浑厚很多。
因为这是活的七次血变境生物。
“是太古金龟一族在迁徙！”
叶天猜测。
这只太古金龟一族太强大了，不仅有七次血变境，还有数位六次血变境，五次血变境的也有一些，那些一次血变、两次血变的数量就更多了。
这样的规模，就算是金刚蛇一族都比不了吧！
而这样规模的种族竟然在领海界缝之中迁徙，连祖地碎片都搬运走了，不知道是遇到了什麽情况。
嗡！
那头七次血变境太古金龟的目光盯着叶天，瞬间将他定格住。
下一刻。
一头五次血变境的太古金龟过来，一只龟脚从虚无之中踏出，一脚就将叶天这具复制身体踏灭。
复制身体陨落！
……
“尼玛，怪不得那头四次血变境的圣金蚁逃跑，遇到了太古金龟一族迁徙，就算是五次血变境、六次血变境也得逃跑啊爪！”
叶天恍然大悟。
太古金龟一族迁徙明显是不想暴露位置，因而沿途之中遇到的一切生物都会被它们给摧毁掉。
只能说，谁遇到了太古金龟一族，那就倒霉了。
他甚至怀疑那头圣金蚁都不一定逃得掉，说不定很快就被追上杀死.

第2442章 寂静黑海晋升,人族蜕变!
第2442章寂静黑海晋陞，人族蜕变！【求全订】
唰！
叶天那具携带了金肌液的复制身体立即转移方向，朝着另一个位置快速离开，避免遭遇太古金龟一族。
有可能距离稍微远一点，也可能会被发现。
所以，他必须远远离开这一片区域。
很快。
叶天就来到了一处较为安全的区域，默默等待着。
他也没有去探查，直到过去了许久岁月，这才重新复制一具复制身体继续在前方带路。
果然。
他没有再碰到太古金龟一族，对方早就远离这一片区域了。
……
後面的路程，叶天虽然遭遇到了一些血变境生物，但凭藉着接近三次血变境生物的实力，因而并没有遇到太大问题。
终於这一日。
叶天临近万龙领海了。
“到万龙领海了！”
叶天进入万龙领海之後，这具复制身体并没有去玄岐领界，而是回到了寂静黑海。
对於他来说，玄岐领界只是暂时的一处修链之地而已，寂静黑海才是他的根基之地，是他的家乡。
寂静黑海，截断大区界。
叶天将金肌液放在了人族的宝库之中，目前人族的其他大130祖还没有资格吸收炼化金肌液，也根本承受不住。
等无尽岁月，他们有资格承受的时候，他才会拿出来。
接下来的岁月，叶天又让一具复制身体在万龙领海附近的领海界缝区域寻找资源，找到好东西之後再送入寂静黑海。
这样就不需要赶路，也更加安全。
即便是在万龙领海附近的领海界缝区域，也是有好东西的，有些也可以帮助他提升实力，只不过效果一般般而已。
当然，危险也是存在。
只不过血变境生物进入万龙领海实力会被压制，因而单一的血变境生物几乎不会进入万龙领海。
像幽海碎片之中的那些生物，有太多的普通天祖级生物，这些生物进入万龙领海是不会受到限制，因而万龙领海的天祖们才担心幽海碎片的生物会入侵万龙领海。
对於万龙领海的天祖们来说，幽海碎片诞生的那些生物，比四次五次血变境生物的威胁都要大。
转眼间，漫长岁月过去了。
这一日。
寂静黑海出现了变化。
它，要晋陞了！
“寂静黑海要变成一座领界了！”
对於这种情况，他自然不意外。
早就在很久岁月之前，他就在努力提升寂静黑海，也投入了不少资源。
再加上寂静黑海有了他的支持与培养，诞生了很多大祖，甚至是不乏高阶无量生命体。
因而，寂静黑海的晋陞条件都满足了，自然会从一座普通的无量界晋陞为一座领界。
轰隆！！！！！
整个寂静黑海都开始颤抖，一座座区界碎裂，但仅仅是区界壁垒碎片，整个区域的无数疆域开始融入到寂静黑海之中。
而寂静黑海之中也开始衍生孕育无数的大地、宝地等等。
有着寂静黑海本源的保护，这些区界虽然碎裂了，融入了整个寂静黑海新生的大地之中，但那些生灵并没有事情，依旧好好的活着，顶多只是觉得天地变化了一般，四周震荡了一下而已。
没多久岁月，整个寂静黑海焕然一新，彷佛完全蜕变了一样。
与此同时。
寂静黑海也在变大，能量在提升，寂静黑海的壁垒也在加固，变得越来越强大。
新生一座领界，这并不是什麽稀奇的事情，而且很多天祖也知道这里是叶天的地盘，因而并没有派遣大祖过来探查。
这一日。
叶天通过研究金肌液，终於成功将一滴金肌液降级变成大量的普通金液能量。
一滴金肌液能够可化作一座海洋般大小的普通金液海，这样的金液能量对天祖根本没有一点用处，甚至可以说是普通水。
这种手段简直是浪费，但对於叶天来说却是巨大的成功。
他可以将这些普通金液来促使无数的人类蜕变，从而让人类的血脉变得强大，根基无比牢固。
就好比金刚蛇一族用金肌液给族人打基础一样，他也可以用金液能量给人类打基础。
这样的话，人类想要成为一名大祖就很容易了。
可以想象，当人族诞生无数的大祖，会是何等恐怖的事情。
接下来的岁月，叶天就利用这种方式在人族各处建造了一座座金液能量海，让无数人族都享受到了金液淬链。
渐渐地，人族的血脉变得无比强大，大祖诞生的速度比以前快了不知道多少倍。
转眼间，数十亿界元年岁月过去了。
此时的人族已然走向了整个万龙领海，因为人族诞生了不少第五阶段大祖，甚至还诞生了无敌级第五阶段大祖。
其中，叶天的儿子叶星辰在他的培养下自然是享受到了最好的待遇，甚至为其提供一种种无量神通之术以及材料，让其成功练成了一种种顶尖无量神通以及位列无量神通榜上的无量神通之术。
这一日。
叶星辰成功蜕变成为了人族第二位破界级第五阶段大祖。
很快，叶星辰之名也开始在万龙领海扬名了。
……
无量界墟某处。
叶星辰正在与真夜大祖战斗切磋，双方的大战引起了不少大祖的窥探，甚至还有一些天祖在暗中看戏。
“弑天刃！”
叶星辰以这一门无量神通之术直接伤到了真夜大祖。
最终，以真夜大祖逃跑，宣告了叶星辰的获胜。
远处。
真夜大祖无比愤怒，却又无可奈何。
“该死，我打不过无尽大祖也就罢了，没想到他儿子如今也成为破界级第五阶段大祖了！”
他越想越气愤。
与此同时，人类恐怖如斯的成长速度，也引起了不少天祖的注意。
这一日，好几位血变境天祖就在私下聊起了这个事情。
这几位血变境天祖乃是灰雾天祖、弥海天祖、石母天祖以及冬殇天祖。
“几位，无尽大祖所在的人族最近一段岁月发展太迅猛了，你们听说了吧！”
灰雾天祖第一个开口道.

第2443章 交易?滚蛋!
第2443章交易？滚蛋！【求全订】
“听说了！”弥海天祖微微点头，“无尽天祖所在的种族叫做人族，算是很普通的人形种族。之前，人族没啥强者，甚至连大祖都没有多少，因而我等自然没有在乎这个小小的种族。可最近，人族不少第五阶段大祖闯荡万龙领海，甚至出现了很多无敌级第五阶段大祖。我稍微了解一下之後，顿时震惊了。人族现在的大祖数量太多了，简直太恐怖了！”
“我做了一个简单的统计！”
石母天祖一挥手，一组数据浮现。
“人族目前除了无尽天祖这一位血变境天祖外，还有一位破界级第五阶段大祖，无敌级第五阶段大祖大概一千多名，第五阶段大祖的数量大概有数万名，而高阶无量生命体的数量已经达到了数千万名，普通大祖数量以亿为单位。”
以亿为单位的大祖数量，这是何等惊人。
像玄岐领界这样的领界，拥有数位天祖，已经相当不错了，但大祖的数量也远远没有一亿之多啊！
而人族的大祖数量是以亿为单位，并不是只有一亿，其数量已经多到难以统计的程度了。
冬殇天祖又补充道：“根据我们的了解，数十亿界元年前，人族才只有少数大祖，人族是在最近才崛起的。按照这样速度，人族不久之後怕是会诞生不少天祖。届时，万龙领海最强大的实力就会是人族了！”
“据说人族内部有一座座金液能量海，正是因为金液能量海，才让人族崛起。”灰雾天祖猜测，“这金液能量海应该是无尽天祖从领海界缝之中获取的机缘，除此之外，我想象不到万龙领海哪里会有这样的机缘。~”
“领海界缝！”
他们也猜测是这个原因。
若不是领海界缝，无尽天祖本身是破界级融身境天祖，怎麽可能这麽快突破到血变境，还将人族发展到这种-程度。
所以，他们猜测无尽天祖叶天必然是在领海界缝获得了大机缘！
这样的大机缘，他们也想要啊！
“走，我们去找无尽天祖购买一些金液能量海吧！”灰雾天祖提议。
弥海天祖皱眉道：“无尽天祖会乐意交易给我们？虽说那金液能量海对我等没用，但对於一方势力或者一个种族来说，价值太大了，他怕是不会交易给我们吧！”
石母天祖却道：“那可不一定，咱们也是五位血变境天祖，无尽天祖就算不乐意，也得给我们一些面子，稍微交易一些给我们吧。等交易到手之後，我们完全可以自己研究研究。”
“好，那现在就去拜访无尽天祖！”
弥海天祖赞同。
……
寂静黑海。
灰雾天祖、弥海天祖他们来访，人族的大祖立即接引，并且通知叶天。
叶天也见到了这几位天祖，毕竟是血变境天祖，得稍微给一点面子。
灰雾天祖作为代表开口道：“无尽天祖，我们这次来拜访无尽天祖，是想要做个交易。”
“交易？什麽交易？”
叶天问道。
灰雾天祖道：“我听闻人族有一座座金液能量海，对其有些好奇，因而想要购买一些，不知可否？”
“金液能量海！”
叶天没想到灰雾天祖他们竟然打这个主意。
显然，金肌液形成的金液能量海还是引起了这些血变境天祖的贪婪，毕竟短时间就让人族的血脉蜕变，一个个轻易成为大祖，甚至诞生了大量的第五阶段大祖。
按照这个速度，未来绝对可以诞生不少天祖。
任何一个势力都想要多诞生一些天祖，那样的话，势力本身就会越来越强大。
所以，人族的这种恐怖增幅速度自然引起了这些血变境天祖的贪婪。
若是他们所在的势力培养了很多天祖，未来甚至可以联手进入领海界缝探索，对自己只有好处，没有坏处。
当然，灰雾天祖他们内心肯定更加想要知道他从哪里获得了机缘。
“几位天祖，金液能量海乃是我们人族的根基，不可能售卖的！”
··········求鲜花·········
叶天直接拒绝了。
这时，灰雾天祖他们几个脸色有些难看，叶天拒绝太快了吧，一点思考都没有，也没有任何一点婉转的话语。
“只是一点金液能量海而已，不影响人族的发展！”
灰雾天祖继续道。
“我说了，不会交易，几位若是来这里仅仅是为了这个，那还是请回吧！”叶天开始直接赶人了。
“那我等告辞！”
灰雾天祖他们选择离开了。
……
寂静黑海之外的无量界墟。
灰雾天祖他们几人此刻无比愤怒。
....0
“这个无尽天祖太过分了，仅仅只是交易一点金液能量海而已，竟然直接拒绝了！”灰雾天祖恼火道。
“是啊，一点不给我们面子！”石母天祖也很愤怒，“他不就是突破到血变境了嘛，万龙领海历史上，以破界级成为血变境的天祖又不是只有他一个，真的以为他现在万龙领海血变境无敌吗？”
“回去再说！”
几位天祖离开了这里。
等回去之後，他们再次开会。
“现在该怎麽办？”石母天祖问道。
“盗取金液能量海！”
灰雾天祖提议。
“这……”弥海天祖他们怂了。
毕竟叶天的实力太强大了，在融身境巅峰的时候，其战斗力就比一般的一次血变境天祖强大不少。
如今叶天突破到了一次血变境天祖，就算不如三次血变境天祖，也绝对比龙牙天祖还要强大。
他们哪里打得过啊！
灰雾天祖又道：“我们又不是直接闯入寂静黑海，等无尽天祖离开了寂静黑海，我们再潜入进去，只需要注意无尽天祖的动态即可。没有了无尽天祖的寂静黑海，对我们来说就是後花园。”
“也对！”
几位天祖恍然大悟。
接下来的岁月，他们就等待机会。
终於这一日，机会来了万.

第2444章 灰雾天祖的师尊!
第2444章灰雾天祖的师尊！【求全订】
“无尽天祖离开了寂静黑海！”
灰雾天祖立即通知其他几位天祖。
旋即，他直接去了寂静黑海。
其他几位天祖并没有立即过去，而是先看看情况再出手。
……
寂静黑海。
灰雾天祖化作一缕无形的雾气无声无息融入了进来，就算是第五阶段大祖都没办法发现他的存在。
当然，一旦他夺走了一座金液能量海，人族肯定会发现，到时候一定会通知无尽天祖。
不过，他只要逃得够快，无尽天祖赶回来，他早就消失无影无踪了。
到了那时候，就算无尽天祖怀疑是他乾的，他只要不承认，无尽天祖也没办法，总不可能为了区区几座金液能量海就对他出手吧。
很快，灰雾天祖找到了好几座金液能量海，虽然这些金液能量海被一座座法阵包裹住，但拦不住他。
“收！”
灰雾天祖释放了无数的雾气，瞬间就将这座金液能量海给收了起来。
旋即，他快速离开这里，准备顺便去收取其他几座金液能量海。
而就在这时候，一道身影拦截住了灰雾天祖。
“无尽天祖！”
灰雾天祖懵逼。
叶天不是离开寂静黑海了嘛，他是通过一种秘术窥探到叶天离开的踪迹，这才来到了寂静黑海。
可眼前的叶天是怎麽回事？
“分身！”
灰雾天祖瞬间明白了。
叶天绝对不止一具真身，肯定还练就了分身。
而血变境天祖想要拥有一具分身，其难度太大了，需要难以想象的至宝才有希望让血变境天祖拥有一具分身。
“无尽天祖在领海界缝获得的机缘太大了吧，连血变境分身都有了！”
他内心无比嫉妒。
“无尽天祖，你好啊！”
灰雾天祖尴尬打招呼道。
而此刻，叶天很恼火，“灰雾天祖，你堂堂血变境天祖竟然偷偷潜入我寂静黑海盗取一座金液能量海，你真的想要挑衅我？”
“无尽天祖，我就盗取一座而已，这就离开！”
灰雾天祖说道。
“将金液能量海留下！”
叶天出手了，且封锁虚空。
轰！！！
极点之术瞬间将灰雾天祖洞穿，将其给一招重创。
灰雾天祖恐慌了，叶天的强大超乎他的想象。
他也从未与叶天这样的强者交手过，没想到连一招都扛不住。
“我交出来！”
灰雾天祖释放出了金液能量海，一滴都不敢留下。
而此刻，他的身躯已经被叶天捏住，随时都可能陨落。
“滚！”
叶天一只手将灰雾天祖扔出了寂静黑海，在无量界墟之中飞了许久，撞在了一座无量墟怪巢穴之中，这才停下来。
……
“差一点就死了！”
灰雾天祖劫後余生，后怕不已。
旋即，他快速逃离了这里。
不一会儿，他与弥海天祖他们碰面了。
这时，弥海天祖他们见到灰雾天祖重伤，无比的狼狈，顿时惊讶不已。
“灰雾天祖，发生什麽事情了？”
弥海天祖问道。
“无尽天祖应该有分身，离开寂静黑海的是分身，他的真身还在寂静黑海，我盗取了一座金液能量海，直接被他给一招重创了，差一点就被他给杀了！”灰雾天祖说道，“若非我没做什麽其他事情，他杀了我怕引起万龙领海其他血变境的指责，否则他真的会杀了我！”
万龙领海的血变境数量稀少，就这麽十几位，损失一位都是重大损失。
因而若是没有任何理由的话，血变境之间不得厮杀。
若是叶天仗着实力强大，就杀了灰雾天祖，其他血变境肯定会担心，从而联合起来对抗叶天。
这也是叶天收手的原因！
“什麽，无尽天祖还在寂静黑海，还一招重创你！”弥海天祖他们几个也是后怕不已，因为他们也准备在灰雾天祖成功之後去试试呢。
“一座金液能量海而已，他竟然动了杀心！”
灰雾天祖很愤怒。
“算了，我们不是他的对手！”弥海天祖劝说道。
“算了？不可能！”
灰雾天祖愤怒道。
“你还有什麽办法？”弥海天祖问道。
“你们别忘记我的身份！”灰雾天祖说道..........
“你要找你师尊？可他早就进入领海界缝不知道多久岁月了，莫非还活着？”
弥海天祖等人惊讶。
“当然！”灰雾天祖点点头，“我师尊自然还活着，之前我还联系上一回。只不过万龙领海对师尊没有任何价值，因而师尊才懒得回来。事实上，万龙领海的水深着呢，从万龙领海走出去多少天祖？虽然大部分都死了，但肯定还有很多活着，且变得无比强大。就说你们，说不定都有着秘密，这个就不说了。”
弥海天祖等几位天祖沉默，并没有说什麽。
“就算你师尊真的还活着，将你师尊叫回来，莫非要抢夺无尽天祖的机缘？这处理不好的话，容易引发万龙领海的大战，到时候会影响万龙领海。你师尊已经彻底放弃万龙领海，但我们可没有啊！别闹大了！”石母天祖说道。
“放心吧，我师尊回来，也顶多是用实力威胁一下无尽天祖，获得一点好处而已！”
灰雾天祖说道。
“反正这件事情，我先不参与了！”
石母天祖说道。
“你们都可以观望着，但也不要将消息透露出去！”
灰雾天祖道。
“放心吧，我们不会透露的！”
弥海天祖保证。
他们关系都很好，是一个小团体，因而不可能将消息透露给其他天祖。
……
一段岁月之後，灰雾天祖伤势疗养差不多了。
这一日，他来到了二号节点。
旋即，他撕裂二号节点，进入了领海界缝。
一进入领海界缝，一道青色护罩定住了虚空，让他并没有被冲击流冲走。
接着，他拿出了一块灰色的令牌联络自己的师尊。
当然，他若是没有合适的原因，他师尊也不可能回来。
在领海界缝之中赶路也是很危险，谁也不清楚会发生什麽，所以他师尊回来的话，必须得有大好处。
於是，他将叶天的成长过程以及人族的发展情况说了出去，表明叶天背後绝对有天大的机缘。
他相信这样透露之後，师尊肯定会回来。
嗡！
消息传递出去了！.

第2445章 血袍天祖回来了!
第2445章血袍天祖回来了！【求全订】
领海界缝，一个碎片洞窟之中。
一名穿着血甲的血变境天祖正在这里闭关修行。
他便是灰雾天祖的师尊——血袍天祖！
陡然间。
血袍天祖睁开了双眸。
“灰雾那小家伙联系我。”
他接受了一下讯息，很快露出了惊讶的神色。
他没想到万龙领海那边竟然诞生了如此妖孽的血变境天祖，修行如此短暂时间，就变成了血变境。
“按照灰雾的描述，人族的金液能量海倒是符合一种物质——金肌液，但肯定不是纯正的金肌液，估计是利用金肌液炼制出来的金液能量海。”
血袍天祖对金肌液也有点了解，是一种能够对融身境天祖冲击血变境有巨大帮助的物质，也可以提升一个种族的潜力以及根基。
据他了解，金肌液主要诞生於金刚蛇一族的领地，领海界缝其他地方虽然也有少量诞生，但数量太少，很难找到。
“那名无尽天祖应该是在领海界缝之中找到了一处新的金肌液诞生之地，不可能是从金刚蛇领地获取，以他的实力敢去金刚蛇领取，绝对死定了。”
“无尽天祖能够如此快速突破成为血变境，绝对是金肌液的功劳，否则一位破界级融身境天祖想要成为血变境天祖，难度很大。”
“金肌液的价值可不低，无尽天祖都舍得将金肌液炼制成金液能量海，他身上肯定还有不少。我若是得到那些金肌液，自己不需要完全可以拿到白影象一族领城去交易啊！”
如此一想，血袍天祖就准备回万龙领海一趟。
金肌液的价值，足以让他冒险回去。
……
时间流逝，又过去一段漫长的岁月。
这一日。
距离万龙领海二号节点附近的冲击流之中，一艘船只在这里遨游，很快就来到了这里。
唰！
船只消失，一道身影伫立於此，赫然就是血袍天祖。
“还是交易到的这艘木神船给力，速度快，还不容易迷失。”
血袍天祖感慨道。
这一段路程之中，他也遇到了好几次危险，但都藉助木神船成功逃离。
如今，他终於回到了万龙领海。
撕拉！
二号节点被血袍天祖撕裂，他直接进入了万龙领海。
随後，他立即联系自己的徒弟灰雾天祖。
很快，灰雾天祖来了。
“师尊，您终於回来了！”
灰雾天祖十分激动。
“这麽多年岁月过去了，你还是一次血变境修为！”血袍天祖看到之後，说道。
灰雾天祖尴尬道：“师尊，万龙领海哪有什麽好资源，到了一次血变境修为就很难提升了啊！”
旋即，他又好奇问道：“师尊，您现在应该是三次血变境天祖吧！”
“嗯！”血袍天祖骄傲道：“不错，离开万龙领海的时候，我是二次血变境天祖，後来有机缘达到了三次血变境天祖。而且我的心脏距离第四次蜕变不远了，到时候我就是四次血变境天祖了。”
“恭喜师尊！”
灰雾天祖恭贺道。
“不说这个了，这次我是来解决无尽天祖这个问题！”血袍天祖道：“若是我没有猜测的话，无尽天祖手上拥有不少金肌液。到时候，那些金肌液归我，到时候那些金液能量海，你自己可以拿走。”
“金肌液是什麽？”
灰雾天祖好奇。
血袍天祖解释道：“是领海界缝之中一种特殊的物质，有了金肌液，就算是破界级天祖，都可以利用他让心脏蜕变，但需要大量的金肌液。普通的天祖利用少量的金肌液就可以让心脏蜕变，成为血变境天祖了。”
“金肌液这麽厉害！”
灰雾天祖着实被吓了一跳。
在万龙领海，一名普通的天祖需要耗费无尽漫长的岁月慢慢熬下去，才有希望让心脏蜕变，从而蜕变成为天祖。
他当初也是这麽做到的，结果现在金肌液就可以让天祖快速进行血变。
“领海界缝之中的好东西真的太多了啊！”
灰雾天祖感慨道。
“领海界缝的好东西是多，但危险也很大！”血袍天祖道：“就算是我拥有三次血变境的实力，一不小心也得陨落。据说前不久，领海界缝之中的太古金龟一族迁徙，引起了巨大的波澜，陨落的血变境生物以万计，甚至还陨落了一尊六次血变境生物！”
“什麽，陨落了这麽多的血变境生物！”
灰雾天祖简直不敢想象，整个万龙领海才多少血变境天祖啊！
“好了，不谈这个了，将无尽天祖的资料全部给我，以及他的位置给我！”血袍天祖说道。
“是，师尊！”
灰雾天祖立即将关於叶天的信息都交给了血袍天祖。
“师尊，无尽天祖拥有分身，我也不确定他的真身就在寂静黑海！”
灰雾天祖的意思很明确，千万不要直接杀入寂静黑海，万一人家本体不在寂静黑海，那日後慢慢修链，等实力强大再出手，血袍天祖没有麻烦，他可就有麻烦了！
“放心吧，我有分寸！”
血袍天祖表示道。
……
寂静黑海。
自从上次出了灰雾天祖入侵的事情，他就将寂静黑海再次改造，布置了很多强大的法阵。
这样一来，若是有血变境天祖进入寂静黑海，绝对瞒不住他，第一时间就会被他发现。
甚至就算有血变境天祖靠近寂静黑海附近的无量界墟，他也能够及时感知到。
“有血变境天祖接近！”
叶天感知到了。
唰！
他直接出现在寂静黑海外，拦截住了这位血变境天祖。
这位血变境天祖很陌生，并非他认识的任何一位血变境天祖。
可万龙领海之中的血变境天祖就那麽十几位啊，这位血变境天祖从哪里冒出来的？
而且，对方的气息很强大，不是一般的血变境天祖。
“三次血变境天祖！”
叶天此刻变得无比凝重。
若是在这里厮杀的话，寂静黑海可保不住.

第2446章 利用金刚蛇一族杀死血袍天祖!
第2446章利用金刚蛇一族杀死血袍天祖！【求全订】
从复制天赋窥探到的情况，他知道对方叫做血袍天祖。
“见过血袍天祖！”
叶天客气道。
“噢，你竟然认识我？”血袍天祖有些意外。
不过，他也不在意。
“血袍天祖来我寂静黑海做什麽？”叶天问道。
“你手上有金肌液吧！”血袍天祖直言道：“将你手上的金肌液都给我！”
叶天一惊，万龙领海的其他天祖可不知道金肌液的存在，他也是在金刚蛇一族领地才知道了金肌液这个名字。
很显然，血袍天祖之前一直待在领海界缝，这才知道金肌液，且对金肌液很熟悉，否则不可能知道他手上有金肌液。
“应该是金液能量海暴露了金肌液的存在！”
叶天心中猜测。
“血袍天祖，我手上就算有金肌液，为何要给你？”叶天沉声道。
“因为实力！”
血袍天祖展现了自己三次血变境的实力。
此刻，气氛十分僵持，随时都可以爆发战斗。
叶天倒是不怕血袍天祖，但不想牵连到寂静黑海，更何况他的家人还在寂静黑海。
於是，他立即道：“给你倒也不是不可以，但我发现的金肌液已经用完了，金肌液所在的位置位於领海界缝的一处危险地方，我每次只能抢夺出一些。我可以带你过去，但事後，我们平分，如何？”
“好！”
血袍天祖内心激动。
听叶天的语气，那里的金肌液似乎很多，若是找到了那里，就可以获得大量的金肌液。
至於平分，可能吗？
“什麽时候去？”
叶天问道。
“现在！”
血袍天祖可不想耽误时间，因而立即催促道。
旋即，叶天就跟血袍天祖立即前往领海界缝。
……
在血袍天祖跟着这一具复制身体离开之後，叶天就开始转移一部分人族，免得他的计划不成功之後，会让寂静黑海遭遇到报复。
当然，若是计划顺利的话，血袍天祖必死无疑。
网最新最快免费阅读
领海界缝。
叶天和血袍天祖在这里穿梭，朝着某个方向不断前进。
期间，他们小心翼翼，也是担心遇到强大的血变境生物。
金刚蛇领地区域。
叶天找到两个落单的一次血变境金刚蛇，发挥出他的实力，迅速将其击杀，然後再复制出其中一个金刚蛇的身躯。
接着，他找到了其他血变境金刚蛇，将有外来血变境生物在这附近狩猎的消息传开。
顿时，金刚蛇一族怒了。
而且。
得知行凶者是两名血变境天祖，一位是一次血变境天祖，一位是三次血变境天祖。
顿时，大量的血变境金刚蛇出动了，搜寻这两位血变境天祖的踪迹。
而叶天也以金刚蛇的身份加入追踪行列，且很快就传讯给其他金刚蛇，说自己找到了对方的踪迹，对方正在逃。
於是乎，其他金刚蛇就按照叶天传讯指引的方向追杀过去。
……
“血袍天祖绝对没想到，我会利用金刚蛇一族来杀他々ˇ！”
叶天暗道。
当然，他这麽做，自己这具复制身体肯定也得陨落，但对他没啥损失。
时间慢慢流逝，血袍天祖有些急了。
“还有多远？”
血袍天祖问道。
“快要到了，我也是意外被冲击流冲到了那里，距离自然不近！”叶天说道。
血袍天祖辨认了一下方位，知道这个方向不断前进，是会抵达金刚蛇一族的领地，但此刻距离金刚蛇一族还很遥远，因而不太可能遭遇到金刚蛇一族。
“马上就到了！”
叶天说道。
这时，血袍天祖脸上露出了兴奋之色。
可就在这时候，一次血变境的金刚蛇出现在了这里。
“这里怎麽会出现金刚蛇？应该是出来随便乱逛的金刚蛇！”血袍天祖猜测道。
“前面有金刚蛇，金刚蛇一族很强大，不要招惹他们，快离开！”
血袍天祖想要离开，但叶天却并不想要离开。
“区区一次血变境金刚蛇而已！
叶天直接穿梭过去，一击就将这只金刚蛇重创。
实际上，这只金刚蛇就是叶天自己的复制身体，他是故意如此。
与此同时，其他金刚蛇已经得到消息，正在快速赶路。
“你疯了，不能杀金刚蛇！”
血袍天祖脸色剧变道。
“好！”
叶天没有真的将自己的复制身体击杀，他只是故意耽误一点时间而已。
“差不多了！”
叶天暗道。
他们还没有走远，四周涌现了不少血变境金刚蛇，二次血变境、三次血变境都有。
与此同时，叶天的金刚蛇复制身体也以重伤的躯体冲了上来。
“．‖就是他们两个！”
金刚蛇复制身体说道。
“杀了他们！”
血变境金刚蛇纷纷动手。
“什麽情况？”
血袍天祖懵逼了。
不就是打伤一只金刚蛇，而且还是在远离金刚蛇领地的区域，怎麽突然就冒出了这麽多的金刚蛇？
关键是，这件事情跟他完全没有关系啊！
其中，血袍天祖是三次血变境天祖，因而遭遇了重点待遇，被多名三次血变境金刚蛇围攻了。
轰隆隆！！！！
大战开始。
而叶天压根就不展现真正的实力，因而即便被一群二次血变境金刚蛇围攻，也没有立即陨落。
他要等血袍天祖陨落！
此刻，血袍天祖回想了一下，很快就猜测出原因了。
再加上灰雾天祖告诉过他，叶天拥有分身。
“该死，无尽天祖，你坑我！！！！”
很明显，叶天是以分身作为代价，要连累他一起陨落。
可惜他被金肌液的诱惑给吸引了，这才没有注意到陷阱的存在。
实际上，他也不认为叶天有实力坑他。
只是，他还是不清楚金刚蛇一族为何会出现在这里，恰好围住了他匀。
按理说，叶天没时间做准备啊，也没时间引来金刚蛇一族啊！
很快，他就重创了，最终死在了这些三次血变境金刚蛇手上。
而叶天也没有反抗，直接自爆了，且连累自己的那具金刚蛇复制身体一起陨落，什麽证据都没有了。
就算後面金刚蛇一族发现不对劲，也查不出什麽来.

第2447章 白象城!
第2447章白象城！【求全订】
血袍天祖陨落之後，叶天算是松一口气了。
然而，他十分清楚，血袍天祖不可能突然就找上他，必然是有天祖将消息传递给了血袍天祖。
所以，血袍天祖才会从领海界缝之中赶回来。
随後，他调查了一下，就从其他血变境天祖那里知道了血袍天祖的身份。
“血袍天祖竟然是灰雾天祖的师尊！”
这一刻。
叶天终於知道血袍天祖为何会回来了，必然是灰雾天祖通知了血袍天祖。
“灰雾天祖，你之前来盗取金液能量海，我没有杀你已经是客气了，结果你竟然还通知你师尊从领海界缝回来对付我，很好！”
叶天是彻底怒了。
……
灰雾领界。
叶天很快就降临这里。
“灰雾天祖，给我滚出来！”
叶天的声音贯穿了整个灰雾领界。
哗！
灰雾天祖从灰雾领界出来了，看到了叶天，顿时感觉到不妙。
但他没办法隐藏，对於一位血变境领主来说，区区一个领界根本防护不了什麽。
“无尽天祖，何事如此震怒？莫非还是上次的事情吗？”
灰雾天祖明知故问。
他有些担心是自己的师尊从无尽天祖那里抢夺走了金肌液就跑了，然而无尽天祖来找他麻烦了！
可他师尊不至於这麽坑吧！
“灰雾天祖，是你通知你师尊血袍天祖来的吧？”
叶天质问道。
“不是我！”
灰雾天祖矢口否认，他可不敢承认啊！
嘭！
叶天一拳打去，直接轰击在灰雾天祖的身上，极点之术的力量爆发，直接将灰雾天祖打成了重伤。
“无尽天祖，你要杀我？”
灰雾天祖恐惧了。
“是又如何？”
叶天一巴掌将灰雾天祖刚刚重聚的身躯拍散。
“无尽天祖，你若是杀了我，我师尊血袍天祖不会放过你的。他可是三次血变境天祖，很快就可以成为四次血变境天祖。”
灰雾天祖试图拿血袍天祖来威胁叶天，殊不知血袍天祖已经陨落了。
“用你师尊血袍天祖威胁我？”叶天冷笑，“你不知道你师尊血袍天祖已经陨落了嘛，要不然我为何敢来找你麻烦？”
“不可能，我师尊是三次血变境天祖，你怎麽可能杀得了他？”
灰雾天祖不相信。
“不需要你相信！”
叶天再次出手，直接轰杀了灰雾天祖。
哗哗哗！！！！
一位位血变境天祖很快赶来，看到了灰雾天祖的屍体，一个个脸色有些难看。
龙牙天祖皱眉道：“无尽天祖，你为何要杀灰雾天祖？”
“灰雾天祖来我寂静黑海盗取金液能量海，各位应该知道吧？”叶天沉声道。
“知道，但这件事情不是过去了吗？”
众多血变境天祖道。
“的确是过去了！”叶天恼火道：“可是，灰雾天祖竟然通知他的师尊血袍天祖回来了，血袍天祖认为我在领海界缝之中获得了大机缘，竟然逼迫我交出来。若非我有点手段，如今怕是陨落了。”
“血袍天祖！”
一些血变境天祖没说话了，他们的确感应到了血袍天祖的气息，也知道血袍天祖回来的事情。
可他们并不知道血袍天祖回来竟然是为了叶天，想要抢夺叶天的机缘，这的确是生死之仇。
“血袍天祖呢！”
一位血变境天祖好奇问道。
“他，已经陨落在领海界缝了！”
叶天淡淡的说道。
“什麽，血袍天祖陨落了？”
众多血变境天祖脸色剧变。
血袍天祖已经成为三次血变境天祖的信息自然是泄露了，因而他们也知道血袍天祖成为了三次血变境天祖。
以血袍天祖的实力，无尽天祖叶天应该不是对手，更不可能杀得了血袍天祖。
那麽只有一个可能性，血袍天祖是被叶天带入领海界缝坑死了。
连血袍天祖都被叶天坑死了，他们自然不敢为灰雾天祖打抱不平，一个个寒暄了几句，就直接离开了。
显然，他们是不可能为了灰雾天祖的陨落做些什麽了，默认这件事情就这麽过去了。
另一边。
弥海天祖他们知道血雾天祖被叶天杀了，一个个都害怕不行。
毕竟，他们之前也想着打叶天金液能量海的主意啊！
也幸亏他们动作慢一点，否则他们说不定也被杀了。
自此之後，他们再也不敢打寂静黑海金液能量海的主意了，甚至宣布闭关漫长岁月，暂时不会出来了。
……
“安静了！”
叶天松了一口气。
经过这件事情，他相信那些血变境天祖绝对不敢再打寂静黑海的主意，他也可以轻松许多，不需要时时刻刻注意寂静黑海的安全问题了。
“还是得尽快将修为突破到二次血变境啊，否则光是血袍天祖这种级别的天祖，我都应付不了！”
叶天暗道。
而想要突破到二次血变境，还是得在领海界缝之中寻找机缘。
岁月如梭。
这一日。
叶天的融身境金刚蛇复制身体自主突破到了血变境。
这具金刚蛇复制身体经过他不断运营，早就融入到了金刚蛇一族，几乎不会被看出来。
如今，这具金刚蛇复制身体突破到血变境，也有资格参与很多事情了。
而且，他不断结交其他血变境的金刚蛇，领海界缝之中的情况了解越来越多。
根据他的了解。
领海界缝之中的地盘几乎都是被一个个强大血变境种族把持着，金刚蛇一族算是实力不错的，但绝对不是顶尖种族。
金刚蛇一族附近有天海牛一族、古河虚兽一族、死亡骨龙一族以及白影象一族等等。
其中，白影象一族是顶尖大族，比金刚蛇一族都要强大很多。
经过叶天的努力，他终於抓住了一次机会，获得了进入白象城交易的机会。
他可以跟着金刚蛇一族的交易队伍一起去白象城，这可是难得的机会.

第2448章 龙金血液
白象城。
叶天跟着金刚蛇一族的一些血变境族人来到了这里。
进入这里之後，叶天着实被这里的血变境生物数量给震惊住了。
这里的血变境生物很多，且和平共处，没有任何厮杀~。
当然，这不是说这些血变境生物很友善，而是白影象一族太强大了，来这里交易的血变境生物根本不敢-闹事情。
可一旦离开了白象城，离开了这一片区域，厮杀-就十分常见了。
若是没有足够的实力或者背景，在白象城展露宝物或者财力，那就是找死！
“咦，有修行者的存在！”
叶天感应到了一些血变境天祖级别的修行者，但应该不是万龙领海的修行者。
这些修行者竟然也来到了白象城，显然白象城是允许任何种族进入这里，修行者也是如此。
叶天这一次并不打算交易，毕竟他的身份是金刚蛇一族的新晋一次血变境金刚蛇，也没有啥宝物，交易不了什麽好东西。
他来这里仅仅只是见识一下而已，顺便了解一下白象城的情况。
很快，金刚蛇一族就在白象城交易了很多资源。
在领海界缝之中，每一个种族需要的资源都不一样，金刚蛇一族不需要的资源，可能是其他种族无比渴望的资源。
而其他种族不需要的资源，金刚蛇一族可能正好需要。
也正是因为如此，白象城内的交易才如此火爆。
当然。
任何交易都需要缴纳一定的份额给白影象一族，缴纳的份额并不多，因而这些血变境生物都会给。
况且，也只有在白象城交易才安全。
若是让他们在外界交易，他们还真的不敢。
时间慢慢流逝。
叶天在白象城待了许久，也跟着其他金刚蛇见识到了很多强大的血变境生物。
这一日。
金刚蛇一族收购了很多资源，便准备返回金刚蛇一族。
由於金刚蛇一族很强大，因而也没有血变境生物敢打金刚蛇一族的主意，整个过程十分顺利，并没有遭遇到任何袭击。
也正是因为如此，金刚蛇一族并没有派来强大的血变境生物。
这就是种族威慑！
像叶天那种单独在冲击流行走的修行者，是最容易被血变境生物袭击的对象。
……
这一日。
叶天的真身复制身体来到了白象城这边，来到这里之後，他发现很多血变境生物的目光都集中在他身上。
显然，他一次血变境的修为被盯上了。
修行者几乎都是苦修者又没有什麽势力，就算是势力，也不想种族那麽齐心。
因而，修行者很容易被盯上。
领海界缝是血变境种族的地盘，修行者在这里太受排挤了，只有强大的修行者才敢独立行走於领海界缝。
像叶天之前在白象城见到的修行者都是三次血变境天祖以上。
一次血变境天祖，那是一个都没有看到。
当然。
叶天也不怕被盯上，他十分淡然的走在白象城内。
很快，他来到了白象城内的一家店铺，这家店铺名为白龙店铺，是领海界缝之中白龙一族开设的店铺。
此时，店铺内一头缩小体型的三次血变境白龙正躺在那里，看到叶天来了，伸出了头颅，看了过来。
“修行者，你要买什麽？”
这头白龙问道。
“龙金血液！”
龙金血液并不是真的血液，只是一种类似於血液的资源，诞生於白龙一族领地，也是这家店铺的资源之一。
叶天知道龙金血液是十分适合修行者淬链心脏的宝物之一，因而这才想要过来买一些。
“龙金血液，还有不少，你想要多少？价钱的话，我们店铺只接受白象金，一枚白象金换一滴龙金血液。”白龙说道。
白象金是白影象一族推出的货币，但白象金本身就拥有很高的价值，因而这才可以流通。
“可以！”
叶天拿出了数百枚白象金，这是之前在冲击流遭遇一些血变境生物袭击，有些死在了他的手上，而那些血变境生物身上就有一些白象金。
··········求鲜花·········
因而，他现在拥有数百枚白象金。
“657枚白象金，可以购买657滴龙金血液。”
白龙一眼扫视之後，道。
“这里收不收金肌液？”叶天问道。
“金刚蛇一族盛产的金肌液？”白龙有了兴趣。
“是的！”叶天点点头。
白龙道：“金肌液用来打造根基还算不错，对很多种族都有用处，但少量的金肌液没有用。而且，金肌液的档次比较低，一百滴金肌液可以换一滴龙金血液，咋样？”
“可以！”
叶天同意了。
............
随後。
叶天拿出了十万滴金肌液，这个数量着实吓住了那头白龙。
“你打劫了金刚蛇一族不成？”
白龙忍不住说道。
“意外发现了一座孕育金肌液的宝地而已。”叶天解释道。
不管这头白龙相不相信，都不影响这次的交易。
这头白龙也没有多问，很快就跟叶天交易了。
十万滴金肌液换一千滴龙金血液，再加上那657滴龙金血液，他总共获得了1657滴龙金血液。
随後。
他又来到了血龙一族的店铺，血龙一族也孕育出了龙金血液，因而它们的店铺也售卖龙金血液。
叶天又拿出了很多金肌液，换取了不少龙金血液。
就这样，叶天在一家家店铺，总共换取了上万滴龙金血液。
“这麽多的龙金血液，应该可以让我的修为突破，达到二次血变境吧！”
叶天估摸着道。
他没有离开白象城，若是现在离开的话，绝对会被攻击。
因而，他租用了一处洞府，便在白象城闭关修行。
“试试龙金血液的效果！”
叶天吞服了一滴龙金血液，开始将其炼化，龙金血液的能量淬链他的心脏，让心脏慢慢变得强大。
“果然有效果，淬链心脏的速度远超金肌液！”
叶天激动道万.

第2449章 二次血变,碾碎一群血变境生物
第2449章二次血变，碾碎一群血变境生物【求全订】
叶天炼化一滴滴龙金血液，心脏变得越来越强大。
这麽多的龙金血液绝对可以将他的心脏完成二次蜕变，从而让无量血进行二次血变，跨入到二次血变境天祖境界。
时间慢慢流逝，终於这一日，叶天的心脏开始蜕变。
轰！！！！！
外界无数的能量涌入到他所在的位置。
白象城的能量十分浓郁，远远超越万龙领海，因而他的突破只需要汲取四周小区域范围内的能量，不会大范围狂吸能量。
因而，他的突破也就不会造成什麽大动静。
毕竟在白象城之中，血变境生物突破是常有的事情，若是每一次都动静很大，那还得了。
许久之後，心脏蜕变彻底完成，无量血开始进行血变。
而随着血变进行，他的血肉之躯越来越强大。
终於，二次血变完成了。
“突破了，二次血变境天祖境界了！”
叶天感受到现在无比强大的实力，远远超越之前。
破界级血变境天祖每完成一次血变，实力增幅比一般血变境天祖完成一次血变获得的实力增幅要大很多。
因而，他现在的实力估计堪堪达到了四次血变境生物的战斗力水准。
“若是当初我就突破到二次血变境天祖，也就不用担心血袍天祖了，直接就可以干掉他！”
叶天喃喃道。
修为突破，他身上又没有多少好东西，便不准备在这里交易了，就直接离开了。
……
白象城外。
叶天离开这里，便感受到了其他血变境生物的窥视，这些血变境生物也是毫不遮掩。
“看来不少血变境生物想要打我的主意啊！”
叶天喃喃道。
他怀疑自己在几个店铺交易的事情曝光了，亦或者直接就是那几个种族麾下的血变境生物。
唰！
叶天在冲击流之中穿梭。
这些血变境生物依旧没有动手，因为这里还是白象城附近的区域，属於白影象一族的领地。
若是在这里动手，依旧会触怒白影象一族。
很快，叶天离开了白影象一族的领地。
嗡嗡嗡！！！
一名名血变境生物直接穿梭过来，拦截住了叶天。
“八名血变境生物！”
而且这八名血变境生物都是三次血变境，来自於不同的种族，应该是一个团伙，或者说依附於同一个强大种族之下。
“杀了他！
八名血变境生物二话不说，直接动手了。
在他们看来，斩杀叶天这样的二次血变境生物简直太简单了，轻松就可以杀死叶天。
“找死！”
叶天身上的无量神通之术的力量涌动，一指将一名三次血变境生物洞穿，一掌将另一名血变境生物打爆。
而他的身躯融入了十臂金身这门无量神通之术，肉身何等坚固，它们的攻击打在他的身上根本不破防。
嘭嘭嘭！！！
一位位血变境生物被叶天打爆，转眼间，八名血变境生物就死伤惨重。
“不好，他是修行者之中的破界级天才！”
这八位血变境生物想要逃走，但已经迟了。
叶天快速出手，将它们一一轰杀，丝毫不留情。
旋即，他将这些血变境生物身上的资源都取走了，这才离开了。
在叶天离开不久，一些血变境生物这才敢出现在这里。
“好恐怖的实力，没想到竟然遇到了修行者之中的破界级天才，而且还不是一般的破界级天才，八位三次血变境生物啊，顷刻间就被杀了，这绝对是四次血变境实力了！”一位三次血变境生物惊惧道。
其他几位血变境生物也是后怕不已，幸亏它们动作慢了一点，要不然死的就是它们了。
……
後面的路程，叶天就没有遭遇到血变境生物了。
毕竟他已经展露了自己的实力，就算是四次血变境生物也杀不了他，最顶尖的四次血变境生物才可以重创他吧。
想要斩杀他，起码得五次血变境生物。
而五次血变境生物已经是各大种族的顶尖存在了，比如金刚蛇一族，五次血变境生物的数量也不会很多，都是长老这一级别了..........
这等存在轻易不会干打劫的生意，一是丢面子，二是容易给自己的种族带来麻烦。
所以，拥有四次血变境天祖的实力，只要不是太倒霉，遇到一些残暴且强大的血变境生物，都不会有生命危险。
当然，若是去一些危险的地方或者挑衅强大种族，那就很容易陨落了。
岁月如梭。
叶天花了不少时间稳固自己的境界，同时将自己的其他复制身体都换成了二次血变境天祖修为。
随後，他尝试继续用龙金血液淬链自己的心脏，效果还是有的，但差了很多，想要将心脏淬链到三次蜕变的程度，需要的龙金血液起码要数十万之数。
而数十万滴龙金血液，相当於数十万白象金啊！
他刚刚杀了那六个血变境生物，也只是获得了上千块白象金而已，而想要换取白象金，一般的资源是没有用的，起码是血变境这一层次的宝物资源。
所以，想要获得海量的白象金有些困难。
“可惜融合万物的能力有些低了，没办法融合出血变境这一层次的宝物！”
叶天喃喃道。
毕竟他的复制天赋一直没有升级，许多功能都弱了，对他用处不大了。
也就复制身体的能力跟自己的修为有关系，因而才可以一直使用，其他能力就不行了。
就好比白象金，叶天的复制万物能力就无法将其复制。
“不知道复制天赋能力能不能继续升级，可即便能够升级，也太难了！”
毕竟他这麽漫长岁月，也没有遇到能够让复制天赋升级的宝物。
因而，他也不指望了。
为了能够凑齐足够的白象金，叶天还是得利用金刚蛇复制身体，从金刚蛇一族不断收集金肌液，每次收集一些，不影响金刚蛇一族高层的注意。
这一日，他就又带着一批金肌液前往白象城.

第2450章 太古金龟一族战事情况
【求全订】
白象城。
叶天来到了这里，再次来到了白龙一族的店铺。
坐镇这家店铺的依旧是上次那头白龙。
此时，这头白龙见到叶天，顿时态度不一样了，起码恭敬了许多。
“尊敬的客人，想要购买什麽？”
白龙问道。
“金肌液，收购吗？”
叶天问道。
“收购啊！”
白龙震惊，它没想到叶天又弄到了金肌液，就是不知道有多少。
这一次，叶天直接拿出了大量的金肌液，他现在实力强大了，倒也不怕引起觊觎。
“50万滴金肌液，价值5000白象金！”
白龙说道。
“给我换成5000滴龙金血液！”叶天道。
“尊敬的客人，店铺里着实没有这麽多的龙金血液，目前只有3000滴左右，需要从族地去调取。”白龙说道。
毕竟这里仅仅只是一个店铺，不可能存放太多的龙金血液。
“那我就等待一段时间吧！”
叶天说道。
随後，他又去了其他几个龙族店铺，又兑换了一批金肌液。
之後，又等待了一段时间，终於将手中的金肌液出售得差不多了。
“短时间内，我怕是不能再出售了，否则金刚蛇一族肯定会盯上我，甚至会彻查内部的情况。”
叶天心想。
随後。
他就拿着这些龙金血液闭关修链，用来淬链自己的心脏。
一段岁月之後，这些龙金血液已然被叶天用完了，但心脏距离第三次蜕变还早得很。
但眼下，他也只能慢慢想办法赚一些白象金，再购买龙金血液。
至於金肌液，他暂时放弃了。
事实上，这个时候的金刚蛇一族已经注意到了他的存在。
……
金刚蛇一族。
三名五次血变境界的金刚蛇长老正在商讨金肌液的事情。
它们三位分别是雾卯，飞翼，隽鹤。
“不久前，白象城那边传来消息，有一名修行者正在大量出售金肌液，数量颇多，我怕怀疑是来自於我们金刚蛇一族。”
“会不会是其他地方发现的金肌液啊，毕竟金肌液并非只有我们这里有！”
“有可能是其他地方的金肌液，但白象城附近这些区域，也只有我们金刚蛇一族才孕育出大量的金肌液，金肌液虽然对我们只是打基础的物质，但对其他种族还是比较重要的。”
“我猜测是某个血变境族人或者好几个血变境族人暗中将金肌液给低价卖掉了，只为了多凑齐一些资源。”
“以前也发生过这样的事情，而且屡次都杜绝不了。”
“可这一次出售的金肌液数量有些多了，影响很大。”
“通知下去，若是有族人继续这样盗卖金肌液，抓住严惩！”
旋即，它们三位长老将消息传递下去了，几乎所有人的血变境族人都陆陆续续收到了通知。
……
“果然金刚蛇一族发现了，这下子是真的不能再弄了！”
叶天暗道。
若是再弄的话，他这具金刚蛇复制身体就得真的放弃了。
而此时。
雾卯等三位长老又开始讨论关於太古金龟一族的事情。
雾卯长老道：“太古金龟一族的战事应该快要结束了吧！”
“快结束了！”飞翼道：“根据之前探查的情报，太古金龟一族败了，不过它们提前转移走了普通族人，还搬走了一块碎片，如今不知道隐藏在何处疆域。而留在太古金龟一族原本族地的那些血变境强者为了拖住敌人，死伤惨重。再加上後续敌人的到来，死了不少血变境，甚至还死了一位七次血变境老祖。”
“太古金龟一族可比我们金刚蛇一族还要强大很多啊，结果落得这样的下场！”雾卯感慨道。
“没办法，谁让它们得罪了太古魔猿一族呢！那可是连白影像一族都不敢招惹的顶尖大族啊，若不是太古魔猿一族距离这里太遥远了，否则太古金龟一族的那些普通族人根本都逃不了。”飞翼说道。
“等太古魔猿一族的强者离开，我们可以派遣一部分族人进入太古金龟一族的族地，那里说不定还留下不少好东西。太古金龟一族肯定是不敢再冒头了，若是找到了好东西，那就是我们的啦！”隽鹤提议道。
“自然是如此，不过也得限制实力，普通族人就别去了，否则就是当炮灰。”雾卯说道。
“嗯！”
飞翼点点头。
……
不久之後，金刚蛇一族的血变境都知晓了太古金龟一族的事情，一个个蠢蠢欲动，想要去太古金龟一族寻找机缘。
叶天的金刚蛇复制身体仅仅只是一次血变境修为，因而并没有得到通知，但也从其他血变境金刚蛇那里知晓了情况。
“太古金龟一族原来是逃难啊，怪不得当初杀掉沿途遇到的血变境生物。”
叶天暗道。
而且，如此强大的太古金龟一族在太古魔猿一族面前如此不堪一击，那麽太古魔猿一族又是何等恐怖啊！
要知道，太古金龟一族可是有七次血变境生物啊，太古魔猿一族肯定有八次血变境生物甚至是九次血变境生物吧。
毕竟太古魔猿随便派遣了少数强者就横扫了太古金龟一族啊！
二者的实力差距肯定无比巨大，这才让太古金龟一族提前挪移走一批族人。
“太古金龟一族族地肯定还有很多好东西，我可以去看看，说不定可以获得好东西！”
叶天决定道。
随後，他打探到了太古金龟一族的族地位置，真身复制身体就准备赶过去了。
毕竟等到他赶过去，太古魔猿一族的强者肯定早就离开了。
而且，不仅他现在就赶过去，不少金刚蛇也要出发了。
白象城。
不少种族的血变境生物也得到了消息，纷纷从白象城这里离开，前往太古金龟一族族地。
可以想象，要不了多久，太古金龟一族族地绝对会爆发又一轮的战斗厮杀.

第2451章 五次血变境的厮杀
太古金龟一族所在的领地被称之为太古龟海。
太古龟海属於领海界缝之中一处十分珍贵的宝地，当初也是太古金龟一族花代价从另一个种族手上夺取到手的。
之後，这里就被改名成为了太古龟海。
原先，太古龟海拥有一块完整的太古宝地。
像金刚蛇一族占领的碎片仅仅只是太古宝地碎片而已，但却是一块较大的碎片。
像金刚蛇一族这样的种族，没资格占据一块完整的太古宝地，若是敢占领，没有实力守得住的话，第二天就会被其他强大种族抢走。
网最新最快免费阅读
因而，金刚蛇一族也只敢占据较大的碎片而已。
不过，如今的太古龟海这块太古宝地因为战斗已经被打碎了，实际上早就许久之前，太古宝地就裂开了。
再经过上一次，太古金龟一族将最珍贵的一块区域撬走了，因而太古龟海这块太古宝地早就是碎片。
如今，这里更是化作了密密麻麻的碎片，不复当初的辉煌。
……
“到了！”
叶天来到了太古龟海这里，看到了一块块碎片，同时也看到了不少血变境生物。
不过。
由於这里才发生战事，甚至是涉及到七次血变境的战斗，因而这里的虚空充斥着七次血变境留下来的力量痕迹。
若是不小心的话，引发了七次血变境的力量痕迹，很容易被重创乃至於杀死。
因而，来到这里的血变境生物们，也不敢乱闯，都是小心翼翼在这里寻找好东西。
唰！
叶天直接飞了过去，落在了一块碎片上。
“什麽都没有！”
叶天立即离开了，去其他碎片上找找。
太古龟海碎片肯定没有大量的资源，但太古金龟一族撤走的很聪明，肯定留下了一些好东西，若是找到一件无比珍贵的资源，那就够了。
这里不少碎片都是没有啥收获，虽然可能有一些普通资源，但对血变境生物没啥用处，收集都是浪费时间。
很快。
叶天就找到了一件不错的资源。
“一棵太古金果树々ˇ！”
此时，这棵太古金果树虽然残破不堪，彷佛快要死亡一样，但上面还是生长出了六颗太古金果。
“太古金果，我记得在白象城是一万白象金一颗吧！”
而这里有六颗太古金果，那就是六万白象金。
这对於叶天来说，也是一笔大收获啊！
“太古金果！！！！”
一名四次血变境生物也发现了这里，看到了那六颗太古金果。
然而。
叶天是最先看到，且反应很快，第一时间就冲过去。
咔嚓！！！！
六颗太古金果直接被叶天强行采摘，而那名四次血变境生物稍微慢了一步。
“交出太古金果！”
那名四次血变境生物拦截住了叶天，威胁道。
“滚开！”
叶天冷声道。
轰！！！
战斗瞬间开始了。
那名四次血变境生物的确很强大，实力在叶天之上，毕竟叶天只是媲美较弱的四次血变境天祖而已。
但是，大家都是四次血变境天祖境界，因而对方顶多只能压制叶天，根本无法击杀他。
“破界级天才！”
那名四次血变境生物犹豫了一下，还是直接离开了。
毕竟杀不死叶天，继续战斗只是浪费时间而已。
“走了也好！”
叶天也不想与这样的四次血变境生物厮杀战斗。
随後，他继续寻找宝物资源。
……
太古龟海碎片这一片区域，战斗时常爆发，只要发现了某件珍贵的宝物，战斗就不可避免。
可以说，只有实力强大，才可以保得住自己发现的资源宝物，否则绝对会被抢走，甚至连性命都不保。
不过，这里并没有六次血变境生物来这里，最强大的估计也就是五次血变境生物。
因而那些六次血变境生物十分清楚，对他们有用处的资源，太古金龟一族肯定早就带走了，不可能留下。
留下来的资源顶多对四五次血变境的生物有些帮助，因而他们不会放下面子来争夺这点资源。
太古龟海一处较大的碎片之中，数名五次血变境生物正在厮杀。
“滚开，这件玄罡晶髓是我发现的，你们休想夺走！”
一名五次血变境巅峰的金刚蛇变大了身躯，护住了一座山峰，而在山峰内部正好有一块玄罡晶髓。
然而，取走玄罡晶髓得花点时间。
而四周的几位五次血变境生物根本不给它取走玄罡晶髓的时间。
“．‖玄罡晶髓是太古金龟一族的，又不是你们金刚蛇一族的！”一头白龙冷笑道：“这块碎片我还先看到了，它直接就是我的，因而碎片之中的宝物也都是我的，该滚的是你！”
轰隆隆！！！！
战斗爆发！
金刚蛇哪里是这几位五次血变境的对手，一对几根本打不过。
很快，这条金刚蛇就受伤了。
而四周越来越多的血变境生物赶来这里，但实力较弱的血变境生物根本不敢过来，只敢在四周围观。
此时，叶天也来了。
“竟然是玄罡晶髓，这件宝物的价值很高啊！”
根据白象城那边的交易价格，玄罡晶髓是按照方来计算，一方玄罡晶髓价值60万白象金。
虽然不清楚这里的玄罡晶髓有多大，但绝对无比珍贵啊！
叶天也很心动，他若是抢夺了玄罡晶髓，说不定就可以凑齐足够的龙金血液，帮助自己完成第三次血变，从而成为三次血变境天祖了。
只可惜，他没有这个实力。
这几位五次血变境生物，每一位都可以轻易击杀掉他，他若是敢上去抢夺，根本没有任何希望，还得毙命。
损失一具复制身体，他倒是不在乎，但身上的资源也就没了。
因而，他只能在这里看看热闹。
很快。
那条五次血变境的金刚蛇逃走了，他不可能为了玄罡晶髓牺牲自己的性命匀。
而其他五次血变境生物互相厮杀起来，也在争夺玄罡晶髓。
突兀。
虚空之中出现了一头白色巨象。
其恐怖的气息让四周的虚空凝固，几位五次血变境生物也都脸色一变。
“白影象一族的冀衡，他怎麽来了！”.

第2452章 太古金叶
【求全订】
冀衡。
这可是白影象一族的破界级天才，四次血变境生物。
破界级的四次血变境生物，其实力不如六次血变境生物，但在五次血变境生物之中堪称无敌。
因而，冀衡出现之後，这几位五次血变境生物立即退开。
“玄罡晶髓，我要了！”
冀衡说道。
在场的血变境生物们都不敢说什麽，一个个退开。
轰！！！！
山峰碎裂，玄罡晶髓显露出来了。
“三方，还算可以！”
冀衡慢慢将玄罡晶髓取出，脱离这一片天地，将其收了起来。
而那几位五次血变境生物纷纷露出了懊悔的神色，早知道不战斗了，直接分了多好。
三方玄罡晶髓价值180万白象金，每一位五次血变境分的话，都可以分几十万白象金啊！
如今，他们什麽都没有得到。
哗！
冀衡直接走了。
“羡慕啊！”
一群血变境生物感慨道。
他们也幻想得到那麽多的玄罡晶髓，可惜实力不行。
……
唰唰唰！！！！
一位位血变境生物离开了，他们继续寻找资源宝物。
叶天也离开了，继续寻找资源。
随着时间流逝，叶天也渐渐找到了好几种资源，但并没有多麽珍贵，不如上次发现的太古金果珍贵。
“这里又有一块碎片！”
这个碎片十分残破，而且也很小，十分的不起眼。
但叶天本着路过不放过的原则，进入了这个碎片空间之中。
“咦，那是什麽？”他感应到了一股不一样的波动，若不是认真探查，还真的没有注意到。
轰！！！！
叶天将碎片的大地撕裂开来，终於在地下深处，看到了一块龟壳碎片。
这块龟壳碎片上散发着恐怖的波动，不是一般血变境生物的碎片。
“这气息……”
叶天推演了一下，顿时明白这是什麽级别太古金龟的龟壳碎片了。
七次血变境太古金龟的龟壳碎片！
叶天之前就听闻太古金龟一族陨落了一尊七次血变境，就是在这里爆发了的大战，那尊七次血变境太古金龟被杀掉，龟壳肯定被打碎了。
虽说太古魔猿一族收走了七次血变境太古金龟的屍体，但应该是遗漏掉了一块两块碎片，而这就是其中一块碎片。
“太古金龟一族的龟壳十分坚硬，是炼器的好材料。若是以前的话，白象城交易太古金龟的龟壳怕是很危险，但现在就算是光明正大交易，太古金龟一族也不敢出来。这麽一块七次血变境太古金龟龟壳，应该可以卖不少白象金。”
叶天将这块太古金龟龟壳收了起来，心情顿时无比舒畅。
“还有幽河碎片的那只七次血变境手臂，我现在的实力应该可以将其取走了，到时候也卖掉。”
叶天决定道。
……
太古龟海碎片区域某处。
白影象一族的冀衡与其他几位五次血变境的白影象在这里汇聚。
“冀衡，找到太古金叶了吗？”
其中一位五次血变境白影象问道。
“没有！”冀衡摇摇头，“我找了好多个地方，都没有感知到太古金叶。”
另一位五次血变境白影象说道：“会不会被太古魔猿一族抢走了？”
“不会！”冀衡摇摇头，“那个太古金叶是无尽岁月以前就在这里孕育出来，太古金龟一族甚至都不敢挪移它的位置，一旦挪移了，太古金叶的气息暴露，足以覆盖广袤的区域。到那时候，太古金龟一族就保不住太古金叶了。所以，它们不敢挪移太古金叶，只能默默参悟太古金叶上记载的太古之术，只可惜，他们没有练成那门太古之术，否则太古金龟的那位七次血变境不会陨落。”
“是啊，太古金龟一族以为太古金叶没有暴露，可惜他们不知道，当初驻紮在这里的魔蛇一族就已经发现了太古金叶，而魔蛇一族并没有被太古金龟一族杀光，还有一名魔蛇一族最近投靠了我们，将消息提供给了我们。”
“太古金龟一族估计以为没有其他血变境种族知晓，就可以一直隐藏太古金叶，但我们知晓了，必然要将其找出来。”
“我们仔细找找吧，那太古金叶肯定被太古金龟一族利用特殊方式隐藏起来，不容易找到，否则太古魔猿一族早就知晓了。”
他们讨论了一会儿，便继续去寻找太古金叶。
……
一处神秘之地。
太古金龟一族隐藏在这里。
此时，太古金龟一族的强者正在这里聊着关於太古龟海的事情。
“不少种族都齐聚太古龟海，正在寻找资源。”
“咱们虽然留下了一些东西，但价值都不算太大，吸引不了太强大的血变境。”
“不，咱们还留下了太古金叶！”
“放心吧，太古金叶隐藏很深，就算是七次血变境强者在那里找上漫长岁月，也是找不到的！”
“是啊，也只有我们太古金龟一族才可以找到太古金叶，其他种族是找不到的。”
“咱们必须练成那门太古之术，这样才可以返回太古龟海，要不然现在出来，太古魔猿一族知晓之後，肯定会再次派遣强者来对付我们。”
“亦或者，我们诞生一位八次血变境强者，也可以不惧太古魔猿一族。”
“白影象一族不愿意帮助我们，否则我们也不会落得这样的局面。”
“白影象一族？呵呵，他们乐意削弱我们的实力，这样就不会威胁到它的地位了！”
“所以，咱们还得靠自己！将来一定要灭了太古魔猿一族！”
……
岁月流逝。
随着太古龟海的资源渐渐被挖掘光了，许多血变境生物就离开了这里。
“这里没啥资源了，先去白象城将资源交易掉。”
叶天直接前往白象城，期间虽然遇到了一点小麻烦，但凭藉自身的实力，还是安全抵达了白象城.

第2453章 血魔猴的手臂!
第2453章血魔猴的手臂！
白象城。
叶天来到了白龙一族的店铺，之前在这里交易过几次，因而还是稍微熟悉一点，自然再来这里交易。
那头白龙见叶天又来了，便好奇问道：“无尽天祖，你又来出售金肌液？”
“不，我身上可没有金肌液了，我这次来交易其他一些宝物！”
叶天拿出了六颗太古金果。
白龙见到太古金果，顿时有些惊讶，“太古金果，这等好东西，你都找到了！”
“在太古龟海那里找到的！”
叶天随口说了一句。
“原来是那里啊！”
这头白龙也知道最近很多血变境生物进入了无尽龟海那里，他们白龙一族也有不少血变境生物过去了~。
不过，即便是想要在那里找到好东西，也得需要一定的运气以及实力，否则倒霉的话，可能啥都-找不到。
“一颗太古金果出售价是一万白象金，但我们店铺收购只能九千八百白象金-！”白龙说道。
对此，叶天自然觉得很正常，毕竟白龙一族开店自然要赚一点。
随後，他又拿出了几件宝物，都交易给了这家店。
这些宝物的总价值一共在十万白象金以上。
且很快，白龙就给叶天结算了。
“这件宝物，你们收不收？”
叶天拿出了七次血变境太古金龟的龟壳碎片。
白龙一见到这个龟壳碎片，顿时震惊：“这应该是太古金龟一族那位七次血变境太古金龟的龟壳碎片吧，你竟然还发现了这样的好东西！”
“收吗？”
叶天问道。
“当然收！”白龙立即道：“但是，这具体价钱，我还得跟我们白龙一族的高层商议一下，无法现在给出具体价钱。”
“好，我等着！”
叶天倒也不急着。
很快，这头白龙就联系了白龙一族的高层，毕竟这次的交易可不一般。
没过多久，一名五次血变境的白龙龙戍就来到了店铺。
他仔细看了看这块太古金龟龟壳碎片，“不错，是拥有活性的龟壳碎片，应该是那位七次血变境太古金龟被击杀的时候，掉落的一块碎片，这样的碎片才有真正的大价值。说实话，若是太古金龟一族还强势，我们也不敢收购，但现在没啥问题。按照其价值，我们白龙一族愿意出30万白象金！”
30万白象金！
叶天仔细想了想，这个价钱算是可以了，绝对不低了。
於是，他同意了：“好，我同意了，不知道是否可以换成龙金血液？”
“这个，我们没有那麽多的龙金血液！”龙戍道：“我们能够出手的龙金血液数量有限，而且你最近买了不少，因而短时间内不可能拿出这麽多的龙金血液。”
“你们有多少龙金血液？”
叶天问道。
“十万滴龙金血液，是我们的极限了。”
龙戍坦白道。
随後，叶天就要了10万滴龙金血液。
而白龙一族调集10万滴龙金血液过来也得需要时间，过来很久，10万滴龙金血液才送到了叶天的手上。
之後，叶天又去其他几个龙族种族购买龙金血液，总算是凑齐了30万滴龙金血液。
然而，就算是这三十万滴龙金血液，也不一定能够帮助他完成心脏的第三次蜕变。
“先试试吧！”
叶天开始闭关，炼化这些龙金血液。
随着一滴滴龙金血液被消耗，叶天的心脏一点点加强。
岁月如梭，许久之後，三十万滴龙金血液消耗殆尽。
而这时候，叶天的心脏还没有完成蜕变。
“果然，三十万滴龙金血液不够用！”
叶天喃喃道。
他估摸着自己还需要很多的龙金血液，可他现在已经买不起龙金血液了。
“得将幽河碎片之中的那只七次血变境手臂给取走。万龙领海的那些血变境见识太少，压根就没有来到过白象城，也不知道七次血变境生物的手臂会很值钱。若不然的话，他们通知以往从万龙领海走出来的血变境，说不定就有四五次血变境天祖赶回来取走那只手臂了！”
叶天不准备耽误时间，立即就去那里。
··········求鲜花·········
……
幽河碎片。
叶天的一具复制身体直接从万龙领海来到这里，这样省去了赶路的时间。
很快，他就来到了封印那只手臂的位置。
轰！！！！
那一层层封印被叶天一只手轻松破开。
转眼间，所有的封印都没有了。
这时，那只手臂的气息弥漫出来，覆盖了整个幽河碎片。
当初还没有突破血变境的时候，他连接近这只手臂的实力都没有，但现在却可以无视这股气息，直接将这只手臂给收起来了。
随後，他就赶往白象城。
以他的速度，从这里赶路，得花不少时间才可以赶到白象城。
............
一路上，他也用其他复制身体开路，免得出现意外情况，导致这具复制身体陨落，那损失就太大了。
好在一路上倒是十分安全，只遇到了一点小麻烦。
这一日。
叶天的复制身体抵达了白象城，再次找到了白龙一族的店铺。
而坐镇这个店铺的还是那个白龙。
“有大生意！”
叶天开口就道。
“无尽天祖，你又找到好东西了？”这头白龙惊讶。
“让上次那位五次血变境天祖过来吧，这次的生意比上次还要大！”
叶天这麽一说，这头白龙立即通知那位五次血变境的白龙过来。
没多久，那位五次血变境的白龙龙戍来了。
龙戍见到了叶天，露出了微笑，“无尽天祖，你这次要出售给我们白龙一族什麽？”
“开启阵法吧，免得气息泄露！”
叶天说道。
龙戍点点头，开启了阵法，只是防止气息泄露。
轰！！！
一只七次血变境生物的手臂出现了。
这下子，龙戍以及另一头白龙脸色一变，“七次血变境生物的手臂！”
龙戍仔细鉴定，感应了一番，终於确定这只七次血变境生物的手臂是谁的了？
“这是七次血变境血魔猴的手臂！”万.

第2454章 突破,三次血变境!
第2454章突破，三次血变境！
血魔猴！
叶天还是第一次听闻这个，虽然他的复制天赋可以探查生物的天赋以及一些情况，但这只手臂太残缺，他自然探查不到什麽信息，也就不知道血魔猴。
这时，龙戍道：“血魔猴原本也是这一片区域的一个大族，许久岁月之前一场大战，让血魔猴一族崩溃逃走了，而那位七次血变境的血魔猴据说陨落了，又说逃走了，真实情况不知。你找到的这只手臂就是那位七次血变境血魔猴的手臂，价值很高。”
“白龙一族愿意出多少白象金？”
叶天问道。
“一百万白象金！”龙戍想了想道。
这的确比七次血变境太古金龟龟壳碎片的价值要高很多，但购买这只手臂，白龙一族也冒着风险。
毕竟那个七次血变境的血魔猴可能还没有死亡，但更大可能还是陨落了。
再者，这只手臂不如龟壳坚固，龟壳还可以用来炼制武器，这只手臂却不行，顶多用来研究研究。
所以，价钱不能按照比例来算。
“100万白象金，我同意了！”
叶天道。
虽说交易给其他种族，或许有出价更高的，但没有必要了。
白龙一族的价格还算公道，况且仅仅是一只手臂，就算是完整的屍体，都不一定卖出多少离谱的价格。
很快，交易就完成了，龙戍直接给了叶天100万白象金。
随後。
叶天去了其他龙族的店铺收购龙金血液，逛了所有的店铺，最终只收购到了50万滴龙金血液。
“50万滴龙金血液，应该足够我突破了！”
叶天估算道。
随後。
他就继续闭关修行，炼化这50万滴龙金血液。
不过，随着他不断炼化，龙金血液的效果也是越来越一般。
可以想象，就算他成为了三次血变境天祖，龙金血液之後怕是一点效果都没有了。
岁月流逝。
50万滴龙金血液越来越少，而叶天的心脏越来越强大，终於在消耗40多万滴龙金血液的时候，心脏开始了第三次蜕变。
轰！！！！！
心脏蜕变，疯狂汲取外界的能量。
许久之後，心脏蜕变完成了，无量血也开始了第三次的血变。
每时每刻，叶天的实力都在暴涨。
终於，第三次血变彻底完成了。
“突破了，现在我已经是三次血变境天祖了！”
叶天激动道。
以他现在的实力，已然超越了四次血变境天祖，但应该还没有达到五次血变境天祖战力，介於四次血变境天祖与五次血变境天祖之间。
这样的实力已经很强大了，毕竟五次血变境天祖几乎都是各大种族的高层、长老这种级别了。
以他现在的实力，甚至有希望从五次血变境天祖手中逃脱，想要杀死他可不容易。
……
岁月流逝，太古龟海这一片区域的资源已经被找光了，许许多多的血变境生物都一一离去，并不准备在这里继续寻找了。
而随着其他血变境生物离去，白影象一族的冀衡他们都尴尬了。
他们不知道要不要继续寻找下去，若是继续寻找下去，肯定会被怀疑。
毕竟冀衡这样的破界级天才在这样的地方一直待着不走，谁都知道有问题啊！
随後，白影象一族下令让冀衡他们撤回来，免得引起其他种族的猜疑。
然而，白影象一族很快就干了一个很傻比的操作。
他们的确撤回了冀衡等人，但还是不愿意放弃太古金叶，因而又派出一些实力稍微弱的血变境生物在这一片区域继续寻找。
这些血变境生物都是依附於白影象一族，且不知道什麽是太古金叶，得到的命令是寻找一件宝物，发现有特殊的地方就立即报告。
可寻找的血变境生物并非白影象，保密工作自然做的不好，其中一头血变境生物一不小心就说漏嘴了。
“该死，就不该请这些附庸种族去办事！”
冀衡很恼火，这件事情越办越失败，如今消息捅出去了，即便外界不知道是太古金叶，可能够让白影象一族都心动的宝物，肯定不是一般宝物啊！
一时之间，又有不少血变境生物跑过去了..........
白象城。
不少血变境生物都在讨论这件事情。
“你们说，让白影象一族心动的宝物是什麽啊？”
“不太清楚，但肯定无比珍贵。”
“我之前就好奇，白影象一族的冀衡去那里做什麽，看来是寻找神秘宝物啊！”
“会不会早就被太古魔猿一族抢走了啊？”
“我觉得没有，若是被太古魔猿抢走的话，白影象一族就不会去寻找了，肯定还在太古龟海。”
随着这些血变境生物不断讨论，叶天也知晓了消息。
“太古龟海还有让白影象一族都心动的宝物！！！”
叶天惊讶无比。
而且，白影象一族似乎还没有找到，那件宝物得隐藏多麽深啊！
他此刻也心动，因而也过去找了。
……
太古龟海。
此时，这里的血变境生物更多了，而且一个个在疯狂攻击这里的一个个碎片。
轰隆隆！！！！！
一尊尊血变境生物出手，密密麻麻的碎片真正的化作了尘埃。
随着时间流逝，这里的碎片越来越少，都被彻底粉碎了。
不得不说，有些宝物的确还隐藏比较深，落在了碎片深处，但价值都一般，根本不可能是白影象一族寻找的宝物。
就这样，又过去了漫长岁月，所有的碎片都被打得粉碎，却依旧没有找到那神秘宝物。
之後。
一个消息传出，根本级没有所谓的神秘宝物，消息是假的。
还有一个消息，那就是宝物早就被太古魔猿一族或者太古金龟一族转移走了，不可能还留在这里。
许多血变境都相信了，因而一个个又离开了。
漫长岁月流逝，继续寻找的血变境生物越来越少，最终全部放弃了.

第2455章 太古神魔拳
【求全订】
太古龟海。
叶天站在这里，望着四周空无一物的区域。
“白影象一族连冀衡都出动了，之後怕引起其他种族注意，这才派遣附庸种族来寻找宝物，肯定是确定宝物还在。”
“可如今，整个太古龟海诸多碎片都被破坏粉碎了，还是没有找到。”
“白影象一族肯定也没有找到，那麽宝物去哪里了？”
其他血变境生物不相信宝物的存在，但叶天却相信宝物的存在。
只不过，无论是白影象一族，亦或者其他血变境生物都无法找到宝物的藏身之地罢了。
若宝物真的存在，怕是需要特殊的方式才可以找到。
“特殊方式！”
叶天沉思了许久。
旋即，他不断推演一种种方式，从无数多可能之中挑选其中最有可能的几种。
通过不断排查，找到最接近真相的一种方式。
很快，他找到了。
“太古金龟！”
叶天陡然明悟。
无论是白影象一族，亦或者其他血变境生物，都不是太古金龟。
若那件宝物只有太古金龟才可以感应到的话，那只有太古金龟才可以找到，其他血变境生物是找不到的。
“我之前见过太古金龟一族，以我现在的修为，可以复制出一尊三次血变境的太古金龟！”
不过，他现在并没有复制太古金龟的身体。
毕竟四周还可能隐藏着其他的血变境生物，比如白影象一族的六次血变境、七次血变境生物，万一这种层次的血变境生物在暗中窥探，他敢复制太古金龟一族，肯定会被立即抓住。
因而，他需要再等待一段岁月。
於是，他离开了这里。
……
岁月如梭，过去了漫长岁月，关於太古龟海的消息渐渐就少了，也很少有血变境生物谈论此事了。
渐渐地，太古龟海成为了过去，太古金龟一族也成为了过去。
那件可能存在的宝物更是被认定为虚假，没有血变境生物再提。
见时机差不多了，叶天准备再去太古龟海。
太古龟海。
叶天来到了这里，并且在四周逛了逛，连复制天赋都没有感知到其他血变境生物的存在，便不再犹豫，开始复制三次血变境太古金龟。
很快，一具三次血变境太古金龟被他复制了出来。
“真身复制身体先离开，免得暴露了！”
叶天快速离去，只留下太古金龟复制身体在这里。
随後，这具太古金龟复制身体细细探查太古龟海。
他有的是时间，因而慢慢感知这里的每一处位置。
时间就这样慢慢流逝，过去了许久岁月。
终於这一日，这具太古金龟复制身体感应到了一股极其微弱的波动。
“莫非就在这里？”
叶天惊喜。
他的真身复制身体来这里了，却没有感应到这股波动，只有太古金龟复制身体感应到了。
很显然，只有太古金龟一族才可以找到这里。
随後。
这具太古金龟复制身体将自身的力量一点点延伸进入这一股波动之中，终於他感应到了一处特殊的虚空。
嗡！
这具太古金龟复制身体进入了那里。
“真身复制身体感应不到那里，也进入不了！”
叶天终於明白白影象一族为何找不到了，如此隐秘的手段，白影象一族若是能够找到才贵呢！
也不知道太古金龟一族如何创造出来的这种隐蔽手段，简直是太神奇了。
“该走了！”
叶天的真身复制身体快速离去，消失不见了。
……
隐藏虚空之中。
叶天这具太古金龟复制身体来到了这里，很快就看到了藏在这里的一片特殊的金色叶子。
这枚金色叶子彷佛镶嵌在虚空之中，他试图拽了一下，竟然没有拽动。
“这东西就是太古金龟一族隐藏的宝物，连白影象一族都想要，到底是什麽啊？”
他的无量意志探入其中，默默参悟着上面的奥妙。
“太古之术！”
这一刻，他终於知道这一片叶子是什麽了，上面记载了一门太古之术。
“太古神魔拳！”
这是这门太古之术的名字，而记载的太古之术无比玄奥，看一会儿，再不看的话，脑海中根本记不住上面的内容。
可简单看了一下，他就知道这门太古之术的恐怖之处了，一旦练成的话，实力会得到恐怖的提升。
“这具太古金龟复制身体悟性太差了，得复制真身复制身体来参悟！”
於是，他开始在这里将真身复制身体复制出来。
这样，真身复制身体也等於是进来了。
很快，真身复制身体复制出来了。
接下来，叶天就在这里参悟这门太古之术。
漫长岁月过去，叶天才只是差不多弄懂了这门太古之术，且若是离开这片叶子太久的话，关於太古神魔拳的记忆会渐渐消失。
所以，他必须时时刻刻在这里参悟太古神魔拳这门太古之术。
另外。
想要修链太古神魔拳必须准备好一种资源——太古金血，若是没有太古金血的话，想要练成太古神魔拳，几乎是做梦。
且就算有太古金血，修链太古神魔拳对肉身要求很高，若是稍不注意，血变境的血肉之躯都会崩裂，想要恢复过来都得花费很大的代价。
“要求这麽高，练成太古之术的血变境生物怕是无比罕见吧，太古金龟一族都不一定练成了这门太古之术。”
叶天暗道。
不过对他来说，修链太古之术造成的身体损伤不算什麽，他完全可以重新复制身体，因而这不是问题。
他现在最大的问题是没有太古金血。
“不能直接在白象城收集太古金血，若是我要太古金血，白影象一族若是知道，说不定猜测我获得了这门太古之术，从而逼迫我交出来，那时候就麻烦了！”
叶天准备先复制其他血变境生物的身体，再进入白象城打探太古金血的消息，就算被发现了，直接放弃那具复制身体即可，坑的也是其他人，而不是他.

第2456章 太古废墟
【求全订】
这一日。
叶天复制了一名血变境生物的身体，这是他过去杀掉的一名血变境生物，因而就算暴露，也没啥问题，对方什麽都查不到。
这具复制身体进入了白象城之後，就在白象城打听太古金血的消息。
很多血变境都不知道太古金血是啥，但有些种族却知道。
终於，他在一家店铺，一名血变境生物告知了太古金血情况。
“我们店铺没有太古金血，你去其他店铺，也是如此，没有哪个店铺售卖太古金血！”这名血变境生物透露道。
“为何啊？”
叶天好奇问道。
“第一，太古金血很罕见，价值很高。第二，白影象一族以及其他少数顶尖大族，都会收购太古金血，出价很高，因而不会拿出来售卖。”这名血变境生物解释道。
叶天明白了，就好比曾经的太古金龟一族，肯定就收购了太古金血。
其他顶尖大族，就算没有太古之术传承，但也想要储存一些太古金血。
所以，白象城市面上不会有太古金血出售。
“你可知道哪里会孕育太古金血吗？”
叶天询问道。
这名血变境生物微笑道：“我知道，但你得付出100白象金，我才告诉你。”
“可以！
叶天同意了。
随後，他交给了这名血变境生物100白象金。
这名血变境生物拿到了白象金之後，便透露道：“领海界缝之中有不少诞生太古金血的地方，但最容易诞生太古金血的地方就是太古废墟，是领海界缝的太古时代，一群强大种族在那里厮杀形成的废墟，而太古金血实际上就是某些太古种族的血液经过无数岁月衍化，最终演变出来的一种物质々ˇ。”
“像太古金龟那样的太古种族？”
叶天问道。
“太古金龟一族哪里算得上是什麽太古种族啊！”这名血变境生物嘲讽道：“他们不过是太古种族的後裔罢了，反正我还没有见过真正的太古种族！”
“太古废墟在哪里？”
叶天又问。
“这个问题需要给50白象金！”这名血变境生物又索要道。
“好，我给！”
叶天又取出了50白象金，交给了这名血变境生物。
“给你位置坐标！”
对方直接丢过来一份地图，上面有太古废墟的坐标。
得到了太古金血的信息以及太古废墟坐标之後，叶天就离开了这家店铺，然後离开了白象城。
就在他离开白象城不久，一名白影象拦住了他。
“冀衡！”
这位白影象一族的破界级四次血变境天才竟然出现在这里，显然是因为他寻找太古金血引起了对方的注意。
“你在白象城打听太古金血，你是不是找到了太古金叶？”
冀衡质问道。
而四周的虚空已然被对方封锁，甚至还有一个小锺镇压这里，消息绝对传递不出去。
太古金叶！
叶天知道太古金龟一族隐藏的那一片叶子应该就是太古金叶，一片太古金叶蕴含一门太古之术。
“没有！”
叶天摇摇头。
“没有？”冀衡愤怒，“太古金血最大的用处就是辅助修链太古之术，你敢说自己没有找到？若是不说，我就杀了你！就算你获得了太古金叶，你也练不成太古之术。若是贡献出来，我们白影象一族愿意大力培养你，将你的修为培养到五次血变境！”
将一名三次血变境生物培养到五次血变境生物，换做是其他血变境生物，肯定无比心动。
可是，叶天却不在乎。
况且，他也不会放弃太古神魔拳这门太古之术。
不过，他这具复制身体的确远远不是冀衡的对手，因而他直接湮灭了这具复制身体。
嗡！！！！
身躯湮灭，不留下一点痕迹。
“……”
冀衡懵逼了，二话不说，直接自杀湮灭身躯？
这是什麽操作，他有些看不懂了！
既然自杀，干嘛不将太古金叶交出来呢？
当然，还有一种可能性。
“棋子！”冀衡想到。
若这个三次血变境生物仅仅只是棋子，代替幕後的血变境生物来寻找太古金血，且被对方完全控制住了。
因而，直接自杀就成为了可能性。
随後，他就返回了白影象一族，将情报汇报上去。
很快，他就来到了白影象一族总部，见到了白影象一族的一位大长老——赤河！
赤河大长老乃是白影象一族的七次血变境，实力无比强大，地位也很高。
“．‖赤河长老，我发现了一名在白象城试图购买太古金血的三次血变境生物，可惜对方直接自杀了，什麽都没有问出来。我怀疑，这名三次血变境生物仅仅只是棋子，幕後的血变境并没有出现。”
赤河皱眉，“这麽说，太古金叶已经被发现了，还是说这件事情跟太古金龟一族有关系？”
“应该不是太古金龟一族，太古金龟一族这无尽岁月也在收集太古金血，他们也知道在白象城不可能买得到太古金血，不会傻乎乎派遣一名三次血变境生物过来购买太古金血。”冀衡说道。
“继续查，另外继续盯着太古龟海，我坚信太古金叶还在那里，就算有血变境生物找到了，他也别想从太古龟海逃走。”赤河命令道。
“我会派族人过去盯着！”
冀衡应道。
……
另一边匀。
叶天的真身复制身体赶往太古废墟，他要在这里寻找太古金血，若是找到了太古金血，他就可以去尝试修链太古神魔拳了。
太古废墟距离叶天所在的位置有些遥远，甚至已经快要出白影象一族影响的范围了。
但越远越好，这样的话，他就不会引起白影象一族的注意了。
历经漫长岁月的赶路，他终於快要抵达太古废墟。
而临近太古废墟，这里的血变境生物越来越多，四次血变境生物、五次血变境生物彷佛都变得寻常一些，很容易就碰到.

第2457章 太古魔念
【求全订】
来到这里，叶天也受到了很多血变境生物的意志探查。
不过，并没有血变境生物攻击自己。
毕竟他也是三次血变境，又可以在冲击流之中自由穿梭。
不像他以前，实力太弱，连冲击流都摆脱不了，那些血变境生物一看到他就知道是一个刚刚离开领海的雏，不杀他杀谁？
当然，他若是太古废墟找到好东西之後离开，怕是盯上他的血变境生物就很多了。
太古废墟前。
叶天站在这里，看了过去。
此时的太古废墟充斥着无数混乱的力量，这些力量让整个太古废墟都化作了一座特殊的领域，疯狂吞吸外界的能量。
不过，他也无法探入太古废墟，在外界看也没啥用。
“进去！”
叶天遁入了太古废墟之中。
太古废墟之中十分荒凉，万物寂灭的那种。
这里也是分为无数的碎片，彷佛无穷无尽。
叶天走在一块碎片之中，还没有前进多远，一具只剩下半边身体的血变境生物袭击了他。
轰！！！
叶天直接一拳将其打爆，然而对方的身躯继续动弹。
这时候，他才注意到这只血变境生物早就死亡了，其身躯可以动，并不是血变境生物的缘故，因而一种特殊的力量操控他。
“这什麽情况？”
他来之前压根就没有了解太古废墟的情报，只知道这里有太古金血，然後就过来了。
如今看来，太古废墟有些问题啊！
他花了一点时间，才最终将这只残破不堪的血变境生物彻底湮灭，但那股特殊的力量却消失不见了。
接下来，他遇到了很多种残破不堪的血变境生物，战斗力比一般的血变境生物弱很多，但却很难彻底杀死。
轰隆隆！！！！！
遥远之地的碎片之上，两尊生物正在厮杀。
一头估计是五次血变境的巨蛇，一头是五次血变境的魔猿。
然而，那头魔猿也不对劲，浑身有大量的窟窿，也是被那股力量控制的血变境生物。
叶天现在的实力还不足以对付五次血变境，因而他只是观战一会儿，就直接离开了。
与此同时，他的其他复制身体在打探太古废墟的情报。
关於太古废墟，就算是在白象城，也是可以探查到情报。
没多久，叶天就了解了太古废墟的情况了。
“原来太古废墟之中曾经死亡了多名九次血变境、八次血变境的生物，这些血变境生物太过於强大，陨落之後，无量意志不灭，在太古废墟的特殊环境下变成了无数太古魔念。”
叶天明悟道。
而操控那些残破血变境生物的就是太古魔念，八次血变境、九次血变境的太古魔念几乎无法抹杀，因而就算杀掉了这些残破的血变境生物，也解决不了问题。
更恐怖的是，太古魔念操控九次血变境生物的死亡残躯，那才恐怖呢！
当然，这种情况几乎看不到，因为在太古废墟那一战的时候，死亡的九次血变境生物躯体早就被人收刮走了。
不过，太古废墟之中，六次血变境残躯却是存在的，可能还存在七次血变境残躯。
再加上许多血变境生物在这里寻找宝物，陨落在这里的血变境生物也有不少，这些血变境生物的躯壳也会被太古魔念占据。
这些被太古魔念占据的血变境，也被称之为血变境魔躯。
如今，敢进入太古废墟的生物并不多了，大部分都是在太古废墟外蹲守，时时刻刻对出来的血变境生物下手。
若是遇到重创的血变境生物，那就更好了，直接一哄而上。
一路上。
叶天尽量避开强大的血变境魔躯，尽量不与他们交手。
这一日。
叶天找到了一件好东西，虽然不是太古金血，但也价值不菲。
“墨云金石，这麽大一块，应该可以卖个3万白象金！”
叶天暗道。
太古废墟虽然没有啥资源，但找到的资源都很珍贵，这一块墨云金石就足以不白来这一趟了。
收起这块墨云金石，他继续寻找太古金血。
岁月流逝，叶天在太古废墟之中多次遇到危险，甚至好几次重创，但都活了下来。
後面，他直接换了复制身体，并且多复制一具复制身体探路。
终於这一日，他找到了一滴太古金血。
太古金血是金色的物质，但内部有着空洞之感，彷佛蕴含一方虚空世界一般，并且气息至高无上，远非一般血液可比。
“一滴太古金血是不够的，按照太古神魔拳的修链所述，最起码准备一百滴太古金血才可以尝试修链一次太古神魔拳。”
叶天觉得自己想要练成太古神魔拳肯定得尝试很多次啊，别说一百滴太古金血，就算是一千滴太古金血都不够，怕是需要数万滴太古金血。
整个太古废墟有没有这麽多的太古金血，他都不清楚。
不得不说，想要练成一门太古之术，简直是太难了！
“我现在所处於的位置应该是太古废墟的外围，内围应该有更多的太古金血，想要找到很多太古金血，必须去太古废墟内围！”
於是。
叶天让自己的复制身体前往太古废墟内围，若是找到太古金血，就直接送出来。
唰！
叶天快速遁入太古废墟内围，然後小心翼翼寻找太古金血。
一开始，太古金血没有找到，但其他资源却找到了好几种，也价值不菲。
这一日。
叶天这具复制身体比较倒霉，遭遇了一头六次血变境魔躯。
这是一头黑龙，浑身只剩下小半身躯，然後即便如此，也可以发挥出五次血变境近乎无敌的战力。
轰！！！
黑龙的爪子探过来，恐怖的力量直接一招将叶天的身躯打成了无数碎片，即便癒合起来，但也瞬间又被湮灭。
这具复制身体，陨落了！
由於是复制身体，因而陨落之後，叶天直接解除掉复制身体，导致什麽都没有留下来，太古魔念也占据不了他的身躯.

第2458章 太古魔猿一族的目的
“太古废墟果然危险，以我的实力去闯那里果然勉强！”
叶天并没有放弃，仅仅只是损失了一具复制身体罢了，对他来说没啥影响。
他继续复制一具复制身体，再次进入了太古废墟内围。
这一次，他的运气比较好，发现了一小堆的太古金血~。
这些太古金血隐藏在一个小碎片之中，被他给-找到了。
“一共七十三-滴太古金血！”
看到这麽多的太古金血，叶天很是激动，将这些太古金血收起来之後，就立即撤出太古废墟内围，返回外围。
随後，他将这些太古金血交到了外围的复制身体手中，便再次进入了太古废墟之中。
接下来的岁月，他在太古废墟内围不断闯荡，只要找到太古金血就送出来。
虽说很多时候都找不到太古金血，但经过他一次次的尝试，漫长岁月下来，也是积攒了不少太古金血。
当然，他的复制身体也是陨落多次，换成是其他血变境生物，早就不知道陨落多少回了。
这一日。
叶天来到了太古废墟较为深处的地位，在这里遭遇到了数名太古魔猿。
这些太古魔猿见到叶天之後，直接杀了过来。
“四名四次血变境的太古魔猿！”
叶天见此，直接出手，瞬间就将这四名太古魔猿重创，但却并没有击杀它们。
毕竟这里出现了四名四次血变境的太古魔猿，肯定还有更多的太古魔猿在附近，若是杀掉了它们，他就别想在这里收集太古金血了。
旋即，他准备离开。
然而。
轰！！！！
一尊六次血变境的太古魔猿出现了，瞬间出手，直接将叶天轰杀。
“太古魔猿太霸道了吧！”
叶天皱眉。
不过，他本能感觉太古魔猿似乎要在太古废墟深处做什麽事情，那些太古魔猿仅仅只是守卫而已。
……
太古废墟外界。
叶天复制出了一具普通的三次血变境生物，与待在这里的一些血变境生物慢慢结交起来。
“我听说太古废墟之中有不少太古魔猿，似乎不让其他血变境生物接近，这是什麽情况？”叶天随口问道。
“你连这个都不知道？据说太古魔猿派遣了很多族人，将太古废墟深处的一片区域给占据了，化作了领地，任何接近的血变境魔躯亦或者咱们这些血变境生物，都不敢靠近，若是靠近的话，直接就杀！”
一位血变境生物说道。
“为什麽？”
叶天好奇。
“谁知道为啥呢，咱们也进不去。”又一位血变境生物道：“反正，不要靠近就是了！”
……
接下来，叶天复制其他血变境生物的身体试图靠近太古魔猿占据的区域，结果都是被击杀。
这让叶天对太古魔猿做的事情更加好奇了。
网最新最快免费阅读
“或许只有复制太古魔猿的身体，才不会被击杀吧！”
叶天如此想道。
於是，他派遣一具复制身体前往太古魔猿大本营所在的疆域，去寻找一个三次血变境的太古魔猿。
太古魔猿的大本营距离这里也不近，叶天赶路许久，才最终抵达了太古魔狱所在的疆域。
太古魔猿是实力不亚於白影象一族的顶尖大族，占据着一座太古宝地——太古魔狱。
叶天是进入不了太古魔狱，因而只能在太古魔猿外界的这一片疆域晃荡晃荡。
在寻觅了许久岁月，终於在这一日碰到了一头三次血变境太古魔猿。
“就是你了！”
叶天决定道。
嗡！
一招出手，瞬间将其毙命。
然而，叶天将对方的身躯连带自己的身躯一起湮灭，化作了灰烬。
……
太古废墟。
叶天开始复制三次血变境太古魔猿的身躯，不一会儿的时间，这具太古魔猿身躯就复制出来了。
随後，叶天以太古魔猿的身份进入太古废墟深处。
很快，他来到了当初自己陨落的地方，再次遇到了那几头四次血变境的太古魔猿。
“小家伙，你才三次血变境，怎麽来太古废墟了？”
一头四次血变境太古魔猿问道。
··········求鲜花·········
“我来这里找点宝物！”
叶天随口道。
这几头太古魔猿并没有怀疑，旋即道：“算了，你过来帮忙吧，到时候分你一点宝物。”
帮忙？
叶天不知道要帮什麽忙。
不过，他还是跟着其中一头太古魔猿进入了这一片区域，然後深入这里，不一会儿就来到了一片巨大碎片。
在这个碎片之中，一只巨大的巨兽被一道道锁链封锁住了。
“太古巨蜥！”
叶天有种感觉，这只太古巨蜥应该是真正的太古种族。
此时，太古巨蜥身上被破开了很多口子，大量的鲜血流淌出来，然後被一只只太古魔猿将血液运输搬运到另一处。
............
与此同时，还有一些太古魔猿再给这只太古巨蜥喂食一些宝物。
而且。
这里还布置了一座座大阵，将运输出来的太古巨蜥血液放置在大阵之中，又耗费诸多资源一起放入大阵，彷佛让这些血液孕育衍生。
突兀！
一股强大的波动席卷四周。
接着，一座大阵碎裂开来了，一小片金湖出现了。
“哈哈哈哈，孕育漫长岁月，这第一批太古金血终於孕育成功！”
一名七次血变境的太古魔猿放声大笑。
看到这一幕，叶天哪里还不知道发生了什麽，分明是太古魔猿在这里培养太古金血。
他知道太古金血是太古种族的血液在太古废墟之中经过无数岁月的孕育转化而来。
可如今，太古魔猿一族掌握了快速转化太古金血的办法。
这一小片金湖，得蕴含多少太古金血啊！
不过，此时的太古金血还不稳定，因而才爆发了能量，震碎了阵法，因而还需要一段时间稳定下来。
“太古魔猿抓住了一只太古巨蜥，不断汲取对方的血液，然後还喂食资源让太古巨蜥恢复，从而孕育诞生更多的血液，这简直将对方当做一头无限收割的韭菜啊！”
此刻，叶天不得不同情这只太古巨蜥，身为太古种族，竟然落得了这样的下场万.

第2459章 贩卖消息给白影象一族
【求全订】
“这麽多的太古金血，若是给我的话，我绝对可以练成太古神魔拳这门太古之术！”
叶天暗道。
可他现在不敢动手抢夺，偶尔这里的任何一名太古魔猿，都可以轻易灭杀掉他这头太古魔猿复制身体。
此刻，他在沉思着，该如何获得这些太古金血。
一旦这些太古金血彻底稳定下来，那位七次血变境的太古魔猿肯定会亲自将其送回太古魔猿总部。
到那时候，他就更加不可能获得了。
想来想去，似乎只有一个办法了。
“白影象一族！”
论实力，白影象一族绝对不亚於太古魔猿一族，而且白影象一族也在收集太古金血，他们若是知道这里的情报，会不会出手？
“不管咋样，或许可以试试！”
於是。
叶天复制了一名三次血变境生物的身体，以对方的身份前往白象城，来找白影象一族。
白象城。
白象楼。
这是属於白影象一族的店铺，叶天直接进入了这里，并且点名要找这里的负责人，并且提及了一个词——太古金血。
很快，一名五次血变境的白影象出现在了叶天的面前。
他是白影象一族的沱河，也是这栋白象楼的楼主。
沱河看着叶天，道：“阁下有太古金血的消息？”
“有，而且还是大量的太古金血！”
叶天说道。
“大量的太古金血？”沱河有些不相信，太古金血何等罕见，区区一个三次血变境生物，就算是找到一滴太古金血就是运气很好了，还能找到大量太古金血？
叶天继续道：“我知道一处拥有大量太古金血的地方，都形成了一座太古金血湖。我是没有实力夺取那些太古金血，因而将消息贩卖给白影象一族。不用担心我欺骗你们，若是我骗了你们，我也走不出白象城，不是吗？”
这下子，沱河有些相信了。
“消息若是真的，我们可以给你一百万白象金！”
一百万白象金已经很多了，一个消息换一百万白象金，绝大部分血变境生物都得兴奋不已。
可叶天却觉得白影象一族太小气了吧，区区一百万白象金能买几滴太古金血？
也就觉得他是三次血变境，因而拿一百万白象金打发他而已。
不过，他的目的也不是赚这些白象金，而是为了太古金血。
“太古金血在太古废墟！”
叶天说道。
沱河错愕了一下，旋即冷声道：“你这不是废话嘛，谁都知道太古废墟拥有太古金血，但太古废墟之中有很多血变境魔躯，太古金血数量又很少，寻找起来，甚至可能会陨落不少血变境生物，因而不值得去寻找。若是这个消息的话，你可以走了。”
叶天连忙道：“消息当然不是这个，我说的消息是太古魔猿一族在太古废墟培育太古金血，而且封锁了一片区域。他们抓住了一个太古种族，利用太古种族的血液，再加上一座座大阵培养太古金血，如今已经成功了！”
“什麽！”
沱河震惊，这消息若是真的话，那就是天大的事情了！
“你从何处得到的消息，太古魔猿若是封锁了消息，不可能外传！”沱河问道。
“我背後的大人物派遣了一名血变境生物潜入进去，虽然被发现了，但还是将消息传递了出去，甚至传递出了一幅幅画面。”
当即，叶天一挥手，太古废墟深处的那一幅幅画面出现了。
“你在这里等待着，若是消息属实，一百万白象金肯定给你。”
沱河说着，就前往白影象一族总部。
因为这件事情太严重了，必须上报。
……
白影象一族总部所在的太古宝地。
沱河回来之後，立即就面见白影象一族的大长老赤河。
“大长老，沱河来见！”
沱河站在一座宫殿前，道。
“进来！”
赤河道。
沱河进去了，见到了赤河大长老。
“沱河，什麽事情，让你亲自回来了！”
赤河好奇..........
沱河一直待在白象城，漫长岁月都没有回来了，而且作为白象阁的阁主，沱河平时也很忙。
不是什麽大事情，沱河不会回来的。
沱河立即汇报：“大长老，有一个三次血变境生物贩卖一个消息，说太古废墟之中，太古魔猿一族封锁了一片区域，暗中培养太古金血。他们似乎成功了，已经培养出了很多太古金血。”
接着，沱河将叶天给他的画面幻化了出来。
“咦，这不是太古巨蜥魁鼬嘛！”
大长老赤河惊讶看着画面之中的太古巨蜥，震惊道。
太古巨蜥魁鼬是许久岁月前出现的一头纯种太古种族，据说是在太古之中被封印，才突破封印不久，拥有七次血变境的实力。
可突然某一天，太古巨蜥魁鼬消失不见了。
“大长老，您觉得这件事情是真的吗？”沱河问道。
赤河想了想道：“可能性很大，太古魔猿一族的确是在太古废墟占据了一片区域，外界也不知道发生了什麽，毕竟连我们都不愿意得罪太古魔猿一族。再加上太古巨蜥魁鼬的确消失了，有被太古魔猿抓住的可能性。更重要的一点，太古魔猿一族的确一直在尝试培养太古金血。事实上，不止太古魔猿一族，连我们也在尝试培养太古金血。可惜，咱们一直没有成功。”
“另外，太古魔猿一族培养太古金血，让我想起了太古金龟一族。太古金龟一族可不是因为太古之术才被太古魔猿一族入侵，说是太古金龟一族得罪了太古魔猿一族，但还有一个说法，那就是太古金龟一族在培养太古金血上有了新的突破，这才被太古魔猿一族盯上。另外，这些岁月，太古魔猿一族灭掉的种族的确有些多。若是结合诸多种族的研究成功，他们还真的有希望研究出真正的太古金血培养方式。”
沱河一听，便问道：“大长老，那我们现在该怎麽办？”
“这件事情，你不用管了，我去请教族长！”赤河道。
“是！”
沱河退下了.

第2460章 机会来了
【求全订】
赤河很快就去见白影象一族的族长——七次血变境月痕。
月痕作为七次血变境生物，实力却比赤河恐怖太多了，因为月痕乃是破界级天才。
一尊破界级七次血变境生物，其真实战斗力媲美顶尖的八次血变境生物。
因而，月痕的实力很强大，这才可以成为白影象一族的族长。
“族长，太古魔猿一族似乎在太古废墟培养出了太古金血！”
赤河将情况仔细说了一遍。
月痕脸色一变，“太古魔猿一族真的研究出了太古金血，若是真的话，太古魔猿一族崛起的速度会很快，万一依靠海量的太古金血，再加上大量的族人不断尝试修链太古之术，万一真的侥幸练成了，诞生了太古级天才，那就不妙了！就算他们练成不了，用太古金血交易，也可以快速发展他们自身。”
“族长，我建议立即去太古废墟，抢夺太古金血，最好可以抢夺到太古金血培养方法！”赤河提议道。
“嗯！”
月痕点点头。
“走，跟我一起去太古废墟，顺便多待一些族人。若是真的话，直接动手！”月痕命令道。
“是，族长！”
赤河应道。
……
太古废墟。
太古金血渐渐稳定下来，那名七次血变境的太古魔猿此刻很激动，只等太古境血彻底稳定之後，就收取这一片太古金血。
光是这些太古金血，太古魔猿一族漫长岁月的努力就没有白费，而且日後还可以获得更多的太古金血呢！
一想到这里，他就兴奋无比。
时间慢慢流逝，太古金血渐渐趋於稳定，光芒开始内敛起来了。
“差不多了！”
七次血变境太古魔猿暗道。
就在这时。
轰！！！！
一道恐怖的气息弥漫而来，让这尊七次血变境太古魔猿脸色一变。
咔嚓！
太古废墟的虚空裂开，一尊尊白影象出现在这里了。
“月痕！！！”
太古魔猿们都震惊了，白影象一族的族长竟然出现在了这里，这可是足以媲美顶尖八次血变境的存在啊！
月痕降临这里之後，目光看向了那一座小金色湖，赫然是由太古金血组成。
这里起码有着数百万滴太古金血！
关键是，其他阵法之中还在孕育太古金血，只不过时间没有这麽快，还需要很漫长岁月才可以衍化成功。
随後，他又看了一下被封印在这里的太古巨蜥，情报是没有错误。
“猿荒，将太古金血交出来，顺便将培育之法交给我！”
月痕冷冷道。
“月痕，你太无耻了吧，这里是我们太古魔猿一族的领地，你要跟我们太古魔猿一族交战吧？”猿荒愤怒道。
此刻，他完全不理解，为何月痕会出现在这里。
太古金血成功孕育出来的消息，绝对没有外族知道啊！
月痕哪里得来的消息啊！
太古金血刚刚孕育出来，白影象一族就得到消息了，彷佛有太古魔猿告诉了月痕一样。
“不给，那就别怪我不客气了！”
月痕出手了。
对付一个猿荒对他来说轻而易举，猿荒挡不住他。
当然，他可不敢杀猿荒，否则就是跟太古魔猿一族开战了，那样的後果，他也承担不起。
轰！！！！
月痕一只脚踩踏而下。
猿荒的身躯不断变大，化作太古神魔猿躯，一拳打向了月痕。
然而，彼此实力差距太大。
轰！！！！
猿荒被一脚踩了下去，身躯不断龟裂，受伤不轻。
接着。
月痕的象鼻子伸向了那座太古金血湖。
……
“我去，不会太古魔猿一族挡不住吧，我的本意是他们打起来，这样我才可以趁机弄一点好处啊！”
叶天暗道。
就在月痕要摄取走这座太古金血湖的时候，一只充斥着无数毛发的手臂从虚无之中一掌拍向了月痕。
月痕皱眉，象鼻子一甩，与对手碰撞了起来。
轰隆！！！！！
恐怖的波动彷佛直接要震碎四周的碎片，但这里有诸多阵法保护，再加上暗中的太古魔猿出手，因而并没有让这里彻底化作灰烬，但那些阵法却受损了，孕育太古金血的进展怕是要停滞了。
咔嚓！
又一尊太古魔猿出现了。
“猿龙，没想到太古魔猿一族连你来了！”、月痕道。
猿龙乃是太古魔猿一族的八次血变境生物，实力十分强悍。
“月痕，立即滚，这里是我们太古魔猿的地方。”
猿龙怒道。
他也是刚刚赶来，在知道太古金血孕育出来之後，他就赶过来了，就是防止消息泄露，引起了强敌。
结果，还真的出现了极低的概率。
轰隆！！！！
月痕与猿龙大战起来了。
而赤河以及其他的白影象与太古魔猿一族厮杀起来，白影象一族想要抢夺太古金血，但太古魔猿一族不让。
顿时，这里战成一团，无比的混乱。
“将太古金血运走，然後离开这里！”
一名太古魔猿命令道。
顿时，一些太古魔猿将一滴滴太古金血收取。
由於太古金血十分重，且他们太弱了，收走有些麻烦，无法一挥手就带走。
所以，不少太古魔猿都来收取太古金血，然後分散逃离，能够保住一些是一些。
毕竟从眼前形势来看，他们似乎打不过白影象一族。
毕竟白影象一族是有备而来，太古魔猿一族是完全没有准备啊！
唰！
叶天也从了过去，然後在这座太古金血湖之中不断收取一滴滴太古金血。
他修为比较低，因而不会有其他太古魔猿让他去抗攻击，所以他可以安心收取一滴滴太古金血。
没多久，他就收取了大概五万滴太古金血，就准备找时机跟着其他较弱的太古魔猿一起逃走了。
“逃！”
一尊六次血变境的太古魔猿为众多四次、五次血变境的太古魔猿创造机会逃走。
轰！！！！
一群白影象被拦截住了。
众多太古魔猿立即逃走，而叶天也逃走了，但他并没有跟着大部队逃，而是很快就分开了。
而另一边。
叶天加快速度复制一个白影象，等会，白影象复制身体与太古魔猿复制身体假装交手，从而转移太古金血。
之後，再以普通的血变境生物身份逃离这里。
总之，他都已经计划好了！.

第2461章 太古之术,练成!
第2461章太古之术，练成！【求全订】
很快，白影象复制身体复制出来了，立即就去接引太古魔猿复制身体。
没多久，两具复制身体就碰面了，然後假装战斗是在一起。
轰！
太古魔猿复制身体与白影象复制身体厮杀的过程之中，太古金血就被转移了。
然後，太古魔猿复制身体假装败逃遁走。
白影象一族在追杀，渐渐远离了这一片区域。
之後。
白影象复制身体又将太古金血转移到叶天刚刚复制到的另一具普通血变境生物身上，再由这具普通血变境生物带着离开太古废墟。
……
轰隆隆！！！！
白影象一族与太古魔猿一族在太古废墟不断厮杀，甚至蔓延到了太古废墟外的区域。
因而，很多血变境生物都在逃。
无论是太古魔猿一族，亦或者白影象一族，自然没空去杀其他血变境生物。
因而，叶天的那具普通血变境生物生物跟着其他血变境生物逃走，一路上并没有受到拦截。
大家都在逃命，谁也不会管谁。
终於，叶天逃出了这一片区域。
随後，他又再次将太古金血，放在了自己的真身复制身体上。
接着，他将太古废墟之中的复制身体全部湮灭，不留下一点痕迹。
“走，返回万龙领海！”
只要返回万龙领海，那才是真正的安全了。
白象城。
叶天的一具复制身体还留在这里，打探情况。
这时候，太古废墟的情报也传入了这里。
很多血变境生物都知道太古魔猿与白影象一族打起来了。
“你们听说了嘛，白影象一族与太古魔猿一族打起来了！”
“打起来了？为啥啊，莫非是白影象一族为太古金龟一族报仇？”
“报啥仇啊，是跟太古金血有关系々ˇ。”
“太古金血是什麽？”
“太古金血跟太古之术有关系，但具体是什麽关系，我也不清楚。总之，白影象一族出动了很多血变境生物，在太古废墟与太古魔猿厮杀。根据目前的情报，就是太古魔猿在太古废墟之中培养出来了大量的太古金血，每一滴太古金血都价值难以想象，白影象一族都心动了，因而这才出手抢夺。”
“太古金血如此珍贵，我都想要抢夺了，可惜实力太弱了，去了就是找死！”
时间流逝，白影象一族与太古魔猿一族的战斗扩大了。
白影象一族也的确抢夺了到不少太古金血，还抢夺到了孕育太古金血的阵法，试图从其中研究出一些奥妙来。
至於让太古魔猿一族交出真正的培育之法，那不现实，只能从现有的材料之中来研究，或许可以研究出来。
……
太古魔猿一族。
此时，所有太古魔猿一族十分愤怒。
这一次培养不少太古金血，结果被抢夺一半以上，而且还陨落了不少太古魔猿族人。
更重要的是，好不容易奖励起来的阵法被破坏或者抢走了，漫长岁月的培育过程被中断，这才是最大的损失。
“太古巨蜥抢夺回来了吗？”
太古魔猿一族的族长猿伏问道。
“抢夺回来了，暂时关押在我们魔狱之中！”一位长老说道。
“传达下去，今後我们领地附近，若是出现白影象一族，杀！”
猿伏愤怒道。
“是！”
众多太古魔猿应道。
万龙领海。
叶天安全回归，将太古金血带回来了。
这时候，他才松了一口气。
“哈哈哈，这次获得了数万滴太古金血，应该有希望将太古之术太古神魔拳练成了！”叶天喃喃道。
随後，他就开始修链太古神魔拳。
他先一口吞服了一百滴太古金血，然後开始炼化太古金血的能量，再修链太古神魔拳。
不得不说太古之术太过於玄奥，修链难度太大了。
刚一修链，一股莫名的力量就彷佛要压垮他的血肉之躯，好在有太古金血的保护，问题才不会很大。
岁月流逝，叶天不断尝试修链太古神魔拳这门太古之术。
终於这一日，修链失败了。
咔嚓！
血肉之躯裂开，全身的无量骨都碎得不成样子，筋脉、五脏六腑以及无量血都乱了。
关键是，太古之术留下的痕迹，让他很难将这具身体恢复过来。
“太古之术每失败一次，身体就会留下失败的太古痕迹，失败次数越多，就更加不可能练成太古之术，这也是许多血变境生物无法练成太古之术的原因！”
叶天喃喃道。
当然，也不是一点办法都没有，比如利用无比罕见的宝物消除身上的太古痕迹，从而让伤势恢复，根基恢复。
可那样的宝物，怕是比太古金血都要珍贵。
反正，他不知道从哪里找到这样的宝物。
於是。
叶天直接放弃了这样的复制身体，重新复制一个复制身体，再度修链太古之术太古神魔拳。
就这样，叶天一次次修链，一次次失败，一次次换复制身体。
从一开始的失败，到後面慢慢总结经验，对这门太古之术有了全新的理解与感悟，後期修链成功率自然会越来越高。
而随着时间流逝，太古金血不断消耗。
一千滴！
三千滴！
五千滴！
一万滴！
……
不知不觉间，三万滴太古金血都消耗掉了。
又一次一百滴太古金血被叶天炼化，再次修链太古神魔拳。
这一次。
叶天终於成功了！
轰！！！！！
太古神魔拳这门太古之术被叶天成功练成了，恐怖的一拳更是撼动了整个万龙领海，让万龙领海的天祖们都惶恐不已，还以为万龙领海出事情了匀。
随着太古之术练成，其化作一道道印记融入到全身上下，让叶天的身体越来越恐怖，这不是血变，而是从根本上改造根基。
而且，这一次的提升太大了。
每时每秒，他的实力都在提升。
许久之後，这种蜕变才算是完成。
“．‖我还是三次血变境，之前只介於四次血变境到五次血变境之间的战斗力，但现在绝对跨入到了五次血变境战斗力，甚至足以媲美顶尖的五次血变境！”
叶天激动道.

第2462章 寰宇城
【求全订】
与太古之术相比，无量神通之术简直就是垃圾！
“若是能够多练成一门太古之术，实力怕是会更强大！”
叶天心想。
若是其他血变境生物知道叶天练成了一门太古之术竟然还不满足，怕是会嫉妒死吧！
而且，他现在仅仅只是三次血变境，就足以匹敌顶尖的五次血变境，若是修为再突破，达到四次血变境的话，就可以匹敌顶尖的六次血变境天祖。
“太古金血是好东西啊，以後若是获得其他太古之术，还得想办法获得更多的太古金血。”
可惜，他现在剩下的太古金血不多了，根本不够练成第二门太古之术。
当然，等他实力越来越强大，获得太古金血的机会肯定更多。
“接下来的目标，就是得将修为突破到四次血变境！”
叶天喃喃道。
可想要突破到四次血变境可不容易，更何况他还练成了太古之术，肉身变得更为恐怖，想要让心脏蜕变，难度自然更大。
像龙金血液这种宝物，对他现在来说一点用处都没有了。
……
白象城。
叶天又来到了白龙一族的店铺，准备售卖一些物品，这些物品都是他在太古废墟之中找到的物品，可以卖出个几十万白象金。
很快，他就与这家店铺完成了交易，获得了几十万白象金。
随後，他问道：“你们店铺有比龙金血液更好的资源嘛，适合修行者的。”
“还真的没有！”白龙摇摇头，“适合修行者的资源本就不多，白象城的这些店铺大部分卖的资源都是领海界缝血变境种族需要的资源，对修行者有用的资源，很少很少，因为就算弄来了很多，也卖不完啊！”
“你知道哪里有吗？”
叶天请教道。
这头白龙见叶天经常来店铺交易，因而也就告诉叶天了。
“无尽天祖，你想要获得比龙金血液更是你们修行者的资源，我建议你从白象城这个方向一直穿梭，直接去寰宇城！”白龙说道。
“寰宇城！”
叶天一惊。
寰宇这个二字与寰宇塔有什麽关系。
不过，他并没有询问，而是简单询问了一下寰宇城的情况。
“寰宇城是什麽地方，我为何没有听过？”叶天问道。
白龙介绍道：“寰宇城是你们修行者建立的实力，也有少数血变境种族会进入寰宇城交易。比如我们白龙一族，也曾经去过。白象城内，知晓寰宇城的血变境生物很少，我也是偶尔机会才听长辈提及过。当然，更多的信息，我也不太清楚。只知道寰宇城很强大，似乎比白象城更为强大，是真是假就不清楚了。”
“多谢了！”
叶天感激道。
随後，他就离开了白象城，前往寰宇城。
……
不得不说，白象城距离寰宇城是真的远，以他现在的速度可远远超越之前的自己，也是赶路很久岁月，才抵达了寰宇城。
“就是这里了！”
在这片领海界缝区域，修行者的数量多了起来，血变境生物的数量却少了，偶尔见到也是成群结队，且不会对修行者下手。
毕竟这里是修行者的地盘，这些血变境生物哪里敢对修行者下手，反而是担心修行者对他们下手，因而才抱团结队赶路。
到叶天看到寰宇城的时候，顿时感应到体内的那枚寰宇令在震荡。
得知寰宇城这个名字，他就特意将寰宇令带来了，如今看来，寰宇令真的跟寰宇城有关系。
叶天走进寰宇城，看到了很多修行者，这里有普通的天祖，也有血变境天祖，也不乏四五次血变境天祖，隐隐约约还可以感应到六次以上血变境的存在。
而且，寰宇城比白象城更大。
并且寰宇城内还有着一座难以想象的大阵，压制着诸多天祖的实力，让天祖无法在寰宇城造成太大破坏。
一旦有天祖在寰宇城闹事，绝对会在顷刻间被镇压。
随後，叶天就在寰宇城打探消息，了解这里的情况。
一段时间之後，叶天大致了解了寰宇城的基本情况。
寰宇城位於多个领海的中间，而且这些领海都十分强大，可不是万龙领海那麽弱小的领海。
寰宇城可以说是这些领海互相交流交易的中心，毕竟进入其他领海，实力会被压制，很多血变境天祖自然不会轻易跨入别的领海。
所以，寰宇城才如此繁华。
另外，寰宇城之中还有一座寰宇塔，一共有十八层。
当知晓寰宇城也有一座寰宇塔的事情，他是颇为惊讶，也明白真正的寰宇令应该与这座寰宇塔有关系。
至於寰宇塔的来历，很多血变境天祖都不知道，只知道无尽岁月之前就在这里了，甚至可能比寰宇城存在的岁月都要漫长。
而想要进入寰宇塔，就需要寰宇令，否则就进不去。
而寰宇令的数量十分稀少，有不少势力都在收购寰宇令。
按照寰宇城的价格，一枚寰宇令能够卖到三万太古金。
太古金是寰宇城这边的货币，是被所有修行者都认可的货币，去哪里都可以流通。
当然，白象金也可以兑换成太古金，一块太古金可以兑换六块白象金。
也就是说，一枚寰宇令的价格是十八万白象金。
“一枚寰宇令的价值竟然这麽高！”
叶天惊讶道。
不过，他是不可能卖掉的。
随後。他就来到了寰宇塔，准备去闯一闯寰宇塔。
当叶天拿出了寰宇令，轻易就进入了寰宇塔内。
“检测到寰宇令主人拥有第六层许可权，可直接去闯第七层，是否前往第七层？”寰宇塔传来一道声音。
这应该是寰宇塔的器灵。
“我在万龙领海闯过第六层的信息应该保存在这枚寰宇令，如今真正的寰宇塔就知晓了。”
叶天随後直接就进入了寰宇塔的第七层.

第2463章 太古级天才
【求全订】
寰宇塔第七层。
叶天进入了这里，但这里并不像万龙领海的寰宇塔那样，强行笼罩一片区域，与一名生物交手。
这里似乎就是寰宇塔内部区域。
嗡！
一道身影被传送了进来，对方的气息面容完全被遮挡住了。
不过，叶天的复制天赋笼罩对方，探查出了对方的天赋以及信息，知道对方是哪位天祖。
戌河天祖！
“咦，我被寰宇塔选进来了，运气不错啊，若是击败了你，我就可以获得一点奖励了！”戌河天祖看向了叶天，道：“这位天祖，不如你认输，我获得奖励之後分你一点如何？”
“你在当我傻吗？”
叶天冷笑。
他若是击败了对方，可以获得寰宇塔的奖励，许可权也会提升，获得的好处是对方无法想象的~。
对方那点奖励，可不被他放-在眼里。
“要不然，你给我一些宝物，-我直接认输？”
戌河天祖又改了主意。
寰宇塔可没有漏洞可言，若是对方认输的话，他估计也不会算闯过去。
毕竟寰宇塔的器灵此刻正在关注这里，因而他不会如此傻乎乎这样做。
“出手吧！”
叶天淡淡道。
戌河天祖见叶天不上当，也就不多说了，直接出手了。
唰！
叶天一指点去，直接秒杀了对方。
不过在对方快要陨落的时候，被寰宇塔挪移出去了，因为并没有真的死亡。
“这麽弱！”
叶天喃喃道。
由於寰宇塔的遮掩，他无法观察到对方的修为境界，还以为对方实力还可以，结果是那麽弱，直接被他秒杀。
“估计也就三次血变境的修为吧！”
叶天判断道。
这时，奖励来了。
奖励是一颗圣炎金果，大概能够值个几十太古金，也算可以了，毕竟这仅仅只是第七层的奖励。
随後，叶天来到了寰宇塔的第八层。
这一层遇到的天祖大概相当於三次血变境天祖到四次血变境天祖实力，遇到叶天之後，也是被他一招秒了。
之後，叶天来到了寰宇塔的第九层。
这一层的天祖实力相当於顶尖的四次血变境天祖实力，也是被叶天秒杀。
第十层。
这一层的天祖实力达到了普通的五次血变境战力，依旧不是叶天的对手。
第十一层。
这一层的对手已经拥有顶尖五次血变境战力。
轰隆隆！！！！
叶天与对方厮杀许久，甚至展现了太古之术太古神魔拳。
双方厮杀了许久，看似不分上下。
然而，太古神魔拳这门太古之术给对方造成的伤害很难恢复，因而时间一长，对方的伤势越来越严重。
最终，那位天祖被叶天击败了。
闯过这一层之後，叶天获得的奖励就好多了。
“是太昊血石，这东西价值大概六万太古金啊，寰宇塔真的舍得！”
叶天兴奋道。
随後，他去闯第十二层。
但这一次，他失败了，因为遇到的对手是六次血变境天祖，他哪里是对手了，一招就被对方给击败了。
就在他准备离开寰宇塔的时候，寰宇塔对他的评价出来了。
【闯关者：无尽天祖】
【修为：三次血变境】
【闯塔层数：第十一层】
【评价：太古级天才】
“太古级天才！”
叶天还是第一次知道这个评价。
他只知道在领海界缝之中，之前的他被称之为破界级天才，如今这个太古级天才应该是在破界级天才之上。
“我本身是破界级天才，练成了一门太古之术，因而才成为了太古级天才。不过，练成太古之术，不一定就是太古级天才。若是本身基础不够，就算运气好练成了一门太古之术，也顶多只能算顶尖的破界级天才吧！”
叶天心想。
成为太古级天才，他的许可权也大大提升。
很快，他就知道自己的许可权有什麽用处了。
首先，他拥有三次保命机会。
寰宇塔的能力很恐怖，力量可以覆盖漫长区域，若是在其他地方处於绝境，可以召唤寰宇塔，将自己挪移离开，摆脱危险。
··········求鲜花·········
这就是保命能力！
而他可以动用三次这样的机会！
除了这个许可权外，还拥有交易许可权。
寰宇塔的器灵建造了一个寰宇时空交易网路，只允许修行者加入其中，在其中交易聊天，类似於万龙领海的那个寰宇时空网路。
只不过，这里的更为高级。
而他拥有很高的交易许可权，比如若是售卖什麽东西，寰宇时空交易网路会将他的物品推送给无数血变境修行者。
若是许可权低的话，卖什麽东西，都没有血变境修行者看到。
............
同时，他若是需要什麽东西，寰宇时空交易网路也是第一时间提醒他，比其他血变境更快购买到手。
这就是交易许可权高的好处！
当然，他还可以查阅许可权低的血变境资料。
而且，作为太古级天才，就算闯过第十二层、第十三层的血变境，也没资格查阅他的资料，除非是对方也是太古级天才，且许可权还在他之上，才可以看到他的信息。
可一般情况下，那些太古级天才也不会无聊到查看他的信息，除非是知道他是谁，这才会去调查他。
“正好我缺资源，看看在寰宇时空交易网路，有没有人出售有助於我突破到四次血变境的资源。”
随後，他登陆了寰宇时空交易网路，立即自己的交易许可权来查询自己需要的资源。
很快。
他就找到了一种十分有用的资源，但出售数量十分稀少。
“太元金水！”
这种资源很少，但档次却比龙金血液高很多，就算是对五次血变境天祖都有用处。
寰宇时空交易网路上出售的价格是2000太古金一滴，这是很恐怖的价格了，许多血变境都买不起。
“又少了几滴太元金水！”
叶天见此，旋即将自己身上的资源出售，比如从寰宇塔获得的奖励出售掉，从而换取太古金，再来购买这些太元金水万.

第2464章 太元山
【求全订】
叶天的东西很快就售卖掉了，总共大概卖出了九万太古金。
随後。
叶天将宝物放在寰宇塔内，对方将太古金也放在寰宇塔内，不需要见面，就由寰宇塔负责完成交易过程。
很快。
九万太古金就落入到叶天的手上。
网最新最快免费阅读
之後，他就购买太元金水，一共买了十三滴太元金水，花掉了两万六太古金。
他也想要购买更多的太元金水，可惜上面已经没有太元金水出售了。
若非他交易许可权高，率先一步看到别人出售的太元金水，否则都抢不到这十三滴太元金水。
“十三滴太元金水远远不够，我是太古级天才，想要突破境界，需要的太元金水怕是很多！”
叶天暗道。
随後，他炼化这十三滴太元金水试试效果。
轰！！！！
太元金水的效果的确很好，远远超越龙金血液。
以他太古级天才的血肉之躯，都能够感受到太古金水不断淬链自己的心脏，让心脏越来越强大。
但随着时间流逝，十三滴太元金水渐渐耗尽了。
“太元金水的效果的确很好，可惜数量太少，我起码需要上千滴太元金水才可以将心脏淬链到三次血变境的极限！”叶天估算道。
这仅仅只是淬链到极限，想要打破桎梏的话，那就不清楚需要多少太元金水了。
所以，他若是想要获得大量的太元金水，仅仅依靠寰宇时空交易网路，那是不太行的，还得自己想办法获取或者寻找太元金水。
接下来的岁月里，叶天就在寰宇塔仔细了解太元金水的情况，想要知道哪里盛产太元金水。
“太元山！”
太元金水基本上都来源於太元山这座太古宝地。
不过，太元山并没有被任何一个势力或者种族占领，属於公开的太古宝地。
之所以没有被占领，是因为太元山这座太古宝地有些特殊。
太元山之中存在着一头太古种族，而且是很强大的太古种族。
根据情报所说，这头太古种族名为太古巨龟一族，而太元山就承载在它的龟壳之上。
这头太古巨龟的修为达到了九次血变境，而且防御之恐怖连诸多九次血变境的强者都无法将其打破。
幸好这头太古巨龟喜欢沉睡，因而只要无人打扰它，它是不会苏醒的。
正因为如此，没有哪个势力愿意占领太元山，若不然让太古巨龟苏醒了，那就惨了。
另外，七次血变境以上修为，不能接近太元山。
只有就有七次血变境生物过去了，让太古巨龟苏醒了。
之後，那头太古巨龟一口吞掉了那名七次血变境生物，再次陷入了沉睡。
从那以後，七次血变境的强者就不会再去太元山。
可太元山又有些危险，若是实力不足的话，容易陨落。
最适合去太元山的修为就是五次血变境和六次血变境，因而不少五六次血变境的天祖都会去太元山冒险，若是找到不少宝物，那就赚了。
叶天仔细了解了一下太元山的情报之後，就准备去一趟太元山了。
太元山距离寰宇城有些远，距离白象城那就更远了。
叶天从寰宇城出发，在领海界缝的冲击流之中不断穿梭。
一路上，他倒是没有遇到什麽麻烦，这里倒是比白象城附近的疆域安全多了。
最起码在没有暴露巨大财物的情况下，就算是一次血变境天祖也敢四处乱跑。
若是在白象城那边，一次血变境的修行者乱跑，怕是很快就没命了。
……
叶天经过不断赶路，终於抵达了太元山。
“好强大的气息！”
叶天感受到了太古巨龟的气息，对方还是处於沉睡状态气息内敛，仅仅逸散出来的一点气息，就让他这样的血变境天祖感受到恐怖如此。
可想而知，太古巨龟一旦苏醒，其实力何等恐怖。
唰！
叶天接近了太古巨龟，然後直奔它背上的太元山宝地。
太元山宝地是完整的太古宝地，只有一个入口，宛如一口深渊一般将到来的血变境强者吞吸进去..........
叶天一接近这个入口，就被一股吸力给吸了过去。
他倒是可以反抗，不过没有必要。
瞬间，叶天就通过这个入口进入了太元山。
太元山内部。
这里的压制很大，不仅仅有来自於太元山宝地的压制，还有来自於太古巨龟的压制，导致每一位血变境强者进入这里之後，就彷佛背负着难以想象的沉重感。
“得去找太元金水，希望可以找到足够多的太元金水！”叶天期待道。
唰！
他选择了一个方向，就快速遁去。
很快，他就遭遇到了太元山本土生物了。
轰！！！
一头五次血变境的生物拦住了他，这头血变境生物长得十分古怪，明明是蛇形生物，但身上的皮肤鳞片宛如一块块龟壳一般。
叶天猜测这种生物肯定是在太古巨龟的气息影响下，从而发生了变化，拥有了太古巨龟的血脉。
可以说，太元山的本土生物都拥有太古血脉，虽说不是太古种族，但一个个实力都十分不凡。
轰隆！！！！！
叶天与其战斗起来，轻易就压制了对方，仅仅才打伤它，它就跑了。
对方跑掉，叶天也没有去追杀，他的目的仅仅只是寻找太元金水而已。
接下来的路程里，他遭遇了不少本土生物，但也遇到了其他的修行者以及外来的一些血变境生物。
然而，找了许久，他都没有找到一滴太元金水。
“这样找的话，效率太慢了，想要凑齐数千滴太元金水，太难了啊！”
叶天想了想，似乎只有一个办法可以快速获取太元金水，那就是混入这里的本土生物之中。
这一日。
叶天遭遇到了一头巨龟类血变境生物，对方是这里的本土生物，而这样的巨龟类血变境生物似乎在太元山实力不弱。
因而，他准备杀掉这只巨龟类血变境生物之後，就复制一个巨龟类血变境生物复制身体，这样就混进去了这个种族.

第2465章 瓶颈与突破
【求全订】
轰！
叶天一巴掌拍死了这只血变境巨龟生物。
然後，他开始复制这只巨龟生物复制身体。
复制成功之後，叶天就以这具巨龟复制身体在太元山闯荡，寻找其他巨龟生物。
这里应该十分接近血变境巨龟的老巢，因而他没有花多久时间，就碰到了其他血变境巨龟，然後等着它们返回了巨龟的巢穴。
“好多的太厄巨龟！”
太厄巨龟是这些巨龟的种族名字。
当叶天来到这里的时候，看到了许许多多的血变境巨龟，其中不乏六次血变境的巨龟。
“一只，两只，三只……”
叶天一共发现了大概十几个六次血变境的巨龟，这样的实力规模已经很强大了，不亚於金刚蛇一族的规模。
只不过，太厄巨龟一族并没有七次血变境生物。
“应该是太元山宝地的环境，导致太厄巨龟一族不容易诞生七次血变境！”
不仅仅是太厄巨龟一族，其他太元山本土生物也是如此，似乎都没有听说过这里有七次血变境生物。
或许是因为太古巨龟的压制，导致这里难以出现七次血变境生物。
可是，有些六次血变境生物由於一直无法突破七次血变境，便在六次血变境层次不断淬链身躯，让身躯越来越强大，甚至还钻研各种能力，因而这里极有可能出现媲美一般七次血变境生物的强大生物。
这些强大生物或许比破界级天才稍微差一点，但实力足够强大，不是破界级天才，根本应对不了。
不少太厄巨龟认识叶天这具复制身体的原先身份，有些来打招呼，但他都不理睬。
毕竟，他不了解情况，因而不与它们多交流，即便这些太厄巨龟觉得很疑惑，也不会怀疑它的身份，只认为叶天出了什麽事情，心情不好而已。
接下来的岁月，叶天就融入了太厄巨龟一族，也渐渐了解了这具身份的情况，与其他太厄巨龟开始接触了。
这一日。
叶天发现太厄巨龟一族有太厄巨龟一族有太元金水，且数量不少。
不过，太厄巨龟一族将太元金水用来酿酒，招待其他同伴。
看到这一幕，他着实惊呆了。
仔细一想，他也觉得十分正常。
毕竟太元金水只是对修行者有巨大用处，对太厄巨龟这样的血变境种族来说，太元金水仅仅只是淬链身体，让身体变得更好一些，并不能帮助它们打破境界。
“如此看来，我可以轻易从这些太厄巨龟手中交易到太元金水了？”叶天想道。
於是，接下来的岁月里，叶天就专门收集太元巨龟需要的资源，然後暗中交到太厄巨龟复制身体手中，再用来跟其他太厄巨龟交易。
“你真的用这些资源跟我交易这种水？”
一头太厄巨龟见叶天要跟它交易太元金水，而且还是用很珍贵的资源，它有些懵逼。
“是的，我喜欢喝这种水！”
叶天点点头。
“好，那我就跟你交易吧！”
这头太厄巨龟同意了。
接下来，叶天不断与其他太厄巨龟交易，获得了越来越多的太元金水，这种收集太元金水的效率太高，也太容易了。
短短时间，他就从太古巨龟一族手中获得了上万滴太元金水了。
而他付出的资源若是在外界，估计连十滴太元金水都买不到。
随後，叶天将这些太元金水送到了真身复制身体手中。
太元金水到手，叶天就立即离开了太元山。
毕竟早点离开，早点安全，万一太古巨龟苏醒，那他们这些闯入者就危险了。
……
寰宇城。
叶天回来了，然後在自己长期居住的地方开始闭关修行。
一滴又一滴太元金水被叶天吸收炼化，用来淬链他的心脏。
随着岁月流逝，叶天的心脏越来越强大。
转眼间，他已经炼化了一千八百多滴太元金水，心脏已然淬链到三次血变境的极致，且再炼化，也没办法淬链一丝一毫。
而且，他处於一个瓶颈，暂时没办法突破。
“终於遇到瓶颈了！”
叶天喃喃道。
之前，他只要有资源，就可以轻易打破桎梏，但这次成为太古级天才，肉身根基太恐怖，想要再继续打破境界，就很容易遭遇瓶颈。
但是每次突破，实力增幅也是无比恐怖！
“继续用太元金水淬链心脏就是浪费资源，等瓶颈松弛的时候，再用太元金水突破。”叶天心想。
……
太元山。
叶天的真身复制身体再次来到了这里，他想要与这里的顶尖五次血变境生物厮杀，通过无数次的厮杀来磨砺自己，从而打破瓶颈。
一开始，叶天遇到的五次血变境生物都不算强大，战斗不了多久，就承受不住他的太古神魔拳，最终败在他的手上。
可这一日，他碰到了一头十分强大的五次血变境生物——赤血龙猿！
这头赤血龙猿几乎达到了五次血变境生物的极致，战斗力太恐怖，叶天几乎完全被对方压制暴打。
可渐渐地，在对方的压力下，叶天的气势也越来越强大，对太古神魔拳这门太古之术的感悟也越来越深。
岁月如梭。
叶天不知道找这头赤血龙猿战斗了多少场，每一次都是输，但每一次战斗，都能让他成长一些。
这一日。
叶天在战斗之中，他的太古神魔拳感悟陡然暴涨一截，威力猛地提升一些，与此同时，他感觉到自己的瓶颈彷佛裂开了一点。
於是，他摆脱了这头赤血龙猿，从太元山出来了，回到了寰宇城。
回来之後，他立即开始炼化太元金水。
随着大量太元金水的消耗，他的瓶颈不断龟裂。
轰！！！！
瓶颈彻底碎裂，前方再无桎梏。
刹那间，叶天的心脏开始蜕变，不断吞噬外界的能量弥补自身。
许久之後，心脏蜕变完成，导致全身无量血也开始第四次血变。
只要等无量血第四次血变完成，他就会成为四次血变境天祖！.

第2466章 取走太古金叶
【求全订】
时间流逝，许久岁月之後。
叶天的无量血终於完成了第四次蜕变。
此刻，叶天的血肉之躯不断变得强大，直到许久之後彻底跨入到了四次血变境界。
“突破了，四次血变境，以我现在的实力，应该足以媲美顶尖的六次血变境天祖！”叶天自信满满道。
以他现在的实力，只要不遭遇到七次血变境，几乎没啥大危险。
“去一趟寰宇塔，看能不能闯过寰宇塔的第十二层！”
很快，叶天就进入了寰宇塔。
第十二层。
在这里，叶天遭遇到了一名六次血变境天祖。
随後，叶天与其交手，很轻易就击败了他，然後闯入了第十三层。
第十三层的天祖实力位於顶尖六次血变境战力。
叶天也是与其厮杀了漫长岁月，靠着太古之术，才将其耗得受伤难以恢复，这才取得获胜。
闯过了十三层之後，他的许可权也是大大提升。
随後。
叶天继续闭关，利用太元金水来淬链自己的心脏。
然而，太元金水的效果大幅度降低，想要将心脏淬链到四次血变境的极限，怕是需要十万以上的太元金水。
而短时间内，叶天不可能获得这麽多的太元金水。
不过，他还是将手上的太元金水一一炼化，能淬链多少是多少。
之後的岁月，叶天的实力提升幅度就很小了，短时间内没办法让实力暴涨。
除非——
“除非我能够再获得一门太古之术！”
叶天喃喃道。
他在寰宇时空交易网路查了一下，并没有任何一位血变境天祖售卖太古之术，但关於太古之术的消息，他在寰宇城还是查到了一些。
像太古魔猿一族、白影象一族这些顶尖的血变境种族都拥有太古之术。
不过一般情况下，能拥有一门太古之术传承就不错了。
而且，叶天还查到了关於太古之术的由来。
在领海界缝难以想象的太古时代之前，曾经诞生了一株太古金树，这些太古金树上长满了太古金叶。
在漫长岁月演化之下，这些太古金叶上孕育出了一门门太古之术，後来爆发太古之战，无数太古种族陨落，而一片片太古金叶散落各处。
有些被顶尖太古种族获得，有些则落在未知的地方。
而随着时间流逝，领海界缝的太古种族不断厮杀，还活着的太古种族就稀少许多了。
至於太古金叶，也越来越罕见，毕竟拥有太古金叶的种族不会说出来，真正暴露出来的太古金叶就十分罕见了。
而且，叶天现在也终於知道太古金龟一族为何不取走太古金叶了。
首先，挪移太古金叶需要十分强大的实力，最起码需要六次血变境实力，其次一旦挪动的话，太古金叶会散发出强烈的波动，传遍十分遥远的区域。
这样一来，太古金叶的气息就暴露了。
想要遮掩太古金叶的气息，最起码需要八次血变境的实力。
然而，太古金龟一族并没有八次血变境生物，否则也不会畏惧太古魔猿一族了。
当然，还有一个办法可以遮掩住太古金叶挪动时候产生的波动，那就是利用太古之术将其封存。
“我现在的实力已经媲美顶尖六次血变境，可以挪动那枚太古金叶，并且可以用太古之术封存那枚太古金叶，就可以让太古金叶不散发出波动。这样一来，我取走那枚太古金叶，就无人知晓了々ˇ！”
不过，他早就解除了太古金叶所在地方的太古金龟复制身体。
他想要取走太古金叶，必须得再去那个地方。
……
太古龟海。
叶天的复制身体再次来到了这里，却发现附近隐藏着少数几个白影象。
“白影象一族竟然又派遣族人蹲守这里，看来是我上次询问太古金血引起了他们的注意啊！”
叶天喃喃道。
不过，这几头白影象并不强大，仅仅只是五次血变境而已。
想到之前白影象一族对他的复制身体出手，因而他自然不会对这几个白影象客气。
於是，他复制了好几个复制身体，准备同时对这几个白影象出手，瞬杀他们，让他们连传讯的机会都没有。
很快。
叶天出手了。
轰！！！
几个白影象虽然各处不同的位置，但都同时被叶天瞬间秒杀。
接着，叶天将早已复制好的一头太古金龟复制身体释放出来，找到了那个位置，再次遁入其中。
“．‖太古金叶还在！”
叶天立即利用太古神魔拳这门太古之术汇聚成一股力量包裹住这枚太古金叶，将其封存起来。
接着，他一抓这枚太古金叶，用力一拽。
上次，他撼动不了这枚太古金叶，但如今却轻易撼动了。
唰！
叶天拿着这枚太古金叶，将其收起来，然後遁出了这里。
接着，他以最快的速度遁走，消失不见了。
不久之後。
一位位白影象的血变境强者来到了这里，其中包括七次血变境的赤河。
“派来监视这里的几名族人全部被杀了，而且是被瞬杀，连反应的时间都没有，出手的最低也是六次血变境，而且不止一位。”赤河判断道。
“是谁杀的？太古金龟一族吗？”
冀衡问道。
“应该不是太古金龟一族，他们哪里敢杀我们白影象一族，应该是其他势力，比如当初有一个三次血变境生物来收集太古金血，对方直接自杀，或许控制他的那位血变境幕後主使杀的，甚至可能连太古金叶都被取走了！”赤河猜测道。
“太古金叶被取走，不是会产生波动吗？”一位血变境白影象道匀。
“若是八次血变境出手，就不会有波动！”
赤河凝重道。
八次血变境！
众多血变境脸色一变，这可是媲美族长的强者啊！
“走吧，对方早就消失不见了，我们也找不到。至於那片太古金叶，大概率没了！”赤河走了。
其他白影象也离开了！.

第2467章 太古神界
寰宇城。
叶天回到了这里，身上已然多了一片太古金叶。
对他来说，这一片太古金叶价值就太大了，但也不能随便就拿出去售卖或者交易其他太古金叶。
否则，他根本保不住。
首先，他现在寂寂无名，若是一些强大的血变境天祖知道他手中有太古金叶，只认为他是一个好运的血变境，直接会对他出手。
他必须将自己打造成一尊顶尖势力的太古级天才，这样名声显赫之後，再拿出太古金叶，才有势力会跟自己交易亦或者互相参悟，才不敢对他下手。
他想来想去，扬名最快的办法就是战斗。
当然，他不可能无缘无故就找许多血变境天祖战斗厮杀，那太容易得罪很多势力了。
这时，他想到了一个地方。
太古神界！
之前，他了解到太古神界的时候，就想要进玩玩，但由於要修链突破四次血变境天祖境界，因而就没有进去。
如今，正好需要扬名，太古神界无疑是最合适的地方。
在他看来，太古神界类似於一种游戏，每一位天祖将固定的无量意志融入其中，在太古神界凝聚出一具躯壳。
由於太古神界的规则，使得每一位天祖在太古神界之中的肉身强度是一模一样，但由於是无量意志凝聚出来，蕴含自身的印记，任何手段都可以施展出来。
可以，是模拟外界的肉身，只是大家的血肉强度一样。
在太古神界之中，所有天祖可以参与挑战赛，每一次挑战的结果都会记录下来，会形成每一位天祖的战绩。
战绩越好，名声自然就越大。
而且，还有诸多荣誉。
比如十连胜、百连胜、千连胜、万连胜等等。
不仅如此，还有收入呢！
比如一场挑战战斗，其他血变境天祖想要观战，就必须付费观看，虽然付出的费用不多，可若是观战的天祖数量多，也是一笔不小的收入。
像有些天祖名声很大，不去寻找资源以及谋取机缘，就靠太古神界赚太古金。
当然。
观战费用，获胜者只可以获得一半，另一半归太古神界所有。
可即便如此，无数天祖也想要拿下一场比赛，这样会有收入啊！
“想要进入太古神界，必须跟太古领海购买一块太古神令！”
叶天直接来到寰宇城的太古神界阁分部，这里就售卖太古神令，价格也不便宜，一块太古神令价格一百太古金。
若是那些融身境天祖，肯定是买不起，除非有背景。
因而，太古神界之中的天祖几乎都是血变境天祖。
很快。
叶天就买到了一块太古神令，然後将其炼化。
嗡！
叶天的无量意志融入到太古神令之中，但只能容纳很少的一部分，想要继续容纳更多的无量意志就不行了。
无论是谁，都只能容纳这麽多的无量意志，这样才公平。
……
太古神界。
叶天的无量意志进入这里，在这里的规则下很快就凝聚出了一具躯体。
“这具躯体很弱，只相当於最弱的融身境天祖身体！”
叶天判断道。
一开始，他还有些不习惯，但很快就适应了，彻底掌控了这具肉身。
此时，他处於太古神界的个人空间。
随後，他注册了一下，填写了信息。
嗡！
一个个人战绩框出现了。
账号：无尽天祖
战绩：0胜0负
称号：无
余额：0
这里的余额可以兑换成太古金，1000余额收入可以换成一块太古金，可以在太古神界阁兑换。
当然，也可以在太古神界阁充值。
“申请参加挑战赛！”
“正在申请！”
“排队中！”
与此同时，太古神界给他发了一个信息，那就是他是新注册的血变境天祖，前一百场战斗不需要任何费用，可以免费参加挑战赛。
可是，从一百场战斗之後，想要参加挑战赛就需要付费了。
当然，费用不高，只需要缴纳100点就可以，也就是说参加十场比赛就需要付出一块太古金的价格。
想要减免参赛费用，有很多渠道，比如获得称号，每多一个称号就有着减免，称号多的话，甚至不需要任何参赛费用。
很快。
叶天的挑战赛申请成功。
“正在传送至挑战空间！”
嗡！
叶天直接被传送走了，进入了太古神界的挑战空间。
由於是第一次参赛，因而他的对手不可能有多强大，估计就是一名十分普通的血变境天祖，甚至可能是一名融身境天祖。
当然，在太古神界，大家的身体强度一样，因而看不出其他天祖的修为。
挑战空间。
叶天与另一名天祖出现在这里。
战绩可以隐藏，也可以公开。
此时，叶天的战绩是公开的，对方的战绩也是公开的。
【27胜879负】
从战绩可以看得出来，这是一个弱鸡！
此时，这名天祖也在观察叶天的战绩。
“新人，或许我可以赢一场！”
这名天祖心想。
挑战开始！
轰！
叶天一拳直接轰杀过来，只用了极点之术。
然而，对方压根就挡不住。
咔嚓！
一拳之下，对方的身躯直接被打爆。
一招被秒杀！
领海界缝某处。
一名天祖从太古神界出来，微微皱眉。
“有些倒霉，这个新人这麽猛，我竟然被一招秒杀了！！！！”
他再次将一部分无量意志融入其中，又进入了太古神界。
……
“一场胜利了，可惜没有天祖观战，没有任何收入！”叶天喃喃道。
这很正常，毕竟他没啥名气，对方也是也敢弱鸡，谁会观战这一场比赛啊！
不过，随着他不断获胜，肯定会碰到人气高的天祖，到时候观战的天祖数量就多了。
到时候，他只要获胜，观战分成收入得归他。
“继续申请挑战赛！”
接下来的日子，叶天申请一场场挑战赛，但有时候申请成功需要等待一些时间，毕竟太古神界得安排合适的天祖跟他对战，这都需要时间.

第2468章 一百连胜
【求全订】
“已经九连胜了，马上就要迎来第十场挑战赛！”
叶天喃喃道。
根据太古神界的规则，十连胜的第十场比赛会安排一个实力不弱的对手，一旦赢了对方，就可以获得一个十连胜称号。
这个称号还是很有用处的，比如受到更多的关注，以及可以减少一点参赛费用~。
但是，没有一定的实力，根本没办法获得-十连胜。
忽然。
太古神界提醒他，第十场挑战-赛申请成功了。
嗡！
叶天进入了太古神界，很快就被传送到了太古神界的挑战场，他的对手也被传送进来了。
这时。
叶天发现观战人数终於不是0了，很快就有数十位天祖在观战。
很显然，这些人并不是来看他的，而是看对手。
“紫海天祖！”
叶天从他的战绩可以看得出来，对方的实力很不错，七成都是获胜战绩。
“9胜0负！”
紫海天祖见到叶天的战绩，顿时凝重起来。
这代表着叶天的实力很强大，他不一定能够获胜。
这时，涌入进来观战的天祖越来越多，这些天祖在虚空之中交织互相交流。
“紫海天祖又来挑战赛了，对面是谁啊，十分陌生啊！”
“我刚刚查了这位天祖的战绩，9胜0负，这是他十连胜的挑战赛！”
“无尽天祖，没有听说过，但能够获得九连胜，实力肯定不错！不过，紫海天祖的实力可是很强大的！”
“紫海天祖是顶尖的六次血变境天祖，就算是在太古神界，战斗力已经很强大，我觉得他这一场比赛获得的希望还是很大！”
很快，战斗开始了。
叶天并没有暴露太古之术，他只以为极点之术对战。
即便不用太古之术，他本身也是破界级天才，因而在身体强大一样的情况下，只有破界级天才能够与他厮杀。
轰！！！！
极点之术爆发，一击震碎了紫海天祖的身躯，对方虽然没有死亡，但身体龟裂，根本扛不住几招了。
“破界级天才！”
紫海天祖懵逼了，自己这麽倒霉，遇到了一个破界级天才，还成为了对方的十连胜见证者！
唰！
叶天再次攻来，又是极点之术爆发。
紫海天祖施展一门门防御类的无量神通之术，但依旧扛不住，再次被打穿身躯，甚至都来不及癒合恢复。
接着，又一招袭来。
这一次，紫海天祖直接被击杀。
“紫海天祖败了，对方竟然是破界级天才！”
“哪里来的破界级天才啊，怎麽没听说过啊！”
“破界级天才啊，只要不是太倒霉，几乎都可以完成一次千连胜吧！”
“赶紧将消息传出去，一尊新的破界级天才进入了太古神界，估计很快就可以见到破界级天才之间的交锋了！”
很快。
消息传出去，许多人都等待着叶天的下一次挑战赛。
完成十连胜之後，叶天回到了太古神界的个人空间。
这时，他的战绩数据上多了一个称号——十连胜！
而且，他也获得了这次的观战分成。
“2570点！”
这个点数不高，换算成太古金，也才两块多太古金而已。
可是，这是一场赚的啊！
如此每一场挑战赛都有这样的收益，一直在太古神界进行战斗，都可以获得海量的太古金啊，这可比外出寻找资源还要快啊！
当然。
若是挑战赛参加多了，後期也没啥人会愿意看，特别是每次都秒杀敌人，无敌於太古神界的话，那就没意思了。
“咦，有天祖关注我了！”
他可以看到有多少天祖关注自己。
这种关注可以让天祖们更快知晓对方的动态，比如被关注的天祖若是参加挑战赛，其他天祖会很快收到消息，从而进入太古神界观战。
这跟地球上曾经的直播有些类似，那种无比遥远的记忆彷佛回来了一样，这种感觉太熟悉了。
很快，关注他的天祖越来越多。
“应该是破界级天才的消息传来，因而不少天祖关注我了！”
叶天猜测。
随後，他继续申请挑战赛。
区区十连胜自然不值得一提，他还要挑战百连胜、千连胜呢！
很快，叶天进行了自己的第十一场挑战赛。
这一次，有不少天祖观战。
··········求鲜花·········
而十一次挑战赛的对手很弱，直接被叶天一招秒杀。
“破界级天才太强大，这样的挑战赛看得没兴趣，等他一百连胜，我再来观战！”一位天祖说道。
毕竟观战要收取费用，这种没有意思的战斗，自然没必要看。
不过，依旧有天祖财大气粗，不在乎这点花费。
因而，还是有不少天祖观战叶天的每一次挑战赛。
随着时间流逝，叶天的连胜次数越来越多。
二十连胜！
三十连胜！
四十连胜！
……
许久时间之後，叶天终於迎来了自己的第一百场挑战赛。
“申请挑战赛！”
............
这一次，他等待的时间有些长，而关注他的天祖也更多了。
可以想象，第一百场比赛，关注的天祖数量绝对会很多，超乎他的想象。
许久之後，挑战赛申请成功，太古神界给他安排了一位对手。
太古神界。
挑战空间。
叶天进来了，另一具天祖也进来了。
这时候，观战天祖数量以不可思议的速度飙升。
十万！
二十万！
三十万！
不一会儿，就超过五十万了。
“太古神界的天祖这麽多嘛！”
叶天惊讶。
不过一想到许多顶尖血变境种族，动辄就是数万乃至十万族人，每一位族人都是血变境，因而修行者这边有这麽多的血变境倒也很正常了。
只能说万龙领海太弱了，因而他才觉得这个数量比较夸张。
“破界级天才无尽天祖的一百连胜挑战赛开始了！”
“对方是孤星天祖，卧槽，这可是七次血变境天祖啊！”
“七次血变境天祖又如何？在这里肉身强度一样，无量意志一样，不是破界级天才，只能看自己的手段了。孤星天祖在太古神界还是打不过破界级天才啊，输定了！”
“能够看到一位破界级天才域孤星天祖的战斗，这花费值得啊！”
“孤星天祖擅长速度，应该可以坚持一段时间，不会被秒杀！”
在众多天祖的观战下，叶天与孤星天祖交手了万.

第2469章 破界级天才的厮杀!
第2469章破界级天才的厮杀！【求全订】
挑战开始！
孤星天祖立即施展了一门顶尖的无量神通之术——落星之术！
施展落星之术后，孤星天祖的速度达到了恐怖的程度。
“点星之术！”
虚空之中一道道星光洞穿而来，每一道星光的威力都达到极为强大的程度。
然而。
叶天施展十臂金身，硬生生无视了这点星之术，旋即一拳轰过去，爆发了极点之术的威力。
轰隆！！！！
虚空炸裂。
孤星天祖被余波攻击，都彷佛有些承受不住，快速後退。
嗡！
叶天将自身当做极点，施展极点之术瞬间穿梭而来，这速度比孤星天祖还要快。
“不好！”
孤星天祖脸色一变，试图抵挡，但已经来不及了。
砰！
一拳砸下。
孤星天祖的身躯直接被打穿。
下一刻。
孤星天祖的身躯化作无数星光散开，在另一处汇聚。
这赫然是另一门无量神通之术——化星之术！
落星之术、点星之术以及化星之术乃是孤星天祖的成名无量神通之术。
但此刻，在叶天面前，这三门无量神通用处不大。
“这位无尽天祖的速度太快了，比孤星天祖的速度还要快！”
网最新最快免费阅读
“而且，孤星天祖根本承受不住无尽天祖的攻击，无尽天祖在破界级天才之中怕是都处於顶尖行列吧！”
“孤星天祖坚持不了几招了，他的无量神通之术根本没有用处！”
“无尽天祖的实力太强大，他到底是哪个势力的天祖啊？”
“谁知道他是哪个领海的啊，说不定是领海界缝的本土修行者呢，领海界缝实力错杂，很难调查的。”
在这些天祖讨论的时候，叶天又对孤星天祖发动了攻击。
砰砰砰！！！！
孤星天祖被叶天一次次打爆，最终承受不住，被彻底轰杀。
一百连胜达成！
……
太古神界，个人空间。
叶天回来之後，点开看了一下自己的余额。
“六千万点！”
叶天惊讶无比。
按照兑换比拟，这可是足足相当於六万太古金啊！
或许对於七次血变境修行者来说，六万太古金不多，但仅仅打一场比赛就可以获得六万太古金，这就恐怖了啊！
而且，这还只是百连胜比赛，若是他进行千连胜、万连胜挑战赛，围观的天祖数量会更多，他获得的太古金收入也会更多。
这可比自己收集资源舒服多了！
“继续申请挑战赛！”
叶天申请了自己的第一百零一场比赛。
不过，後面的挑战赛，围观的天祖数量急剧减少，但每一次都可以获得几百块太古金。
再後面，围观的天祖数量更少，甚至每次收入只有几十块太古金。
没办法，他的实力太强，每次都是一拳秒杀对手，能够有天祖看就不错了。
“早知道每次都装着势均力敌，或许看的天祖就比较多了！”
叶天心想。
可为了太古金，这样做就不是他本来的性格了。
时间慢慢流逝，叶天一直保持连胜，名声越来越大。
两百连胜！
三百连胜！
五百连胜！
八百连胜！
漫长岁月之後，叶天终於申请到了第一千场比赛。
这也将会是他的一千连胜挑战赛。
太古神界给关注叶天的每一位天祖都发了信息，再加上天祖宣传，因而无数天祖都知道了叶天的一千连胜挑战赛！
而且，一千连胜挑战赛几乎都是破界级天才的对决，从来都没有例外过。
……
太古领海。
悬空山。
作为悬空山的破界级天才绝无天祖，他受到了太古神界的邀请，让他去参加挑战赛。
当然，他可以选择拒绝。
这样，太古神界就会邀请其他天祖。
“我是破界级天才，太古神界邀请我，只有一个可能，那就是对手不一般！”
他直接同意了。
旋即，等待太古神界通知，就直接进入太古神界挑战空间。
没多久，太古神界的通知来了..........
唰！
绝无天祖进入了太古神界，来到了挑战空间。
而叶天也进来了！
与此同时，无数的天祖涌入这个挑战空间，观战这一场比赛。
“咦，无尽天祖的挑战对象竟然是绝无天祖！”
“绝无天祖也是十分很强大的破界级天才，修为达到了六次血变境天祖，战斗相当於七次血变境无敌啊！”
“两位破界级天才交手，不知道谁能够获胜！”
“不说外界的真实修为，单单指太古神界内的挑战赛，无尽天祖获胜的希望更大一些。因为我经常看无尽天祖的比赛，从其实力就可以看得出来，比绝无天祖更厉害一些。”
“我认为绝无天祖更厉害一些！”
……
“好多的天祖观战，这麽快就破百万了！”
叶天暗道。
而且，还有很多天祖陆陆续续进来观战。
过去了一会儿，挑战赛才正式开始。
轰！！！！
叶天与绝无天祖瞬间碰撞在一起。
“虚无神魔拳！”
这赫然也是无比顶尖的无量神通之术，若是放在万龙领海，绝对可以排在前三名，仅次於叶天的极点之术。
轰隆隆！！！！
叶天的极点之术与对方的虚无神魔拳不断碰撞，战斗瞬间进入了白热化。
不过，叶天的极点之术更为厉害一些，因而很快占据了一点优势。
对於他这样的天祖来说，只要占据一点优势，就可以把握机会，将优势不断放大。
随着时间流逝，绝无天祖开始受伤了。
“十臂金身！”
十个手臂纷纷施展极点之术，一次次轰击在绝无天祖的身上，打得绝无天祖不断崩碎肉身。
绝无天祖也是十分冷静，将自己的一门门手段尽数展现出来，完全没有任何失误。
可惜，他的实力还是稍微差了一点。
最终，绝无天祖败了！
“这位绝无天祖果然强大，若是不藉助太古神魔拳，仅仅依靠无量神通之术，想要击败他是真的困难！”叶天暗道.

第2470章 两尊太古级天才对决
【求全订】
叶天获胜之後，就回到了太古神界的个人空间。
他看了一下这次天祖观战分成收入，赫然拥有三亿点，换算成太古金的话，那就是三十万太古金。
对於叶天来说，这是很大的一笔财富了！
再加上他平时的观战收入，收入十分可观。
寰宇城。
叶天来到了太古神界阁，兑换了四十万太古金，毕竟余额点放在太古神界没有用，因而兑换出来才放心。
只有兑换出来，那才是属於自己的！
……
接下来的岁月，叶天继续在太古神界挑战，他的目标是一万连胜，若是取得一万连胜，他才是真正的扬名。
目前，他虽然在太古神界弄出了很大的名声，但对於那些真正的强者来说，一尊破界级天才并不算什麽。
很多势力都拥有破界级天才，就连万龙领海这样的小地方都有几个破界级天才，可想而知在领海界缝之中，破界级天才数量绝对不少。
因而，他要以一万连胜加上太古级天才的名头扬名。
从一千连胜开始，後面遇到的对手都很强大，偶尔还会遇到破界级天才，而他的实力在破界级天才之中处於顶尖。
因而，他击败了一位又一位破界级天才，名声越来越响亮。
漫长岁月过去，叶天的修链也没有耽误。
他一次次从太元山弄回来一些太元金水，不断淬链自己的心脏，使得心脏不断变得强大。
而且，他有机会就购买有助於淬链自己心脏的其他资源，因而他在四次血变境不断进步，渐渐逼近四次血变境的极限。
许久岁月之後。
叶天即将来临自己的一万次连胜。
这时候，太古神界很多天祖都在讨论叶天的一万连胜。
“无尽天祖要进行一万连胜挑战赛了吧！”
“嗯，差不多快要进行一万连胜挑战赛了！按照以往的情况，一万连胜挑战赛必然会碰到一尊太古级天才，值得观看啊！”
“不知道这次是哪位太古级天才被选中！”
“哈哈哈，太古神界就那几位太古级天才，到时候就知道了！”
“以无尽天祖的实力，或许在破界级天才之中处於顶尖，几乎没几个破界级能击败他，但遇到太古级天才，他的实力还是不够看啊！”
“反正一万连胜挑战赛，肯定得去观战啊！”
……
领海界缝，百荒宝地。
一名天祖正在这里修行。
忽然。
他睁开了双眸，喃喃道：“太古神界竟然邀请我参加挑战赛，看来是某个天祖正在进行一万连胜挑战赛！”
他仔细想了想，便没有拒绝。
作为太古级天才，已经很久没有出手了，正好可以藉助太古神界这个平台战斗一场。
“同意！”
这名天祖进入了太古神界。
若是有其他天祖在场，就会认出他的身份。
太古级天才——海斯！
海斯天祖不仅仅是太古级天才，更是六次血变境天祖，一身战斗力媲美八次血变境，在领海界缝都很有名气。
曾经，海斯天祖更是以一己之力灭掉了一个顶尖血变境种族，因而名声响彻领海界缝。
在许多血变境种族眼里，海斯天祖乃是噩梦般的存在。
一万连胜的挑战赛，太古神界官方都十分重要，因而海斯天祖同意之後，并不会立即进行，而是先得宣传一波。
顿时，太古神界的无数天祖都知道这一场比赛了。
“无尽天祖的对手是海斯天祖！”
“海斯天祖是太古级天才，战斗力很恐怖，不知道无尽天祖能够坚持几招？”
“三招之内必死无疑！”
“海斯天祖已经很久岁月没有出手了吧，这次在太古神界出手，值得去一看啊！”
“我也去观战，就当给海斯天祖赚点太古金！”
“海斯天祖这一波应该可以赚个百万太古金以上吧！”
“海斯天祖这种层次的天祖，哪里还会在乎区区百万太古金啊，这对他来说，姑且只能算一点零花罢了。”
时间流逝，距离挑战赛的日子越来越接近了。
终於，挑战赛到了！
……
太古神界，挑战赛空间。
叶天与海斯天祖同时间降临这里，等待太古神界宣布挑战开始。
与此同时，无数的天祖瞬间涌入进来，观战这一场挑战赛。
一百万！
两百万！
三百万！
天祖的数量越来越恐怖，甚至连无数岁月都没有出现的天祖都出来了。
可以想象，他们对这场战斗的期待。
当然，主要还是海斯天祖的名声响亮，否则不会有这麽多的天祖进来观战。
“无尽天祖，海斯天祖，挑战赛开始，请准备！”
随着太古神界的提示到来，叶天与海斯天祖开始准备了。
“开始！”
伴随着这一道声音，海斯天祖出手了。
“太古之术——太古血矛！”
海斯天祖凝聚一柄锋利无比的血色长矛，刺向了叶天。
这是拥有恐怖攻击力的太古之术，任何一名破界级天才，只要被刺到就必死无疑。
面对一尊太古级天才，叶天自然不会再藏拙，若是还用极点之术应对，他就败定了。
“太古之术——太古神魔拳！”
叶天身上也弥漫了太古之术的气息。
轰！！！！
太古神魔拳与太古血矛碰撞，让这尊挑战空间都不断震荡。
这一次碰撞之後，叶天与海斯天祖分开。
而围观的无数天祖都震惊住了。
“无尽天祖不是破界级天才，他是太古级天才！！！！”
“一尊太古级天才，我们竟然现在才发现！”
“无尽天祖隐藏太深了啊！”
“无尽天祖刚刚施展的太古之术是太古神魔拳吧，这也是无比强大的太古之术啊！”
“有趣了，本以为是一边倒的战斗，海斯天祖轻易轰杀无尽天祖，如今却有悬念了啊！”
“哈哈哈，两尊太古级天才的对决，这次观战太值了啊！”.

第2471章 获胜,与海斯天祖结交
第2471章获胜，与海斯天祖结交【求全订】
“原来也是一尊太古级天才！”
海斯天祖露出了兴趣，若是仅仅只有破界级天才的话，那就太无趣了。
只有同为太古级天才，才有资格做他的对手！
轰！！！
海斯天祖奋力挥舞太古血矛与叶天搏杀。
在太古神界，大家的身体强度都一样，但叶天与海斯天祖的战斗远远不是其他天祖可比，太古之术的威力太恐怖了！
叶天和海斯天祖都是太古级天才，在同样的身体强度下，战斗力几乎所差无几。
这时候，比拼的就是战斗经验以及对战斗节奏的把握，随时一个失误，就会彻底落败。
而且随着战斗的进行，又是更多的天祖过来观战。
由於叶天和海斯天祖的身躯强度很一般，因而太古之术的战斗会给予身躯很大的伤害。
所以，这样的战斗不可能持久。
论修行岁月，叶天绝对远远不如这位海斯天祖。
可论战斗经验，他更加丰富。
海斯天祖这种天祖，战斗不会太多，也不可能冒着生命危险一次次极限战斗。
而叶天拥有复制身体，他不知道陨落了多少次，因而对於生死搏杀的经验无比丰富。
随着叶天和海斯天祖的身体都受伤了，海斯天祖渐渐出现了漏洞，而叶天依旧很稳。
终於，叶天把握了机会，用太古之术直接一拳轰飞海斯天祖，让其伤势加剧。
海斯天祖皱了皱眉，他竟然落下风了。
而这一伤势加重，让他失去了先机，之後的战斗处处被动。
很快，海斯天祖伤势越来越严重。
见到这一幕，所有围观天祖都惊呆了。
“海斯天祖落入下风，无尽天祖怕是要赢了！”
“成名无数岁月的太古级天才海斯天祖都要败了，这消息传出去，怕是要震动领海界缝啊々ˇ！”
“还没有到比赛结束，说不定有反转啊！”
“是啊，只要没结束，结果还不好说，说不定等会海斯天祖就翻盘了！”
然而，并没有翻盘的结果出现。
最终，海斯天祖落败了。
轰！
一拳之下，海斯天祖被打爆，身躯湮灭。
……
“我竟然败了，这位无尽天祖的战斗经验比我还要丰富，必然是历经无数岁月厮杀的太古级天才，为何之前并没有听说过？”
海斯天祖疑惑。
他立即去寰宇塔，看看叶天是否为寰宇塔的成员。
没多久，他就来到了寰宇塔，通过自己的许可权调查无尽天祖。
很快，关於无尽天祖的信息出现了。
【无尽天祖，四次血变境天祖】
看到这个信息，他愣住了。
他还以为叶天跟他一样，是一位六次血变境甚至是七次血变境天祖呢，结果才四次血变境。
“莫非是某个顶尖霸主级势力新培养出来的太古级天才吗？”海斯天祖心想。
太古神界，个人空间。
叶天回到了这里，看了一下这次的观战收入。
“三十亿余额点！”
叶天心情很好。
这相当於三百万太古金啊，一场比赛就赚了这麽多的太古金，可想而知刚刚是有多少天祖围观他与海斯天祖的战斗。
可以说，他现在是彻底火了！
随後，他继续申请挑战赛。
可许久时间，都没有排的上。
“看来我一万连胜，想要继续进行挑战赛估计会申请很久才可以排的上！”
叶天喃喃道。
当然，只要能够打一场比赛，都会赚很多。
这就够了！
而且，他的目的已经达成了，彻底扬名领海界缝。
……
寰宇城。
叶天突然感受到有天祖的窥探，无量意志立即探查过去，顿时感应到了海斯天祖的气息。
“海斯天祖！”
他知道自己应该是暴露了。
不过，他倒也不在意。
“海斯天祖，请进！”
叶天让海斯天祖进来了。
海斯天祖来到叶天的面前，看着叶天，道：“我以为击败我的是某位六次血变境太古级天才，没想到却只有四次血变境。你修为这麽低，却经历过无数厮杀，拥有如此恐怖的战斗经验，我很难想象是哪个势力培养出了你！”
“海斯天祖若是想要知道我来自於哪个势力，那恕我无可奉告！”叶天说道。
“放心吧，我对这个没兴趣，只是来认识认识无尽天祖罢了。对於我们太古级天才来说，其他普通血变境天祖太弱了。等我突破到七次血变境，就可以横扫那些九次血变境天祖了，他们没资格与我作为朋友！”
海斯天祖十分傲气，但他有这个资格。
随後。
叶天与海斯天祖聊了起来。
接下来的岁月，叶天与海斯天祖渐渐熟悉起来，同时也进入太古神界切磋。
太古神界可不止有挑战赛，还有个人空间切磋，只需要花费一点余额点，就可以在太古神界切磋。
叶天与海斯天祖切磋，每次都是以叶天获胜为结局，这让海斯天祖很不服气，一次次找叶天切磋。
这一日。
叶天找海斯天祖，想要问问海斯天祖有没有互相参悟太古之术的想法。
“．‖你想要学习第二门太古之术？”
海斯天祖震惊。
“是的！”叶天点点头。
海斯天祖说道：“无尽天祖，我得提醒你，修链第二门太古之术，练成的几率很低很低，起码比第一门太古之术要难十倍以上。而且，每一门太古之术修链失败都有副作用，我的太古血矛一旦失败，对身体根基影响很大。当初，若非我所在的势力倾尽全力招来无数恢复根基的宝物，否则我根本无法练成。”
“我只想尝试一下！”
叶天说道。
“你们势力的太古金叶，你可以做主拿出来？”海斯天祖问道。
“可以！”
叶天应道引。
“你不怕我抢夺你的太古金叶吗？”海斯天祖好奇，毕竟谁拥有太古金叶，都不敢说出来的。
叶天敢拿出来，就有可能被抢夺走啊！
更何况，叶天才四次血变境，修为太弱了！
“若是被抢走，那海斯天祖你就会得罪一位强敌了，我这具可不是真身！”叶天笑着道。
分身！
太古级的分身！
海斯天祖震惊，这可是他都没有的太古级分身啊，叶天竟然有，他到底是来自於哪个神秘势力啊？.

第2472章 太古龙蛇,龙蛇石
第2472章太古龙蛇，龙蛇石【求全订】
海斯天祖不清楚叶天的话是否为真，但他也没有打算抢夺叶天的太古金叶。
“无尽天祖，你想要交换太古金叶，我倒是可以做主。但是，我只能与你交换一段岁月，若是你无法练成的话，还得交换回来。”
海斯天祖道。
“多谢！”
叶天感谢道。
他没想到竟然这麽容易，就交换到了第二门太古之术。
当然，这也跟他是太古级天才有关系，若他仅仅只是破界级天才，敢跟海斯天祖提出交易的话，海斯天祖怕是会一巴掌拍死他！
一段岁月後。
叶天与海斯天祖都拿来了太古金叶。
双方确认无误之後，交换了太古金叶。
“十个太古纪元之後，我会与你交换回太古金叶。”海斯天祖要求道。
“好！”
叶天同意了。
随後，海斯天祖离去了。
寰宇城内。
叶天开始默默参悟这片太古金叶上的太古之术——太古血矛，这也是海斯天祖拥有的太古之术。
太古血矛的威力与太古神魔拳差不多，但他这是参悟第二门太古之术，因而难度会很大。
同样，修链太古血矛需要耗费太古金血，而他目前的太古金血数量不多。
但是，寰宇时空网路之中，有血变境天祖偶尔会售卖一点太古金血，他都是第一时间购买。
可这点太古金血数量太罕见，几乎是车水杯薪。
所以，他一边修链太古血矛的同时，还得收集一些太古金血。
“白影象一族当初抢夺了不少太古金血，但肯定不会再拿出来，太古魔猿一族，差不多也是如此，从这两个种族交易太古金血不现实。”
可叶天敢修链第二门太古之术，自然是有办法获得大量的太古金血。
在领海界缝之中，还是存在少量太古种族，这些太古种族都十分强大，只不过族人数量稀少而已。
其中，寰宇塔附近疆域，就有一个太古种族，也拥有一定数量的太古金血储备。
这个太古种族就是太古龙蛇一族！
太古龙蛇一族在太古种族之中不算强大，但它们不参与任何争斗，以及占据了一处十分特殊的太古宝地——龙蛇海，从而在太古战役之中保存了下来。
虽说当初为了保存太古龙蛇一族，它们也算是惨重，但好歹幸存下来。
目前，太古龙蛇一族很少出龙蛇海，也不得罪其他势力，再加上它们本身就拥有九次血变境生物，因而也没有哪个势力会去招惹它们。
叶天之所以想要跟太古龙蛇交易，是因为太古龙蛇曾经与修行者做过这样的交易。
但是，太古龙蛇只接受特定的资源作为交易，一般的资源，它们是看不上的。
太古龙蛇一族需要的资源是龙蛇石，这种资源有助於太古龙族一族成长，对它们来说十分重要。
然而，龙蛇石主要诞生於海龙一族的领地——白海宝地！
在领海界缝的太古时代，白海宝地曾经也是属於太古龙蛇，但它们却丢失了这座宝地。
後来，这座宝地就被海龙一族占领了。
海龙一族并不是太古种族，只是拥有太古血脉的种族，但这一族族群数量太多了，再加上也拥有九次血变境的强者。
若是太古龙蛇一族想要占据白海宝地的话，根本做不到。
再加上，太古龙蛇一族与海龙一族有矛盾，所以太古龙蛇一族也不敢进入白海宝地。
况且这个时代，太古种族也怕被其他势力抓住，沦为太古巨蜥那样的下场。
所以，太古海龙一族是不会出来，只会用太古金血这样的资源换取龙蛇石。
“我就进入白海宝地，多寻找一些龙蛇石，再用龙蛇石与太古龙蛇换取太古金血吧！”叶天如此打算。
……
白海宝地。
叶天来到了这附近，这里是海龙一族的领地，因而这里的海龙并不少，时常就可以看到。
他隐藏身形潜入这里，很快就发现了一条三次血变境的海龙。
二话不说，瞬杀了对方之後，他复制了这条海龙的身体。
随後，他以海龙复制身体进入白海宝地寻找龙蛇石或者交易龙蛇石。
实际上，龙蛇石对海龙一族的作用远远没有太古龙蛇大，因而它们对龙蛇石并不很重要。
但是，海龙一族却不会将龙蛇石交易出去，就怕落入太古龙蛇的手中，增强太古龙蛇的实力。
由於海龙一族对龙蛇石不重要，因而叶天的这具海龙复制身体很容易就弄到一些龙蛇石。
海龙一族也没想到自己的族群出了一个外人，因而压根就没有管这件事情。
随着时间流逝，越来越多的龙蛇石落入到了叶天的手中。
一次！
两次！
三次！
叶天一次次从白海宝地运输走了龙蛇石，使得白海宝地的龙蛇石数量大减。
这时候，海龙一族明显差距出来了，还是进行调查。
“估计快暴露了，直接湮灭这具复制身体吧！”
嗡！
海龙复制身体直接湮灭，线索断了，它们怎麽查都查不出来的。
之後，他就前往太古龙蛇一族所在的龙蛇海。
龙蛇海是太古龙蛇诞生的源头之地，这里对外界生物的实力会产生压制，特别是龙蛇海深处，压制无比恐怖。
正因为如此，就算是九次血变境生物，也不敢在龙蛇海深处与太古龙蛇的九次血变境生物厮杀。
当叶天降临龙蛇海的时候，数名太古龙蛇拦住了叶天。
“修行者，止步！”
一名六次血变境的太古龙蛇拦住叶天，道。
“我叫无尽天祖，来与太古龙蛇一族交易，我手上有大量的龙蛇石！”叶天说道。
“大量的龙蛇石！”
这几位太古龙蛇一惊，但也没有立即相信叶天的话，而是去汇报了。
龙蛇海深处的龙蛇山，三位九次血变境的太古龙蛇正在这里修行。
忽然，有族人来汇报.

第2473章 太古血矛,练成!
第2473章太古血矛，练成！
“三位老祖，一位名叫无尽天祖的修行者来到了咱们龙蛇海，他说他拥有大量的龙蛇石，要与我们交易！”
一条太古龙蛇汇报道。
“无尽天祖，这不是最近在太古神界弄出很大动静的那位太古级天才嘛！”
九次血变境太古龙蛇神渡淡淡道。
太古龙蛇虽然不怎麽出去，但对於外界的信息，他们还是有自己的渠道。
因而，无尽天祖这位太古级天才的消息，神渡还是知晓的。
“既然是一位太古级天才，咱们还是见见吧，况且他还说自己有龙蛇石，若是真的，倒也可以交易。”另一位九次血变境生物骨遵说道。
随後，他们让太古龙蛇护卫将叶天带来。
……
“无尽天祖，我们太古龙蛇的三位老祖要见你！~”
几位太古龙蛇护卫将叶天带着进入了龙蛇海深处，很快就来到了三位太古龙蛇老祖所-在的龙蛇山。
叶天来到这里之後，见到了三尊无比巨大的太古龙蛇，这还是它们缩小的身躯，否则体型会无比-恐怖。
“见过神渡、骨遵、太鳄三位前辈！”
叶天十分客气道。
神渡见到叶天，问道：“无尽天祖，你可是太古级天才，我们也是早就听说了，你来我们太古龙蛇一族做什麽？”
“交易！”
叶天一挥手，一堆的龙蛇石出现了，“我手上有很多龙蛇石，想要交易太古龙蛇一族储存的太古金血。”
“龙蛇石！”
神渡他们仔细检查了一下，的确是真的龙蛇石，虽然不清楚叶天如何获得了这麽多的龙蛇石，但这样的交易对他们只有好处，没有坏处。
“好！”神渡同意了，“这些龙蛇石的话，只能交易一万多滴太古金血！”
“不，我还有更多的龙蛇石，这里仅仅只是给各位看一下而已！”
叶天笑着道。
“还有更多龙蛇石！！！！”
神渡他们兴奋了，若是有更多的龙蛇石，他们就可以培养更多强大的太古龙蛇了啊！
“无尽天祖，你要多少太古金血，我们都有！”
神渡说道。
随後，叶天与太古龙蛇一族正式交易，他拿出了让太古龙蛇一族都瞠目结舌的龙蛇石数量，也从太古龙蛇这里交易到了海量的太古金血。
“接近一百万滴太古金血！”
叶天带着这些太古金血离开了。
太古龙蛇一族肯定有更多的太古金血，他们甚至掌握了培养太古金血的方法。
太古魔猿一族都可以培养出那麽多的太古金血，太古龙蛇一族自然也可以。
因而，谁也不清楚太古龙蛇一族拥有多少太古金血。
但叶天不需要交易太多，一百万滴太古金血足够他使用了。
……
寰宇城。
叶天将太古金血带回来之後，就开始全力修链太古血矛这门太古之术了。
修链第二门太古之术的确很难，修链一次失败一次，让叶天不断失败。
不过，他可以一次次复制身体，因而也不在乎这些损失。
岁月如梭，太古金血不断被叶天消耗，他对太古之术的感悟也是越来越深。
一万滴太古金血用掉，依旧没有领悟太古血矛，他继续修链。
十万滴太古金血消耗！
二十万滴太古金血消耗！
三十万滴太古金血消耗！
随着大量太古金血消耗，叶天也是有诸多感悟，对太古血矛的领悟达到了极高的程度，也即将要练成太古血矛了。
漫长岁月过去了。
这一日。
叶天消耗了七十六万滴太古金血，而他也终於即将领悟太古血矛。
嗡！！！！
一柄太古血矛从叶天的手中慢慢凝聚出来了，散发着太古之术的威能。
轰！！！！
叶天的身躯开始蜕变，比之前更加强大一些了，但还没有达到十分夸张的程度。
而原本快要淬链到四次血变境的心脏，又需要更长时间的淬链。
但叶天并不在意这个，他只有兴奋，因为他的实力暴涨一截了。
以他现在的实力再在太古神界与海斯天祖交手的话，短时间内就可以击杀海斯天祖，这就是掌握两门太古之术的恐怖之处。
··········求鲜花·········
“若是海斯天祖知道我练成了太古血矛，他怕是会懵逼吧！”
叶天心想。
他没有立即暴露这个事情，毕竟现在就说出去，时间太快了。
海斯天祖给他的时间是十个太古纪元，而领海界缝的太古纪元也是十分漫长的岁月，他现在连区区一个太古纪元都没有渡过去呢！
因而，他不急着换回太古金叶。
“接下来主要是将修为提升到五次血变境，那样的话，我的战斗绝对可以在七次血变境之中堪称无敌，只有八次血变境生物才可以杀死我！”叶天心想。
於是，他就继续收购更多有助於淬链心脏的宝物资源，完全不在乎太古金的消耗。
..........
但凡有血变境售卖这样的资源，他第一时间收购。
而且，他也一直在太元山收集太元金水，因而心脏淬链速度还是可以的。
岁月如梭，叶天一直淬链心脏，花费了不知道多少资源。
一亿界元年岁月！
十亿界元年岁月！
转眼间，过去了八十多亿界元年岁月！
按照领海界缝的时间划分，一个太古纪元相当於一千亿界元年岁月。
而叶天仅仅只花费了八十亿界元年岁月，便再度将心脏淬链到四次血变境的极致，距离五次血变境只差一步之遥了！
当然，到了这个境界，他再次陷入了瓶颈。
……
领海界缝某处。
叶天在这里演练两门太古之术。
他试图以两门太古之术撬动瓶颈，撕裂四次血变境与五次血变境的桎梏。
轰！！！
叶天以太古神魔拳来手持太古血矛，在领海界缝虚空演练。
撕拉！！！！
冲击流在叶天的一击之下乱流了，影响了四周无数虚空区域。
他细细感悟，利用这种力量来引动瓶颈的存在。
他不知道施展了多少次太古之术，勾连瓶颈。
终於——
“给我破！！！”
咔嚓！
瓶颈被硬生生冲破，心脏迎来了蜕变！万.

第2474章 人族的第二位破界级天才!
第2474章人族的第二位破界级天才！【求全订】
无穷无尽的能量涌入到叶天的心脏之中，大量的太古金水也被他炼化入心脏之中，帮助他的心脏完成蜕变。
岁月如梭，漫长时间过去。
叶天的心脏也终於完成蜕变，促使无量血也开始进行第五次血变。
无量血在进行第五次血变的时候，也在快速淬链叶天的身躯，让他的身体越来越强大。
每时每刻，他的实力都在暴涨。
终於。
无量血的第五次血变完成了！
这一刻，叶天已然成为了一名五次血变境天祖。
而且，他掌握了两门太古之术，实力在七次血变境之中都堪称真正的无敌，甚至实力十分接近八次血变境天祖。
这就是太古级天才的恐怖！
“以我现在的实力，当初让我感觉到实力恐怖的金刚蛇一族，如今也不算什麽了！”叶天喃喃道。
他若是对金刚蛇一族出手，整个金刚蛇一族都不够打的。
当然，他距离海斯天祖这种层次还差的很远，除非他的修为能够跨入到六次血变境，才可以吊打海斯天祖。
但是，从四次血变境提升到五次血变境都如此困难了，再想要突破到六次血变境，难度会更大。
……
寰宇城。
叶天继续用太古金水淬链心脏，但效果却就几乎没啥用处了。
这不是太古金水对五次血变境没啥用处，是他的身躯太强大，心脏太强大，因而太古金水才会没有用处。
他需要更好的资源才可以快速淬链心脏，又或者依靠海量的岁月慢慢淬链心脏，但那样的话，想要突破到六次血变境，难度怕是会很艰难。
“海斯天祖成名无数岁月，至今才六次血变境，估计也是跟我差不多的问题，找不到帮助他冲击七次血变境的资源。”叶天心想。
若是海斯天祖能够突破到七次血变境天祖，那就足以匹敌最顶尖的九次血变境天祖，地位远远超越现在，几乎可以在领海界缝横着走了。
“只能慢慢寻找适合的资源了，看运气了！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月，他继续苦修，同时也将一些资源搬运到万龙领海的人族之中，帮助人族改善血脉、增强底蕴。
类似於金肌液这种打基础的宝物太多了，甚至还有的更好，因而叶天都拿一些回去了。
在叶天的培养下，人族的根基越来越强大，虽然还不如血变境种族，但人族的人口多啊，这就是优势！
这麽多的人口，总能诞生一些妖孽，不亚於那些血变境种族的普通族人。
这一日。
人族即将诞生第二位血变境天祖，同时也是一位破界级天才。
寂静黑海。
叶星辰正在冲击血变境天祖境界，有着父亲叶天给予的资源，他冲击血变境并不困难。
吸收了大量的金肌液之後，他开始了第一次血变。
而叶天也在暗中观察儿子的突破情况，见他突破十分顺利，也就放心了。
许久岁月之後，叶星辰终於突破成功了。
轰！！！！
一次血变境的气息从他身上爆发出来，这一刻他的实力已然媲美顶尖的二次血变境天祖了。
这就是破界级天才！
在叶星辰突破之後，叶天出现了。
“父亲！”
叶星辰兴奋道。
“不错，突破到一次血变境了，但你现在的实力还是太弱了，放在领海界缝，随便一个血变境生物都可以吊打你。等你什麽时候成为三次血变境，我就带你进入领海界缝。至於现在，你还是在万龙领海修行。”
叶天安排道。
“是！”
叶星辰点点头。
……
人族除了叶星辰这位新晋破界级血变境天祖外，还有大量的普通融身境天祖以及三位第五阶段破界级大祖。
可以说，人族现在的实力已然可以称霸整个万龙领海，任何势力都得仰望人族。
而这一切都是叶天的功劳！
或许是叶天进入万龙领海获得了大机缘，且让人族起飞，不少天祖都梦想进入领海界缝闯荡，从而获得机缘。
然而，一些较弱的天祖进入万龙领海之中，很快就陨落了..........
但是，也有天祖真的获取了机缘，实力暴涨。
万龙领海某处小碎片之中。
龙牙天祖正在这里修行，他在这里找到了一种特殊的资源，炼化之後，瓶颈松弛，有着突破三次血变境的迹象。
许久之後，瓶颈彻底突破。
轰！！！
龙牙天祖的修为正式跨入到三次血变境。
这一刻，他彻底激动了！
“太久岁月了，我终於突破到三次血变境了！！！！”
龙牙天祖觉得自己这一次从万龙领海出来，是最正确的一次。
以往，他在万龙领海堪称最强大的血变境天祖，毕竟比他强大的都离开了万龙领海。
可随着叶天出现，渐渐超越了他，他的地位就不再了。
如今，人族更是冒出了大量的天祖，他的地位越来越低，依旧没有谁将他当一回事了。
无奈之下，他才闯入领海界缝闯荡，且运气不错，找到了这里，获得了资源，冲击到了三次血变境。
“我现在是三次血变境，或许将来有希望成为四次血变境、五次血变境，超越无尽天祖都有希望。破界级天才又如何，只要修为足够高，就可以超越他！”
他到现在都不知道叶天已经成为太古级天才，而且还提升到了五次血变境，战斗力在七次血变境堪称无敌。
若是知道的话，他就不敢说这番大话了！
他并没有返回万龙领海，而是继续前进。
他还想获得更多的机缘，因而在没有成为真正的强者之前，他才不想回去呢！
岁月如梭，龙牙天祖在领海界缝不断闯荡，也没有明确的方向，倒是也有几次被血变境生物袭击，但运气还算不错，袭击他的都不是四次血变境以上的生物，最强大的也才三次血变境生物。
因而，他数次都逃脱了！
这一日。
龙牙天祖陡然在冲击流之中遇到了无数岁月都难以出现的冲击流漩涡，一瞬间就将他卷入了进去.

第2475章 龙牙天祖的遭遇
【求全订】
“这是哪里？”
龙牙天祖完全不知道自己身处於何处。
冲击流漩涡带有传送效果，因而他现在可能已经距离万龙领海无尽遥远了，甚至可能永久回不去了。
一想到这里，龙牙天祖心情十分不好。
很快，他发现自己处於一个未知的地方，彷佛是冲击流漩涡汇聚的中心，他想要摆脱这里，但实力却不够，刚穿梭出去就又被甩了过来。
“不行，除非我的实力可以再度突破，或许才有希望离开这个未知之地！”
无法离开，龙牙天祖开始探索这里。
很快，他就发现了其他血变境生物，而且实力比他还要恐怖。
“好多的血变境生物！”
龙牙天祖瑟瑟发抖。
好在这里血变境生物并没有袭击他，估计是困在这里无数岁月了，没有办法离开，因而想要多一个血变境陪伴吧。
“竟然来了一个修行者！”
一头头四次血变境、五次血变境生物纷纷盯着龙牙天祖。
“各位好啊！”
龙牙天祖打招呼道。
“若是在外界，像你这样的三次血变境修行者，我一口就吃了！”一头五次血变境生物冷冷道。
“是是是！”
龙牙天祖不敢反驳。
随後，他与这些血变境生物聊了聊，这才知道它们被困在这里无数岁月了，有一头血变境生物进来的时候才一次血变境，如今竟然变成了五次血变境。
可即便成为了五次血变境，却依旧无法摆脱这里。
“五次血变境都没有离开！”
龙牙天祖懵逼了，这岂不是说他永远出不去了。
“你们没有求救嘛？”龙牙天祖问道。
一位五次血变境生物说道：“我们也不认识强大的血变境生物，跟谁求救？而且，这里是死亡漩涡之地，除非是七次血变境生物进来救我们，否则都出不去！七次血变境生物是何等存在，怎麽可能跑这里来救我们？”
龙牙天祖想想也对，七次血变境生物何等罕见，怎麽可能来救援他呢？
“走吧，带你去看看好东西！”
这些血变境生物带着龙牙天祖来到了这处死亡漩涡之地中心。
在这里，龙牙天祖看到了一截木头以及一张金色叶子。
“这是什麽？”
龙牙天祖问道。
“不知道啊！”一位血变境生物指着金色叶子道：“这上面记载了太古之术，但什麽是太古之术，我们也不清楚，反正练不成。至於这截木头，应该是某种树木的碎片，每隔一段岁月就会流淌出一滴滴金色的物质，这种金色物质可以提升我们的实力。若不是有它，我们的修为也无法提升这麽快。等下次流淌出金色物质的话，也给你使用一点，增强你的实力。咱们靠不了外界的强者，只能在这里培养出一尊七次血变境，这样才有希望出去！”
“这截木头能流淌出金色物质，你们为何不破开它？”
龙牙天祖问道。
“废话，若是能够破开，还用你提醒？”
那位五次血变境生物冷笑道。
龙牙明白了，连五次血变境生物都没办法撼动这截木头，其质地太坚固了，怕是得六次血变境甚至是七次血变境生物才有希望将其破开。
随後，他去参悟了那门太古之术，参悟许久都没有结束。
而且，这门太古之术一旦修链失败一次，肉身就会受损。
况且，他也没有复制修链的太古金血。
无用！
“不行，不能这样下去，这群血变境生物不知道在这里修链多久岁月了，依旧没办法突破到七次血变境，它们估计也知道自己没希望突破，这才将希望寄托在其他血变境身上。”
龙牙可不想将希望寄托在其他血变境生物，他必须想办法出去啊！
“或许可以联系无尽天祖，无尽天祖在领海界缝肯定混得很好，说不定认识七次血变境生物。这截木头和那太古之术，或许可以打动七次血变境生物，从而救援我们出去。”
龙牙天祖如此想道。
於是，他拚命练习无尽天祖。
但他不清楚无尽天祖的位置，他也不知道无尽天祖能不能收到讯息，因而只能一直传讯出去。
再加上传讯的波动十分微弱，无尽天祖收到信息的可能性并不是太高。
但无数岁月，不断尝试，或许就有希望呢！
岁月流逝。
漫长时间过去，龙牙天祖一次次传讯，但每次都得不到回应，就是距离太遥远了。
……
这一日。
叶天的一具复制身体准备返回万龙领海，将一些资源带回去。
就在回去的路上，他陡然感应到了来自於龙牙天祖的传讯信息。
“龙牙天祖！”
叶天仔细感应了一下，这讯息断断续续，似乎从一处未知的地方传讯而来。
而这残缺不堪的信息之中，他似乎感应到了太古之术的名字。
顿时，他产生了好奇！
於是，他顺着讯息不断接近对方的位置。
终於在前进很遥远距离之後，讯息终於清晰了。
“无尽天祖，我被困在死亡漩涡之地，这里拥有一片叶子，叶子上拥有太古之术，还有一截连五次血变境都无法破坏的木头，木头还可以流淌出金色物质，能够提升血变境修为。还请你找一位七次血变境过来，帮助我脱困，这些东西就是酬劳！”
听到这传讯，叶天惊喜不已。
“太古金叶，龙牙天祖还能找到这玩意？”
他不相信龙牙天祖会骗他，因为以龙牙天祖的实力，连解除太古金叶这个名字的资格都没有。
因而，只能是真的！
“龙牙天祖，你的具体位置，定位给我！”
叶天说道。
死亡漩涡之地。
龙牙天祖收到了无尽天祖的传讯，话语之中似乎有戏，顿时兴奋不已。
当然，他没有跟其他血变境生物说，而是立即将这处的位置以自身为坐标发给了叶天.

第2476章 送上门的两件宝物!
第2476章送上门的两件宝物！【求全订】
叶天收到龙牙天祖的坐标之後，立即赶过去。
很快。
他就来到了那处死亡漩涡之地。
当然，在外界看，看不到大的漩涡，只看到冲击流某处位置不对劲。
“就是这里了！”叶天猜测，“龙牙天祖应该是在其他区域遭遇了冲击流漩涡，被传送到了这里。”
他对死亡漩涡之地也有点了解，这种死亡漩涡之地是会移动的，随着冲击流不断移动，没有七次血变境的修为，一旦坠入其中，根本就出不来。
而想要粉碎死亡漩涡之地，起码得九次血变境的实力。
“先进去！”
叶天撕裂了一道口子，直接遁入了死亡漩涡之地。
……
“又来了一位修行者！”
一位位血变境生物纷纷盯着进来的叶天。
“无尽天祖，你怎麽进来了？”龙牙天祖一怔，他不是让叶天找七次血变境强者求援嘛，无尽天祖自己进来算怎麽一回事吗？
“龙牙天祖，我会带你出去，东西在哪里？”
叶天问道。
“在那里！”
龙牙天祖指了指方向。
叶天直接遁过去，其他血变境生物满脸疑惑，但也跟着过去了。
很快。
叶天来到了太古金叶这里。
“果然是太古金叶！”叶天很激动。
这可是无主的太古金叶啊，有了这一片太古金叶，他都可以再修链一门太古之术了。
嗡！
他的无量意志融入太古金叶，参悟上面的太古之术。
“太古挪身！”
这是一门身法类的太古之术，一旦练成，对战斗力帮助很大，因为他正缺少一门这样的身法类太古之术。
“这东西归我了！”
叶天伸手抓向了太古之叶。
“这片叶子，挪动不了々ˇ！”一名五次血变境生物说道。
这里的所有血变境生物都试验过了，都无法挪移这片叶子。
而叶天自然知道原因，想要挪动太古金叶，起码需要六次血变境的实力，而这里最高的也只是五次血变境生物，能够挪动太古金叶就奇怪了！
在取走太古金叶的时候，叶天用太古之术的力量将其封存，这样就不会暴露其气息。
咔！
太古金叶被叶天挪动，然後收了起来。
看到这一幕，这些血变境生物顿时震惊无比。
“他怎麽做到的？”
这些血变境生物懵逼了。
这时，叶天又看向了那一截木头。
“咦，这截木头拥有太古金叶的气息，应该是与太古金叶属於同一类，莫非是……”
叶天想到了一个可能性，那就是太古金树。
领海界缝的太古时代，诞生了一株太古金树，而太古金叶就生长於太古金树之上。
当初太古种族之战，就是为了抢夺太古金叶，导致太古金树被打成了碎片，而这一截木头应该就是太古金树的一块碎片，而且还是较为核心的碎片。
因为根据龙牙天祖所说，这截木头会流露出一种金色物质，可以提升修为。
这金色物质应该就是太古金树体内的太古金汁！
这一截木头很大，内部肯定孕育出了不少太古金汁！
於是，他将这一截木头也收走了。
“喂，这截木头是我们提升实力的希望，你收起来做什麽，一旦收起来，它就不流出金色物质了！”五次血变境生物阻止道。
“滚！”
叶天一声冷哼，直接将对方震飞。
下一刻，叶天散发出太古气息，直接让这群血变境生物动弹不得。
“这气息……”
这些血变境立即讨好道：“强大的修行者，您应该是有把握离开吧，请带我们一起离开吧！”
“凭什麽？”
叶天懒得理睬他们。
“龙牙天祖，我答应带你出去，还走不走？”叶天看着龙牙天祖。
“走啊！”
龙牙天祖连忙道。
“好，那就出去吧！”
叶天抓住龙牙天祖，直接撕裂了死亡漩涡之地，从这里冲了出来。
……
龙牙天祖感应到了熟悉的冲击流，知道自己从死亡漩涡之地出来了。
“多谢无尽天祖！”
龙牙天祖感谢道。
“各取所需罢了！”叶天旋即直接离开了，将龙牙天祖丢在了这里，他可没有义务将龙牙天祖送回去。
龙牙天祖见叶天离开了，倒也没有觉得有什麽关系。
此刻，他只惊叹叶天的实力。
叶天的修为明明才五次血变境，但战斗力绝对达到了七次血变境，否则救不出来他！
“．‖破界级天才，也没办法以五次血变境修为拥有七次血变境的战力啊！无尽天祖怕是已然超越破界级天才了！”
龙牙天祖觉得自己之前还想跟叶天比一比的想法简直是多麽可笑！
“算了，还是回万龙领海吧，领海界缝太危险了！”
龙牙天祖感慨道。
……
寰宇城。
叶天回来了，心情十分不错。
这一次，龙牙天祖真的是他的福星啊，一下子给他送来了两件宝物！
本来，这是属於龙牙天祖的机缘，可惜他实力不够！
叶天取出了太古金树木头，用力一捏，太古金树木头竟然纹丝不动。
“果然十分坚固！”
旋即，他凝聚太古血矛这门太古之术，用力攻击这块太古金树木头！
咔嚓！
这一截木头裂开了一道口子。
砰砰砰！！！
一次次攻击下，这一截木头是彻底裂开了，露出了隐藏在木头内部的一片虚空，这片虚空存放着大量的太古金汁引！
“起码上千万滴太古金汁！”
叶天激动。
太古金汁的价值以及作用都在太古金水之上，对修行者的用处也很大，这麽多的太古金汁绝对可以将他的修为提升到六次血变境。
一旦他的修为突破到了六次血变境，他的实力就可以凌驾於海斯天祖之上。
“还有这门太古之术太古挪身，还是得收集交易一些太古金血，将其练成才是！”叶天喃喃道。
接下来的岁月里，叶天就主要利用太古金汁修行。
虽说太古金汁对他的帮助不是特别大，但起码是有用的，因而他的心脏在太古金汁的帮助下不断强化，越来越强大！.

第2477章 太古挪身,练成!
第2477章太古挪身，练成！【求全订】
岁月如梭。
靠着大量的太古金汁，叶天的心脏渐渐达到了五次血变境的极限。
终於这一日，叶天的心脏没办法继续淬链，已经达到了极限了，再进一步就是让心脏蜕变，从而促使无量血进行第六次蜕变。
“呼！”
叶天很激动，没想到这麽快就将心脏淬链到五次血变境的极限，他本以为自己需要无尽久远的岁月才可以将心脏淬链到极致呢！
不得不说，龙牙天祖着实是他的福星啊，让他白捡了这麽大的机缘！
不过，对於叶天这样的太古级天才来说，五次血变境冲击六次血变境，难度可不小，他也不敢说自己什麽时候就可以突破。
“或许可以藉助太古挪身这门太古之术来冲击一下六次血变境！”叶天决定道。
虽说修链更多的太古之术，日後突破难度会大一些，但他如今本身就处於五次血变境的极致，利用太古之术刺激心脏，就可能打破桎梏。
当然，他现在手上的太古金血不够多，还得从太古龙蛇一族交易一些太古金血。
“得继续从海龙一族进货啊！”
他采用同样的方式，去海龙一族所在的白海宝地收集龙蛇石。
当然，他就算复制出某个海龙一族的成员身体，也不敢大量收集，只能一次次少收集一些，花费大量的时间来收购。
这样一来，暴露的风险不大，只是多花一些岁月而已。
接下来的这些岁月里，叶天就利用这种方式收集龙蛇石，每收集不少龙蛇石之後，就跟太古龙蛇一族交易太古金血。
有了太古金血，叶天就开始修链太古挪身。
修链第三门太古之术，难度自然比第二门太古之术大一些。
一次又一次失败，大量的太古金血消耗掉了。
而叶天对太古挪身这门太古之术的感悟也是越来越深，只要给他时间，他绝对可以练成。
“海斯天祖，又找我切磋！”
叶天立即进入了太古神界。
这一次，海斯天祖与叶天切磋，叶天是完全占据优势。
他即便没有施展太古血矛，隐藏了实力，可他对海斯天祖的太古之术太古血矛太熟悉了，因而可以轻易抓住机会，从而击败海斯天祖。
轰！！！！
叶天抓住机会之後，就完全不给海斯天祖反转的余地，不断攻击之下，彻底击败了海斯天祖。
这一次，海斯天祖被打得怀疑人生了。
“无尽天祖，你的实力怎麽变得更强大了？”
海斯天祖懵逼道。
叶天解释道：“我在参悟太古血矛这门太古之术，因而对你的太古血矛很了解，这才可以轻易抓住机会击败你！”
“是吗？”
海斯天祖有些怀疑，毕竟练不成太古血矛的话，也不算了解啊！
他也参悟了太古神魔拳，咋没有任何收获呢？
“回头，我也多参悟参悟太古神魔拳，就算不去修链，多领悟一些也好！”
海斯天祖抱着这个想法离开了太古神界。
“算是忽悠住了海斯天祖！”叶天喃喃道：“等我突破到六次血变境天祖的时候，就跟海斯天祖将太古金叶换回来吧！”
随後，他也离开了太古神界。
……
海龙一族。
此时，海龙一族的族长雪羽已经知道族内龙蛇石消失了不少，以前数量少，还无所谓，但此刻数量有些多了。
“这次是哪个族人乾的？”
雪羽质问道。
“是托帕！”下面的海龙汇报道：“但是当我们要审问托帕的时候，他自杀了，跟前几个族人很类似，都是毫不犹豫湮灭自己！”
“他们不可能随随便便自杀，只有一个可能性，那就是有一个未知的敌人盯上我们海龙一族了，操控了他们！”
雪羽很恼火，他第一个怀疑目标就是太古龙蛇一族。
因为只有太古龙蛇一族才大量需要龙蛇石，其他血变境种族对龙蛇石需求很少，甚至是不需求。
可是，他也不敢杀向龙蛇海，否则就是找死了！
“将全部的龙蛇石都上交，不允许族人私自收集龙蛇石！
雪羽下达了这个命令。
只有这样，才可以杜绝这种情况发生。
虽说这个命令会使得不少族人心中不满，但总比陆陆续续出现这种情况好。
很快，雪羽就收缴了海龙一族的全部龙蛇石，全部放在海龙一族的宝库之中，不允许其他族人接近宝库。
而这也断绝了叶天继续收集龙蛇石的打算了。
“海龙一族反应有些快了，而且抉择很果断，看来没办法从白海获得大量的龙蛇石了！”叶天无奈道。
不过，他售卖给太古龙蛇一族的龙蛇石，也换回了大量的太古金血，或许足够将太古挪身成功练成。
若是真的还缺少太古金血，到时候再想办法吧！
又是一段漫长岁月过去了。
叶天不断炼化太古金血，来修链太古挪身这门太古之术，报废了一具具复制身体，也让太古金血的数量越来越少。
不过，他的运气是真的不错。
这一日，他终於在耗尽太古金血之前，成功练成了太古挪身。
……
领海界缝，冲击流之中。
叶天的身躯一动，施展了太古挪身，以远超过去的速度瞬间跨越了一片疆域，以很恐怖的速度在极短的时间内就赶到了白象城。
随後，他又从白象城赶回了万龙领海。
这样的速度，超越过去不知道多少倍。
而且太古挪身还可以用於战斗之中，就算是同为太古级天才，他利用太古挪身、太古血矛、太古神魔拳，足以轻易击败乃至击杀同阶的普通太古级天才。
咔嚓！
心脏的桎梏彷佛也随着太古挪身的练成产生了裂痕。
随後，他开始利用海量的太古金汁来促使心脏蜕变，从而促使无量血的第六次血变。
“给我破！”
叶天猛地一冲，直接将瓶颈给撕裂了。
心脏不断汲取太古金汁的能量，快速蜕变之中.

第2478章 太古根髓
【求全订】
源源不断的能量涌入心脏，促使心脏快速蜕变。
而随着心脏蜕变，无量血的第六次血变也要开始了。
很快，叶天的身体强度不断变得强大，气息越来越恐怖。
冲击流所在的虚空不断崩溃，彷佛都承受不住叶天突破的气息~。
许久之後，叶天终於-彻底突破了。
六次血变境，到了！
“太古神魔拳！”
叶天一拳轰出，四周疆域化作了虚无，连附近的一块太古宝地碎片，也被彻底-湮灭。
随後，他在这一片区域不断出手，通过这种方式来彻底掌控暴涨的血肉之躯。
渐渐，他的气息稳定下来了。
“我现在的实力已然超越海斯天祖了，在八次血变境之中都堪称无敌吧！”
叶天喃喃道。
也就是说，以他现在的实力都可以不将白影象一族以及太古魔猿一族放在眼里。
因为据他所知，白影象一族以及太古魔猿一族似乎并没有九次血变境的强者，只要没有九次血变境，就不是他的对手。
甚至就算遇到了九次血变境的强者，以他的太古挪身这门太古之术，都可以逃走。
“得将记载了太古血矛的太古金叶跟海斯天祖手上的太古神魔拳太古金叶换回来了。”
叶天立即联系海斯天祖。
很快，他们就见面了。
“无尽天祖，你看来是放弃修链太古血矛了吧，我就说了，想要练成两门太古之术太难了，耗费的代价太大且希望渺茫。”
海斯天祖说道。
当即，他将记载太古神魔拳的太古金叶取出，与叶天交换了过来。
叶天交换了太古金叶之後，道：“其实，我练成了！”
“啥？”
海斯天祖怀疑自己听错了！
“我是真的练成了太古血矛！”
旋即，叶天当着海斯天祖的面，直接凝聚出了太古血矛。
看到太古血矛，海斯天祖着实被震惊住了。
“你怎麽做到的？”
海斯天祖忍不住问道。
“天赋吧！”叶天只能这麽解释了，他总不能说自己是利用一具具复制身体不断进行尝试，报废了大量的身体，这才成功吧！
“羡慕啊！”海斯天祖也很想练成第二门太古之术啊，可惜练不成。
他没有继续找叶天切磋了，因为练成两门太古之术的叶天，再加上修为突破到了六次血变境，实力已经凌驾於他之上了。
“无尽天祖，当初你才四次血变境，没想到这麽短时间，你就突破到六次血变境，还练成了两门太古之术，我与你不能比啊！论实力，我已经不是你对手了！”
海斯天祖感慨道。
然而，他不知道，叶天练成的可不是两门太古之术，而是三门太古之术！
“海斯天祖谬赞了，或许你很快就可以突破到七次血变境呢，到时候就足以媲美顶尖的九次血变境强者了！”叶天说道。
“难，太难了啊！”海斯天祖摇摇头，“像我们这般太古级天才，想要突破到七次血变境，难度很大，花费的资源也多。因而，很多顶尖霸主级势力，也不愿意培养太古级天才。若是他们倾尽全力的话，培养出几个太古级天才没问题，但付出的代价可能会培养出多个八次血变境天祖了。”
“也对！”
叶天十分赞同。
那些顶尖霸主级势力都不会刻意去培养太古级天才，除非是有破界级天才真的想要冲击太古级天才，才可以获得一些资源供应，但大部分还得依靠自己。
也正是以因为如此，太古级天才才如此稀少。
随後，叶天与海斯天祖分开了。
……
寰宇城。
叶天进入了寰宇塔。
他已经很久没有来闯寰宇塔了，这次准备一次性多闯几层，将自己的许可权提升上去。
寰宇塔第十四层。
叶天遭遇了对方，一拳击败对方，直接闯过去。
第十五层！
第十六层！
叶天都是轻松闯过去了。
终於，他来到了寰宇塔的第十七层，这一层遭遇的对手是最顶尖的八次血变境实力。
轰！！！！
··········求鲜花·········
寰宇塔将一名八次血变境的血变境生物给挪移了进来。
……
“寰宇塔，竟然将我挪移进来了！”
太古魔猿的族长猿伏很快就意识到自己的处境，是某位八次血变境的天祖在这里冲击寰宇塔第十七层。
轰！！！
叶天与太古魔猿一族族长猿伏厮杀起来。
叶天一出手就是太古血矛，攻击猿伏！
“太古血矛！！！”
猿伏认出来了，下意识认为是海斯天祖。
“不对，不是海斯天祖，海斯天祖无数岁月之前就闯过了寰宇塔第十七层，怎麽可能是现在闯！莫非是海斯天祖所在势力的某位天祖？不对啊，海斯天祖所在势力并不强大，海斯天祖就是最强者，其他天祖没听说有多厉害啊！”
..........
猿伏很疑惑。
在太古血矛这门太古之术的攻击下，猿伏渐渐被压制了，很快就受伤。
被太古之术伤到，猿伏也很难恢复。
随着时间流逝，猿伏扛不住了，直接选择了认输。
唰！
猿伏被挪移出去了，而叶天闯过了寰宇塔第十七层。
闯过了寰宇塔第十七层，他的许可权大大提升，就算是一般的九次血变境天祖，在寰宇塔之中都无权查看他的资料。
闯过寰宇塔第十七层，这一层的奖励远超其他层。
“这是一滴太古根髓！”
叶天惊讶。
这可是无比珍贵无比的东西啊，寰宇塔竟然还有存货。
这东西是来自於太古金树！
太古金树浑身都是宝物，叶子是太古金叶，孕育出了一门门太古之术，而躯干部位孕育出了太古金汁，根系更是孕育出了太古根髓。
太古根髓对八次血变境冲击九次血变境都有帮助，自然对叶天也要帮助。
可惜，仅仅只有一滴太古根髓，无法帮助他冲击到七次血变境。
“寰宇塔到底是什麽来历，这东西都有，若是有主人的话，他的主人该是多麽恐怖，肯定超越九次血变境！”
叶天猜测万.

第2479章 米娅苦海,虚空母液!
第2479章米娅苦海，虚空母液！【求全订】
从寰宇塔出来，叶天炼化了这一滴太古根髓。
轰！！！！
恐怖的能量淬链着叶天的心脏，但没有花太长时间，这一滴太古根髓就被他彻底炼化掉了。
“心脏明显强了一小截，太古根髓的效果是真的恐怖，可惜只有一滴！”叶天喃喃道。
又是一段岁月过去。
叶天进步很慢，甚至可以没啥进步，只能全力培养人族，尽可能让人族多诞生一些血变境存在。
当然，他也在领海界缝之中寻找机缘，但找到的机缘都是很一般，对他没啥帮助。
这一日。
海斯天祖来到寰宇城找叶天。
“海斯天祖，请进！”
叶天将海斯天祖迎接进来。
“无尽天祖，我想要邀请你进入米娅苦海，有没有兴趣？”海斯天祖问道。
“米娅苦海？”
叶天皱了皱眉，他还真的没有听说过这个地方。
“那是哪里？”叶天问道。
海斯天祖见叶天不知道米娅苦海，就介绍道：“米娅苦海是一位超越九次血变境存在死後化作的宝地。寻常的时候，米娅苦海没办法进入，否则会被一股恐怖的力量抹杀掉，就算是九次血变境都不一定扛得住。但如今，米娅苦海陷入了平静期，因而我们可以闯入进去试试。”
“米娅苦海有什麽好东西吗？”
叶天觉得必须有吸引自己的资源，他才会去，否则就没必要了。
“当然有！”海斯天祖道：“米娅苦海之中最珍贵的资源就是虚空母液，化作米娅苦海的那位存在叫做米娅之主，是一头虚空兽，因而死後才孕育出了虚空母液。这种虚空母液有助於我们淬链心脏，效果还不错。”
叶天与海斯天祖不断聊着米娅苦海，他对米娅苦海的了解越来越多。
米娅苦海就算是平静期，也十分危险，而且对外来生物的压制很大，修为越高，被压制的越厉害。
因为，就算是九次血变境天祖在米娅苦海的平静期，也不敢闯入进去。
米娅苦海之中孕育出了不少虚空魔虫，都是蕴含虚空母兽血脉的一种生物，只生存在米娅苦海，但实力都很恐怖，且数量众多。
唯一的缺陷就是，这种虚空魔虫智慧很低，只靠着本能行事。
可一旦被虚空魔虫围困，他们这些太古级天才都会拥有很大的危险，极有可能陨落在那里。
因而，米娅苦海被称之为领海界缝禁地之一。
“无尽天祖，我不仅邀请了你，还邀请了好几位太古级天才，都是六次血变境，我们可以一起进入那里，也好有个照应。”海斯天祖说道。
“好！”
叶天同意了。
……
领海界缝某处碎片之中。
叶天来到了这里，这里是海斯天祖约定的地方。
很快，其他六位太古级天才都来了，都是名震领海界缝的强者。
“这几位分别是觉光天祖，星韵天祖，暗辰天祖，舜天天祖，东刀天祖以及巴恒天祖！”海斯天祖为叶天一一介绍这六位太古级天才。
“这位是无尽天祖！”
海斯天祖又介绍叶天。
“见过各位！”
叶天抱拳打招呼道。
很快，他与这些太古级天才聊了一会儿，互相熟悉了一下，这才准备前往米娅苦海。
米娅苦海距离寰宇城这里很遥远，但大家都是六次血变境的太古级天才，速度不亚於八次血变境天祖，因而赶路速度很快。
一段岁月之後，他们都抵达了米娅苦海这里。
“这里就是米娅苦海了，我们到了！”
海斯天祖道。
叶天试图窥探米娅苦海内部的情况，但什麽都感知不到。
“超越九次血变境的存在，竟然也会陨落！”
叶天感慨道。
“太古之战太惨烈了，虽说是为了太古金树，但我觉得那仅仅只是一个爆发点，後面的太古之战肯定是涉及了更多的秘辛，我只知道太古之战中，像米娅之主这样的超越九次血变境存在，陨落了可不止一位。”暗辰天祖道。
他们倒是没有多讨论这个话题，准备好之後，就闯入了米娅苦海。
轰！！！！
一进入米娅苦海，一股恐怖的力量压制而来，让叶天他们都脸色一变，但旋即适应下来了..........
“大家不要分开，否则很容易被围杀掉！”
海斯天祖提醒。
八位太古级天才都没有站很远，一点点在米娅苦海之中移动。
突兀！
远处虚空震荡，一只只虚空魔虫出现了。
这些虚空魔虫的气息只相当於六七次血变境生物，但这里是米娅苦海，叶天他们的实力无法发挥出来，而虚空魔虫却是得到了增幅。
“虚空魔虫来了，杀了它们！”
海斯天祖喊道。
轰！！！
战斗瞬间爆发，八位太古级天才都施展了太古之术，全力以赴。
叶天则是以太古神魔拳应付，并没有暴露太古挪身，若是实在扛不住的话，他会施展太古挪身。
八位太古级天才联手，这一批虚空魔虫根本挡不住，很快被杀了很多，其他虚空魔虫本能恐惧之下逃走了。
“快走，这些虚空魔虫会领来大量的虚空魔虫。好在，它们智慧很低，感应范围有限，我们离开这里，极有可能就避开这一群虚空魔虫了！”海斯天祖说道。
唰唰唰！！！
八位太古级天才快速离去。
随後，他们就开始寻找虚空母液。
“找到了一滴虚空母液！”
虚空母液是青绿色，散发着十分柔和的光芒，因而很容易辨认。
海斯天祖收起了这一滴虚空母液，等出去之後再分配。
接下来，叶天他们一边与虚空魔虫战斗，一边寻找虚空母液。
米娅苦海漫长岁月没有天祖进来了，因而这里的虚空母液数量应该不少。
这一日。
叶天他们感应到了十尊九次血变境生物，它们联手进来了。
在这里，九次血变境生物发挥出来的实力可能还没有叶天他们强大。
因而，这十尊九次血变境生物并没有对叶天他们出手。
叶天他们也不会去找人家麻烦，况且海斯天祖还与他们认识，不会真的出手撕破脸皮.

第2480章 叶天的收获
【求全订】
时间慢慢流逝。
叶天与海斯天祖他们渐渐找到了一些虚空母液，收获倒也不少。
轰隆隆！！！！
远处，那些九次血变境天祖与那些虚空魔虫厮杀在一起了，虚空魔虫的数量十分多，厮杀十分惨烈。
“走，避开他们！”
海斯天祖道。
可即便怎麽避开，他们依旧会遭遇到其他的虚空魔虫。
因而，战斗受伤不可避免。
又是一段岁月过去了。
这时候，米娅苦海的压力陡然变得恐怖起来。
“得走了！”海斯天祖提醒道：“米娅苦海的平静期快要过去了，若是继续待在这里，就是找死了！”
虚空母液的确很重要，但他们不可能为了虚空母液找死！
唰唰唰！！！
海斯天祖们快速遁走，不一会儿就从米娅库海冲了出来。
……
“咱们分配一下虚空母液吧！”
海斯天祖将全部的虚空母液拿出来了。
“386滴虚空母液！”
按照八位来分配，每一位太古级天才都平均来分配，精确到一滴都要分配。
每一位太古级天才可以分配获得四十八滴多一点的虚空母液。
分配完之後，一位位太古级天才离去了。
“四十八滴虚空母液虽然不错，但绝对没办法帮助我突破到七次血变境，海斯天祖他们怕是来了很多次了，也没有见他们突破啊！我突破的难度肯定在他们之上，想要利用虚空母液来突破，怕是需要海量的虚空母液！”叶天猜测道。
所以，他可不会满足於这一点虚空母液。
於是。
叶天再度进入了米娅苦海。
当然，他不是自己去慢慢寻找虚空母液，那是作死。
一旦米娅苦海平静期渡过的话，他再进入米娅苦海，绝对活不了，很快就会被那些虚空魔虫杀死，没有一点反抗之力。
他这一次进入米娅苦海，仅仅只是复制出一具六次血变境虚空魔虫的身体罢了，以虚空魔虫的身份在米娅苦海寻找虚空母液，到时候由真身复制身体接应送出去。
这个办法，也只有他才可以做到，其他太古级天才甚至是九次血变境天祖都做不到。
很快，一具六次血变境虚空魔虫复制出来了。
接着，叶天这具真身复制身体立即离开米娅苦海。
……
米娅苦海的平静期渡过了，那些天祖都离开了这里，没有一位天祖敢滞留於米娅苦海之中。
“平静期渡过去了嘛，我这具虚空魔虫复制身体没有一点感觉啊！”
叶天心想。
不得不说，虚空魔虫在米娅苦海完全没有受到一点影响，即便米娅苦海狂风袭击天地，吹遍了这里的时空深处，让这里变得无比混乱，可依旧影响不到他。
他以虚空魔虫身体的身份再这里闲逛，寻找虚空母液。
很快，他就找到了一点虚空母液，然後将其收入自己的腹中，继续寻找其他虚空母液。
两滴虚空母液！
三滴虚空母液！
随着时间流逝，叶天找到的虚空母液越来越多。
而且虚空母液对虚空魔虫用处不大，所以没啥虚空魔虫会收集这玩意。
岁月如梭，叶天收集的虚空母液已经达到上万滴了。
“这麽多的虚空母液，若是海斯天祖他们看到了，怕是得疯狂吧！”
叶天如此想道。
他准备先运走这些虚空母液，带回去修链。
米娅苦海外。
叶天的真身复制身体来到了这里，强行闯入了米娅苦海。
轰！！！
恐怖的压制力传来，让他这具复制身体在这里几乎发挥不出多少实力，任何一只虚空魔虫都可以击杀他。
唰！
叶天的虚空魔虫复制身体过来了，将一万滴虚空母液转交给他的真身复制身体。
然後，他的真身复制身体以最快的速度逃离了米娅苦海。
“出来了！”
接着，他返回寰宇城。
……
寰宇城内。
叶天拿出了一滴滴虚空母液，然後开始吞服炼化。
轰！！！
虚空母液的能量淬链他的心脏，效果虽然不如太古根髓，但也是有一些效果，数量足够多的话，绝对可以将心脏淬链到六次血变境的极致。
於是，接下来的岁月，他就将身上的虚空母液一滴滴炼化。
随着一滴滴虚空母液被他炼化，他的心脏越来越强大。
不知不觉间，一万滴虚空母液都被他消耗掉了。
“没想到一万滴虚空母液都被炼化了，还没有达到六次血变境的极致。海斯天祖他们也是准备耗费无尽岁月，一次次进入米娅苦海收集虚空母液。对他们来说，总有一天会凑齐足够的虚空母液将心脏淬链到六次血变境的极致吧！”叶天猜想道。
“继续去米娅苦海！”
叶天再次过去了。
因为虚空魔虫复制身体又找到了几万滴虚空母液，但剩下的虚空母液也不多了，再找下去，估计也只能再找到一两万滴虚空母液。
但这麽多的虚空母液应该足够他一人炼化所用了！
“这一批虚空母液消耗完之後，米娅苦海想要孕育更多的虚空母液，又得漫长岁月慢慢积攒了，但也不会积攒很多虚空母液。等下次海斯天祖他们进入米娅苦海，可能找不到几滴虚空母液了！”
叶天心想。
很快，他就将几万滴虚空母液接应回来了，然後继续炼化虚空母液淬链自己的心脏。
这一次，再度消耗了两万六千滴虚空母液之後，终於将心脏淬链到了六次血变境的极致。
“再次遇到瓶颈了，需要打破瓶颈，才可以成为七次血变境天祖！”
叶天暂时不再炼化虚空母液，而是想办法打破这个瓶颈。
突兀。
他想到了那些虚空魔虫。
那些虚空魔虫不算太强大，可他进入米娅苦海之中，还打不过任何一只虚空魔虫，利用虚空魔虫的压制力，历经无数次战斗，或许可以让他破开瓶颈。
当然，前提是不让大量虚空魔虫围攻他，让几只虚空魔虫来攻击他，这样既给予压力，又不会短时间杀掉他这具复制身体。
“只能先让虚空魔虫复制身体混上老大的位置了！”
叶天决定道.

第2481章 突破,七次血变境!
第2481章突破，七次血变境！【求全订】
虚空魔虫的智慧很低，叶天觉得让自己这具虚空魔虫复制身体成为老大问题应该不难。
接下来的岁月，叶天就主动提升虚空魔虫复制身体的实力。
以他的境界，稍微创造一些适合虚空魔虫战斗的无量神通手段，自然可以让这具虚空魔虫复制身体的实力暴涨。
随後一段岁月，叶天不断提升虚空魔虫复制身体的实力，渐渐成为了一群虚空魔虫的头目，掌管了一批虚空魔虫。
当然，也只是发布一些普通的命令罢了，说有多麽忠心，那就是扯淡了。
“可以让真身复制身体进来了！”
叶天决定道。
……
米娅苦海。
叶天的复制身体再次进入了这里，在米娅苦海的压制下，他实力根本无法不出来。
当然，他也仅仅只是利用几只虚空魔虫来磨砺自己而已。
哗哗哗！！！
大量的虚空魔虫出现，将这一片区域包围住了，也将叶天包围了。
这就是叶天掌控的那一批虚空魔虫。
这是，叶天下达命令，只派遣几只虚空魔虫攻击叶天，其他看戏就可以了。
这些虚空魔虫自然听老大的命令，并没有攻击叶天的真身复制身体。
三只虚空魔虫冲了过去，与叶天厮杀起来了。
轰隆隆！！！
叶天与三只虚空魔虫厮杀，他竭尽全力，三种太古之术都施展出来了。
然而，在米娅苦海如今的压制下，他连三只虚空魔虫都打不过，完全被压制了。
“很好，就是这种压迫感！”
叶天兴奋。
他与这三只虚空魔虫疯狂厮杀，完全不需要任何顾忌。
而且，他是真身复制身体战斗，更可以感受到身躯的变化，这种战斗是太古神界没办法比的。
太古神界的身躯是假的，因而就算战斗无数次，都没办法打破桎梏。
这种战斗才是真实战斗！
很快。
叶天开始受伤，但太古之术造成的伤势也让这三只虚空魔虫的伤势难以恢复。
“压迫感还不够々ˇ！”
叶天又命令一只虚空魔虫来攻击他的真身复制身体。
多加一只虚空魔虫，叶天的压迫感暴增。
极限生死战斗，最终叶天的这具复制身体陨落而亡。
“没能撕裂桎梏，继续让复制身体去战斗！”
随後，叶天的又一具复制身体进入了米娅苦海，继续这样战斗。
就这样，叶天的一具具复制身体战死，瓶颈虽然还没有突破，但对三门太古之术的运用更加娴熟了。
漫长岁月过去了，叶天也不知道自己战斗了多少次，陨落了多少具复制身体，但他有种感觉，那就是瓶颈桎梏快要被他突破了。
这一日。
又一次战斗爆发。
这一次，叶天的对手是五只虚空魔虫。
才战斗没多久，叶天就感觉到心脏以超越常规的频率震荡着，冥冥之中的桎梏出现了一点龟裂。
轰！！！
一些外界能量开始涌入到他的身躯之中，默默淬链着他的心脏，这是瓶颈龟裂的迹象。
“继续战斗！”
叶天又让一只虚空魔虫加入战斗，在这样的战斗下，他的瓶颈桎梏终於彻底裂开了。
瓶颈碎裂，四周的能量疯狂淬链他的心脏，让他的心脏开始了蜕变。
这时，叶天让那些虚空魔虫不准再攻击了。
这些虚空魔虫见此，也就没有攻击了。
可叶天十分清楚，这些虚空魔虫本能会攻击外界生物，因而他控制不了多久，很快这些虚空魔虫就会忘记他的命令，对他的真身复制身体发动攻击。
果不其然。
那几只虚空魔虫又对叶天发动了攻击，完全忘记了其他命令。
若是时间长的话，其他虚空魔虫也会加入攻击。
之前很多次，他就是战斗时间太长，大量虚空魔虫忍不住了，瞬间将他消灭了。
很快。
叶天这具复制身体陨落了，但是他的目的达到了。
……
寰宇城。
叶天的复制身体正在突破，快速吸收外界的能量。
而且，他还拿出了许多虚空母液炼化促使心脏蜕变速度更快。
这一次的蜕变持续很长岁月，最终促使无量血也开始迎来了第七次血变。
一旦这次突破成功，他的实力将媲美九次血变境无敌！
又过去一段漫长岁月，叶天终於彻底跨入到了七次血变境境界。
“．‖突破了，到达了海斯天祖都没有抵达的境界！”
叶天很激动，以他现在的实力终於可以不用担心什麽了。
虽说领海界缝还有超越九次血变境的存在，但都是顶尖霸主级势力的传说存在，几乎不冒头的那种。
正常情况，九次血变境天祖就是领海界缝的顶尖存在了。
像太古魔猿一族、白影象一族，实际上都没有九次血变境生物，依旧可以占领一片疆域，成为顶尖势力般的存在。
随後。
叶天又花费一段时间稳固了境界，这才出关。
“我现在的实力已经在九次血变境堪称无敌，接下来得展现一下势力，顺便让人族进军领海界缝了！”
网最新最快免费阅读
叶天决定道。
而以他的实力，想要展现实力，必须找一个不弱的目标立威，这样才可以震慑诸多势力，其他势力才不敢对人族下黑手引。
而这个目标必须足够硬才行。
很快，他就选择好了目标。
“太古血蛇一族！”
这一族并不是真正的太古种族，但它们的族长却是太古种族，其他太古血蛇仅仅只是拥有太古血脉的血蛇而已。
他之所以占领太古血蛇，是因为太古血蛇一族灭掉了修行者一方的一座领海，甚至还占据了一个修行者顶尖势力的宝地——剑尘海！
如今，太古血蛇搬迁到了剑尘海，却没有修行者势力敢报复它们。
剑尘海的位置位於寰宇城与白象城之间的某个区域之内，因而距离寰宇城不算远。
叶天想要灭掉太古血蛇一族，将人族搬迁到那里.

第2482章 灭太古血蛇!
第2482章灭太古血蛇！【求全订】
太古血蛇一族很强大，拥有一位九次血变境生物以及三位八次血变境生物，同时还有一位七次血变境的破界级天才。
正是因为如此，太古血蛇一族实力强大无比，凌驾於太古魔猿一族、白象族之上。
所以，修行者一方势力也不敢随意攻打太古血蛇一族。
当然，顶尖霸主级势力可以轻易灭掉太古血蛇，但在没有冲突的情况，也不会出手灭掉它们。
因而，太古血蛇一族才没有任何事情。
可叶天想要立威，再加上又看上了剑辰海这一宝地，这才选中了太古血蛇一族，只能说太古血蛇一族倒霉了！
……
剑辰海。
这里如今被太古血蛇一族更名为血蛇海。
血蛇海中，一条条太古血蛇在这里游荡玩耍，这里简直是它们的乐园。
一些高层也在开会，聊着领海界缝最近发生的一些大事情。
然而，它们万万没想到自己却被盯上了。
哗！
叶天的身影出现在血蛇海附近，目光望着血蛇海。
“的确是很不错的太古宝地，虽说被太古血蛇一族改造了，但占领之後，花点时间就可以恢复成适合人族居住的环境！”叶天淡淡道。
唰唰唰！！！
一名名五次血变境的太古血蛇出现，拦住了叶天。
“修行者，滚开！”
一位太古血蛇冷声道，彷佛下一刻就要对他动手一样。
与太古龙蛇一族相比，太古血蛇一族同样是蛇族，脾性就差太多了。
叶天一挥手，这些太古血蛇瞬间爆体而亡。
叶天这一出手，顿时让太古血蛇一族察觉了。
顿时，一尊尊太古血蛇强者出动，从血蛇海之中出来了。
“修行者，敢杀我们太古血蛇一族的族人！”
一位位太古血蛇强者震怒道。
但是，叶天毕竟名声在外，因而还是有太古血蛇一族强者认出来了。
“他是太古级天才无尽天祖！！！”
一尊太古级天才，而且修为达到了七次血变境，这是九次血变级战力啊！
顿时，整个太古血蛇一族慌了。
而这时，叶天出手了！
轰！！！！
太古神魔拳一拳打出，无数的太古血蛇瞬间被湮灭。
一尊八次血变境的太古血蛇想要逃，直接被叶天施展的太古血矛一击贯穿身躯，彻底被抹杀掉了。
唰！
叶天施展了太古挪身，速度太快了。
转瞬间，一尊尊太古血蛇一族强者被他抹杀掉了，没有任何一名太古血蛇可以撑得住一击。
“无尽天祖，你太过分了！”
太古血蛇一族的最强者——九次血变境存在血獒从闭关之中冲了出来，试图拦截叶天。
血獒的实力的确不错，九次血变境，但也只是比较强大的九次血变境，与叶天相比就差距比较大了。
轰！！！
叶天施展太古神魔拳直接轰飞了血獒，且让其受伤不轻。
接着，他的另一只手手持太古血矛狠狠刺入了血獒的身躯之中。
血獒快速暴退，但叶天的速度太快了，施展太古挪身之後，他的速度吊打血獒。
什麽是九次血变境无敌，这就是！！！
噗噗噗！！！
血獒的身躯被一次次洞穿，一次次打爆。
转眼间，它已然是重伤垂死的状态。
“太古神魔拳，太古血矛，还有第三门太古之术！！！”
血獒是真的傻了，一位练成了三门太古之术的七次血变境太古级天才，这战斗力在九次血变境强者之中都堪称无敌啊，除非是遇到了那种八次血变境的顶尖破界级存在，才有可能抗衡一二。
这样的太古级存在为何要对付太古血蛇？
它们似乎并没有得罪叶天啊！
然而，这个时候质问没有任何意义。
“所有太古血蛇全部逃，能逃几个是几个！”
血獒的声音传遍整个血蛇海。
所有太古血蛇听到血獒的声音，就知道太古血蛇一族打不过了，必须得逃了。
唰唰唰！！！！！
一只只太古血蛇从四面八方开始逃遁，能逃走几个是几个。
然而。
它们逃不了。
因为就在这时，血蛇海四周又出现了叶天的复制身体。
他这一次动手，就没准备让太古血蛇一族逃走一个，若是逃走一个，将来岂不是会给人族增加麻烦嘛！
或许有在外界的太古血蛇，但知道消息之後，肯定会逃的远远，不敢再回来了。
总之，尽可能让太古血蛇一族灭族。
噗噗噗噗！！！！
叶天的一具具复制身体出手，轻易抹杀了四处逃散的太古血蛇。
随後，这几具复制身体又杀进了血蛇海。
看到这一幕，血獒彻底绝望了，他没想到叶天竟然还有这麽多分身，太古血蛇一族彻底没希望了。
轰！！！！
又一击太古神魔拳击中了他，让他彻底化作了无数碎片，再也无法恢复过来了。
九次血变境生物血獒，陨落！
不久之後，血蛇海没有了一条活着的太古血蛇。
这里的海水都变成了血红色，到处都是太古血蛇的屍体。
随後。
叶天开始清理太古血蛇一族的屍体，并且清理血蛇海，将这里恢复成适合人族居住的环境。
与此同时，叶天还宣布消息，从今天之後，血蛇海，不，剑尘海归人族所有。
……
寰宇城。
叶天的消息开始传开了，让无数修行者都震惊主了。
甚至有天祖接近剑辰海，只发现叶天以及大量的太古血蛇屍体，顿时确认消息没有错误。
无尽天祖灭掉了太古血蛇一族。
一瞬间，整个领海界缝都震惊住了。
“无尽天祖灭掉了太古血蛇一族！！！”海斯天祖得知这个消息，第一时间就觉得离谱。
太古血蛇一族可是有九次血变境存在的啊，无尽天祖怎麽灭太古血蛇？
然而，多方面得到的消息都证实这个消息属实。
“莫非无尽天祖突破到了七次血变境？”
海斯天祖惊讶道.

第2483章 人族踏入领海界缝
【求全订】
海斯天祖觉得无尽天祖只有修为突破到七次血变境，才可以有实力灭掉太古血蛇一族。
“没想到无尽天祖才突破到六次血变境没有多久，这麽快就突破到七次血变境，他从哪里找到的资源啊？”
海斯天祖不理解。
他在六次血变境滞留了无数岁月，十分清楚从六次血变境突破到七次血变境，难度简直太大了！
更何况，叶天练成了两门太古之术，突破的难度肯定更大。
当然，叶天实际上是以三门太古之术突破，但他并不清楚。
……
剑尘海。
叶天花了一些岁月，将这里清理完毕，同时布置阵法改造，并且制造大量的陆地土壤~。
毕竟人族可不适合生活在海中，因而多制造-陆地才合适。
而领海界缝之中能够诞生大量土壤资源的宝物不少，所以他就开始-改造。
当然，他不会将整个剑辰海都变成陆地，那就破坏剑辰海这座太古宝地的构造。
他只将三分之一的剑辰海化作陆地。
这样一来，剑辰海还会反哺陆地，让陆地孕育出大量的资源。
一段岁月之後，剑辰海彻底改造完成了，彻底变成了适合人类居住的修行环境。
当然，如今的剑辰海空荡荡的，什麽都没有，需要人族自己建造建筑。
不过，他挪移过来的人族都是人族之中的精锐，修为最低都有着大祖的实力，天祖也会有不少。
因而，他们自己就会建造建筑，不需要他操心。
万龙领海。
叶天将人族的高层们一个个汇聚在一起，宣布了将一批人族搬迁至剑辰海太古宝地的消息。
顿时，许多人族激动不已。
一旦挪移到剑辰海太古宝地，他们十分清楚自己的修行速度会成长何等之快，成为天祖绝对会很简单，甚至有很大希望成为血变境天祖。
不过，叶天只会带走一千万人。
接下来的岁月，许多人族高层为了争夺名额尽可能展现自己的天赋实力。
但最终名额还是由叶星辰负责筛选，叶天不管这个小事情。
一段时间之後，名额确定下来了，叶天直接带着这一千万人族从万龙领海出发，挪移到剑辰海。
叶天将一千万人族用一件宝物装起来，然後施展太古挪身，以最快的速度赶到了剑辰海。
到了剑辰海之後，叶天就将这些人族丢在了剑辰海的陆地上，让他们自己建设家园。
而叶天自己也让这一具复制身体坐镇这里，庇佑人族，同时也在这里修行。
毕竟这里的修行环境的确不错，能量也十分充足，供应他修行没啥问题。
人族来到剑辰海这样的修行环境，比万龙海不知道强多少倍。
而且，剑辰海很多普通资源，叶天也没有取走，只取走了顶尖资源以及太古龙蛇一族的宝库资源。
可剩下的资源对於这些人族来说，都是无价之宝，随便找到一件，都足以让他们修为暴涨。
於是乎，这些人族疯狂了，加入了寻找资源的大军之中，隔一小段时间都有一批人族修行者修为突破大境界。
一位位天祖诞生，天祖的数量越来越多。
在万龙领海，帮助第五阶段大祖突破成为天祖的资源很罕见，但这里却很常见，甚至连帮助融身境天祖突破成为血变境天祖的资源，也是到处都是。
从人族迁移到剑辰海之後的数百万界元年，人族开始陆陆续续诞生一位位血变境。
一开始，人族就叶星辰等少数血变境，但现在数量快速提升。
百位！
千位！
不得不说，人族这个种族繁衍太快，而且潜力很大，再加上如今叶天不断改造他们的血脉，让他们的血脉接近血变境种族。
所以，人族天才们成为血变境难度并不大。
不过，人族天才们想要突破到三次血变境以上就比较困难了，大部分人族血变境充其量也只能突破到一次血变境或者二次血变境而已。
就算是血变境种族，三次血变境也是一个门槛，数量不会太多。
··········求鲜花·········
……
人族占据剑辰海，大肆发展，这件事情自然瞒不住。
一时之间，修行者一方或者诸多血变境种族都知道了人族的存在。
海斯天祖自然也知道了。
“人族，这是无尽天祖所在的种族嘛！”
海斯天祖从了解到的情报可以知道的是，人族很弱，血脉并不强大，只是数量不少，因而成为血变境的人族多了一些。
但一开始，这些人族的修为都很一般，不值得一提。
“这些人族不是领海界缝的生灵，应该是来自於某个领海，这麽来看，无尽天祖应该是某个领海的天祖。他的族人应该很弱，可不代表他背後的势力弱。”
..........
海斯天祖想到。
毕竟很多天才从弱小种族崛起，加入庞大势力，实力提升之後，再带着自己的族人一起变得强大，培养自己的族人。
这样的例子说明不了什麽，也无法证明叶天背後没有靠山。
“实际上，无尽天祖背後有没有背景没啥讨论的必要，因为无尽天祖现在自身就是背景啊！”
海斯天祖暗道。
无尽天祖乃是七次血变境太古级天才，自身战斗力放在九次血变境都是近乎无敌的存在。
这样的实力，一般顶尖势力都不敢招惹，只有领海界缝的那些顶尖霸主级势力才不会在乎。
因而，无尽天祖只要不招惹那些顶尖霸主势力，几乎没啥陨落的风险。
这样的实力，他都十分羡慕啊！
网最新最快免费阅读
可惜，他短时间根本无法突破到七次血变境，还得靠漫长岁月慢慢积攒虚空母液，亦或者找寻到其他资源，才有希望将自己的实力提升到七次血变境。
可惜，他没有无尽天祖那麽大的机缘，只能靠时间慢慢熬下去。
转眼间，又过去了漫长岁月。
此时，人族在剑辰海彻底立足，并且诞生了大量的血变境，其他弱小的大祖也都成长起来，纷纷变成了融身境天祖，只有少数人族突破失败，严重影响了根基，被送回了万龙领海万.

第2484章 太古金碑出世
【求全订】
岁月如梭。
漫长岁月流逝，叶天一直在默默修行者。
但是，自从跨入七次血变境之後，他的实力提升几乎凝滞了，很难继续提升下去。
甚至就连虚空母液对他也没啥用处了，炼化大量虚空母液，才有一丁点的效果，因而就算他凑齐一座湖泊那麽多的虚空母液，也别想将心脏淬链到七次血变境的极致。
想要在现在的基础上再进一步，除非有很大的机缘，那才有希望突破到八次血变境。
他现在的九次血变境无敌，只是排除了那些破界级天才、太古级天才，只跟普通的九次血变境相比，这才算是无敌。
若是遇到一个八次血变境的太古级天才，人家挥手就可以抹杀他。
二者之间的差距会很大！
这一日，一个消息传来。
“无尽天祖，太古金碑出世了！”
这个消息由海斯天祖第一时间通知他，实际上就算海斯天祖不说，消息也会很快传入他耳中。
“太古金碑！”
叶天有些激动，他自然知道太古金碑。
在领海界缝的太古时代，太古金碑与太古金树是同一档次的宝物啊，太古金树孕育出了太古金叶、太古金汁、太古根髓等宝物。
可以想象，光是太古金叶蕴含的大量太古之术，就是不可想象之物。
而太古金碑与太古金树并列，其价值也是难以想象。
对於他们这些太古级天才来说，太古金碑是巨大的机缘。
太古金碑一旦出世，会形成一片特殊的区域，在这一片区域之中分为外域、中域以及内域。
三域看似面积不大，可一旦进入，就会遇到曾经存在过的强者投影，与这些强者投影交手，击败对方才可以前进。
而想要闯入内域，必须击败一位太古级天才。
闯入内域，会接受太古金碑的考核，从而获得无比惊人的机缘。
考核不止一个，但能够通过一个太古金碑考核，就可以名列太古金碑，列入太古金碑榜单之上，拥有太古金碑赐予的气运增幅，打破桎梏会容易许多。
但是，太古金碑百万太古纪元才会出世一次，这个岁月对於九次血变境来说都是无比漫长的岁月了。
可以说，叶天的运气不错，修行时间很短，却碰到了太古金碑出世。
“太古金碑不限制修为，只论同阶战斗力，因为遇到的太古强者投影，都是与自己同修为的强者，可以带儿子过去！”
叶天叫来了叶星辰。
“父亲！”
叶星辰恭敬道。
“走，我带你去太古金碑那里。”
叶天说了一下太古金碑的情况，让叶星辰兴奋不已。
他几乎没怎麽在领海界缝游历过，没想到这麽快就可以接触到领海界缝的无数强者，以及太古金碑这样的机缘。
随後。
叶天带着叶星辰前往太古金碑出世的地方。
他不断施展太古挪身，因而速度很快，远超九次血变境天祖的速度。
时间流逝，一段岁月之後，叶天终於赶到了太古金碑出世的地方——混乱界海，这也是一座太古宝地，但如今这里却只是一片废墟了。
混乱界海曾经也是太古时代的重要宝地之一，但经过太古一战，这里被打成了废墟，且没有诞生什麽新资源，因而渐渐没落下去了。
这一次，太古金碑在这里出世，因而让这里再次变得热闹起来了。
“好多的天祖！”
叶天感应到了很多的八次血变境天祖、九次血变境天祖，有修行者，也有血变境生物，数量太多了。
他从未见过有这麽多的血变境顶尖强者汇聚一起，也只有太古金碑出世，才吸引这麽多的强者。
一段时间，海斯天祖等太古级天才来了，他们距离有些远，又没有叶天这样的速度，因而来得稍微晚一点。
“海斯天祖，你们来了！”
叶天打招呼道。
“这是……”
海斯天祖看向了叶星辰..........
“我儿子，叶星辰！”叶天介绍道。
旋即，叶星辰跟海斯天祖他们问好。
当然，海斯天祖他们也没有在意叶星辰，简单说了两句，就跟叶天讨论起太古金碑了。
“无尽天祖，太古金碑才刚刚出世，还没有稳定，等太古金碑稳定，形成了三种领域区域，到时候才可以进去。现在触及太古金碑的话，就算是九次血变境的太古级天才，也会被直接抹杀！”海斯天祖道。
“怪不得没有天祖敢接触太古金碑！
叶天喃喃道。
很快，领海界缝之中的一位位大人物到场了，是真正的大人物，比叶天的名气以及实力都要恐怖。
轰！！！！
一个体型类似儿童的八次血变境天祖出现，众多血变境天祖纷纷看向了他，露出了恭敬又害怕的神色。
“见过瞳心天祖！”
“见过瞳心天祖！”
“见过瞳心天祖！”
当然，只有少数八次血变境以及九次血变境天祖才认得这位瞳心天祖，那些弱小的天祖则是一脸茫然，并不了解这位瞳心天祖。
“海斯天祖，这位瞳心天祖是谁？”叶天传讯问道。
海斯天祖介绍道：“瞳心天祖来自於太古领海顶尖霸主级势力——太古山的一位八次血变境太古级天才，而且还练成了两门太古之术！”
“练成两门太古之术的八次血变境太古级天才！”
叶天倒吸一口气，这才知道对方是何等恐怖的存在，这等实力若是要杀他的话，足以瞬杀他。
这才是真正位於顶尖的太古级天才，他现在还差得很远！
“无尽天祖，不要招惹瞳心天祖，别看他长得很可爱，但论心狠手辣，我等可远远排不上。他才是真的喜怒无常，曾经甚至因为杀了太多修行者，被太古山的山主亲手抓回去，关禁闭数百太古纪元。”海斯天祖提醒道。
“嗯！”
叶天微微点头，也不想招惹这位瞳心天祖.

第2485章 一个个大人物
【求全订】
瞳心天祖很傲气，对於其他天祖的阿谀奉承，他完全无视了。
其他天祖虽然打招呼了，但可不敢靠近瞳心天祖，否则惹怒了瞳心天祖，对方可能会直接出手。
一尊八次血变境的太古级天才，在场的谁能够扛得住？
很快。
又来了一位重量级的存在。
这是一位女子，也是一位修行者，样貌与气质都远超其他女性血变境修行者。
而她的修为也十分恐怖，达到了九次血变境层次。
对於这位的到来，不少血变境修行者也都无比恭敬。
“见过青瑶天祖！”
“见过青瑶天祖！”
“见过青瑶天祖！”
相比较瞳心天祖，这些血变境才是真正对青瑶天祖恭敬，对於瞳心天祖却只有畏惧。
“这位青瑶天祖是谁？”
叶天询问海斯天祖。
“青瑶天祖，是太古领海另一个顶尖霸主级势力冰雪宫的副宫主之一，九次血变境的破界级天才，论实力不亚於瞳心天祖，甚至可能会更加强大一点。”海斯天祖介绍道。
九次血变境的破界级天才，这样的实力的确很恐怖！
若是这样的破界级天才，成为了太古级天才，实力才是真的恐怖！
不过，九次血变境想要成为太古级天才，难度太大了。
修为越高，成为太古级天才的几率越低，而且一旦修链太古之术失败，对身躯的影响就更大。
所以，想要太古级天才，就必须尽早练成太古之术。
随着时间流逝，一位位大人物道场。
当然，也有血变境生物那边的强者。
轰！！！
一尊金色巨龙从遥远的区域赶来，其身上的恐怖气息让许多八次血变境、九次血变境强者都微微剧变。
“这个老家伙都来了！”海斯天祖皱眉。
经常海斯天祖的介绍，叶天知道了这头金色巨龙的来历。
太古金龙一族的族长——敖恒，是一位从太古就活下来的存在，不仅仅修为达到了九次血变境，而且还是一尊太古级天才。
可以说，敖恒的实力是在场所有血变境都无法抗衡的存在。
此时，就连瞳心天祖都露出了凝重神色。
他敢无视其他血变境天祖，甚至敢随意打杀其他血变境天祖，但却不敢得罪这位敖恒。
“九次血变境的太古级天才！”
叶天也是倒吸一口气，这等存在都出现了。
他本以为自己的实力很强大，堪称九次血变境无敌，但也只是与普通血变境比较，比他厉害的血变境还是有很多。
当然。
太古金碑出世，可不看修为，能不能闯入内域，还得看自己能不能击败同等级的太古级天才。
敖恒到来，其他血变境天祖纷纷後退，就连瞳心天祖、青瑶天祖这等存在都让路了。
毕竟，他们也得罪不起敖恒。
忽然。
一道声音传来。
“敖恒，你这老家伙也来了啊，我记得你上次可没有来啊！”
话音刚落，一名持剑少年出现在这里。
见到这名少年，敖恒冷哼道：“冥剑天祖，你来能，我为何不能来？上一次我没来，是去了那个地方，因而没有赶得上而已。”
“敖恒，你这次能够闯过内域的第几个考核？”冥剑天祖笑着问道。
“我的目标是三个！”敖恒道。
“我的目标可是五个！”冥剑天祖笑着道。
敖恒没有说话，因为他知道冥剑天祖有这个实力。
“天啦，冥剑天祖来了！”
“这可是冥剑山之主啊，冥剑山虽然不是顶尖霸主级势力，但冥剑山之主冥剑天祖那可是令顶尖霸主级势力都不敢得罪的存在啊！”
“我只听闻过冥剑天祖的名气，但却从未见过这位存在，这次终於见到了！”
“传闻冥剑天祖击杀过一尊太古级九次血变境天祖，不知道这个消息是真真假？”
“是真的，领海界缝太古时代之後的上古时代末期，冥剑天祖与血洞天祖大战，双方都是九次血变境太古级天才，厮杀无数岁月之後，血洞天祖被冥剑天祖斩杀，那一战我可是有幸观战啊！”
“那个时代太过於久远，我是没看到！”
……
“冥剑天祖！”叶天发现自己的见识太少了，很多古老的存在都不认识。
这也不能怪他，毕竟他进步太快了，见识跟不上。
就好比许多普通的四五次血变境天祖，也不可能认识瞳心天祖、冥剑天祖他们。
不过，海斯天祖却是认识的，因为为叶天介绍道。
“冥剑天祖来自於另一座领海——冥渡领海，冥渡领海远远比不上太古领海，但冥渡领海诞生了冥剑天祖，因而闻名整个领海界缝。像冥剑天祖，建立了冥剑山，培养了数名九次血变境天祖，以及一位太古级八次血变境天祖，也就是之前来的那位血剑天祖，他是冥剑天祖的弟子！”海斯天祖介绍道。
这次来了数位八次血变境的太古级天才，血剑天祖就是其中之一，在青瑶天祖後面来的。
此刻。
叶星辰是瑟瑟发抖啊，出现的强者太多了，若不是叶天护住了他，挡住了许多强者的气息，否则叶星辰连动弹都做不到了。
随後，又来了几位九次血变境的太古级天才。
顶尖霸主级势力太古山的副山主——墨羽天祖，这位墨羽天祖也是一尊九次血变境的太古级天才，实力比冥剑天祖弱一些。
顶尖霸主级势力黑暗海，也来了一位九次血变境太古级天才——黑风天祖，实力也不亚於敖恒他们。
可以说，到来的这些九次血变境太古级天才，几乎都是从领海界缝的太古时代或者上古时代存活到了现在。
领海界缝根据一个个重大事件节点，将时间分为太古时代、上古时代、中古时代、近古时代以及如今的时代。
每一个时代的时间跨度都很漫长，其中太古时代跨度太长，难以计算，而上古时代是七百万太古纪元，中古时代是六十万太古纪元，近古时代只有十八万太古纪元。
至於如今这个时代，才过去九万太古纪元时间。
因而按照时间来算，太古金碑上次出世的时间位於上古时代末期.

第2486章 太古级天才闯内域
【求全订】
凡是上次见证过太古金碑出世的血变境强者，都是从上古时代存活下来的强者。
像叶天这样的血变境，这还是第一次见证太古金碑的出世。
时间慢慢流逝，太古金碑即将正式出世，一道道金光弥漫而出来，化作了外域、中域以及内域。
很快，三座领域区域彻底稳定下来了。
这时，冥剑天祖开口道：“让一些小家伙们先去闯闯外域吧，咱们不用急！”
“是啊，让一些小家伙闯外域，咱们先看看热闹！”
墨羽天祖也跟着道。
两位大佬都这样说了，其他太古级天才是绝对不会先闯，只会让一些准破界级天才或者普通的破界级天才闯一闯外域以及中域。
哗哗哗！！！
一位位血变境天祖以及血变境生物涌入到了外域之中。
很快，他们就遭遇到了一个个时代投影出来的强者虚影。
轰隆隆！！！！
战斗开始了！
外域遭遇到的强者虚影，几乎不会可能遇到破界级天才，只有在跨入中域之前，才会碰到破界级天才虚影。
当然，准破界级天才不代表无法击败破界级天才，若是自身手段够多，藉助外力够多，依旧有希望击败一尊破界级强者虚影。
然而，大部分血变境强者甚至就是来凑数的。
有一位八次血变境也直接被击败了，因为他不是破界级天才，也不是太古级天才，就是一个十分普通的八次血变境强者，战斗力在八次血变境之中都属於一般般的那种。
因而，他第一个对手都没有打得过，直接被击败，然後被外域排斥出去了。
一旦被外域排斥，那就没办法再进入了。
对於太古金碑的规则，连冥剑天祖这样的九次血变境太古级天才都没有办法抗衡，更别说一个普通的八次血变境呢！
随着时间流逝，越来越多的血变境强者被排斥出了外域，只能沦为看客，再也无法参与进去了。
这也让外域之中的血变境越来越少，但起码看上去不那麽混乱了。
轰！！！
一尊破界级天才悍然击败了一位来自於上古时代的破界级强者虚影，从而跨入到中域之中。
正常情况下，在中域之中需要击败九个对手，才可以闯入内域，最後一个对手为太古级天才虚影。
而且，只要闯入到中域，就会奖励好处了，这也是许多血变境强者来闯外域的原因。
而好处需要等到太古金碑收回三座领域，那时候就可以接近太古金碑，好处就可以获得了。
而不同的血变境，获得的好处是不一样的，因而无法统计具体好处。
……
“父亲，我准备去闯了々ˇ！”
叶星辰说道。
“去吧！”
叶天点点头。
他对自己儿子的实力十分了解，他可是倾尽全力栽培，绝对不亚於顶尖的破界级天才。
只可惜，他没办法帮助儿子领悟太古之术，毕竟叶星辰没有复制自己身体的能力，除非他日後获得大量特殊资源，可以帮助他修复太古之术失败造成的根基损伤。
那样的话，他才会让自己的儿子去修链太古之术。
唰！
叶星辰进入了太古金碑的外域，与一尊尊上古时代的血变境强者虚影战斗，这些血变境强者虚影的修为与叶星辰一样。
轰！！！
叶星辰展现了自己顶尖破界级的实力，轻易击溃了一道道虚影，很快就杀入了中域。
而叶星辰的表现也吸引了一些太古级强者的注意。
“这是哪个势力的血变境天祖，实力还可以啊！”
一些太古级天才好奇道。
很快，叶星辰的身份曝光了，不少太古级天才都知道是叶天的儿子。
而叶天在领海界缝名声还是很响亮的，或许与上古、太古时代的八次血变境、九次血变境太古级天才相比，他现在的实力还很弱。
可是在这一时代，叶天能够成为七次血变境太古级天才，绝对是最顶尖的存在，因而那些太古级天才还是无比尊重叶天，认为叶天的未来潜力无限，或许有希望成长到冥剑天祖这一层次。
很快，叶星辰陆陆续续击败了中域的一位位破界级天才虚影，一直到遇到第七位破界级天才虚影的时候，才陷入了苦战之中，短时间内怕是无法分出胜负了。
渐渐地，外域就很少有血变境天祖的存在，只有中域有少数破界级天才正在苦战，短时间内都没办法解决战斗。
毕竟破界级天才之间，修为一样的话，想要分出胜负，得需要很长时间。
这时。
一位太古级天才忍不住了，直接进入了外域。
轰！！！
这尊太古级天才一拳一个，将一道道强者虚影打散，轻易闯入中域，然後将中域的一尊尊破界级天才虚影打爆，转眼间就来到了中域的第九个强者虚影，也就是一尊太古级天才虚影。
若是击败这尊太古级天才虚影，才可以正式跨入到内域之中，参与内域的考核。
见这位太古级天才去冲击内域了，其他太古级天才，也都忍不住了，纷纷过去了。
“．‖无尽天祖，你要过去嘛，我准备去了引！”
海斯天祖道。
叶天摇摇头，道：“我不急，我等我儿出来之後，我再进去！”
“好，那我就先过去了！”
海斯天祖冲入了外域、中域，与中域的最後一个太古级天才虚影交手起来了。
短时间内，太古级天才，想要冲入内域，还是得花费一些时间。
当然，有些拉胯的太古级天才，可能会败在太古级天才虚影的手上，导致落败无法进入内域，这种可能性也是存在的。
又过去一段时间，叶星辰终於击败了第七个破界级天才虚影，迎战第八个破界级天才虚影。
可惜最後，他还是实力差了一些，并没有击败第八个破界级天才虚影，但这样的战斗力已经足够惊艳了.

第2487章 太古金文
【求全订】
叶星辰失败了，被中域排斥了出来。
“父亲，我没有能击败中域第八个破界级天才虚影！”
叶星辰惭愧道。
“很不错了！”叶天赞许道。
随後，他让他叶星辰待在这里不要离开。
哗！
叶天也进入了太古金碑的外域，轻松击穿了一位位血变境强者的虚影，然後击败了一尊破界级天才虚影，来到了中域之中。
中域之中的一尊尊破界级天才虚影也根本挡不住他，直接被徒手打爆。
很快，他就面对最後一尊强者虚影，也就是一尊太古级天才虚影。
面对这尊太古级天才虚影，叶天直接展现了两种太古之术，分别还是太古神魔拳以及太古血矛。
可以说，仅仅暴露两门太古之术，叶天就压制了这尊太古级天才虚影。
……
“两门太古之术！”
瞳心天祖、墨羽天祖、冥剑天祖他们都微微惊讶不已，毕竟能够练成两门太古之术，即便叶天的修为还只是七次血变境，依旧十分了不得了啊！
“我们也去吧！”
敖恒直接冲向了太古金碑的外域。
冥剑天祖他们也是一个个都冲进去了，毕竟他们也不想让叶天抢了风头，第一个杀入内域啊！
可突然间，叶天展现了第三门太古之术——太古挪身！
短时间内，叶天直接爆杀这尊太古级天才虚影，太古血矛一次次刺穿了对方的身躯，彻底将其打爆。
击败了这尊太古级天才虚影之後，叶天一步跨入了内域。
“三门太古之术！”
墨羽天祖震惊，这是哪个势力的天才啊，竟然培养出了练成三门太古之术的太古级天才。
要知道整个太古领海之中，能够练成三门太古之术的太古级天才屈指可数，就那麽几位！
“这位太古级天才竟然也练成了三门太古之术，很了不得啊！”
冥剑天祖看到了之後，微微一笑。
他也是练成了三门太古之术，但他为了练成三门太古之术，付出的代价难以想象，而且也是获得了别人无法想象的机缘，是无法复制的过程！
……
内域的情况，外界的血变境强者们看不到，一股无形的力量封锁了那里，只有进入内域，才可以看到内域的情况。
此刻。
叶天孤身一人站在内域之中，距离太古金碑十分近。
嗡！！！
一缕金光化作信息融入他的身体，让他知晓了内域的第一个考核。
“参悟第一个太古金文！”
下一刻，他的脑海中出现了一个太古金文，这是一种文字，但却蕴含着无比玄奥的力量。
“太古金文！”
叶天还是第一次见到这种文字，之前倒是听闻过，但这种文字几乎无法传下来，只能在某些特殊物品上看到。
参悟太古金文跟参悟太古之术有些类似，但远远没有参悟太古之术难。
然而，参悟太古金文拥有时间限制，若是在时间限制之内无法参悟掌握这一个太古金文，他就会在这第一个考核之中失败，从而被挪移出内域。
叶天不知道参悟太古金文有什麽用处，但既然是太古金碑的考核，肯定用处很大，因而先参悟再说。
没多久时间，冥剑天祖进来了。
他看了一下叶天，并没有打扰叶天。
很快，冥剑天祖也迎来了内域的第一个考核，同样是参悟太古金文。
当然，这不是他第一次参悟太古金文。
“又是一个不一样的太古金文！”
冥剑天祖对此一点没有觉得意外，毕竟若是给一样的太古金文，那他就不用考核了，直接就通过了第一个考核。
在冥剑天祖之後，敖恒、墨羽天祖、黑风天王他们等一位位太古级天才，也闯入了内域。
不过，冰雪宫的副宫主九次血变境破界级天才青瑶天祖则败在了中域最後一个太古级天才虚影手上。
这尊太古级天才虚影是九次血变境太古级天才，她被一招就给击败了。若非太古金碑的宝物，她说不定会被直接击杀。
不得不说，修为再高也没有用处，依旧闯入不了内域。
基本上，只有太古级天才才可以闯入太古金碑内域！
……
时间慢慢流逝，叶天不断参悟太古金文，从这仅仅一个文字就渐渐感受到了诸多奥妙的东西。
“太古金文太玄奥了，超越任何一种文字！”
叶天暗道。
可谓是参悟越多，了解越多，发现自己不懂的东西更多。
他虽然是第一次参悟太古文字，但他的悟性以及资质都远超其他太古级天才，毕竟他浑身汇聚了无数天赋的存在，这些天赋的积攒将他堆积成为了一个其他太古级天才都难以比拟的存在。
因而，他在参悟太古金文上有着难以想象的优势。
“或许我有希望第一个完成第一个考核！”
叶天暗道。
岁月如梭，叶天不断参悟，终於在一段岁月之後，彻底悟透了第一个太古金文——力！
这个太古金文代表的意思是力，也是在彻底参悟透之後，才理解了它的真正含义。
嗡！！！！
叶天身上散发着与太古金碑一样的光芒气息，这代表着他完成了第一个考核。
这时，冥剑天祖、敖恒、墨羽天祖他们都纷纷看了过来，露出了惊讶之色。
“他竟然第一个完成了第一个考核！！！！”
冥剑天祖惊讶。
他可是参悟过很多次考核了，悟透的太古金文可不少，可即便如此，依旧没有叶天快。
“这个无尽天祖着实不简单啊，或许未来有希望超越我！”冥剑天祖暗道。
“无尽天祖厉害啊！”
海斯天祖震惊。
他才闯入内域不久，对太古金文的感悟完全处於一知半解的地步，而叶天却已经悟透了第一个太古金文，闯过了第一个考核。
无尽天祖甚至还碾压了其他太古级天才，连冥剑天祖、敖恒、墨羽天祖他们都比不上叶天。
他，不得不佩服！.

第2488章 妖孽的叶天,众多太古级天才的震惊
第2488章妖孽的叶天，众多太古级天才的震惊
叶天完成内域第一个考核，便继续前进。
走了一段距离之後，第二个考核出现了。
嗡！！！
太古金碑释放一道金光，再次融入到叶天的身体之中，一股信息传输给他，给他带来了第二个考核~。
“又是参悟太古金文！”
不过这次不是参悟一个太古金文，而是两-个太古金文。
他需要在特定的时间内将两个太古金文全部悟透，才算是通过第二个考核，因而这第二个考核的难度更大-一些。
“继续参悟！”
叶天盘膝而坐，开始参悟这两个太古金文。
以他的悟性以及资质，在规定时间内悟透这两个太古金文绝对不是问题。
时间慢慢流逝，又有几个太古级天才进来了。
显然，这几位太古级天才是利用漫长岁月不断战斗，最终才赢了太古级天才虚影，从而闯入了内域。
可以说，他们的实力在太古级天才之中属於很一般的那种，运气不好可能就进不来了。
……
这一日。==========================
废卢，刺猬猫，全网最新小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本废卢，刺猬猫，从此告别书荒
【千寻小说中转1群soushu2022.com】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
冥剑天祖也终於闯过了第一个考核，走了一段距离，开始闯第二个考核。
敖恒也是在不久之後，也闯过了第一个考核。
可以说，这些顶尖的太古级天才本身天赋就很恐怖，再加上曾经就悟透过不少太古金文，对於太古金文的理解与感悟都不是叶天可比。
因而，他们想要闯过第一个考核，还是很容易的。
“他们都这麽快闯过了第一个考核，我连悟透的迹象都看不到！”
海斯天祖很急。
这不是他悟性不行，而是他也第一次闯入内域。
他诞生於上古时代末期，那时候也碰到了太古金碑出世，可那时候他还没有成为太古级天才，仅仅只是一位破界级天才，只闯入到了内域。
所以，他对太古金文也是不太懂，是第一次参悟，因而效果很差，远远不如冥剑天祖他们。
“这次目标不大，闯过第一个考核就行！”
海斯天祖心想。
旋即，他看了一下正在参加第二个考核的叶天，心中产生了严重的挫败感。
叶天明明也是第一次闯入内域啊，为何如此牛逼？
而此刻，叶天又快要领悟一个太古金文了，甚至领悟的速度比第一个太古金文还要快。
这是因为他对太古金文有了更深的了解，因而参悟起来的速度自然更快一些。
嗡！
第二个太古金文悟透了，这个字代表的是水！
不过，第二个考核要求是悟透两个太古金文，因而他还得将第三个太古金文悟透，才算是通过第二个考核。
又是一段岁月过去了，叶天终於将第三个太古金文悟透了。
这个太古金文代表的含义是柔！
嗡！！！！
太古金碑的光芒笼罩着叶天，这代表着叶天已经通过了第二个考核。
看到这一幕，冥剑天祖都瞳孔一缩。
“这麽快！”
按照时间来说，叶天在第二个考核之中参悟太古金文的速度快了很多啊！
“这个修行者莫非比冥剑天祖还要妖孽？”敖恒天祖皱了皱眉，修行者这种修行文明的确恐怖，若是血变境种族数量繁多，否则还没办法压制修行者。
在领海界缝，修行者的实力还是弱於血变境种族的。
不过，血变境种族数量繁多，且不团结，因而也奈何不了修行者一方。
叶天闯过第二个考核，让这些太古级天才都十分重视。
不过，他们并没有关注太多，很快继续参悟自己的太古金文。
叶天继续前进，走了一段距离，距离太古金碑更为接近了。
这时，太古金碑再次传出一道金光融入到叶天的身躯之中。
第三个考核到来了！
“十个太古金文！”
叶天微微皱眉，这次的难度大了很多啊！
当然，给予的时间也多了不少，否则的话，其他顶尖太古级天才想要闯过第三关怕是很难很难。
“继续参悟吧，闯过的考核越多，获得的好处越多！”
叶天继续参悟，从这十个太古金文的第一个文字开始参悟。
··········求鲜花·········
由於他悟透了三个太古金文，因而这次参悟的速度又快了不少。
岁月如梭。
叶天接下来悟透了一个又一个太古金文，在第三个考核之中又悟透四个太古金文的时候，冥剑天祖也闯过了第二个考核，来到了第三个考核。
在冥剑天祖之後，敖恒也闯过了第二个考核，来到了第三个考核，之後是墨羽天祖、黑风天祖、瞳心天祖、血剑天祖等一位位顶尖太古级天才。
当然，也有不少太古级天才至今还在第一个考核，而且第一个考核时间快要到了。
“终於悟透了！”
..........
海斯天祖卡点悟透了第一个太古金文，闯过了第一关。
然後，他来到了第二个考核，这时候他发现自己需要参悟两个太古金文，一看就知道自己肯定通过不了第二个考核。
不过，他还是全力参悟这两个太古金文。
突然。
有一位太古级天才的时间到了，却还没有领悟第一个太古金文，没有通过第一个考核，直接被内域排斥出去了。
这也是第一位被排斥出去的太古级天才！
不久之後，又有一位太古级天才被排斥离去。
“觉光天祖，暗辰天祖，他们被淘汰出去了，我的运气还是好一些啊！”
海斯天祖心想。
毕竟这两位太古级天才的实力与他差不多，修为也都是六次血变境，结果他运气好一些，卡点通过了第一个考核。
而这两位却失败了！
……
“十个太古金文，已经悟透九个了，只剩下最後一个太古金文，只要领悟这个太古金文，就等於是通过第三个考核了！这一批太古级天才之中，能够通过第三个考核的太古级天才怕是屈指可数，不会超过五位！”
叶天估算道。
又过去一段时间，他将这最後一个太古金文悟透！
嗡！
叶天身上被太古金碑的光芒笼罩，代表着他闯过了第三个考核万.

第2489章 太古骨术,九次血变之上的奥秘!
第2489章太古骨术，九次血变之上的奥秘！【求全订】
“竟然这麽快闯过了第三个考核！”
冥剑天祖有些吃惊，要知道就算是他上一次闯太古金碑内域，也只是闯过了第三个考核，而且花了很长时间，差一点就没有闯过去。
敖恒上一次更是没有闯过第三个考核，止步於这一个考核。
可以说，领海界缝的太古级天才之中，能够闯过第三个考核的简直是屈指可数。
此时，叶天闯过了第三个考核，给其他顶尖太古级天才带来了莫大的压力。
叶天闯过第三个考核之後，就继续前进。
很快，他再次被太古金碑的一道金光笼罩，融入他的身躯之中，携带的信息告知了他第四个考核内容。
“创造太古骨术！”
什麽是太古骨术，他是真的一概不知，完全不了解这个东西。
不过，太古金碑传递给他一份太古骨术，让他可以按照这个太古骨术来创造其他的太古骨术，且必须用之前领悟的十三个太古金文创造出一个太古骨术，哪怕是最低级的太古骨术也可以，只要符合要求就行。
“这有些难啊！”
叶天暗道。
不过，太古金碑给予的时间还是比较充裕，因而他不是没有希望。
随後，他就全力试图创造太古骨术，但前提是他必须将太古金碑给的太古骨术给参悟透，这样自己才可以用那十三个太古金文创造出符合要求的太古骨术。
时间慢慢流逝，叶天不断钻研太古骨术，从一无所知到渐渐有些些许感悟。
“这太古骨术跟无量骨有关系！”
叶天明悟道。
似乎太古骨术可以跟无量骨结合，能够让无量骨进行蜕变，但是不是如此，还得经过试验。
“不如让复制身体修链太古金碑给的太古骨术，即便这个太古骨术很低级，用处不大，但我只是用复制身体试验，修链完成之後，复制身体直接湮灭就可以了，不影响其他复制身体！”叶天心想道。
於是，他的另一具复制身体在剑辰海修链这门太古骨术。
由於他对太古骨术的理解不足，因而一开始修链失败，直接损伤了无量骨的根基。
但他不在乎这个，继续修链，通过一次次修链来感悟太古骨术，从而对太古骨术有更多的理解。
其他太古级天才可不敢这麽干，这会让身体直接就报废了。
但叶天有很多复制身体，因而任性无比。
一段岁月之後，叶天这具复制身体已然报废了，根基尽数毁了。
然後，他又复制一个复制身体来修链太古骨术。
通过这种方式，一段岁月之後，叶天终於练成了这门太古骨术，也对太古骨术有了质变般的理解。
“太古骨术能够融入到无量骨之中，让无量骨产生骨变，但一门太古骨术只能让一根无量骨产生骨变。”
叶天此刻有了一个想法，那就是九次血变境强者之上的境界，会不会跟骨变有关系？
“不，是肯定有关系！”
叶天断定道。
只不过关於九次血变境之上境界的信息太少了，因而他无法知晓更多情况。
但此刻，叶天理解了太古骨术，自创一门辣鸡太古骨术的希望还是很大的。
随後的岁月，他就开始自创太古骨术。
岁月流逝，叶天从一开始创造的术只能算跟太古骨术有点靠，但并不是太古骨术，因而得不到太古金碑的认可。
十三个太古金文，太古骨术，相互感悟结合，再加上复制身体的试验，一点点成功的迹象出现了。
与此同时，冥剑天祖也终於闯过了第三个考核，来到了第四个考核。
由於冥剑天祖来过这里很多次了，因而太古金碑直接让他去创造太古骨术，并没有给他一门太古骨术传承作为对照。
“上次我失败了，不知道这次能不能闯过第四个考核？”
冥剑天祖心中暗道。
实际上，他创造出过太古骨术，甚至不止一门，但这次必须是刚刚悟透的十三个太古金文来创造太古骨术，其他太古骨术是不行的..........
他之前闯过两次第三个考核，在第四个考核倒下，没有闯过去，但离开太古金碑之後，花了很长时间就创造出来了，但已经没啥用处了。
因而，他希望这次能够闯过第四个考核。
此时。
其他太古级天才很多都被淘汰出去了，留在这里的太古级天才只有寥寥少数还在闯第三个考核。
太古金碑外域之外。
海斯天祖他们还在这里等待着，他们在等待太古金碑的三域消失，从而接近太古金碑领取好处。
当然，前提是内域的那些太古级天才全部被淘汰，若是还有一位太古级天才，都只能等待着。
“按照时间，要不了多久，这些太古级天才应该都会被淘汰了！”
海斯天祖喃喃道。
又过去一段岁月，血剑天祖、瞳心天祖等一位位顶尖太古级天才从内域被排斥出来了。
“血剑天祖，内域的其他太古级天才应该会被排斥出来了吧？”一位太古级天才问道。
“不清楚！”血剑天祖道：“我师尊，无尽天祖，敖恒，墨羽天祖，黑风天祖，这几位还在参加第四个考核。不够，按照估算，除了无尽天祖外，其他几位应该都没啥希望闯过第四个考核！”
听到血剑天祖对无尽天祖有这麽高的评价，众多天祖震惊。
“无尽天祖这麽妖孽吗？”
一位太古级天才吃惊道。
血剑天祖感慨道：“我也想要看好我师尊，但我了解我师尊，通过第四个考核的希望很小，但无尽天祖的确太妖孽了，他前三个考核都太快通过了，因而第四个考核有一定希望。”
“再等等吧，要不了多少岁月就知道结果了。可无尽天祖若真的闯过了第四个考核，就会去闯第五个考核，那我们就需要等待更加漫长岁月了！”血剑天祖喃喃道.

第2490章 最后一个考核,闯过!
第2490章最後一个考核，闯过！【求全订】
太古金碑，内域。
叶天一直在尝试创造太古骨术，且快要成功了。
至於其他闯过第四个考核的太古级天才，则一个个皱眉不已，显然觉得没希望闯过第四个考核。
终於这一日，叶天创造出了一门太古骨术，且得到了太古金碑的认可。
嗡！！！！
太古金碑的光芒笼罩着叶天，代表着叶天闯过了第四个考核。
“无尽天祖真的闯过了第四个考核！！！”
冥剑天祖惊道。
第四个考核，他从未闯过这个考核，在场的其他太古级天才，也从未闯过这个考核。
因而，几位太古级天才的目光都看向了无尽天祖。
有嫉妒的。
也有羡慕的。
也有平淡如此，什麽都没有在乎，继续创造太古骨术。
叶天则继续前进，走了一段距离，迎来了自己的第五个考核。
这时，他已经十分接近太古金碑了。
嗡！！！
第五个考核到来。
“第五个考核，这也太难了吧！”
叶天都皱了皱眉头。
太古金碑的第五个考核，竟然要求他完善一个残缺的太古骨术，还给了他数十个太古金文。
这数十个太古金文都是跟这个残缺的太古骨术有些关系。
可是，想要完善这个太古骨术，就需要弄懂这些太古金文的奥妙，否则怎麽完善？
“难度太大了！”
叶天觉得自己都不一定能够闯过这个考核。
不过这应该也是最後一个考核了吧，毕竟他已经十分接近太古金碑，闯过这个考核，也没区域继续前进了。
“全力以赴吧，争取闯过这个考核！”
叶天还是采用老办法，那就是利用复制身体来修链残缺的太古骨术，通过这样的方式来了解这门太古骨术到底残缺在哪个地方。
当然，他也得参悟透这些太古金文，否则後面就算知道问题，也没办法完善它。
好在时间还算宽裕，因而他也不是一点希望都没有。
岁月流逝，叶天悟透了一个又一个太古金文，而他的一具具复制身体也在不断尝试修链残缺的太古骨术，导致一个个复制身体报废。
漫长时间过去，叶天悟透了不少太古金文，再加上对这个残缺太古骨术也有了不少了解，希望有了。
不过，他还没有开始尝试修复，现在修复没有任何意义，甚至可能会修复错误。
若是现在就开始修复，那他百分百无法完成这个考核了。
嗡！！！！
冥剑天祖的时间到了，他没有完成第四个考核，被内域挪移出去了。
……
外界。
冥剑天祖出来了。
众多血变境强者知道冥剑天祖被淘汰了。
“师尊，您被淘汰了，莫非无尽天祖闯入了第五个考核？”血剑天祖震惊道。
因为按照时间来算，无尽天祖是最先进入第四个考核，冥剑天祖是第二个进入第四个考核。
如今冥剑天祖第四个考核的时间用完了，被淘汰出来了，那麽无尽天祖若是没有完成第四个考核，肯定是先一步被淘汰出来。
这点道理，稍微推算一下就知道了。
“是的，无尽天祖闯过了第四个考核，目前正在攻克第五个考核！”冥剑天祖羡慕道。
听到冥剑天祖的话，所有血变境强者都震惊了。
这一次，无尽天祖才是真正的扬名整个领海界缝啊，直接压制了一众太古级天才，堪称领海界缝最妖孽的太古级天才啊！
叶星辰也听到了他们的对话，顿时对父亲更为崇拜了。
不过，他也十分清楚自己一辈子都别想追上父亲的脚步。
很快。
敖恒、墨羽天祖他们也一个个被内域排斥出来了。
随着时间流逝，整个内域只剩下叶天一人了。
外界的太古级天才、破界级天才们都在等待着，由於无法注视内域的情况，因而他们也不知道叶天的情况。
就算叶天真的闯过了第五关，他们也只能等待叶天铭刻太古金碑的时候才会知道结果。
……
内域。
叶天孤身一人在这里攻克第五个考核，他全神贯注，竭尽全力参悟一个个太古金文。
终於在许久时间之後，他将第五个考核的所有太古金文都给悟透了。
而对於那个残缺太古骨术，他也有足够的了解。
“可以进行完善了！”
叶天喃喃道。
接着，他利用这些太古金文以及自己的感悟理解，一次次尝试完善这个残缺太古骨术。
一段时间过去，第一次完善失败。
“继续完善！”
之後，他开始第二次完善，汲取之前的错误，可这一次依旧失败了。
一次又一次失败，但每次失败都会让叶天找到经验。
“时间不多了！”
叶天注意到考核时间所剩不多，但他依旧不慌，继续淡定的完善残缺太古骨术。
就在时间快要结束的时间，叶天成功了。
嗡！
一门完整的太古骨术被叶天完善成功，被太古金碑认可了。
刹那间，无数的金光笼罩着叶天，而其他太古级天才却看不到这一幕。
就在这时候。
外域、中域以及内域开始收缩，转眼间就被太古金碑收回去了。
这时，所有人都看到了叶天。
哗哗哗！！！
一位位太古级天才过来了，站在了太古金碑面前。
这时，太古金碑开始显露一个个太古级天才的名字。
若是第一次闯入内域的话，就会铭刻太古金碑。若是闯入内域，完成多一个考核，也会在太古金碑上名次标注下来。
很快，一个个太古级天才铭刻太古金碑，璀璨的名号照耀四方，这也是巨大的荣誉。
【海斯天祖，内域第一个考核】
这代表着海斯天祖闯过了内域第一个考核。
随着时间流逝，一位位太古级天才的介绍更新了。
比如敖恒，上一次是内域第二个考核，但这次却是内域第三个考核。
此时，所有太古级天才都在期待叶天铭刻太古金碑，这样就知道叶天是否闯过了第五个考核.

第2491章 瞳心天祖的追杀
【求全订】
很快，叶天的名字出现在了太古金碑之上。
【无尽天祖，内域第五个考核】
这标志是叶天闯过了内域第五个考核。
这时，所有血变境天祖都目瞪口呆，有些难以置信啊！
毕竟连冥剑天祖这样的太古级天才才闯过第三个考核，闯过第四个考核的都没有，而叶天直接闯过了第五个考核，完全碾压了其他太古级天才啊！
同为太古级天才，为何差距这麽大呢！
铭刻太古金碑，此刻算是结束了，接下来就是奖励了。
嗡！！！！
太古金碑将一位位破界级天才、太古级天才摄入到太古金碑内部，每一位太古级天才到底会获得什麽奖励，谁也不清楚。
但可以知晓的是，闯入内域的太古级天才，获得的好处最多，特别是第一次闯入内域或者第一次来参加太古金碑考核的太古级天才，获得的好处最多。
像冥剑天才来参加很多次了，因而获得的资源肯定不如新来的太古级天才。
……
叶天进入了太古金碑内域，默默等待太古金碑的奖励。
嗡！！！！
密密麻麻的太古文字涌入到叶天的身体之中。
十个！
百个！
千个！
万个！
转眼间，数十万个太古金文被叶天接受了，虽然没有领悟，仅仅只是将这些太古金文给他参悟而已。
但这就是其他太古级天才难以想象的好处啊，若是将这数十万太古金文全部参悟出来，可想而知他想要创造太古骨术就不难了。
当然，太古金碑的奖励自然远远不如这一点。
虚空之中，一滴滴金色的物质具现出来，落在了他的面前，汇聚成一片小湖泊。
这也是太古金碑给他的奖励！
“这是什麽…々ˇ…”
叶天不认识，似乎与太古金水有些类似，但却比太古金水蕴含的能量恐怖太多了。
他取出一滴金色物质炼化试试效果。
轰！！！！
这滴金色物质化作能量快速淬链叶天的心脏，让他很久都没有进步的心脏快速淬链，变得越来越强大。
“这种物质对淬链心脏有效果，这麽多的金色物质，怕是可以让我的心脏淬链到七次血变境的极致啊！”
叶天激动无比，他觉得自己或许要不了多久，就可以突破到八次血变境了啊！
他没有在这里修链，而是直接收了起来。
之後，就没有奖励了！
紧接着，叶天就被排斥出了太古金碑。
而与此同时，其他血变境强者也被排斥出来了。
此时，每一位获得了奖励的血变境修行者心情都很不错。
随後，一名名修行者都离开了这里。
叶天也带着叶星辰离开。
这时候，海斯天祖提醒叶天：“无尽天祖，你小心一些，或许有更加强大的太古级天才会对你动手！”
“多谢提醒！”
叶天感谢道。
……
领海界缝冲击流之中，叶天带着叶星辰快速施展太古挪身赶路。
以他太古挪身的速度，一般的太古级天才根本追不上他。
突兀。
虚空之中出现了一道身影，直接拦截住了他。
“瞳心天祖！”
叶天认出来了。
这位瞳心天祖乃是八次血变境天祖，而且还是太古级天才，实力远远超越他，足以瞬间秒杀他。
这位果然是心狠手辣，一点顾忌都没有，直接对他出手。
“无尽天祖，你没资格获得那些奖励，给我吧！”
瞳心天祖出手了。
这时，叶天将儿子叶星辰收入体内虚空，然後瞬间消失不见了。
瞳心天祖伸手一抓，抓空了，顿时脸色一变：“寰宇塔！”
太古级天才闯寰宇塔，获得一定许可权之後，拥有动用寰宇塔三次挪移保命的资格，他也是知道这一点的。
但一位太古级天才闯荡领海界缝无数岁月，三次机会怎麽可能没用掉啊！
谁不会遇到危险？
因而，那些成名许久的太古级天才，早就将三次机会用完了。
可他没想到叶天还有动用寰宇塔的机会，因而错过了击杀他的机会。
……
寰宇城。
叶天出现在这里，然後命令自己的另一具复制身体将剑辰海全部的人族挪移走。
他觉得以瞳心天祖的狠辣手段，怕是会直接杀进剑辰海。
与此同时。
他也从寰宇城离开，这里保不住他。
唰唰！！！
叶天以及人族全部躲藏起来了，他就不相信瞳心天祖可以找到他。
一段时间之後，瞳心天祖果然来到了剑辰海，没有见到叶天，顿时十分愤怒，一击剑辰海打成了碎片之後，然後离开了这里。
而瞳心天祖追杀叶天的消息，自然很快传出去了。
太古领海。
太古山。
墨羽天祖召回了瞳心天祖。
瞳心天祖第一时间回来了。
“．‖瞳心天祖，你对无尽天祖出手了？谁让你出手的！”墨羽天祖愤怒道。
为太古山招惹一位如此妖孽的敌人，他不知道瞳心天祖在想什麽。
瞳心天祖无所谓道：“区区一个七次血变境天祖而已，即便天赋再妖孽，我杀他一只手即可。只是他动用了寰宇塔的保命机会，这才让他逃了！”
“你想要无尽天祖的奖励，但他的奖励不一定适合你。他闯过了内域第五个考核，还获得了奖励，说不定修为很快就会突破到八次血变境，甚至是九次血变境，到时候杀你都十分容易。”墨羽天祖冷冷道。
若非瞳心天祖是山主的弟子，他早就制裁瞳心天祖了。
“墨羽天祖，我的事情不需要你管！
瞳心天祖说道未。
随後，瞳心天祖又离开了，去寻找叶天的踪迹。
然而，想要找到叶天可没那麽容易。
再者，叶天还有复制身体，就算找到又如何？
……
领海界缝，某一处碎片。
叶天将人族放在这里，然後封锁了这里，不允许任何人族离开。
“瞳心天祖，你找死！”
叶天冷冷道。
他立即闭关，炼化那些太古金碑奖励的金色物质来冲击八次血变境.

第2492章 突破,八次血变境!
第2492章突破，八次血变境！【求全订】
修链！
叶天的任务就是将修为提升上来，否则面对瞳心天祖的威胁，他都没办法冒头。
至於太古山，应该不至於跟着瞳心天祖一起对付他，这必然是瞳心天祖自己的行为。
所以，他不需要在乎太古山的行为。
“最好加入一个足以跟太古山抗衡的势力！”
叶天心想。
以前，他不在乎加入修行者势力，因为觉得对自己帮助不大，但此刻觉得若是有一个势力作为靠山的话，起码太古山不会动自己。
甚至，他将来击杀掉瞳心天祖之後，太古山不会对他出手。
但是，太古山乃是顶尖霸主级势力，能够与太古山匹敌的势力并不多。
而且，他也怕这样的势力觊觎自己的秘辛，因而加入这等霸主级势力还得谨慎再谨慎。
“等突破到八次血变境再说吧！”
叶天喃喃道。
之後，他将一滴滴金色物质炼化进入自己的心脏，不断将七次血变境的心脏淬链着，让心脏越来越强大。
人族其他人倒也不慌，毕竟有资源，他们可以不断修链。
这一日。
叶星辰修为突破到了四次血变境，这也是得益於他在太古金碑获得的好处，这才可以如此快速突破到四次血变境。
岁月如梭。
叶天的心脏越来越强大，距离七次血变境的极限越来越接近。
而外界。
瞳心天祖心情很不好，他找不到无尽天祖。
“该死，竟然无人知晓无尽天祖来自於哪里？”
瞳心天祖很恼火。
他知道无尽天祖肯定躲藏在某个地方修链，万一让无尽天祖修为突破到八次血变境，他就不是对手了。
因而，他想要赶在无尽天祖修为突破之前，将其找到，杀了他。
又是漫长岁月时间过去了。
这一日。
叶天的心脏终於淬链到七次血变境的极致，再次遇到了瓶颈。
“继续用之前的办法进入米娅苦海，与一群虚空魔虫战斗，通过无尽的战斗来破开瓶颈！”
叶天决定道。
随後。
叶天的一具复制身体潜入到米娅苦海这边，然後进入了米娅苦海。
接下来，他就与一群虚空魔虫战斗。
一次次战斗，一次次陨落。
但叶天不怕复制身体的损耗，就一直这样战斗，他就不相信无法破开桎梏。
在许多次的生死厮杀之中，叶天的桎梏终於被破开了。
咔嚓！
伴随着桎梏裂开，叶天立即用太古金碑赐予的那种金色物质来冲击八次血变境修为。
很快。
轰！！！！
瓶颈突破，心脏开始蜕变，之後促进无量血进行第八次血变。
每时每刻，叶天的修为实力都在暴涨。
一段时间过去，叶天终於跨入到八次血变境层次。
“以我现在的实力，瞳心天祖已经不是我的对手了！不过，想要杀掉瞳心天祖，还有些难。瞳心天祖应该无限接近九次血变境，底牌肯定不少，不容易杀掉他！”
叶天觉得若是出手，就直接干掉瞳心天祖，否则瞳心天祖跑了之後，回到太古山不出来，他就杀不了对方了。
修为突破之後，叶天就想着先加入某个势力。
“询问一下海斯天祖吧！”
他觉得海斯天祖还是比较靠谱，问问他的意见。
很快，他联系上了海斯天祖。
“无尽天祖，你没事吧？”
海斯天祖问道。
“我没事！”叶天直接开口询问道：“海斯天祖，我若是加入顶尖霸主级势力，有什麽势力适合加入，且不会受到猜疑等其他问题。”
海斯天祖知道叶天背後是真的没啥背景，因而才想找一个靠山，於是提议道：“你若是要找一个势力加入的话，最合适的无疑就是顶尖霸主级势力黑暗海了。这个势力，什麽血变境都收，不在乎来历，唯一的要求就是实力强大，潜力足够，还得通过他们的诸多任务要求。当然，对於破界级天才以及太古级天才，黑暗海肯定要的。你闯过了太古金碑第五个考核，你若是选择加入黑暗海，黑暗海肯定会要啊！”
随後，海斯天祖说了一下黑暗海的情况。
叶天琢磨之後，也决定先加入黑暗海，寻求黑暗海庇佑。
而海斯天祖恰好有黑暗海一位八次血变境天祖的联系方式，并且将联系方式交给了叶天。
……
黑暗海。
玄叶天祖正在修链，忽然收到了一位陌生天祖的传讯。
他与对方交流之後，这才发现是近来名声响亮的无尽天祖。
得知无尽天祖想要加入黑暗海，他立即就去找黑风天祖了。
黑风天祖乃是黑暗海的九次血变境太古级强者，也是黑暗海的五位巨头之一。
很快，他就来到了黑风天祖面前。
“黑风天祖大人，无尽天祖联系我，说他想要加入咱们黑暗海！”玄叶天祖说道。
“什麽，无尽天祖要加入我们黑暗海！”
黑风天祖大喜，这可是好事情啊！
他也听说过瞳心天祖在追杀无尽天祖，当初还想着拉拢无尽天祖呢，没想到无尽天祖这麽快就要加入他们黑暗海了。
虽说无尽天祖的来历不明，也不知道如何成为的太古级天才。
但是，黑暗海不问这个，只要愿意加入，他们就要。
於是，黑风天祖准备亲自去接引无尽天祖。
随後，黑风天祖联系上了叶天，知道叶天的位置之後，立即就出发了。
……
领海界缝，某个小碎片之中。
叶天在这里等待黑风天祖。
很快，黑风天祖来了。
“见过黑风天祖！”叶天客气道。
黑风天祖看了一下叶天，发现叶天的修为竟然已经突破到八次血变境，这实力在黑暗海都足以名列前十名了啊！
“无尽天祖客气了，走，咱们先去黑暗海！”
黑风天祖说道。
“好！”
叶天跟着黑风天祖前往黑暗海。
不一会儿的时间，他们就来到了黑暗海。
而这时候，已经有很多黑暗海的天祖出来了，只为了见一见叶天这位太古级天才.

第2493章 九次血变之上,骨变境!
第2493章九次血变之上，骨变境！【求全订】
黑暗海并非领海，而是一座庞大无边的太古宝地，远远非一般的太古宝地可比，也只有黑暗海这样的顶尖霸主级势力才有资格占据这里。
叶天来到黑暗海之後，来到了黑暗海深处的黑暗山。
黑风天祖的宫殿就在这里。
叶天来到了黑风天祖的宫殿，坐下来聊天。
这时，黑风天祖道：“无尽天祖，咱们黑暗海没有规矩，等会儿，我召集一些高层，宣布一下，你就算是加入黑暗海了。到时候，我也会跟外界宣传一下。”
“可不可以晚一点宣传？”
叶天问道。
“噢，为何？”
黑风天祖好奇问道。
“我要杀掉瞳心天祖。”叶天冷冷道~。
黑风天祖提醒道：“叶天，我建议你还是不要这麽做，因为瞳心天祖有後台，他的师尊是太古山主，超越九次血变境的存在。若是没有太古山主的存在，瞳心天祖早就被九次血变境的太-古级天才杀了！”
“太古山主！”
叶天一惊。
若是他真的杀掉了瞳心天祖，太古山主碍於面子，怕也会对他出手吧！
即便他躲藏在黑暗海，除非永远不出去。
而且，他的家人以及人族不一定能够躲避太古山主的探查。
“也就是说我要杀瞳心天祖，没有办法了？”叶天皱眉。
黑风天祖微微一笑：“也不是没有办法，如果你能够超越几次血变境，那杀瞳心天祖就很简单了。当然，若是等太古山主离开的话，也可以杀瞳心天祖。像那些超越九次血变境的存在，每隔一段岁月都会去一个神秘地方，那就是动手的机会。但是，一旦太古山主回来，还是容易被找麻烦。因而，我还是建议你等机会吧。”
“我明白啦！”
叶天点点头。
可他心中依旧在想着该怎麽对付瞳心天祖，总之他就不相信没有办法。
大不了，他重新弄一个复制身体，从头开始修链，然後一步步成长起来，之後成长到八次血变境，再干掉瞳心天祖。
这样一来，就算太古山主出手，他大不了放弃那具复制身体就是了。
只不过这种方式很浪费时间和资源。
“黑风天祖，太古金碑的太古骨术可以让无量骨进行骨变，这骨变应该与九次血变境之上的境界有关系吧？”叶天请教道。
“是的！”黑风天祖道：“血变境之上的境界被称之为骨变境，我们需要将全身骨骼都完成一次骨变，就可以蜕变到骨变境。”
“就算是七次血变境、八次血变境，依旧可以修链太古骨术吧？”叶天又问。
黑风天祖点点头，“是的，的确可以修链，但仅仅只能增强实力，没办法突破到骨变境。只有修为达到九次血变境之後，再将全身无量骨进行一次骨变，才算是进入了骨变境。另外，太古骨术也有强弱之分，像普通的太骨骨术只能让普通的九次血变境无量骨进行骨变，对我们这些太古级天才没有用处。咱们这些太古级天才，需要顶尖的太古骨术，才可以让无量骨进行骨变。所以，咱们太古级天才想要突破到骨变境，很难很难！”
“顶尖的太古骨术嘛！”
叶天终於知道他之前用复制身体修链太古骨术，虽然增强了无量骨，却为何没有进行骨变了，是因为那些太古骨术仅仅只是普通的太古骨术而已。
“多谢黑风天祖指点！”
叶天感谢道。
“哈哈哈，算不上指点！”黑风天祖笑着道。
叶天与黑风天祖聊了许久，这才离开了。
随後，黑风天祖先内部宣布无尽天祖加入了黑暗海，但并没有对外宣布。
这也是叶天的要求！
从黑风天祖那里，叶天还得到了一个秘辛，那就是最好在成为九次血变境太古级天才之後，再多修链一些太古之术。
这样一来，不会影响冲击九次血变境，虽说会让无量骨骨骼更加坚硬，骨变难度加大，但太古级天才骨变难度本就很大，因而再加大一些也无妨。
··········求鲜花·········
若是在八次血变境阶段修链了很多太古之术，导致无法冲击级九次血变境，那就亏大了！
因而，像叶天这般，八次血变境掌握三门太古之术的实属罕见。
接下来的岁月，叶天开始参悟太古金文。
他获得了数十万太古金文，因而想要尽快将这些太古金文一一悟透，然後再去创造顶尖的太古骨术。
与此同时，他加入黑暗海的消息还是泄露出去了。
……
太古山。
瞳心天祖回来了，他得知叶天加入了黑暗海，就知道自己击杀无尽天祖没希望了，黑暗海肯定会保住无尽天祖。
.........0
所以，他回来了。
似乎这件事情就这麽过去了，而瞳心天祖也是这麽认为。
可他没想到叶天还想着如何干掉他。
岁月如梭，叶天在黑暗海修行，而人族也重新回归，不再隐藏。
随着时间流逝，叶天掌握了越来越多的太古金文，悟透每一个太古金文花费的时间更少。
一百个太古金文！
两百个太古金文！
一千个太古金文！
如今，他掌握的太古金文数量怕是在冥剑天祖他们之上了。
“先试着创造一门顶尖的太古骨术！”
叶天一步步开始创造，一开始失败，但他不断拿着自己复制身体做试验，因而进步很快。
终於在这一日，第一门顶尖的太古骨术被他创造出来了。
这门顶尖的太古骨术被他融入进入了自己的右手食指无量骨之中。
轰！！！
右手食指无量骨开始进行骨变，不断汲取外界的能量，让他这一根手指越来越强大，威能十分恐怖。
许久之後，骨变彻底完成。
随後，他施展太古神魔拳，发现威力提升了不少。
网最新最快免费阅读
这仅仅只是让一根食指的无量骨蜕变啊，若是让整个手臂的无量骨全部骨变呢，那实力得提升多少啊，必然是暴涨！万.

第2494章 袭杀瞳心天祖
【求全订】
“得继续创造顶尖的太古骨术，然後融入到更多的无量骨之中，让一根根无量骨进行骨变。”
叶天喃喃道。
於是，他接下来的岁月一边参悟太古金文，一边创造顶尖的太古骨术。
由於他现在对太古金文越来越熟悉，因而悟透一个太古金文的速度也更快。
不过，想要创造顶尖的太古骨术却依旧很难，毕竟他不能用同样的太古金文来创造太古骨术，需要换其他的太古金文。
若不然的话，太古骨术之间会产生冲突。
若是没有冲突的话，他直接将一门太古骨术融入到三百六十五块无量骨之中，这样就不需要创造太古骨术了，其他血变境也不需要创造了，直接就一门太古骨术就可以了。
可事实上却不行，必须是不同的太古骨术，且不得有相同之处。
又是一段岁月过去了，这一日，叶天终於又创造了一门顶尖的太古骨术。
他将这门太古骨术融入到了右手的中指无量骨，让这根无量骨也产生了骨变。
两根无量骨骨变，让叶天的实力增加不少。
之後的岁月，他也在不断创造顶尖的太古骨术。
与此同时，他也在准备暗杀瞳心天祖的事情。
他自然不会以无尽天祖的身份杀，而是换一个身份。
并且，他还不会议修行者的身份杀。
“那就用一句血变境种族的身份吧！”叶天决定道。
他准备干掉一只八次血变境的生物，杀掉之後，复制对方的身躯，然後修链太古之术，成为太古级天才，再让无量骨骨变，这样实力就很恐怖了！
而他的目标就是太古魔猿一族的族长。
……
太古魔猿一族领地。
此时。
太古魔猿族长猿伏正在自己的住处修行，忽然虚空扭曲，一道身影降临。
“谁？”
猿伏大惊。
下一刻，一只手摁在了他的身上。
瞬间，他的身躯化作了灰烬。
八次血变境生物猿伏陨落！
叶天之所以对猿伏出手，主要还是太古魔猿一族之前杀过他不少复制身体，因而他这样做也算是报复。
很快。
他就将猿伏的身体复制出来，在这里继续修链。
“不能修链太古神魔拳、太古血矛这几门太古之术，否则很容易联想到我的身上！”
而他也准备好了其他的太古之术，毕竟到了他这一步，想要交换太古之术太容易了，甚至连黑暗海就收藏了数百片太古金叶。
因而，太古之术并不罕见。
他找了一门比较适合太古魔猿修链的太古之术——太古金身术，这是可以让全身防御力以及攻击力都暴涨的太古之术。
很快，他就收齐了很多太古金血，给了这具太古魔猿复制身体，然後开始修链太古金身术。
由於他可以一次次复制身体，因而这具太古金身术就算报废了，也可以继续换。
因而在一次次修链之中，终於让这具复制身体练成了太古金身术。
顿时这具太古魔猿复制身体蜕变到成为了太古级天才，而仅仅一门太古之术还是不够用。
网最新最快免费阅读
因而，他又让太古魔猿复制身体修链第二门太古之术——太古星光术，也是一门速度类的太古之术。
花了漫长岁月之後，这第二门太古之术也练成了。
“两门太古之术够用了，接下来就是让这具太古魔猿的一根根无量骨骨变，这样实力才会暴涨！”叶天喃喃道。
……
“终於，整个右手臂的所有无量骨都完成了一次骨变！”
叶天兴奋道。
此刻，他的实力已然暴涨。
另外，他也将太古魔猿复制身体的整个右手臂都骨变了一次，让太古魔猿复制身体的实力仅次於真身复制身体。
“可以去杀瞳心天祖了！”
叶天喃喃道。
当然，他前提是将瞳心天祖引出来，顺便给一些太古魔猿得罪瞳心天祖，从而爆发瞳心天祖与太古魔猿一族的矛盾。
到时候，他直接爆发实力，杀掉瞳心天祖，谁也不会怀疑，就算是太古山主亲临，也找不出问题来..........
“就这样办！”
叶天决定了。
魔猿城。
这是太古魔猿一族控制的一座巨城，类似於白象城的地位。
这一日。
两名太古魔猿正在聊天，讨论着瞳心天祖和无尽天祖的事情，直接大骂瞳心天祖无耻。
然後，再被有心的天祖给宣传了出去。
渐渐地，越来越多的势力知道太古魔猿一族骂了瞳心天祖。
这实际上背後都是叶天在推动，因而消息传得很快。
太古领海，太古山。
瞳心天祖知道太古魔猿一族在背後骂自己，顿时震怒无比。
他本就因为叶天的事情很恼火，如今还有势力在背後骂自己，这让他彻底愤怒了。
“小小的太古魔猿一族，简直找死！”
瞳心天祖直接离开了太古领海，前往太古魔猿一族的领地。
他要灭了太古魔猿一族，让其他势力知道不是谁都有资格得罪他。
……
太古魔猿领地。
“差不多了，瞳心天祖的性子肯定忍不住，必然会来这里！”叶天喃喃道。
他就是要等瞳心天祖过来！
轰！！！
瞳心天祖降临太古魔猿一族，一挥手，直接抹杀了一群的太古魔猿。
“小小的太古魔猿一族，给我死吧！”
瞳心天祖冷冷道。
“瞳心天祖，你找死！”
叶天以太古魔猿一族族长猿伏的身份出场了。
这时，太古魔猿一族的其他血变境高层都懵逼了，族长什麽时候这麽猛了，竟然说瞳心天祖找死！！！！！
下一刻，他们全部目瞪口呆。
轰！！！！
叶天施展太古星光术冲向了瞳心天祖，然後施展了太古金身术，展现了顶尖太古级天才的威势。
接着，他一拳打向了瞳心天祖。
“什麽，八次血变境的太古级天才！！！”
瞳心天祖懵逼，什麽时候这个小小的太古魔猿一族都诞生八次血变境的太古级天才了啊？.

第2495章 计划成,瞳心天祖陨落
第2495章计划成，瞳心天祖陨落【求全订】
“什麽，族长是八次血变境太古级天才！！！”
所有的太古魔猿都怔住了，族长这麽妖孽的吗？
可是，族长也不止一次与其他强者战斗过啊，甚至好几次都输了，也从未爆发过八次血变境太古级的实力啊！
在他们眼中，族长就是一个普通的八次血变境而已。
可如今，族长突然爆发了太古级天才的实力，着实让他们吓一跳，旋即就兴奋起来了。
族长如此厉害，他们太古魔猿一族岂不是崛起了？
“八次血变境太古级天才，我也不怕你！
瞳心天祖冷声道。
双方瞬间碰撞在一起。
然而，刚一交手，瞳心天祖就脸色一变。
在叶天的太古金身术以及太古星光术的叠加之下，这一拳的威力爆发到了十分恐怖的程度。
最重要，叶天的手臂无量骨都完成了骨变，导致他的力量十分恐怖。
因而，瞳心天祖被一拳震碎了全身的无量骨。
“骨变！！！”
瞳心哪里还不明白啊，这尊太古魔猿竟然将右手臂完成了全部骨变。
他有些不敢置信啊！
太古级天才想要完成骨变，就必须创造出顶尖的太古骨术，太古骨术是没办法传授给别人的，甚至就连太古金文，都没办法传给别人，除非是骨变境的存在，付出一定代价才可以将太古金文铭刻在一些特殊的物品之上，让其他血变境强者参悟太古金文。
可正常情况下，没有哪个骨变境存在愿意大量铭刻太古金文。
就算是他的师尊，也只在太古山铭刻了数十个太古金文而已。
想要获得大量的太古金文，只能一次次进入太古金碑，悟透一个个太古金文，然後回来之後慢慢创造太古骨术。
可想要创造出顶尖的太古骨术，难度太大了，他之前都没有成功创造出一门顶尖的太古骨术，普通的太古骨术倒是创造了两门，但没有意义。
而这尊太古魔猿将右手臂的无量骨都完成骨变，这等创造多少顶尖的太古骨术啊！
关键是，他压根就没有见过这尊太古魔猿闯入过太古金碑内域，甚至都没有去过太古金碑那里，哪来的这麽多太古金文啊！
咔咔咔！！！！
瞳心天祖完全不是对手，身躯被一次次打得碎裂，恢复都来不及。
而且，太古之术造成的伤势本就很难恢复。
因而，转眼间，瞳心天祖已然是重伤垂死。
“你敢杀我？我师尊是太古山主！！！！”
瞳心天祖慌了，他想要逃走。
然而，叶天的速度太快了，太古星光术以速度着称，因而瞳心天祖跑不了。
若是他还拥有寰宇塔的保命机会，那的确还可以逃走。
可惜，他也没有三次保命机会了。
“瞳心天祖，你敢杀我们太古魔猿一族的族人，就得死！！！”
叶天故作说道。
“你杀了我，也会给整个太古魔猿一族带来劫难！”
瞳心天祖道。
然而，叶天压根不理睬。
此时，瞳心天祖在向自己的师尊太古山主求救。
可太古山主赶来，也得需要时间啊！
砰！
又一击之下，瞳心天祖的身躯直接被彻底震碎，再也无法修复，意志一点点被磨灭。
最终，瞳心天祖陨落了。
这等太古级天才被击杀，可没办法复活的。
击杀掉瞳心天祖之後，太古魔猿一族兴奋无比，他们不了解瞳心天祖的背景以及这次带来的後果，只觉得族长厉害。
叶天也没有选择逃跑，他要光明正大被太古山主击杀，这样才可以保证太古山主不会继续追查。
……
太古领海，太古山。
太古山主收到了瞳心天祖的求救传讯，顿时皱了皱眉头。
“瞳心这个逆徒又招惹什麽麻烦了？”
不过，能够让瞳心天祖求救，必然是真的遇到危险了。
於是，太古山主离开了太古领海，以最快的速度赶往太古魔猿一族这里。
很快，他就抵达了太古魔猿一族这里，感受到了瞳心天祖消散的气息，再加上无法联络上瞳心天祖，他心中有了一个不好的预感。
於是，他推演了一下瞳心天祖的生死。
“瞳心，陨落了！”
太古山主露出了一丝丝悲伤。
虽说瞳心天祖很心狠手辣，甚至招惹了很多麻烦，他甚至亲自出手将瞳心天祖镇压封印一段岁月。
可无论如何，瞳心天祖也是他最得意的弟子之一，如今竟然被杀了。
轰！！！！
太古山主的气息弥漫整个太古魔猿一族领地，就连叶天也被太古山主的气息压制。
“这就是骨变境嘛！”
叶天惊讶，这股气息太恐怖了吧，远远超越九次血变境的太古级天才！
“就是你杀了我徒儿瞳心？”
太古山主质问道。
“是的，他杀了我太古魔猿一族很多族人，该死！”
叶天冷冷道。
“你杀了我徒儿，也该死！”
太古山主可不在乎叶天是什麽妖孽的太古级天才，直接出手了。
轰！！！
太古山主一拳打来，以超越叶天难以想象的速度，一击将他打成了粉碎，化作了虚无，一点痕迹都没有留下。
秒杀！
接着，太古山主将太古魔猿一族一掌抹去。
之後，太古山主收集瞳心天祖的残余躯壳，返回了太古领海太古山。
……
这一战引起了很多势力的注意，特别是太古山主离开了太古领海，这等大事情谁不在意？
很快，消息传来。
瞳心天祖陨落，太古魔猿一族族长猿伏竟然是太古级天才，都一一震惊。
白影象一族。
族长月痕听闻猿伏是八次血变境太古级天才，第一个觉得不可能。
“不可能，猿伏若是八次血变境太古级天才，不需要展露多少实力，只需要暴露八次血变级破界级天才的实力，都可以秒杀我了。可我与他战斗很多场，他压根就没有这麽恐怖的实力啊！”
月痕震惊道.

第2496章 界缝之墟要开启了!
第2496章界缝之墟要开启了！【求全订】
月痕本能觉得这其中有问题，但是传来的消息确实是太古魔猿一族的族长猿伏击杀了瞳心天祖，引起太古山主的震怒，这才抹去了太古魔猿一族。
瞳心天祖已经陨落了，这是肯定的事情，这等来自於太古时代存活至今的八次血变境太古级天才陨落，是震动整个领海界缝的大事情，不可能随便乱说。
所以，消息是百分百正确。
“除非这段时间猿伏那家伙获得了无法想象的机缘，一步登天成为了八次血变境太古级天才，否则没办法解释了！”
月痕心想。
很多血变境以及太古级天才虽然知晓了这件事情，并没有怀疑什麽，只觉得太古魔猿一族的族长猿伏死的太可惜了。
一尊八次血变境的太古级天才，还能够击杀瞳心天祖，这是何等妖孽啊，竟然被太古山主抹杀了。
当然，也有几位太古级天才怀疑过叶天。
“瞳心天祖前面才追杀无尽天祖，这就被杀了？”
海斯天祖好奇。
他是少数知晓叶天拥有分身的太古级天才，他甚至怀疑过猿伏是叶天的分身假扮。
但是，当他了解到当日一战，猿伏施展的是太古星光术以及太古金身术，与无尽天祖修链的太古之术不一样，因而就没有这样怀疑了。
可他依旧没有想明白，太古魔猿猿伏是哪里来的胆子敢杀瞳心天祖，还成功了，简直是很奇怪。
……
黑暗海。
叶天与黑风天祖一边聊天，一边饮酒。
“无尽天祖，若不是了解瞳心天祖被杀的经过，否则我还真的怀疑你是做的！”黑风天祖笑着道。
“我可没有离开黑风海，这件事情与我没关系々ˇ。”
叶天不可能承认这件事情跟自己有关系，否则被传出去的话，太古山主说不定会对他动手。
总之，他几乎没有暴露身份，谁也查不到他，就算怀疑，那也只是怀疑。
太古山主不可能因为一点怀疑，就杀到黑暗海。
黑暗海也是足以跟太古山相抗衡的实力，太古山主也不会随便就闯入黑暗海。
黑风天祖也没有想太多，换句话说，就算真的是叶天杀了瞳心天祖，只要不被抓住把柄，那就没问题。
黑暗海还是可以保得住无尽天祖，太古山主也不能乱来。
接下来的岁月，叶天渡过了十分平静的日子，每天就是参悟太古金文以及修链，没有做其他时间。
随着大量的太古金文被他参悟透，他也陆续创造出了其他的顶尖太古骨术。
於是，他将左手臂的无量骨也全部融入了顶尖太古骨术，让这些无量骨完成了骨变，肉身进一步提升上来。
可以说，叶天虽然没有突破到九次血变境，但他的实力却在稳步提升。
“八次血变境到九次血变境的确很难，连瞳心天祖这样的天祖，有着太古山主这样的师尊，都没办法突破到九次血变境，否则他突破到九次血变境，我也不是他的对手。”叶天心想。
他也询问过黑风天祖，如何才可以突破到九次血变境，得到的回答是无数次的机缘积累。
就好比他之前从太古金碑之中获得的那些金色物质实际上的名字叫做太河金水，也是一种无比珍贵的资源。
甚至对八次血变境都有一定的效果，但很可惜他如今都炼化耗尽了，依旧没有淬链到八次血变境的极限。
“想要短时间内将修为提升到八次血变境的极致，很难很难啊，像黑风天祖这样的太古级天才，都是从太古时代就修链到至今，他们都不知道修链了多少个百万太古纪元。而我的修链岁月真正意义上才只是几个太古纪元而已。”
叶天很快就沉浸心境下来，不再想着快速突破到九次血变境的事情，而是继续慢慢参悟太古金文以及创造顶尖太古骨术。
这样也可以提升实力，不一定非要突破到九次血变境。
又是漫长岁月过去了。
叶天创造一个又一个顶尖太古骨术，身上的一根根无量骨完成了骨变，实力也在稳步提升。
这一日。
黑风天祖通知叶天，黑暗海即将开启高层会议，让他也过去。
毕竟作为八次血变境的太古级天才，他也是当之无愧的高层。
……
黑暗海深处，一座虚无缥缈的宫殿之中，一尊尊八次血变境破界级天祖、九次血变境天祖、九次血变境太古级天才、八次血变境太古级天才都陆续登场。
可以说，有资格来到这里的最垃圾都是八次血变境的破界级天才。
像普通的八次血变境都没资格参加这样的会议。
可若是在外界，八次血变境都足以堪称一个顶尖势力的首领，像白影象一族、太古魔猿一族就是如此。
这就是顶尖霸主级势力与普通顶尖势力的区别，顶尖霸主级势力太强大了。
叶天也是第一次见到这麽多的高层汇聚，显然是有大事情发生。
嗡！！！！
一团黑暗笼罩，化作了一道身影。
这时，一位位高层恭敬道：“．‖黑暗之主！”
黑暗之主，黑暗海的首领，也是一位骨变境的存在，与太古山主是同一层次的强者。
“坐吧！”
黑暗之主开口道未。
这时，黑暗之主看向了叶天：“这位就是无尽天祖吧！”
“无尽天祖见过黑暗之主！”
叶天恭敬道。
“我也知道你加入了黑暗海，但之前在闭关，因而就没有出现了！”黑暗之主没有说多，很快就提及了这次会议的真正目的。
“各位，界缝之墟要开启了！”
黑暗之主道。
“什麽，界缝之墟开启了？哪一处界缝之墟？”黑风天祖他们一个个惊讶好奇，同时充满了期待。
界缝之墟对他们来说，代表着奇迹，代表着希望啊！
正常情况来说，界缝之墟怕是数十万太古纪元才会开启一次，他们也是等待了漫长岁月啊！.

第2497章 进入龙海之墟
【求全订】
界缝之墟。
叶天不太了解这个地方，因而并没有说话，只听着这些黑暗海高层讨论。
这时，黑暗之主继续道：“这一次开启的界缝之墟是六号界缝之墟——龙海之墟，龙海之墟的危险性在界缝之墟之中属於中等，八次血变境破界级天才，我建议不要进入，最起码也是太古级天才才可以进入。当然，我也只是建议，你们是否进入，得看你们。”
“黑暗之主，您这次也要进入龙海之墟吗？”
黑风天祖询问道。
“这次，我不进去。”黑暗之主摇摇头，“龙海之墟的价值对我来说不算高，而像我这样的骨变境进入龙海之墟，实力会被压制很大，收获与付出不对比，因而我不会选择进去。”
随後，在场的黑暗海高层讨论了一会儿，这才结束了会议。
……
会议结束之後，叶天与黑风天祖交谈起来。
“黑风天祖，龙海之墟，界缝之墟，是什麽情况？”
叶天请教道。
黑风天祖解释道：“领海界缝这四个字可不是瞎叫的，领海就是咱们修行者诞生的那些领海，而界缝指的可不是我们现在所处於的区域，而是一种特殊的区域。领海与界缝之间的区域才是冲击流区域，也是面积最广袤的区域。只不过，界缝隐藏起来了，正常情况找不到。”
黑风天祖如此一解释，叶天也就明白了。
“之前黑暗之主说的话，似乎界缝之墟很危险？”叶天又问道。
“嗯！”黑风天祖点点头，“很危险，甚至可能连骨变境都有可能陨落。因为界缝之墟会压制我们的实力，修为越高，实力被压制得越来越厉害，比如骨变境的黑暗之主，若是进去了，实力也是被压制的很厉害。若是一尊普通的骨变境进入了界缝之墟，发挥出来的实力或许都没有一尊九次血变境太古级天才高。所以，没有巨大利益与好处，骨变境也不会随便进入界缝之墟。”
“原来是这样啊！”叶天明白了。
从黑风天祖口中，叶天知道龙海之墟的一些情况，比如这个地方蕴含诸多机缘以及宝物，且都是对八次血变境以及九次血变境都有巨大帮助的宝物，甚至有的对骨变境都有着帮助。
“龙海之墟，我得进去那里！”
叶天决定道。
他现在正缺少资源，若是进入了龙海之墟，若是找到诸多资源的话，说不定就可以将自己的修为提升到九次血变境。
由於龙海之墟这一界缝之墟才刚刚开启，入口的地方还不稳定，因而叶天他们现在还无法进入那里。
不过，一些血变境强者则已经前往龙海之墟了。
……
龙海之墟入口。
一尊尊八次血变境、九次血变境强者汇聚这里，他们都在等待着。
这一日。
叶天也来到了这里，看到了这个入口。
龙海之墟入口就是一条难以想象的巨大裂缝，将冲击流拦腰截断，而这个裂缝还在扩大。
等这个裂缝不再扩大，那就是稳定了。
到时候，他们就可以进去了。
随着时间流逝，越来越多的八次血变境、九次血变境强者来到了这里。
很快，叶天就看到了不少熟悉的太古级天才。
像太古山的墨羽天祖，冰雪宫的青瑶天祖，冥剑天祖，血剑天祖，敖恒等这些血变境八次、血变境九次的天祖都来了。
很显然，他们也都想要在龙海之墟获得大机缘，从而提升实力。
终於，这处裂缝入口不再扩张，彻底稳固了。
“进去！”
冥剑天祖第一个过去。
其他太古级天才、破界级天才以及一位位普通的九次血变境天祖都过去了。
而少数普通的八次血变境天祖，咬咬牙，也闯进去了。
他们的想法很简单，那就是获得一点好东西之後，立即就出来。
然而，有几个八次血变境普通天祖能够忍得住宝物诱惑，及时从里面退出来呢？肯定都想要多找到一些机缘啊！
所以，进入这里的八次血变境怕是得陨落不少了。
海斯天祖也来了，然而他看了看，又叹口气：“算了，我还是慢慢熬吧，虽然可能在龙海之墟找到机缘，从而突破成为七次血变境太古级天才，但也有可能会陨落！”
於是，他忍住了诱惑，直接离开了这里。
……
哗哗哗！！！
众多血变境天祖进入了龙海之墟之後，一个个被传送到不同的区域，彼此之间想要相互联系很难。
因为在龙海之墟，血变境天祖之间无法相互传讯，消息根本传不出去。
因而在龙海之墟，血变境天祖们只能依靠自己，就算遇到危险，也无法求救。
龙海之墟某处山脉之中，叶天出现在这里。
轰！！！！
无尽的压制袭来，让叶天身躯不知道承受了多少亿倍的压制，发挥出来的实力很弱很弱。
“好恐怖的压制，我还只是八次血变境，若是骨变境，被压制得会更惨！”
叶天喃喃道。
就在这时候，虚空之中出现一双覆盖天地的血色瞳孔，一座血色世界降临，无尽的血色大手贯穿而来。
“八次血变境破界级天才实力的生物！”
叶天瞬间判断出来了。
但这样的实力对他来说，没有一点威胁。
“太古血矛！”
叶天一击打去，太古血矛贯穿而去。
噗嗤！
血色世界被他打穿，击中了一只血色巨兽，将其身躯彻底钉在了虚空之中，将其抹杀掉了。
旋即。
密密麻麻的血色巨兽涌现，这些血色巨兽的实力倒是没有八次血变境破界级天才实力，但也不亚於一般的七次血变境，其中也有媲美普通八次血变境的实力。
关键是，这些血色巨兽的数量很多。
“血河巨兽！”
这是叶天从复制天赋探查到的名字。
这些血河巨兽实力不足为惧，叶天悍然出手。
轰隆隆！！！！
一尊尊血河巨兽被他打爆.

第2498章 白金血髓液
【求全订】
杀光了这些血河巨兽之後，叶天才没有继续被袭击了。
“这里应该是血河巨兽的领地！”
叶天猜测道。
这麽多的血河巨兽，其中还有一头媲美破界级的八次血变境强者，若是外界的八次血变境破界级天才来这里，怕是就有陨落的风险，只能选择逃~。
网最新最快免费阅读
而普通的八次血变境强者来到这里，怕是-就得落地成盒了。
“也难怪黑暗之主不建议黑暗海的普通八次血变境强者来龙海之墟了，运气差一点，直接落地成盒！即便运气好一些，但想要闯荡龙海之墟，陨落的几率也很大！”
叶天如此想道。
他第一时间没有去寻找资源，而是在这里开始复制身体。
他可不想陨落在龙海之墟，直接导致这次的机缘没了。
毕竟连骨变境的存在都有陨落的风险，因而他也有陨落的风险。
所以，多复制一具复制身体待在这里，比较安全一些。
很快，一具复制身体复制出来了。
“再复制刚刚那头八次血变境的血河巨兽身体吧！”
叶天很快又复制出来了一具血河巨兽复制身体。
随後。
这两具复制身体就待在这一片区域，而叶天的另一具复制身体则开始寻找资源以及探索其他区域。
……
“资源还真的很多，血河巨兽领地竟然孕育出来这麽多的资源！”
叶天将大量的资源一一收刮，但凡价值不错的都带走了。
“可惜没有找到能够帮助我继续淬链心脏的资源！”
这样的资源很罕见，就算是在龙海之墟，也不容易找到，否则那些进入龙海之墟的八次血变境太古级天才，不会从太古时代至今都没有突破了。
将这一片区域的资源收刮的差不多之後，叶天就继续前进，去其他区域寻找资源。
龙海之墟很大，这可是媲美领海的地方，面积何等恐怖。
而他们在这里的实力被压制了，因而赶路的速度自然很慢，想要找遍整个龙海之墟基本不现实。
所以，他们也不怕找不到资源，唯一的问题就是危险很多，就算是九次血变境太古级天才，也得小心翼翼找机缘，不敢随便乱闯。
但是，叶天不怕陨落，因而胡乱闯各个区域，大不了这具复制身体陨落而已。
反正，他将资源都会一一送回去，复制身体陨落，也没啥太大的损失。
这一日。
叶天终於遇到了危险。
一头浑身漆黑的怪物，一击贯穿了叶天的身躯，将他给秒杀掉了。
……
“刚刚那只生物很恐怖，绝对媲美骨变境的存在，一击将我击杀，我都无法反抗！”叶天肯定道。
毕竟以他现在的实力，就算是九次血变境的太古级天才，都起码可以抵挡一会儿，不至於被秒杀。
毕竟他现在全身有不少无量骨已经骨变了，战斗力可远超一般的八次血变境太古级天才。
因而，能够秒杀他的生物，必然媲美骨变境。
就算是黑暗之主，来到了这里，实力被压制，都不一定打得过这只生物，说不定都要逃命。
他可不敢再去找那只生物的麻烦，因而直接选择避开这一片区域。
不知不觉，他来到了另一个血变境种族的领地。
“白金螳螂！”
这是血变境种族的名字。
叶天来到这里之後，直接被一群白金螳螂给围攻了，领队的赫然是一只媲美八次血变境太古级天才的生物。
当然，它并不是太古级天才，只是在实力压制之下，它可以发挥出这样的实力而已。
轰隆隆！！！！
一番战斗之後，叶天准备逃跑。
突兀。
一只触手瞬间从虚无之中出现，一击穿透了他的身躯。
下一刻，一只媲美九次血变境太古级天才的白金螳螂出现，不断攻击叶天。
叶天没有坚持多久，就被击杀掉了。
……
“这个白金螳螂种族实力不弱啊，可以复制一只白金螳螂的身体，然後混进去！”叶天决定道。
··········求鲜花·········
不久之後，叶天成功复制一只八次血变境白金螳螂的身体，但仅仅只是普通的白金螳螂，这样不起眼，但地位也不会太低。
接下来的岁月，叶天就渐渐混进去了，了解到了这个白金螳螂种族的实力。
“没想到这个白金螳螂种族媲美九次血变境太古级天才实力的族人就有六位，果然强大无比！”
叶天暗道。
当然，这些白金螳螂若是去了领海界缝，那自然是弱鸡，但在这里就是无敌。
而白金螳螂这个中族很强大，占据的资源自然也就很多。
很快，他就发现白金螳螂有一种无比珍贵的资源，这种资源对他淬链心脏有巨大帮助。
.........0
“白金血髓液！”
这种资源即便是白金螳螂一族也十分稀少，每一位族人漫长岁月才可以获得一滴，且不是每一位族人都有。
这种白金血髓液就保存在白金螳螂一族的白金神树的根系处，那里有一个小空间，同时白金神树的根系也在孕育出白金血髓液，流入到这个小空间之中。
由於白金螳螂等级森严，弱小的白金螳螂绝对不敢违背命令，因而不会有白金螳螂盗取这些白金血髓液。
“我倒是可以盗取这些白金血髓液，一旦全部盗走的话，那就赚大了！”
叶天心想。
然而，有一尊媲美九次血变境太古级天才的白金螳螂长期坐镇这里，想要盗取这些白金血髓液，得将其引走才行。
他仔细想了想，想了许久，才想到一个不错的办法。
“还是用以前的老办法，复制白金螳螂的身体，然後找其他血变境生物强者的麻烦。我记得在距离这里不算很远的地方，有一头十分无比恐怖的太古血鳄，实力比一般的九次血变境太古级天才还要恐怖许多。我可以击杀掉它的後辈，嫁祸给白金螳螂一族，从而爆发战争。那时候，镇守那个小空间的白金螳螂肯定会去支援，那时候就是我的机会！”
叶天暗道万.

第2499章 复制天赋又可以升级了?
第2499章复制天赋又可以升级了？【求全订】
叶天就按照自己的这个计划去执行了。
他先复制出一头八次血变境白金螳螂的身体，然後去了太古血鳄的地盘。
很快，他就发现了几头比较弱小的太古血鳄，都是那头九太古级天才级九次血变境太古血鳄的後裔。
“杀！”
叶天直接动手了，瞬杀了那几头弱小的太古血鳄。
下一刻，一只实力无比恐怖的太古血鳄出现了。
它盯着叶天，直接出手了。
轰！！！
这具白金螳螂复制身体直接被瞬间秒杀。
接着，太古血鳄去找白金螳螂一族理论去了。
然而，叶天再次来了一个骚操作，继续用第二只白金螳螂复制身体袭杀弱小的太古血鳄。
太古血鳄族群数量稀少，也就这麽一位九次血变境太古级天才，其他都是它的後裔，很弱小的那种，因而根本挡不住叶天的袭击。
不一会儿，一些太古血鳄就被杀得差不多了。
这时，那头九次血变境的太古血鳄返回，看到这一幕，直接疯狂了，再次袭杀了叶天。
“差不多了，这头太古血鳄已经疯魔了，这次去白金螳螂一族就不是去理论，而是直接袭杀白金螳螂一族！”
叶天心想。
果不其然。
不久之後，这头太古血鳄冲进了白金螳螂一族的领地，见到白金螳螂就杀。
太古血鳄疯狂杀戮，自然不管一切了。
见此，白金螳螂之中的九次血变境太古级天才出来阻止太古血鳄，与其厮杀起来了。
然而，这头太古血鳄太强大了，且不顾一切都要杀掉其他弱小的白金螳螂。
没办法，所有九次血变境白金螳螂太古级天才都来阻止这头太古血鳄了。
……
“计划成功了，那个小空间内的九次血变境白金螳螂离开了！”
叶天知道自己的机会来了。
於是，他潜入到了这个小空间。
这时候，其他白金螳螂都在关注外界的大战，谁还想着这个小空间的白金血髓液啊！
哗！
叶天进入了这里，然後快速收集这里的白金血髓液。
它直接用自己的肚子将这些白金血髓液吞下，将其封印在肚子空间内部。
由於白金血髓液蕴含的能量太过於恐怖，因而他收取的速度比较慢。
好在外界的大战一直在进行，因而给予他很长时间。
“搞定了！”
叶天立即离开了这里。
然而趁着双方大战，从後面默默离去。
事实上不止叶天在逃，不少弱小的白金螳螂也在逃跑，主要是怕被波及到，因而逃到远远的地方，等大战结束之後再回来。
所以，叶天的行为一点不奇怪。
只不过白金螳螂一族没想到有族人敢违背命令，去小空间盗取白金血髓液。
此时。
叶天已经远离了白金螳螂一族的领地，然後将白金血髓液转移给了叶天的真身复制身体。
之後，叶天将白金螳螂复制身体湮灭掉了。
虽说白金螳螂一族领地还可以继续孕育出白金血髓液，但需要很漫长岁月才可以孕育出少量的白金血髓液。
因而，他可没有时间慢慢等待下去。
於是，他直接离开了这里。
至於太古血鳄与白金螳螂一族的战斗，结果是什麽，他就没心思管了。
“就在这里吧，这里的血变境生物比较少，是一个闭关的好地方！”
叶天准备就在这里炼化白金血髓液。
当然，他也不会停止继续探索。
他会派遣其他的复制身体继续探索龙海之墟，一旦有收获，还是会送回来。
“试试白金血髓液的效果！”
叶天将一滴滴白金血髓液吸收炼化淬链自己的心脏。
在白金血髓液的帮助下，叶天的心脏慢慢被淬链。
“效果还行，不过想要将心脏淬链到八次血变境的极致怕还是不够！”叶天心想。
他不得不承认，想要将八次血变境太古级天才的心脏淬链到极致，其难度真的是太大了！
岁月流逝。
叶天的另一具复制身体也是不断有收获传来，但有助於心脏淬链的资源却很少了，或者只找到了一点点，帮助不大..........
而白金血髓液也是不断消耗，心脏不断被淬链，越来越强大。
终於这一日。
白金血髓液消耗完了。
“果然还是没有将心脏淬链到极限，但应该也淬链到了80%左右了！”叶天估算道。
可最後的20%想要淬链完成，难度会更大。
……
无尽黑暗的一片迷雾区域。
叶天来到了这里，陡然间，他浑身一震。
“这是……”
他生怕自己感应错误了。
因为就在刚刚，复制天赋产生了悸动，这是多麽漫长岁月都没有产生的情况了。
这代表着什麽，他自然十分清楚。
那就是这里有吸引复制天赋的宝物，能够让复制天赋升级。
“我以为复制天赋到了极限了，没想到竟然还可以升级！！！！”
叶天激动不已。
於是，他立即深入这一片迷雾区域，通过复制天赋的感应来寻找那件宝物。
随着时间流逝，他距离那件宝物越来越接近，复制天赋的悸动也是越来越强烈。
就在他快要抵达那件宝物所在地方的时候，一只灰白巨兽直接一巴掌将他拍死了。
“媲美骨变境存在的生物！”
叶天知道自己想要获取那件宝物有些麻烦了，很明显那件宝物就在刚刚那只生物的领地之上。
通过复制天赋探查得知，那只生物名为灰白巨熊，肉身强悍的不成样子，在龙海之墟，他与对方交手，根本连一招都扛不住，直接就会被打死。
随後。
叶天尝试了多次，每一次都会被灰白巨熊发现。
虽说他也能够发现灰白巨熊，但却躲不开对方的袭击，对方的实力太强大，速度也超越他。
就算是他施展太古挪身，在龙海之墟的速度也不算快。
想来想去，叶天觉得只有一个办法才可以接近这只灰白巨熊的领地.

第2500章 复制天赋再升级,太古级祖赋!
第2500章复制天赋再升级，太古级祖赋！【求全订】
“试试能不能找到弱小一些的灰白巨熊！”
叶天觉得若是能够找到较弱的灰白巨熊，复制对方的身躯，还可以闯入这头灰白巨熊的领地，从而获取那件宝物。
否则，他是没办法了！
随後，他就开始在这一片区域寻找弱小灰白巨熊的踪迹。
经过不断尝试，他还真的找到了一头只媲美八次血变境的灰白巨熊。
叶天没有敢击杀掉这头弱小的灰白巨熊，否则容易被发现。
因而，他先是复制出了灰白巨熊的身体，这才瞬间出手将这头灰白巨熊抹杀，打得彻底化作虚无的那种。
接着，叶天假装跟自己的灰白巨熊复制身体战斗。
果不其然。
那头媲美骨变境的灰白巨熊隔空一击将他秒杀，但却没有发现这头弱小灰白巨熊的身份已经变了。
“计划成功！”
叶天接下来就以灰白巨熊复制身体的身份接近灰白巨熊的领地，寻找那件可以让复制天赋升级的宝物。
……
灰白巨熊领地。
叶天成功进入这里，不断靠近那件宝物，并且没有受到袭击了。
他没有直奔那里，而是胡乱走着，就彷佛在闲逛一样。
终於，他无比接近那件宝物了。
这时，他也终於看到了那件宝物的样子。
那是一株血色藤蔓上的花朵，且仅仅只有一朵。
“不知道那头灰色巨熊会不会阻止我采摘？试试吧！”
叶天走了过去，试图采摘这朵花。
咔！
花朵被他采摘了下来，并没有受到阻止。
显然，那头媲美骨变境的灰白巨熊并不在乎这朵花。
随後。
他就胡乱走着，离开了这里，且走的越来越远。
……
“成功了！”
叶天将这朵花从灰白巨熊身上取走，然後快速离开这一片区域，免得被杀了。
远离这里之後，他才一口吞下了这朵花。
轰！！！！
一股磅礴的能量涌入到复制天赋之中，帮助复制天赋升级。
久违的痛苦袭来，但叶天还可以轻易忍受。
时间慢慢流逝，许久之後，这次的升级才完成了。
“复制天赋升级成功了！”
叶天立即检验复制天赋的变化。
他尝试复制身体，发现复制身体的数量增加了一个。
而且，他发现复制万物的能力大大提升了，以前他无法复制很多宝物资源，但现在血变境这一档次的宝物，他都可以复制出来。
当然，仅仅只是复制出来，若是用来提升修为，那肯定不行。
可若是复制某些宝物，用来参悟的话，问题倒是不大。
除此之外，复制天赋覆盖的范围也大了数十倍。
当然，复制天赋最大的变化，是多了一个能力——复制印记！
复制印记是将太古之术或者身体复制成一个印记，他可以将这个印记放在别人身上，一旦催动印记，就会化作太古之术或者自己的复制身体。
也就是说，他可以将复制身体印记留在人族之中，就算他的复制身体不在那里，可只要有人族催动复制印记，他的复制身体就会瞬间出现在那里，从而解决危机。
当然，他也可以将复制身体印记留在他儿子叶星辰身上，今後叶星辰闯荡某些危险的地方，若是陷入绝境的话，也可以催动复制印记。
“这个新能力相当不错啊！”
叶天心想。
於是，他准备弄几个复制印记。
目前，他可以形成三个复制印记。
他将一个复制印记留在女儿身上，一个留在妻子身上，另一个留在儿子身上。
女儿长期在万龙领海人族那里，并不喜欢出去，因而留在她的身上，跟留在人族领地没啥区别。
……
太玄海。
这是人族新的太古宝地，之前的剑辰海被破坏严重，因而人族搬迁到了这里。
此时。
叶天通知了叶星辰，让他立即回来。
没多久，叶星辰回来了。
“父亲！”
叶星辰恭敬道。
这时，叶天利用复制身体将自己的复制身体复制成了一道复制印记。
嗡！
这道复制印记打在了叶星辰的手臂之上。
“星辰，你若是遇到绝境危险，就催动手臂上的印记。至於平时，不要去催动印记，明白吗？”
叶天叮嘱道。
“父亲，我知道了！”叶星辰应道。
“好了，你今後随便去闯荡吧，但也不要去太危险的地方！”叶天叮嘱道。
“是，父亲！”
叶星辰大喜。
随後，他就去外界历练了。
之後，叶天也将另外两个印记给了自己妻子以及女儿，全部用完了。
这一日。
叶天在龙海之墟又有了一个新的发现。
“那是……”
叶天看到了一只金色的猴子，拿着一根棍子轻易就将一位媲美太古级九次血变境的生物一棍子打杀掉了。
而对方也注意到了叶天的存在，瞬间穿梭而来。
轰！
一棍打来，叶天瞬间被轰杀。
然而，就在这一刻，他看到了对方的天赋情况，且看到了一个从未见过的祖赋。
【太古级祖赋：金光】
叶天自然是复制身体被杀的瞬间，将这个太古级祖赋复制到手了。
……
“我还是第一次碰到太古级祖赋，刚刚那只金色猴子是太古金猴，拥有太古级祖赋，且实力怕是超越一般的骨变境存在！”
叶天猜测道。
不过，这个太古级祖赋如今是他的啦！
“融合！”
叶天将复制来的这个太古级祖赋金光融合成为自己的第一门太古级祖赋。
这也是他刚刚让复制天赋升级了，否则还真的没办法复制到这门太古级祖赋。
轰！！！！
太古级祖赋金光渐渐与叶天融合起来了。
而这个融合过程也是无比疼痛，许久之後，才真正完美融合成功。
随後，他看了一下自己的天赋情况，果然多了一个太古级祖赋。
“太古级祖赋或许有助於我快速练成相对应的太古之术！”
叶天猜测。
他准备测试一下，找出与太古级祖赋金光契合的太古之术，然後尝试不藉助太古金血来修链太古之术，看是否能够练成.

第2501章 轻松练成太古之术
【求全订】
很快，叶天就在黑暗海找到了一门与太古祖赋金光比较契合的太古之术。
“太古金光罩！”
这是一门防御类的太古之术，号称一旦练成，同阶的太古级天才都很难将其打破，但也是无比难以修链。
还有一门太古金光术，是一门速度类的太古之术，但与太古星光术有些类似，因而他没有修链这门太古之术。
“试试能不能将太古金光罩练成吧！”
叶天喃喃道。
他不藉助太古金血，直接修链太古金光罩。
原本以为他会修链失败，然而在拥有太古祖赋金光之後，他彷佛很容易就练成了太古金光罩，期间竟然没有一次失望。
一段岁月之後，太古金光罩练成了。
“这就练成了？”
叶天无比惊讶。
这有太古祖赋，与没有太古祖赋，区别太大了吧！
“若是我可以收集到一门门太古祖赋，怕是很轻易就可以练成一门门太古之术吧！而且，拥有太古祖赋，我的天赋根基大大提升，突破瓶颈肯定更为容易一些！”叶天心想道。
当然。
他想要找到太古祖赋也不太容易，需要一定的运气。
……
龙海之墟。
叶天继续寻找资源，虽说也找到了很多珍贵无比的资源，甚至是不认识的资源，但对他淬链心脏没有帮助。
总之，能够帮助八次血变境太古级天才淬链心脏的资源太罕见，也太少了。
龙海之墟某处，一名九次血变境生物正在小心翼翼挪动。
忽然。
一只巨大手掌凭空出现，一下子将其秒杀。
在外界，九次血变境生物几乎是一个种族的顶尖存在甚至是支柱，结果轻易就陨落在了这里。
像这样陨落的九次血变境强者可不止一个，甚至还有太古级天才陨落。
龙海之墟的资源太多了，只要不陨落，出去之後都可以赚海量的资源。
就算自己不需要，也可以拿去跟其他强者交易，换取自己需要的资源啊！
特别是找到连骨变境都需要的资源，那就可以跟骨变境存在交易，换取帮助自己提升修为的宝物。
这才是他们都想要涌入这里的原因。
岁月流逝，又是一段岁月过去了。
这一日。
叶星辰在领海界缝闯荡，来到了一座特殊的宝地——璃光海。
这座宝地也有不少危险性，但资源并不是很多，因而来这里闯荡的血变境强者几乎都只是四次血变境到六次血变境之间。
像七次血变境的存在几乎不会来这里，因为来这里也找不到啥好东西，完全是浪费时间。
叶星辰的运气很好，在璃光海这样的普通宝地竟然找到了一株天蛛血藤，天蛛血藤可以提炼出天蛛血液，能够帮助普通的六次血变境生物冲击七次血变境境界。
当然，对於修行者来说，天蛛血藤也有提升效果的作用，只不过没有给血变境生物使用效果好。
叶星辰也是击杀了不少血变境生物，才抢夺到了这一株天蛛血藤。
不过，叶星辰抢夺天蛛血藤的消息还是泄露了。
……
璃光海某处。
三位六次血变境生物汇聚在一起，它们都属於同一个血变境种族——血牛族。
血牛族仅仅只是一个不算强大的血变境种族，族中最强者也才七次血变境而已。
“咱们真的要对叶星辰动手？他可是太古级天才无尽天祖的儿子啊々ˇ！”
“咋了，怕啥？无尽天祖再厉害，只要我们做的快，他就发现不了。那可是完整的天蛛血藤啊，对我们血变境种族帮助太大了。那麽一株天蛛血藤，不仅可以帮助我们突破到七次血变境，还可以帮助我们培养六七位七次血变境的种族。到了那时候，我们血牛族会变得强大许多倍。”
“是啊，赌一把，六次血变境与七次血变境差距太大了啊，只要成功了，我们就可以一步登天了！”
“好，那就做了！以我们三位的实力，杀一个四次血变境的破界级天才，简直是轻易无比，足以瞬杀他！”
於是，血牛族的三位血变境准备袭杀叶星辰。
对於他们来说，收益大於风险，那就可以干。
璃光海某处。
叶星辰正在这里慢慢寻找机缘，忽然间四周虚空凝固。
三道光芒杀来，赫然是血牛族的三位六次血变境出手了。
对方出手的速度太快了，叶星辰都来不及反应过来。
只来得及催动了手臂上的复制印记，只有这样，他才有希望活下来。
嗡！！！！！
天地间一切宁静，就连那三位六次血变境生物的攻击也凝固了。
只见复制印记化作了一具复制身体，叶天出现在了叶星辰的面前。
“．‖无尽天祖！！！”
三位六次血变境生物浑身冷颤，他们怎麽也没想到叶天竟然时时刻刻保护着叶星辰，这是什麽情况啊？
他们听说叶天进入了一处特殊宝地之中，暂时不可能出现在这里啊，为何会在这里见到无尽天祖啊！
“就是你们三位袭杀我儿？”
叶天冰冷的声音弥漫四周虚空。
“无尽天祖，误会啊！”
三位血变境生物浑身冷颤，连忙道。
砰砰砰！！！
叶天仅仅只是一挥手，他们的身躯就爆裂开来，瞬间化作了灰烬。
六次血变境生物对叶天来说，完全是蝼蚁一般的存在，别说是普通的六次血变境生物，就算是六次血变境太古级天才，也是蝼蚁一般的存在。
“父亲！”
叶星辰心有余悸的喊道。
他刚刚差一点就被杀了，若非有父亲留下来的复制印记，他就死定了。
他此刻才知道这个复制印记竟然可以召唤父亲，这个能力太恐怖了吧！
“星辰，你现在应该知道在外界闯荡多麽危险了吧，一不小心就会被杀，别人可不会顾忌你的身份，明白吗？”
叶天道。
“父亲，我知道了！”叶星辰应道。
哗！
叶天的身躯再次消失，化作了复制印记融入到了叶星辰的手臂之中未.

第2502章 与黑暗之主的交易
【求全订】
“幸亏复制天赋升级，给了儿子复制印记，否则他这次陨落，我真的没办法复活他！”
叶天心想。
他以前倒是可以利用复活儿子，毕竟他在儿子身上留下了很多复活的手段，但如今随着儿子修为突破到四次血变境，那些手段自然无用了。
当然，若是没有复制印记，他也不会让儿子随便闯荡。
此时。
距离离开龙海之墟的日子也快要到了。
一旦到了时间，所有来自於领海界缝的生灵都会被强迫离开龙海之墟。
当然，叶天也有办法不离开，那就是以龙海之墟生灵的复制身体身份在这里待下去。
然而，离开不了龙海之墟，就算收集资源也没有意义，就算到时候再复制真身复制身体，也会被排斥出去。
因而，他没必要强行留在这里。
这一日。
一股排斥力传来。
叶天的其他复制身体自动被他湮灭，只剩下带着资源的那具复制身体。
……
龙海之墟外。
一位位血变境出现在这里，然而却少了一些血变境强者。
“陨落了不少血变境，还有两位太古级天才陨落了！”
叶天暗道。
黑暗海也损失不小，陨落了三位破界级天才以及一位普通的九次血变境强者。
这也是没办法，想要获得积分就得冒险，就有陨落的风险。
这还是龙海之墟处於中等的界缝，若是那种高等界缝，这里的血变境若是敢进去，怕是得死掉大半。
“无尽天祖，收获如何？”
黑风天祖过来了，问道。
“还不错！”叶天微笑道。
他这次的收获的确是其他天祖无法比拟的，虽说没有找到足够让自己心脏淬链到极限的资源，但他找到的其他资源却有很多，甚至怕是有让骨变境都心动的资源。
“走，咱们回黑暗海，等会还有一场内部交易会呢！”
黑风天祖道。
唰唰！！
叶天和黑风天祖他们返回了黑暗海。
这时，黑暗之主出现了。
哗！
黑暗之主一挥手，一副宝物清单出现了。
“各位，你们若是找到这些资源，可以与我兑换其他资源。”
这宝物清单上的资源都是黑暗之主需要的宝物，对他修行很有帮助。
叶天看了一下，他大概有数百种。
“黑暗之主，我有六种资源！”
“黑暗之主，我有九种资源！”
“我只有三种资源！”
这些天祖一个个拿出来了资源，与黑暗之主交易，从黑暗之主这里获取自己需要的资源。
“黑暗之主，我有398种资源！”
此话一出，所有天祖都震惊住了，就连黑暗之主都用惊讶的目光看着他。
“无尽天祖，你找到了398种我需要的资源？”
黑暗之主问道。
“是的！”叶天将398种资源一一拿出来，但却并没有拿出来，他还留下了一些，毕竟日後他突破到骨变境，也需要这些资源啊！
可即便他拿出了少部分资源，都让黑暗之主倒吸一口气。
“就算是我亲自去龙海之墟，都不能找到这麽多种类的资源啊！”黑暗之主暗道。
他不得不承认，叶天的运气太好了吧！
实际上，不是叶天运气好，而是他不怕死，复制身体到处跑，完全不在乎危险，因而找到了很多好东西。
而且，他还复制龙海之墟的本土生灵，因而获取资源难度很低。
“无尽天祖，你想要交易什麽？”
黑暗之主问道。
“能够帮助八次血变境淬链心脏的资源以及大量的太古金血！”叶天说道。
黑暗之主为难道：“太古金血，我倒是可以给你很多，但能帮助你淬链心脏的资源，就算是黑暗之海也没有多少，甚至可能对你帮助不大。不过，我可以给你一枚虚皇令。”
“虚皇令！”
黑风天祖他们一听，顿时露出了渴望之色，没想到黑暗之主竟然愿意拿出虚皇令。
“黑暗之主，虚皇令是什麽？”
叶天好奇问道。
黑暗之主介绍道：“在太古时代有一位骨变境强者名为虚皇之主，他是一位非常富有的骨变境了，太古金树一战，大部分太古根髓都被他抢夺走了。
其中，主根须诞生的太古根髓甚至对八次血变境的太古级天才都有很大的淬链效果。而虚皇之主在一处高等界缝受到了无法治癒的伤势，出来之後不久就陨落了。
但他却留下了宝藏，虚皇令就是进入虚皇阁的钥匙之一。你若是完成虚皇之主的任务，就可以获得他很多资源，其中就包括太古根髓。
一块虚皇令可以进入虚皇阁十次，这枚虚皇令才使用过一次。”
叶天这才意识到这块虚皇令的价值，必然十分不菲。
“这枚虚皇令可以给你，你到底能够获得什麽好东西，都是由你自己决定。领海界缝之中还存在的虚皇令很少了，因而它的价值很高。另外，我再给你海量的太古金血以及一次任意出手的机会，换取你这些资源，如何？”黑暗之主提议道。
“黑暗之主，那就这样交易吧！”
叶天同意了。
随後，黑暗之主拿出了一个虚空球，里面储存了一片太古金血海洋。
叶天接过一看，顿时被里面的太古金血海洋给震惊住了。
“这麽多的太古金血！！！！”
可仔细一想，黑暗之主是太古时代初就存在的骨变境，拥有这麽多的太古金血很正常啊！
太古金血、虚皇令都归叶天，这些资源都归黑暗之主。
此时，黑暗之主心情大好。
而其他的天祖也一一与黑暗之主交易，不一会儿的时间，这次内部交易会就进行了一半，之後就是各位天祖之间交易了。
叶天倒是没有交易的必要，他很快就离开了这里。
回到住处之後，叶天就炼化虚皇令，花了一点时间，就将虚皇令彻底炼化。
“或许可以去虚皇阁看看！”
叶天喃喃道.

第2503章 太古虚石
【求全订】
虚皇阁位於虚皇山，虚皇山也属於太古宝地，但被虚皇之主布置了法阵。
若是不手持虚皇令，就没办法进入虚皇山。
因而，这座太古宝地至今没有任何一个势力占领。
此时，虚皇山附近没有任何一位天祖，且四周区域都无比寂静，连一只生物都不存在。
叶天来到了这里，催动了虚皇令。
嗡！
虚皇令的光芒勾连这座法阵，让叶天毫无阻碍进入了虚皇山，来到了虚皇阁前。
虚皇阁的大门敞开，畅通无阻。
不过，叶天还是能够感应到虚皇阁内部蕴含恐怖的力量，若是没有虚皇令的话，想要闯入虚皇阁根本做不到~。
叶天踏入了虚皇阁内部。
这时候一道虚影出现了，这是一位大汉形象的虚影，浑身充斥着岁月-的痕迹以及威压。
这种气息不像是器灵，更是像一缕无量意志虚影。
“虚皇之主？”
叶天喊道。
“不错，我是虚皇之主！”
大汉淡淡道。
“可虚皇之主不是陨落了吗？”叶天疑惑。
虚皇之主笑着道：“看来你只是意外得到了虚皇令，不了解我的情况啊，我的确是陨落了，但我利用特殊方式将我的一缕无量意志保存在虚皇阁之中，但我没办法离开这里，一旦离开，无量意志立即崩碎。”
“原来如此！”
叶天瞬间就懂了。
保存无量意志很容易，但能够让骨变境都陨落的伤势，想要保存一缕无量意志虚影，这就无比困难了。
“小家伙，每一位获得虚皇令的天祖都可以通过我的任务获得奖励，你想要什麽奖励？”虚皇之主问道。
“虚皇之主，我想要上等的太古根髓，用来冲击九次血变境。”叶天说道。
“上等的太古根髓，我的确还有一些。”虚皇之主道：“像你这样的八次血变境太古级天才，大部分都想要这种资源来突破境界，但可惜的时候，很少有太古级天才能够完成我的任务。”
“还请虚皇之主说一下任务要求。”
叶天道。
“好，我就给你一个任务吧！”虚皇之主一挥手，一个任务出现了。
“收集太古虚石，一块太古虚石可以从我这里换取一百滴上等太古根髓。”虚皇之主说道。
“太古虚石，这是什麽？”
叶天有些疑惑。
虚皇之主微笑道：“太古虚石对一般的天祖都没有用处，但对我有用处。我想要保持这一缕无量意志不灭，就需要太古虚石的力量来维持。”
“原来如此！”
叶天明白了。
随後，虚皇之主将太古虚石具现了出来，告知了太古虚石的资料，这样遇到就不会错过了。
“太古虚石主要分布在太古苦海，你连太古虚石都不知道，应该也不知道太古苦海，太古苦海不算是太古宝地，因为它压根就不孕育任何资源，只有一些太古虚石。另外，太古苦海对骨变境压制很大，对血变境没啥影响。不过一旦进入太古苦海，会受到太古苦海的海水侵蚀。太古苦海曾经陨落过一尊实力无比恐怖的骨变境生物，它的血液蕴含恐怖的腐蚀力量，且漫长岁月与海水融为一体，因而才不会孕育出其他资源，也只有坚不可摧的太古虚石才能够保存下来。”
虚皇之主介绍道。
“这麽说，寻找太古虚石很难？”叶天问道。
“不容易！”虚皇之主道：“可能是太古虚石数量比较少了吧，再加上太浪费时间，以及太古苦海海水的腐蚀性，在那里待的时间长，会对肉身产生不可修复的损伤。所以，愿意去太古苦海寻找太古虚石的血变境很少。当然，你也可以等到界缝无庚之海的开启，但什麽时候开启，我这个一缕无量意志虚影就不清楚了。”
无庚之海！
叶天也知道这个界缝，与龙海之墟属於同等的界缝之地，但想要开启怕是还得等到漫长岁月。
因而，他不可能去等无庚之海的开启。
··········求鲜花·········
所以，他只能去太古苦海。
其他太古级天才怕去太古苦海，但他倒是不怕。
随後，他离开了虚皇阁。
……
太古苦海。
这里距离寰宇城的距离十分遥远，而且也不是修行者的势力范围，是属於一群血变境种族的地盘领地。
当然，叶天的实力何等强大，哪里都可去，不会有血变境种族找死，去拦截他。
嗡！！！！
叶天施展太古挪身，不断移动穿梭，花了一段时间，终於赶到了太古苦海。
“就是这里了！”
叶天喃喃道。
旋即，他直接闯入了太古苦海之中。
.........0
实力压制倒是没有，但太古苦海的腐蚀性让他都为之震惊。
“好恐怖的腐蚀力量，不断涌入到我的这具身躯，虚皇之主都说的比较委婉了啊，就算是八次血变境太古级天才都没办法在这里待太长时间啊，普通的八次血变境强者能够在这里待一天时间就不得了了。”叶天喃喃道。
当然，他不在乎腐蚀力量，深入太古苦海寻找太古虚石。
太古苦海之中，彷佛什麽都没有，连一个生物都不存在，似乎一切都被腐蚀力量给侵蚀了。
岁月流逝，叶天在这里不断寻找着太古虚石，肉身不断被腐蚀，但他浑然不顾。
这一日。
叶天终於找到了一块太古虚石。
“继续！”
他不断寻找，一颗又一颗太古虚石被他找到了。
当然，他的肉身也被腐蚀得不成样子，骨变的无量骨都露出来了。
这里的海水可以腐蚀血肉，但却腐蚀不了骨变之後的无量骨。
只不过，他的样貌看上去十分狰狞。
叶天准备找到足够的太古虚石之後，再离开这里去虚皇阁。
毕竟他的虚皇令不可能永久使用，因而得珍惜每一次进入虚皇阁的机会。
漫长岁月过去了，叶天渐渐在太古苦海找不到太古虚石了万.

第2504章 太古之战的真相!
第2504章太古之战的真相！【求全订】
“太古苦海的太古虚石应该不多了，怕是得需要很漫长岁月才可以孕育出新的一批太古虚石！”
叶天心想。
於是，他离开了太古苦海。
事实上，这一段岁月，他已经报废了十具复制身体了，而这一具复制身体也快要报废了。
从太古苦海出来，他将太古虚石转移之後，就湮灭了这快要报废的复制身体。
随时，他带着全部的太古虚石前往虚皇山。
……
虚皇山。
叶天再度来到了这里。
“小家伙，你这麽快就又来了，别浪费虚皇令的使用机会！”虚皇之主看到叶天之後，提醒道。
“虚皇之主，我已经找到足够多的太古虚石！”
叶天一挥手，一堆的太古虚石出现了。
“这麽多的太古虚石！！！”
虚皇之主震惊了。
他还是第一次见到有天祖带来这麽多的太古虚石来交任务。
“虚皇之主，一共一千六百块太古虚石！”
叶天说道。
“好的，我给你16000滴上等的太古根髓！”
虚皇之主道。
哗！！！！
16000滴太古根髓落入到了叶天的手上。
“果然是上等太古根髓！”
叶天之前也获得过太古根髓，但只是普通的太古根髓，跟这些太古根髓根本没得比。
“多谢虚皇之主！”叶天收起太古根髓之後，道：“请问虚皇之主，你还有什麽任务吗？”
“当然有！”虚皇之主道：“比如你帮助我杀掉鬼鹤之主，你若是能够做到，我所有的一切都是你的！”
鬼鹤之主！
叶天即便没有听说过，也知道这是一位骨变境天祖，甚至可能是杀死虚皇之主的那位存在。
连虚皇之主都被对方重创导致陨落，他现在去找他不是找死嘛。
因而，这个任务他不可能去接。
“虚皇之主，这个任务我可完成不了，还有其他任务吗？”
叶天问道。
虚皇之主点点头，“自然是有其他任务的，这些任务列表都给你，你若是完成的话，就来找我吧！”
嗡！！！！
一些任务列表化作了一份卷轴飘到了叶天的面前。
叶天拿走卷轴，直接离开了这里。
……
黑暗海。
叶天拿起这份卷轴，认真研究这些任务。
“击杀混墟洞弟子，每击杀一位，拿着混墟洞弟子的屍体就可以去领赏！”
“收集太古命花一朵！”
“收集血牙龙石！”
叶天看着这些任务，都露出了满脸的疑惑，上面的资源他都不认识。
而且，混墟洞是什麽地方啊，他从未听说过。
“或许黑风天祖知道！”
於是，他就去找黑风天祖。
“黑风天祖，你知道混墟洞吗？”叶天请教道。
“混墟洞，好像听说过！”黑风天祖回想了一下，道：“想起来了，混墟洞实际上并不是我们领海界缝的势力，而是来自於一个顶尖界缝之中的势力。那个顶尖界缝似乎叫做浑河界缝，你应该是从虚皇之主那里知道的这个名字吧。当初虚皇之主就是去了浑河界缝，出来不久之後就陨落了！”
“浑河界缝的强者很强大吗？”
叶天问道。
“浑河界缝很强大！”黑风天祖凝重道：“这个界缝有些类似於我们领海的构造，里面有很多强大的骨变境，像太古级天才就更多了。从位格上来说，浑河界缝的位格应该是高於领海裂缝。因而，我们领海界缝的生灵进入浑河界缝不会被压制实力。反而，浑河界缝之中的生灵进入我们领海界缝会压制修为。”
“浑河界缝的生灵还可以进入我们领海界缝？”
叶天惊讶。
“自然是可以的！”黑风天祖感慨道：“你估计还没有经历这个事情，我们领海界缝的生灵可以进入一个个界缝。比如龙海之地，咱们也可以进入。但未来某一日，龙海之地的生灵也可以进入咱们这里..........比如你看到的进入龙海之地的裂缝入口，咱们上次可以看到，但龙海之地的生灵却看不到。等下一次，这样的裂缝入口会出现，咱们看不到，但它们看到之後，就可以进来了。”
“那浑河界缝的势力闯入我们这里岂不是得爆发大战？”叶天询问道。
“是啊，得爆发大战啊！”黑风天祖露出了一丝丝恐惧，“比如太古大战，就是界缝之战啊！要不然，你以为是因为太古金树吗？那只是太古之战的一场小战斗罢了。我还记得太古时代，三个顶尖界缝入口一起出现，且都是单向通向我们。那三个顶尖界缝的一位位骨变境强者降临，大量的太古级九次血变境降临。那一战，太古种族是主力，咱们修行者是辅助。结果你看到了，太古种族被打得近乎灭绝了，也让我们修行者崛起了！”
“太古之战的真相竟然是这个！”
叶天震惊。
他之前压根不知道这个秘辛，如今才从黑风天祖口中知道这个秘密。
“混墟洞是浑河界缝的实力，大概是什麽实力？”
叶天很好奇。
黑风天祖道：“我了解也不多，似乎拥有三位骨变境天祖，太古级天才估计得超过十位，但那时候太古时期的数据了，现在是什麽情况，我也不清楚，说不定被灭掉了都有可能呢！”
“多谢黑风天祖指点！”
叶天感谢道。
随後，他就离开了。
知道顶尖界缝的势力能够闯入领海界缝，他的压力骤然提升。
说不定这样的事情要不了多久就发生，那时候他实力不足，怕是都保护不了人族。
所以，他必须尽快提升实力啊！
“先不管虚皇之主的任务，得将那些上等太古根髓炼化掉，淬链自己的心脏，若是能够到八次血变境的极致，就可以去冲击九次血变境了！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月里，他就开始全力炼化这些上等的太古根髓，淬链自己的心脏.

第2505章 灰白巨熊跑到领海界缝了!
第2505章灰白巨熊跑到领海界缝了！
随着太古根髓不断被炼化，叶天的心脏越来越强大。
“这次的上等太古根髓比较多，还真的有希望将我的心脏淬链到八次血变境的极致！”叶天喃喃道。
於是，他一直在闭关炼化上等太古根髓。
岁月如梭，漫长岁月过去了。
叶天的心脏一点点淬链，从当初淬链的80%不断提升。
85%！
90%！
渐渐地，叶天将心脏淬链到了99.99%的程度，也就是淬链到了八次血变境的极致。
这时候，他已经陷入了瓶颈，若是打破了瓶颈，就可以突破到九次血变境。
“我能够感觉到瓶颈的存在，似乎并不是很难突破，应该跟我拥有太古祖赋有关系，若是多复制几个太古祖赋，或许我就可以轻易突破瓶颈，成为九次血变境的太古级天才！”叶天喃喃道。
……
领海界缝。
白影象领地。
这一日，一只只强大的血变境生物出现在了这里，见到生灵就杀戮。
一时之间，很多血变境生物都被杀死了，资源也被抢夺了。
甚至不少白影象也惨遭伤害，一名七次血变境白影象试图攻击它们，结果也陨落而亡了。
月痕得知这个消息，很是烦恼。
“这些血变境生物什麽来历？”
月痕质问道。
下方的一名白影象说道：“族长，这些血变境生物有些奇怪，似乎智慧不是很高，而且气息与领海界缝的血变境生物不一样，不知道来自於哪里？”
“暂时退走，不要与它们碰撞！”
月痕命令道。
退出族地，也是没办法的事情，因为这些血变境生物到处杀戮，他们又不是对手，一旦那些血变境生物杀到了这里，他们就完蛋了。
因而，他们只能选择放弃这里。
哗哗哗！！！！
大量的白影象一族准备迁徙，离开了自己的族地。
对白影象一族来说，这些新出现的血变境生物威胁很大，然而他们没想到更危险的还在後面。
迁徙路上。
白影象一族正在路上穿梭，忽然前方出现了一只血色巨兽，其恐怖的气息让所有的白影象绝望。
轰！！！
这尊巨兽一张口，密密麻麻的白影象被它吞了下去。
“九次血变境的生物！”
月痕吓得直接逃跑。
其他白影象也在逃跑，谁还管族人啊！
转眼间，所有的白影象一族都在逃窜，但大部分白影象还是被吃掉了。
这样的一幕幕在不少地方都在上演，许多血变境种族都损失惨重。
……
太玄海，人族领地。
此时。
一些血变境生物也入侵这里，但还没有进入太玄海，直接就被叶天轻易灭杀光了。
“这些血变境生物的气息怎麽有点像龙海之墟的生物？”
叶天疑惑道。
顿时，他想到了黑风天祖说的话，莫非龙海之墟出现了一条裂缝入口，那里的生物可以进入领海界缝了？
若真的是这样，一些弱小的种族以及势力就麻烦了。
至於危机，那是不存在的！
龙海之墟的位格并不如领海界缝，他们进入龙海之墟，实力被压制得很厉害，这才觉得龙海之墟可怕，连骨变境存在都不敢轻易踏入龙海之墟。
但是，龙海之墟的生物进入领海界缝，那就不可怕了！
基本上，那里的生物来到这里，没啥威胁，很多生物只能发挥出普通血变境生物的实力。
那些足以媲美九次血变境太古级天才的生物，可能只能相当於普通的九次血变境而已。
当然，像他当初见到的那个太古金猴，拥有太古级祖赋金光，其真正的实力估计就达到了骨变境。
这样的太古金猴如果进入了领海界缝，肯定也是一尊真正的骨变境。
……
黑暗海。
不少血变境强者也收到了信息，确定了一个事情，那就是龙海之墟的生物闯入了领海界缝。
但是，他们并不在意。
毕竟，龙海之墟的生物再怎麽样，也没办法威胁黑暗海啊！
当然，若是黑暗海麾下的势力来求助，他们肯定会去帮忙。
一开始，龙海之墟的生物的确造成了不少杀戮，但领海界缝的许多势力反应过来之後，就轻易屠戮了这些龙海之墟生物。
但这一日，一尊足以媲美九次太古级天才的生物出现，击杀了一尊八次血变境太古级天才，震动了整个领海界缝。
领海界缝可不愿意看到这样的情况出现，因而派出了一尊尊九次血变境的太古级天才出手了。
敖恒，黑风天祖，冥剑天祖都出动了。
叶天听到消息之後，也准备过去看看热闹。
领海界缝某处。
敖恒天祖率先遭遇了对方，双方厮杀起来。
随後，冥剑天祖他们也出手了。
网最新最快免费阅读
一位位九次血变境的太古级天才围攻这头九次血变境太古级天才生物。
此刻。
叶天站在很远的地方围观。
“竟然是这只生物！”
叶天认出来了。
正在与数位九次血变境太古级天才厮杀的生物赫然就是灰白巨熊。
当初，他在龙海之墟就被灰白巨熊给秒杀了多次，最後还是靠着复制出弱小灰白巨熊才免於被袭击，从而取走了能够让复制天赋升级的花朵。
在龙海之墟，灰白巨熊的实力足以媲美骨变境。
但在领海界缝，它的实力只能相当於太古级天才级别的九次血变境生物。
不过，这只灰白巨熊的肉身的确很恐怖，防御太高了，估计是在龙海之墟吃了太多增强肉身的资源。
因而，它轻易就抵挡住冥剑天祖的攻击。
突兀。
一道身影出现在这里，让冥剑天祖他们一个个退出。
“灰白巨熊，没想到你跑到咱们领海界缝，简直是找死！”这道身影冷笑道：“当初我进入龙海之墟，你伤到了我，但现在你就给我死吧！”
轰！！！！
这道身影一拳打出，直接将灰白巨熊的肉身打得不断龟裂。
轰轰轰！！！
一拳又一拳轰出，短时间内就轰出了数十拳。
而这时候，灰白巨熊已经彻底被打成了无数碎片！.

第2506章 浑河界缝开启
“骨变境！”
叶天惊讶。
他没想到这次竟然有骨变境出手了。
不过，这位骨变境存在是谁，他并不清楚。
由於距离比较远，因而复制天赋的范围也笼罩不到那里。
所以，他也没办法通过复制天赋知晓对方的名字。
击杀了灰白巨熊之後，这位骨变境就离去了。
唰！
叶天来到了黑风天祖身边，好奇问道：“黑风天祖，这位骨变境存在是谁啊？”
“风牙之主！”黑风天祖传讯道：“顶尖霸主级势力乱风海的首领，上古时代末期才突破的骨变境，也是一位睚眦必报的主，因而不要招惹他。”
“嗯！”
叶天点点头。
通过这位风牙之主的出手，他也见识到骨变境的实力了。
这头灰白巨熊的防御可是连好几位九次血变境太古级天才都没办法打破，结果在风牙之主的手上一拳打得龟裂，呼吸间就被轰杀了。
灰白巨熊被杀之後，这些九次血变境太古级天才就离开了。
岁月如梭。
龙海之墟的生物被杀得差不多了，但造成的杀戮更多。
不少弱小的种族都灭绝了，但强大的种族却没有任何事情。
当然，一些弱小的领海也是遭殃了。
这些生物进入领海虽然会被压制实力，但弱小的领海也对付不了啊！
万龙领海也被入侵了，但叶天都是第一时间出手，从而灭掉了袭击的生物。
但至始至终，龙海之墟真正的骨变境生物并没有出手，比如那只太古金猴。
他们也知道领海界缝很强大，因而不敢随便闯入领海界缝之中，否则会有陨落的风险。
也就灰白巨熊傻乎乎的闯入进来了，这才丢了性命。
岁月流逝，忽然某一日，龙海之墟的生物彻底消失了。
显然，裂缝入口消失了，这些生物全部被挪移走了。
对於顶尖霸主级势力来说，这次的事件仅仅只是一个小插曲罢了，不值得受到重视。
若是像浑河界缝这样的顶尖界缝之地开通了进入领海界缝的通道，那才是真正的灾难，一不小心就会引发太古之战。
……
黑暗海。
叶天与黑风天祖又坐在一起喝酒聊天。
这时，黑风天祖透露一个情报道：“无尽天祖，你得注意一下，最近一段岁月，可能陆陆续续会有界缝之地开启々ˇ！”
“陆续会有界缝之地开启？”叶天皱眉，“为什麽？”
“这是一种规律吧！”黑风天祖猜测道：“单一一个界缝之地开启，那没啥问题。但这次龙海之墟开启，然後又反向开启，这说明领海界缝与界缝之地的壁垒处於活跃期。在活跃期，任何一个界缝之地都可能会开启。甚至，浑河界缝这样的地方都可能会开启。”
“若是浑河界缝都开启了，那岂不是麻烦大了？”
叶天道。
“嗯！”黑风天祖点点头，“的确会很麻烦，但只要浑河界缝不开启通向我们的裂缝入口，那就没啥问题，但就怕他们也开启通向我们的入口，那我们就是被入侵的一方啊！”
黑风天祖自然不想碰到浑河界缝的强者，浑河界缝是真的强大，整体实力强於领海界缝很多，因为位格更高。
当初太古一战，浑河界缝和另外两个顶尖界缝仅仅只是来了一小部分强者，甚至还是被压制了实力，都打得领海界缝陨落无数血变境天祖，连骨变境天祖都陨落了多位。
直到现在，领海界缝都还没有恢复元气呢！
也是从太古之战後，很多太古宝地被打碎，导致领海界缝很多资源匮乏，难以诞生骨变境存在了。
要不然，以太古时代的领海界缝，还真的看不上区区龙海之墟这样的界缝之地。
得知浑河界缝随时都可能会开启，因而叶天对实力的提升极为渴望。
短时间内没办法突破到九次血变境，他就全力参悟太古金文，创造顶尖的太古骨术，尽可能让身上更多的无量骨进行骨变。
……
不知不觉间，又是漫长岁月过去了。
这一日。
最担心的事情发生了。
浑河界缝开启了！
第一时间，黑暗之主召集黑暗海的高层开启了会议。
会议上。
黑暗之主很严肃的说道：“浑河界缝开启了，我希望你们都不要进入浑河界缝、浑河界缝的位格高於我们，那里的骨变境数量也在我们之上，太古级天才就更多了，我就不说了。你们若是进入浑河界缝，被发现的可能性太大了。更何况，我们领海界缝跟浑河界缝有仇恨，因而你们一旦进去，被杀的几率太高了。当然，选择权在你们手上，你们若是坚决要去，我也不会阻拦。”
黑风天祖道：“．‖黑暗之主说得对，为了保命，还是不要去为好。”
黑暗之主继续道：“一旦浑河界缝的入口关闭，为防止浑河界缝也出现通往我们领海界缝的入口，那时候浑河界缝肯定会入侵。因而，你们最好时时刻刻待在黑暗海。起码有我坐镇，黑暗海稍微安全一些。”
“黑暗之主，我们明白了！”
一位位黑暗海高层应道。
很快，会议就结束了。
而叶天在会议结束之後，就前往浑河界缝入口那里。
其他人不敢去浑河界缝，但他不怕啊！
反正是复制身体，就算陨落也没啥关系。
而浑河界缝的位格更高，实力更加强大，去了那里才有可能遇到更好的机缘！
当叶天来到浑河界缝入口的时候，这里没有多少天祖，且大部分都是来看热闹的，根本不会去浑河界缝。
……
“无尽天祖，你莫非要进入浑河界缝？”
一位天祖询问道。
“是！”
叶天淡淡道。
“无尽天祖，小心啊，浑河界缝太危险了啊！”这位天祖劝告道。
“我知道！”
叶天没有说太多。
很快，这个裂缝入口稳定了。
叶天直接遁入了裂缝入口之中，进入了浑河界缝未.

第2507章 浑河界缝,第二门太古级祖赋!
第2507章浑河界缝，第二门太古级祖赋！【求全订】
浑河界缝。
“进来了！”
叶天出现在一片海域上，立即隐藏气息。
“实力没有被压制，这里的位格果然更高！”叶天喃喃道。
他没有立即移动，而是第一时间用复制天赋探查四周的情况。
很快，他探查到了这片海域之中的一些生物。
这一片海域应该是浑河界缝的普通海域，因为这里的生物并不强大，数量倒是不少，但大部分都很弱。
哗！
叶天慢慢穿梭，速度不敢太快。
没多久，他就感应到一位实力强大的血变境生物。
“八次血变境生物！”
这个修为正好处於可复制的阶段。
於是，他直接出手了。
“太古血矛！”
叶天一击穿透了对方的身躯，瞬杀了对方。
毕竟一名普通的八次血变境生物在他这样的太古级天才眼中简直是蝼蚁一般的存在。
击杀了对方之後，他就复制对方的身躯，以对方的身份在这一片海域打探消息。
很快，这位八次血变境生物的身体复制成功了。
“搞定了，接下来就让这具八次血变境生物去打探情报，了解情报之後再决定下面的计划！”叶天计划道。
他进入浑河界缝的目的是寻找宝物和机缘，自然要好好谋划一下。
……
叶天不断寻找探查，很快来到了这片海域的一座古老巨城之上。
“坠海城！”
这座城池并没有修行者，浑河界缝也有修行者，但过得很惨，被血变境生物压制得难以拥有生存空间。
不过，浑河界缝的血变境生物也形成了类似於修行者的修行文明体系，并不会受到种族约束。
进入坠海城之後，叶天遇到了不少所谓的‘朋友’，这些血变境生物应该与这具身体的原主认识。
好在叶天通过复制天赋知道他们的名字，因而随便糊弄过去了，并没有过多交谈。
接下来的岁月，他就在坠海城打探情报。
渐渐地，他对这里越来越了解了。
比如这座海域是沌海，属於资源匮乏的区域，这里的强者也不多，但血变境生物却不少。
沌海的霸主是骨变境生物——太古沌龙！
不过，这尊太古沌龙长期处於沉睡之中，因而只要不在沌海爆发骨变境的战斗，几乎不会吵醒它。
而坠海城是太古沌龙的族群沌龙一族建造，为的是好好管理沌海。
任何生物在这里交易，都需要缴纳费用，因而沌龙一族靠着坠海城日子过得十分舒服。
再加上有着太古沌龙这位骨变境老祖撑腰，只要不招惹骨变境存在，他们几乎不会有麻烦。
“太古沌龙！”
叶天知道这位骨变境的存在之後，想着对方会不会拥有太古级祖赋啊？
“或许可以去接触这位太古沌龙试试！”
叶天经过一番打探，也知道了太古沌龙沉睡的地点——太古龙海山脉！
这里位於沌海的某处地下海脉，无人敢去那里打扰，除非是找死。
叶天很快就来到了这里，但他是以一种普通的血变境生物复制身体来这里。
很快，他就接近了太古龙海山脉。
“复制天赋！”
叶天催动复制天赋，探查寻找太古沌龙的位置。
很快，他感应到了太古沌龙。
由於他这具复制身体太弱，太古沌龙压根就不会苏醒。
“果然有一个太古级祖赋！”
叶天惊喜。
【太古级祖赋：龙鳞】
这显然是防御类的太古级祖赋，一旦复制融合，他修链防御类的太古之术应该很容易。
复制之後，叶天就离开了。
随後，他湮灭了这具复制身体。
……
“融合太古级祖赋龙鳞！”
叶天很快就融合了这门太古级祖赋。
这时候，他感觉自己的潜力根基再度提升了，甚至就连八次血变境到九次血变境的瓶颈都松弛了。
“再找到一两个太古级祖赋，然後复制融合的话，估计就可以轻易破开瓶颈，成为九次血变境天祖了！”
叶天喃喃道。
他在浑河界缝没办法待很长时间，因而混入某个大势力慢慢修链，那不现实。
若是浑河界缝与领海界缝不连接在一起的话，他将这里的复制身体提升再强大，也没有意义。
他不可能抛弃真身复制身体，以後彻底在浑河界缝混啊！
“我必须趁着被排斥出去的这一段时间，多弄点资源！”
叶天决定去浑河界缝的另一片疆域——混墟海！
混墟海是混墟洞所在的地盘，那里的资源很多，而且除了混墟洞这个顶尖霸主级势力外，还有诸多血变境种族依附於混墟洞。
他准备去混墟海掠夺那些血变境种族的资源，这样才可以快速积累财富。
“就去混墟海吧，待在沌海没有前途，这里的资源太贫瘠了！”
叶天喃喃道。
哗！
叶天以这具八次血变境生物的身份快速挪移，前往混墟海。
一段时间之後，混墟海到了！
混墟海的能量都远超沌海，这里的血变境生物也更为强大，很容易就看到八次血变境以及九次血变境生物、而且，动不动就会碰到破界级天才以及偶尔看到太古级天才。
叶天来到混墟海之後，一开始很低调，但很快就找准了一个目标。
“火古族！”
这个血变境种族实力不弱，最强者是一位八次血变境的破界级天才，占据着一处十分珍贵的资源——混墟石矿脉。
这种混墟石矿脉十分珍贵，骨变境存在能够从其中提取出混墟液。
因而，火古族负责开采混墟石矿脉，上供给混墟洞，可以获得少量的混墟液。
靠着混墟液，火古族的普通八次血变境生物不少。
而叶天击杀了一位火古族的七次血变境生物，获得了一滴混墟液，这才发现混墟液对修行者帮助很大。
“怕是我突破到九次血变境之後，混墟液都可以淬链我的心脏，将我的心脏淬链到九次血变境的极致啊！”
叶天兴奋道。
因而，他准备对火古族动手.

第2508章 混墟石,到手!
第2508章混墟石，到手！【求全订】
火古族很强大，不仅拥有一位八次血变境的破界级天才，还有诸多八次血变境。
若非混墟洞限制适合八次血变境生物冲击九次血变境生物的资源，火古族绝对可以诞生九次血变境生物。
也就混墟液对火古族来说不适合冲击九次血变境，这才没有大量限制，但也没有给太多。
而火古族自己也没办法从混墟石之中提取混墟液，要不然它们自己就可以大量提取了~。
叶天只抢夺混墟石，只要抢夺混墟石，就可以带回去交给黑暗之主提取混墟液，那他就可以获-得大量的混墟液。
“火古族即便上交混墟石，但不可能将全部的混墟石都上交，他们肯定隐藏了大量的混墟石，我只要找到混墟石的宝库所在，再出手抢夺就可以了！”
叶天心想。
於是，他暗中击杀了一位火古族血变境生物，然後就复制了对方的身躯，混入了火古族之中。
他杀的就是一头八次血变境生物，且是自己的真身复制身体出手，要不然杀不了。
八次血变境火古族已经是高层了，因而有许可权知晓很多秘辛。
他只混了一段时间，就打听到了宝库的位置。
当然，一旦出手的话，火古族肯定会上报，到时候估计会引来混墟洞的九次血变境太古级天才。
因而，他必须让其他复制身体接应，牺牲真身复制身体。
若不然的话，他就算抢走了混墟石，也带不走。
这一日。
叶天终於准备出手了。
……
火古域。
这里是火古族的一处宝地，不允许外人进入，而这里也是宝库的地点，混墟石就隐藏在这里。
即便是高层，也不知道这里到底储存了多少混墟石，或许只有火古族的那位破界级天才才知道。
为了保护这处宝地，大量的火古族族人长期驻守这里，且时不时就调换一部分族人，因而这里一直没有出事情！
叶天的火古族复制身体申请看守这里，得到同意之後，在这一日来到了火古域镇守。
火古域有大量的法阵，只有从内部才容易破坏，从而快速闯入宝库，为自己节省时间。
所以。
这具火古族复制身体也得牺牲掉。
很快，火古族复制身体就入驻火古域，且很快开始行动了。
轰！！！
火古族复制身体从内部攻击法阵。
咔嚓！！！！
一处处法阵崩碎，这一幕彻底让其他火古族族人懵逼了。
“火涂，你疯了不成！”
一位位火古族怒吼道。
然而，叶天这具火古族复制身体不管不顾，继续破坏法阵。
见此，其他火古族族人围攻叶天，要拿下他这具复制身体。
这时。
叶天的真身复制身体出现了。
“太古血矛！”
“太古神魔拳！”
“太古挪身！”
叶天将一门门太古之术爆发了出来，瞬间击杀了这一位位火古族。
接着，他爆发全部的实力，一击击轰在了宝库剩余的法阵之上。
这里的法阵的确很不错，有可能是请混墟洞九次血变境太古级天才布置，因而十分坚固。
若非他内部破坏了，还真的得花不少时间才可以闯入这里。
很快。
咔嚓一声！
最後一层法阵被撕裂开来了。
之後，他快速闯入了宝库之中。
“这麽多的宝物！！！！”
叶天被火古族的富有给震惊了。
若非混墟洞的压制，就靠着这些资源，火古族都能够起飞啊！
“不愧是浑河界缝，资源是真的多！”
叶天感叹。
除了其他资源外，还有那堆积成一座座小山的混墟石，这怕是火古族无数岁月的积攒，连混墟洞都不知道。
“收！”
“收！”
“都收了！”
叶天将这里的资源全部收走，储存在一个虚空球之中。
然後，他快速遁逃。
至於火古族复制身体则负责断後，即便阻拦不了多久，但稍微拖延一点时间就可以了。
很快。
火古族的大部队来了，被火古族复制身体拦截，但这具复制身体很快就败亡了。
与此同时，火古族也向混墟洞求援。
……
混墟海某处。
叶天的另一具复制身体与真身复制身体碰面，取走了那颗虚空球，然後朝着另一个方向慢慢飞走。
而真身复制身体继续逃窜，吸引火古族以及混墟洞的注意。
··········求鲜花·········
很快，这具真身复制身体就被发现了。
混墟洞。
一位九次血变境太古级天才——血渊天祖收到了火古族的传讯，得知一位八次血变境太古级天才入侵了火古族，且非混墟海的天祖，甚至气息有些古怪，与天地格格不入。
“与天地格格不入，莫非是领海界缝的天祖？最近上面的确提及过，可能有领海界缝的天祖闯入浑河界缝，看来真的出现了！”
血渊天祖喃喃道。
若是骨变境存在，他不敢招惹。
但区区一个八次血变境太古级天才，也敢入侵混墟洞麾下的种族势力，简直是不将混墟洞放在眼里。
於是。
他立即从混墟洞出发，追杀叶天去了。
.........0
……
混墟海某处。
在叶天的真身复制身体快要逃出混墟海的时候，一位九次血变境太古级天才拦住了叶天。
“血渊天祖！”
叶天用复制天赋探查了一下，从对方的天赋之中知晓了对方的面子。
更让他惊讶的是，这位血渊天祖竟然也有一门太古级祖赋。
很显然，这位血渊天祖出自的血变境种族肯定无比强大。
【太古级祖赋：血】
瞬息间，双方交手了。
噗！
对方施展一门血手类型的太古之术，一击贯穿了叶天的太古金光罩，直接将叶天打穿了身躯。
虽然一击并没有将他杀死，但很快叶天就扛不住，直接被打爆了。
“咦，不是说抢夺走了宝物嘛，怎麽什麽都没有啊？”
血渊天祖疑惑。
不过，他还是传讯给火古族，说敌人已经被他杀了。
这时，火古族的族长，那位破界级天才火荒询问血渊天祖：“血渊天祖大人，可否将那位敌人抢走的资源还给我们一部分，其他就当做是孝敬血渊天祖大人！”
“没有找到你们的宝物，肯定被他扔掉了，你们自己沿途找一找吧！”
血渊天祖说道。
他也沿途找了，但没有找到，因而也没办法了。
可是火荒一听，心中却不是这麽想的。
“血渊天祖，你太贪婪了，那麽多宝物资源，我们火古族无数岁月的积攒啊，都被你贪了！！！”
火荒无比愤怒万.

第2509章 太阳鱼泪!
第2509章太阳鱼泪！【求全订】
血渊天祖若是知道火荒的怒骂声，绝对得杀了他。
他是真的什麽好处都没有捞到，还帮助火古族杀了敌人，结果还被怨恨上了。
不过谁也没想到，叶天还有其他复制身体接应，错误低估了叶天的手段。
……
叶天花了一段时间，绕了不少路，这才离开了混墟海。
离开混墟海之後，他这才将混墟石以及其他宝物资源交给了另一个真身复制身体。
这个真身复制身体只接受宝物资源，绝对不会出手。
因而，就算其他复制身体全部陨落，也不会影响这具复制身体。
“这次收获很大，火古族无数岁月的积攒啊，他们怕是得疯啊！”
叶天笑着道。
随後，他把从血渊天祖身上复制的太古级祖赋血给融合了。
很快，融合完成。
“八次血变境到九次血变境的瓶颈又松弛了，再复制一个太古级祖赋，应该就可以轻易破开瓶颈了！”叶天估算道。
接着，他继续打听情报，准备再进行第二次洗劫计划。
很快。
他就有了一个新的目标。
“太阳鱼族！”
太阳鱼族的实力比火古族还要强大，拥有一位九次血变境的破界级天才以及一位八次血变境的太古级天才。
叶天以一己之力抗衡整个太阳鱼族有些难，但他也不需要抗衡太阳鱼族，他的目标仅仅只是太阳鱼族的资源而已。
根据他的了解，太阳鱼族十分特殊，这一族的眼泪是一种至宝，对其他血变境有特殊的效果。
正因为如此，太阳鱼族曾经是被圈养的种族，後来一位太阳鱼族天才加入了混墟洞，整个太阳鱼族得到了混墟洞的庇佑，这才可以在混墟海崛起。
而那位加入混墟洞的太阳鱼族天才，就是那位八次血变境太古级天才。
当然，混墟洞庇佑太阳鱼族，也不仅仅只是因为那位天才的缘故，是发展状态太阳鱼族之後，就可以获得更多的太阳鱼泪啊！
越是强大的太阳鱼泪，效果越好。
叶天也购买了一滴太阳鱼泪，发现也可以淬链修行者的心脏，效果还出奇的好！
八次血变境太阳鱼的鱼泪大概就可以对九次血变境太古级天才有淬链心脏的帮助。
当然。
叶天还可以抢夺大量的太阳鱼泪培养人族，让人族不断诞生许多强大的血变境修行者。
这也是他对太阳鱼泪有想法的原因。
“太阳鱼族的那位八次血变境太古级天才一直待在混墟洞，不需要管它。但也不能被那位九次血变境破界级天才缠住。我不清楚他的实力，万一他一部分无量骨完成了骨变，那也不会弱。”叶天心想。
随後，他也采用同样的方式混入了太阳鱼族。
混入太阳鱼族之後，他才知道太阳鱼珠的太阳鱼泪储存在太阳湖湖底。
由於太阳鱼族长期定期太阳鱼泪贡献给混墟洞以及拿出来售卖，因而太阳鱼泪很容易接触到。
而且太阳鱼族有规定，每一位族人必须定期孕育出太阳鱼泪交给族群，才可以获得族群的庇佑以及培养。
因而，太阳鱼族之中的太阳鱼泪绝对有不少。
这一日。
叶天混入了太阳鱼族的看守人员之中，进入了太阳湖。
这时候，他看到了太阳湖湖底密密麻麻的青色光点，这每一个青色光点就是一座太阳鱼泪池。
“太阳鱼泪数量果然多！”
叶天惊喜。
当然，太阳鱼泪也分为档次，这里最高的是八次血变境太阳鱼流出来的太阳鱼泪。
至於九次血变境流淌出来的太阳鱼泪，并不保存在这里。
叶天等待了一些岁月，确定没啥问题之後，直接动手了。
轰隆隆！！！
一座座法阵被叶天摧毁了。
随後，他的复制身体动手了。
砰砰砰！！！
一尊尊太阳鱼被他打爆。
接着，他闯入了存放太阳鱼泪的地方。
“收！”
“收！”
“再收！”
叶天将价值最高的太阳鱼泪收起来，但每一个太阳鱼泪池都有法阵，破开都需要一刹那间的时间..........
因而，他收取一批太阳鱼泪之後，时间就过去了一会儿。
“必须得走了！”
他知道自己再不走的话，就不容易走了，绝对会被拖住。
唰！
叶天施展太古挪身快速逃走。
……
“竟然敢抢夺我们太阳鱼族的太阳鱼泪！！！！”
太阳鱼族的九次血变境破界级天才银箜知晓之後，第一时间赶来，并且他还通知了混墟洞。
只可惜，他是拦截不住叶天了，速度慢太多了。
而叶天还是利用同样的方式，将太阳鱼泪转移给了另一具复制身体，自己吸引火力。
最终，混墟洞这次动怒了，直接出动了三位九次血变境的太古级天才来围杀他。
毕竟太阳鱼族的价值可比火古族高太多了，混墟洞自然无比重视。
因而，叶天的真身复制身体并没有逃掉，但在对方到来之前，隐藏自己的气息与外貌，然後直接自爆掉了。
所以，混墟洞也不知道叶天的身份。
但是，经过这一次之後，混墟洞的强者一个个出动，寻找着什麽，甚至连外来者都被一一排查。
好在叶天及时复制了一个混墟海本土血变境生物的复制身体，混入了一个小种族之中，这才躲避了搜查。
“短时间内不能再干这样的事情了，成功率太低了！”
叶天喃喃道。
这一日。
混墟洞一尊骨变境存在都出动了，在混墟海搜查了许久，也没有查出什麽，这才作罢。
……
“接下来就不在混墟海抢夺了。今後主要是寻找骨变境生物的所在，看能不能碰到几个太古级祖赋！”
叶天计划道。
比如像太古沌龙这种骨变境生物，若是他碰到了，就可以获得一门太古级祖赋了。
接下来的岁月，他就到处走走，在浑河界缝各处区域寻找太古级祖赋。
终於这一日，他找到了第三门太古级祖赋.

第2510章 突破,九次血变境!
第2510章突破，九次血变境！【求全订】
浑河界缝，浑河之畔。
这里是浑河界缝一切浑浊的源头所在，很少有生物来到这里。
叶天也是知道这里之後，便来过来看看。
结果，才进入浑河之畔，就遭遇到了一只无比恐怖的骨变境生物。
轰！！！！
一只浑身充满无数触须的生物不断吞噬着浑河之畔的脏秽之物。
叶天想要逃，也被对方一只触须伸过来卷走吞噬了。
【浑河巨兽】
这就是对方的名字。
而叶天的复制天赋也探查到了对方身上的一门太古级祖赋——吞噬！
叶天复制了对方的太古级祖赋，然後其他复制身体开始融合起来了。
很快，吞噬太古级祖赋融合完毕。
“桎梏，随时可以破开了！”
叶天喃喃道。
……
领海界缝，太玄海。
叶天的真身复制身体开始冲击九次血变境太古级天才层次，一旦突破的话，他的实力会提升到无比恐怖的程度。
咔嚓！！！！
瓶颈轻易就被叶天给粉碎了，他的心脏开始蜕变，大量的资源被他吞噬炼化，促使心脏快速蜕变。
之後，无量血也开始了第九次蜕变。
岁月如梭。
叶天的气息越来越强大，肉身越来越恐怖。
漫长时间过去了，叶天的第九次血变也终於完成了。
“成功了，我已经突破到九次血变境了！”
叶天能够感觉到自己的实力已然远远超越之前了。
之後，他以真身复制身体将太古星光术、太古金身术都给修链了一遍，让太古之术印记融入身躯之中，让身躯再度变得强大。
随後。
他开始修链更多的太古之术，比如吞噬类的太古之术——太古吞噬术，以及血系太古之术——太古血爆术等等太古之术。
由於他拥有相对应的太古级祖赋，因而很容易就练成了。
另外。
他还修链其他的太古之术，反正他从黑暗之主那里交易到了海量的太古金血，因而可以用於辅助修链太古之术。
但一时之间，没有那麽快练成其他的太古之术。
……
浑河界缝。
叶天继续寻找其他的太古级祖赋，他能够感觉到自己在浑河界缝待的时间不长了，因而他得尽可能多找到几个太古级祖赋。
就这样，又是一段岁月过去了。
期间，叶天又找到了几个太古级祖赋，复制融合之後，让自身的潜力根基再度提升。
不得不说，浑河界缝的太古级祖赋并不算太罕见。
若是在领海界缝的话，想要找到太古级祖赋几乎是奢望。
反正他到现在也没有在领海界缝找到太古级祖赋，但领海界缝肯定有太古级祖赋，或许某位骨变境存在就拥有太古级祖赋。
但是，那些骨变境存在不容易找到。
这一日。
浑河界缝终於将叶天排斥出去了。
从浑河界缝出来之後，叶天立即就去找黑暗之主了。
黑暗海。
叶天拜见黑暗之主，很快他就见到了黑暗之主。
“无尽天祖，你有什麽事情吗？”
黑暗之主问道。
“黑暗之主，我从浑河界缝带回来一些东西，需要黑暗之主帮忙提取一下。”
说着，叶天就取出了一部分混墟石。
即便是一部分，其数量依旧无比恐怖。
黑暗之主见到这麽多的混墟石，顿时无比震惊。
“混墟石！！！！”
他自然认识混墟石，这可是混墟海的资源啊，他没想到叶天竟然从浑河界缝获得了这麽多的混墟石。
若说是找到的话，他肯定不信。
因为浑河界缝的势力也知道混墟石的价值，肯定早就占领了，甚至连混墟洞都需要混墟石啊！
“你莫非洗劫了某个大势力的混墟石宝库不成？”
黑暗之主惊讶道。
“是的！”叶天点点头。
黑暗之主不得不佩服叶天的勇气，竟然敢这麽干，而且还活着带出来这些混墟石。
“我可以帮助你提取混墟液，但这可是苦力活，因而我需要收取三成的混墟液。”黑暗之主说道。
“好！”
叶天同意了。
三成混墟液不算多，像混墟洞收取火古族的混墟石，只给火古族一点点混墟液，估计连百分之一都不一定有。
这也是火古族为何不愿意将全部的混墟石上供上去的原因之一。
哗！
黑暗之主收取了这些混墟石，然後宣布闭关，实际上是去提取混墟液了。
……
太玄海。
叶天将许多低档次的太阳鱼泪拿出来，用来培养人族血变境。
特别是他的儿子叶星辰，获得了更多的太阳鱼泪。
另外，他还准备培养儿子成为太古级天才。
这一次，他准备将一门太古级祖赋赐予给自己的儿子，也就是太古级祖赋——星辰，这也是他遇到好找到的一门太古级祖赋，十分契合自己儿子的道路。
因而，他转移给了儿子叶星辰。
有了这门太古级祖赋，叶星辰就可以轻易练成星辰类的太古之术。
随後。
叶星辰挑选了一门太古之术——太古星辰矛！
果然没有花多久时间，叶星辰就成功练成了太古星辰矛，成功成为了一名太古级天才。
再加上叶天赐予给他的大量太阳鱼泪，他的修为也是蹭蹭暴涨。
要不然多久，叶星辰就可以成为七次血变境太古级天才。
当然。
叶天也在大量炼化八次血变境太古鱼的太古鱼泪，来淬链自己的心脏。
他虽然达到了九次血变境，但想要冲击骨变境，也得将自身的心脏淬链到九次血变境极致。
与此同时。
叶天也在参悟太古金文，创造更多顶尖的太古骨术。
这一段时间，叶天的实力在飞速暴涨。
这一日。
黑暗之主通知叶天，那些混墟石全部提取完成了。
唰！
叶天来到了黑暗海，再次见到了黑暗之主。
“无尽天祖，这些混墟液给你！”
黑暗之主拿出了大量的混墟液，这数量让叶天都为之一惊。
“多谢黑暗之主！”
叶天感谢道.

第2511章 骨变境会议!
第2511章骨变境会议！
“哈哈哈，我还得多谢你呢，要不是你弄到了这麽多的混墟石，我也没办法提取出混墟液赚一笔啊！”
黑暗之主笑着道。
反正他目前没办法进步，因而时间不值钱，所以有时间提取混墟液，完全是额外赚的啊！
即便混墟液对他没有用处，但他可以培养自己的族人以及嫡系，亦或者培养黑暗海的一些高层，都可以让黑暗海壮大。
总之，混墟液这种资源越多越好，他是不会嫌弃的。
叶天很快告退。
回去之後，叶天就开始利用混墟液来淬链自己的心脏。
论资源档次，混墟液比普通的太阳鱼泪效果好很多。
只不过混墟液需要骨变境存在从混墟石之中提取，因而十分麻烦，数量才无比稀少。
可如今，叶天拥有这麽多的混墟液，很长时间内都消耗不尽。
当然。
想要将九次血变境太古级天才的心脏淬链到极致，也得花很长时间，短时间内根本做不到。
叶天现在是不用担心了，以他现在拥有的资源将心脏到九次血变境的极致不成问题。
“我现在每天要做的就是多修链一些太古之术，虽说现在每增加一门太古之术，提升的实力有限，但根基会更加强大一些，战斗力也会提升一些。还得创造更多的顶尖太古骨术，让一根根无量骨产生骨变。”
“等心脏淬链到九次血变境极致，全身无量骨都产生骨变，我就可以突破到骨变境了！”
叶天喃喃道。
以他的根基，一旦成为骨变境，绝对远远碾压一般的骨变境。
……
太古阁。
这里是位於领海界缝某处特殊宝地之中，是骨变境商议会议的地方。
这一日，太古阁之中出现了一位位骨变境。
太古山的太古山主，黑暗海的黑暗之主，冰雪宫的雪霜之主，太古龙族的首领龙皇之主，太古鹏族的首领古鹏之主，太古树族的首领万树之王……
这一位位骨变境存在都汇聚於此。
要知道，他们都是无尽岁月都不出现的存在，平时都处於闭关之中，或者去了某些神秘之地。
但此刻，却都出现了，必然是出现了大事情。
此时，太古山主，黑暗之主他们都没有说话，所有骨变境都是等待一位的到来。
嗡！！！！
最上位的宝座上很快出现了一道身影。
这道身影是老者模样，身穿灰色长袍，头发乱糟糟的。
若是在普通的小世界，甚至可能会被认为是讨饭的，丝毫看不出这位存在竟然是伟大的骨变境强者。
“洞虚之主々ˇ！”
一位位骨变境起身恭敬道。
他们之所以对这位洞虚之主恭敬，自然是因为洞虚之主的实力最强大，乃至领海界缝的第一强者，且没有任何势力，属於独行者。
洞虚之主喜欢游历个个领海之中的普通世界，甚至喜欢装扮成普通生灵，游戏人间，这也是他的乐趣。
上一次，他们见到洞虚之主的时候，洞虚之中还穿着皇帝服饰，估计是某个帝国之中当着皇帝。
如今看，应该是跑去当乞丐去了。
对於这位洞虚之主的乐趣，他们自然不会评论，也没有一位骨变境敢提出质疑。
“都到了吧！”
洞虚之主开口道。
“都到了！”
太古山主等骨变境点点头道。
“这次又是什麽事情啊，非要通知我到场！”洞虚之主问道。
太古山主开口道：“洞虚之主，最近接连有两个界缝之地开启，第一个开启的是龙海之墟，龙海之墟关闭不久，开通了通往我们领海界缝的通道，大量龙海之墟的生物闯入进来了。当然，龙海之墟不强大，因而没啥危险。可这一次，浑河界缝也开启了，刚刚不久才关闭。若是浑河界缝也开通通往我们领海界缝的通道，一批骨变境闯入进来，那就是灾难啊！”
“浑河界缝啊，的确是麻烦啊！”
洞虚之主饶了饶头。
浑河界缝的骨变境的确有些多，若是所有骨变境都跑来的话，领海界缝直接投降就好了。
每次，也只是浑河界缝的几个势力愿意入侵领海界缝而已，但也会让领海界缝损失惨重。
上一次，浑河界缝并不是被击退了，而是时间到了，浑河界缝的那些骨变境被驱赶走了。
网最新最快免费阅读
要不然，他们哪里扛得住啊！
“你们叫我来有什麽用处，我的实力虽然比你们强大一些，但浑河界缝的混墟之主，就算实力被压制了，我也只能勉强牵制他！”洞虚之主道。
黑暗之主道：“．‖洞虚之主，我们起码得商议一个对策啊，万一不久之後浑河界缝入侵，咱们该怎麽办？”
洞虚之主道：“其实，这并不是最严重的事情，浑河界缝入侵，大不了你们躲起来就是，到了时间，他们就得走。我担心的是另一种情况，那样的话，才是真的麻烦了！”
“什麽情况？”
黑暗之主问道。
“界缝融合啊！”洞虚之主道：“太古时代之前的时代，我就存在了，在那个时代就出现一次界缝融合，领海界缝这麽大，实际上就是融合了很多个界缝之地。只不过岁月太久远了，我都有些记不起来了。若真的是界缝融合，浑河界缝万一融入到领海界缝，那就可以永久存在於这里了！”
“这……不会吧！”
太古山主、黑暗之主他们一个个脸色一变。
“只是一种可能性而已！”洞虚之主道：“因为接连两个界缝之地开启，代表着领海界缝与界缝之地的壁垒很薄弱了。若是不加以干涉的话，融合的几率并不高。但是，就怕浑河界缝的那些老家伙们干涉啊！”
“浑河界缝的骨变境会干涉？为什麽，融入领海界缝，对他们有啥好处不成？”黑暗之主不解未。
洞虚之主笑着道：“当然有好处，最大的好处就是界缝之地不会崩碎。反正我最初见到的那些界缝之地，如今都不见了，可能是崩碎了，所有生灵都灭亡了。浑河界缝的位格比我们领海界缝高，只是说的是能量等次。但实际上，任何领海、界缝都得依附於领海界缝。领海本身就在领海界缝之中，但界缝属於镶嵌在壁垒之外。任何一个意外，界缝都会崩碎，彻底化作虚无。浑河界缝很强大，但他们也担心这种事情啊！”.

第2512章 浑河界缝的计划
【求全订】
经过洞虚之主这麽一说，在场的骨变境一个个都脸色剧变。
倘若真的发生了这种事情，浑河界缝融合到领海界缝，那麽浑河界缝的强者们就不会受到领海界缝的压制。
到时候，他们可以发挥出全部的实力，他们还如何抵挡啊？
这时，洞虚之主又道：“浑河界缝真的要融合进来，会有一个时间，我们也不是没有希望阻止。若是实在阻止不了，那就没办法了，到时候直接逃吧！”
洞虚之主并没有太过於担心，反正他是孤家寡人，大不了自己一个人跑，谁会去追杀他啊？
就算是混墟洞，也不敢追杀他啊！
对於这种孤家寡人，杀不死，就等着被报复吧！
因而，混墟洞不可能对实力如此恐怖的洞虚之主出手。
“哎，只能如此了！”
黑暗之主也无奈道。
其他骨变境没有说话，他们是不希望这种事情发生，可真的发生了，也只能试试阻止了。
若不然，浑河界缝真的融入领海界缝，肯定会爆发战争，这是不可避免的事情！
到时候，浑河界缝的那些势力为了抢夺更多的地盘，绝对会清洗他们。
谁让他们弱小呢！
“走了，不用那麽担心，说不定什麽事情都不会发生呢！”
洞虚之主说完，直接消失不见了。
……
浑河界缝，混墟洞。
此时，混墟之主也召集了混墟洞的八位骨变境。
若是太古山主他们知道混墟洞如今诞生了九位骨变境，绝对会震惊，因为当初太古之战的时候，混墟洞可没有这麽多的骨变境。
混墟之主召集了这些骨变境之後，开口道：“刚刚我与其他顶尖霸主势力的首脑开了一个会议，商量了一个计划。”
“混墟之主，是什麽计划？”
混墟洞的副洞主白龙之主问道。
混墟之主道：“是将浑河界缝融入领海界缝的计划。”
“融入领海界缝，这是为何？那里的资源并不浓郁啊，当初太古之战，咱们牺牲也不少，结果只抢夺到少量资源以及一些太古金叶，意义不大啊！”
其他骨变境不理解。
“你们懂什麽？”混墟之主沉声道：“浑河之畔那边不对劲，根据我们的推算，浑河之畔有可能倾覆整个浑河界缝。因而，最好的办法就是融入领海界缝。领海界缝虽说位格不够，但咱们也必须依附领海界缝。况且，领海界缝本身就需要融合一个个界缝，才可以提升位格。最初的领海界缝可能真的只是一条小小的缝隙区域罢了，因而不要在乎这一点。咱们需要保住浑河界缝，才可以永久存在。”
“是！”
几位骨变境应道。
这时，白龙之主问道：“混墟之主，那咱们什麽时候执行这个计划？”
混墟之主道：“等咱们浑河界缝开启了通往领海界缝的裂缝入口。到时候，我们会联手将浑河界缝通过这个裂缝入口强行挤入领海界缝之中。至於现在嘛，需要先布置一部分法阵，到时候开启法阵，就可以挪动整个浑河界缝了。”
接下来，混墟之主命令混墟洞的八位骨变境纷纷出手布置阵法。
……
叶天并不知道骨变境的这些事情，他还是默默修行，创造一个个顶尖太古骨术，让自己的一根根无量骨骨变，实力也在稳定提升着。
“一百五十五根无量骨完成骨变了，是真的难啊！”
叶天感慨道。
太古级天才想要成为骨变境，难度太大了，可一旦突破的话，实力肯定也是无比恐怖。
因而，得失不好说。
随後，他关注了一下人族最近的情况。
“人族现在已经诞生数十万血变境了嘛，还不错！”
叶天欣慰道。
即便是许多血变境种族，也就这麽多的血变境强者吧！
而人族还有不少强大的血变境，四次血变境、五次血变境也有一些了，甚至还有六次血变境、七次血变境。
比如他的儿子叶星辰，如今就将实力提升到七次血变境太古级天才，战斗力不亚於顶尖的九次血变境。
人族成长如此之快，自然得益於他从浑河界缝获得的太阳鱼泪。
“可惜没机会再进入浑河界缝了！”
叶天感慨道。
转眼间，又过去一段岁月。
领海界缝十分平静，也没有什麽大事情发生。
浑河界缝。
咔嚓！！！
混墟海之上出现了一道巨大的裂缝。
唰唰唰！！！！
混墟洞的一位位骨变境出现在这里，混墟之主也来了。
“终於出现了！”
混墟之主看着这道裂缝入口，露出了满意的神色。
这是第二次连接到领海界缝，第一次他们不太了解，要不然早就这麽干了。
哗哗哗！！！！
一尊尊骨变境都从各地来到了这里。
轰！！！！！
太古沌龙也来了，让一位位骨变境都露出了忌惮之色。
“太古沌龙，你都苏醒了啊！”
混墟之主淡淡道。
“呵呵，你们这段时间都快要将浑河界缝翻天了啊，连我的沌海都受到影响了，我还能不醒吗？”
太古沌龙冷冷道。
“太古沌龙，既然你也醒了，那就参与进来帮忙吧，反正这件事情有利於我们浑河界缝，对於你也有好处！你也不想一觉醒来，浑河界缝就没有了吧！”混墟之主道。
“好，我也就帮忙吧！”
太古沌龙同意了。
“那就回到各地，开始吧！”
混墟之主建议。
接下来，这些骨变境存在一个个都回到了特定的地点，操控法阵来挪动整个浑河界缝。
“大阵，起！”
混墟之主等众多骨变境催动了大阵，开始挪移浑河界缝，然後融入到领海界缝之中。
咔嚓！！！！
那处裂缝入口越来越大，不断蔓延开来。
这导致领海界缝那边也显露出了一条巨大的裂缝，因而被发现了。
黑暗海。
黑暗之主收到了消息，顿时脸色一变。
“最担心的情况发生了啊！”
黑暗之主道.

第2513章 斩断浑河界缝
【求全订】
唰唰唰！！！！
黑暗之主、太古山主等一众骨变境都齐聚浑河界缝挤入领海界缝的裂缝入口处。
他们能够看到这个裂缝入口不断扩大，甚至隐约可以看到浑河界缝的疆域。
“怎麽办？”
黑暗之主皱眉。
“不知道，等洞虚之主过来！”太古山主皱眉道。
很快，洞虚之主来了。
此时，洞虚之主看着这处裂缝，深深叹口气：“还是到了这一天啊，没办法了，咱们得尝试一下阻止吧！”
“怎麽阻止？”
一位骨变境问道。
洞虚之主道：“直接抵挡是不行的，咱们还抗衡不了整个浑河界缝，也没办法抗衡那麽多的骨变境。目前只有一个办法，那就是等浑河界缝的一部分挤入领海界缝的时候，咱们所有的骨变境一起出手，将浑河界缝斩断！~”
“斩断浑河界缝，这-怎麽做得到啊？”
其他骨变境震惊道。
“可以做到！”洞虚之主拿出了一件破碎的刀，“这是太古神兵裂界刀，虽然破碎了，但还可以发出一击。当初，这柄刀就斩断了一个顶尖的界缝，是一位六次骨变境存在的兵刃，後来那位陨落了，这件残破的兵器落在了我的手上。以我为主，你们作为辅助，全部将力量融入这柄刀之後，爆发一击，有七成的几率斩断浑河界缝。”
“好，就这样办了！”
其他骨变境同意了。
除此之外，他们也没有其他办法了。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
浑河界缝一点点延伸进入领海界缝。
而洞虚之主他们已经开始汇聚力量融入到裂界刀之中，正在蓄力发动一击。
“还没到时候！
洞虚之主道。
起码等浑河界缝进来一小部分才可以动手，否则只削掉一个小碎片没啥影响，浑河界缝会继续挤入进来。
那样的话，他们就功亏一篑了。
所以，他们必须等到足够多的浑河界缝疆域挤进来，到时候才可以发动攻击。
时间慢慢流逝，这里汇聚的天祖越来越多。
当他们了解情况之後，一个个吓得逃走了，不敢在这里逗留。
……
“浑河界缝要融入领海界缝了？”
叶天知道这个消息，也着实震惊了。
若真的让他们成功了，那就麻烦了。
整个领海界缝的势力格局肯定会发生巨大的动荡，绝对会有很多势力覆灭，就算是黑暗海都不一定能够保存下来。
叶天时时刻刻关注情况，若是不对劲的话，他就只能将领海界缝的人族送回万龙领海。
靠着万龙领海的领海优势，或许还可以保证一定的安全。
唰！
叶天施展太古挪身，很快就赶到了浑河界缝降临的地方。
这时，他看到了正在融入领海界缝的浑河界缝，也看到了一众的骨变境天祖们。
“这麽多的骨变境天祖，他们能够阻止浑河界缝降临吗？”
叶天喃喃道。
很快，浑河界缝的一部分疆域已经融入到领海界缝了。
突兀。
洞虚之主他们出手了。
“斩！”
裂界刀化作一道足以斩杀一般骨变境的刀芒，瞬间跨越了遥远的距离，对准了浑河界缝就来了这麽一刀。
这一刀的速度太快了，让浑河界缝之中的一位位骨变境都来不及反应过来。
刀光斩入了浑河界缝之中，将这里的海域、陆地以及虚空都一并斩断，且彻底分裂开来。
有些倒霉的血变境更是被刀光触碰到了，瞬间化作了灰烬。
这一刀，也斩灭了无数的生灵。
咔嚓！
浑河界缝的一部分疆域脱离了开来，而那些法阵也被斩断了。
“该死！！！！”
混墟之主大怒。
他们没想到领海界缝的骨变境们还能够斩断浑河界缝，这让他们的计划失败了啊！
浑河界缝的一部分疆域坠落到领海界缝之中，但这一部分仅仅只占小片疆域啊，大部分疆域都没办法继续融入领海界缝了，直接断开了连接。
这时，裂缝不断癒合，怕是很快就得恢复过来。
“快逃入领海界缝！！！！”
距离近的一些骨变境，强行冲入了进来，但更多的骨变境却没有机会了。
··········求鲜花·········
没办法逃入领海界缝，他们只能想办法稳住浑河界缝，不让浑河界缝崩溃，否则他们都得完蛋。
而坠入领海界缝的这一部分浑河界缝疆域此刻依旧不算是真正融入到领海界缝。
而且浑河界缝与领海界缝的入口已经提前消失了，他们现在若是闯入领海界缝，绝对会被挪移驱逐出去。
因而，他们并没有立即离开，只待在浑河界缝的这一小片疆域之中，隔空看着洞虚之主他们。
“还是有不少骨变境闯入进来了啊！”
洞虚之主道。
“起码不是没有抗衡的力量！”太古山主说道。
.........0
“走吧，他们短时间内不会出来，先回去想想对策吧。”
黑暗之主道。
……
浑河界缝坠入领海界缝的这一部分疆域之中。
混墟之主看着周围的一切，松了一口气。
好在混墟海成功进入了这里，毕竟浑河界缝是以混墟海这一部分疆域作为前端冲入领海界缝，因而整个混墟海还是进来了。
因而对他来说，没啥损失。
网最新最快免费阅读
倒是不少势力只有零星一部分天祖以及骨变境进入了这里，与背後的势力脱离了轨迹，着实有些郁闷。
“混墟之主，看你乾的好事情！”
太古沌龙恼火道。
他只是来帮帮忙，结果现在留在了这里，而自己的子孙後裔却留在了沌海，沌海却没有进入领海界缝，而留在浑河界缝之中，还不知道有什麽情况呢！
“各位，这种事情，我也不想啊，但稳定之後，看能不能联系得上浑河界缝的其余疆域吧！”
混墟之主道。
“只能这样了！”
其他骨变境点点头。
随後。
他们开始建造法阵，稳定巩固这些疆域。
除了混墟海外，还有十几个类似於的疆域一起进来了。
像混墟洞这样的顶尖霸主级势力，这次差不多完整进入了六个，再加上闲散的骨变境存在，他们的实力还是十分雄厚万.

第2514章 再次混入浑河界缝
【求全订】
黑暗海。
黑暗之主召集了高层进行会议。
很快，所有高层全部都到了。
这时，黑暗之主开口道：“你们应该都得到消息了吧，浑河界缝的一部分疆域融入到了领海界缝。虽说他们目前还不敢进入领海界缝，但等到那一部分浑河界缝彻底融入领海界缝，他们就可以不受到限制，甚至可以发挥出全部的实力。”
“黑暗之主，等浑河界缝的血变境生物、骨变境生物出来，是不是会爆发战争？”一位九次血变境天祖询问道。
“这个可能性很大！”黑暗之主凝重道：“太古时代，我们就与浑河界缝爆发了战争，那时候虽然是面对三个顶尖界缝，但他们的实力被压制了，最後也是时间到了，他们才被驱逐了。可这一次不一样，他们的实力不会被压制，我们怕是打不过。”
“浑河界缝的实力到底有多强大？”
又一位天祖好奇问道。
黑暗之主介绍道：“就拿混墟洞来说吧，混墟洞拥有五次骨变境的破界级天才，而我们领海界缝目前最强大的骨变境只是四次骨变境的破界级天才，根本打不过。当然，这还只是过去的数据，目前混墟洞的实力如何，我们根本不清楚。但自从太古一战之後，领海界缝几乎被打废了，资源不足。而浑河界缝的资源很多，因而他们成长速度会更快。”
“浑河界缝融入到领海界缝，也会让领海界缝提升位格吧？”黑风天祖说道。
“是提升位格，但没有意义，就算资源诞生多了，可我们成长需要时间，现在可没有那麽多的时间给我们了！”黑暗之主道。
“黑暗之主，咱们目前有对策吗？”
叶天问道。
黑暗之主沉思了一下，道：“之前我们也讨论过，有一个大致的计划。那就是放弃大片疆域，不与浑河界缝的那些霸主级势力产生冲突。比如我们修行者一方撤入一些领海之中，如太古领海，大概可以容纳好几个顶尖霸主级势力。血变境种族一方，也可以合拢势力，组合成一个超级顶尖霸主级势力，汇聚在一起的话，浑河界缝也不敢随便攻打吧。可若是真的攻打，怕是也挡不住。”
这时，叶天又问道：“黑暗之主，浑河界缝的那些骨变境存在大概什麽时候可以出来，有一个大概的时间嘛？”
“根据我们的推算，最多两个太古纪元！”
黑暗之主道。
“两个太古纪元！”
叶天松了一口气。
对於其他天祖来说，两个太古纪元只是很短暂的时间，毕竟他们修链的岁月哪个不是以一万太古纪元为单位？
区区两个太古纪元，实力根本没办法提升多少啊！
可叶天不一样啊，给他两个太古纪元岁月，他肯定已经突破到骨变境了。
到了骨变境之後，他才有更多的自保能力。
会议结束之後。
叶天继续闭关，争取早日将全身的无量骨完成骨变，从而跨入到骨变境。
与此同时，他还有一个计划，看能不能偷渡进入浑河界缝之中。
“之前没想到浑河界缝会融入到领海界缝，复制身体都湮灭了，早知道就留着了！”叶天惋惜道。
随後，他派遣了一具复制身体接近浑河界缝所在的疆域。
浑河界缝目前正在融合领海界缝，面积在不断扩大，冲击流疆域一点点被浑河界缝啃食，化作它的一部分。
一旦这一部分浑河界缝彻底与领海界缝融合，绝对会占据领海界缝无比庞大的疆域，但也会让领海界缝升格，也会让领海界缝扩张。
此时。
叶天收敛气息，接近了浑河界缝。
“浑河界缝之中的骨变境应该还在忙着改造浑河界缝，没时间关注外界的情况，甚至也没想到会有一位九次血变境太古级天才敢潜入浑河界缝之中吧！”
叶天喃喃道。
唰！
他直接遁入其中，并没有受到限制。
浑河界缝之中的生灵出来会被驱逐离开，但他进入浑河界缝却不受到限制，这一部分浑河界缝的本源不可能驱逐他，因为没有这个能力了..........
……
浑河界缝。
叶天进来之後，第一时间隐藏气息，然後复制天赋扫描四周，且第一时间开始复制一名血变境生物。
很快，复制成功。
他就让这个血变境生物快速离开。
这样一来，就算他的真身复制身体被发现了，有另一具复制身体还在，也算是成功潜入浑河界缝了。
“这具真身复制身体不能动，就隐藏在这里吧，否则很容易暴露！”
叶天心想。
随後，他就以另一具复制身体在这一座疆域行动。
他复制的这一具复制身体是他之前就用的那具八次血变境生物，因而身份没啥问题。
很快，他就利用这具复制身体探查这里的环境以及了解这里的情况。
此时，浑河界缝之中的很多生物都很慌，不知道发生了什麽事情，因而许多血变境生物都在讨论着。
这一日。
他来到了一座巨城，发现这里汇聚了很多血变境生物，都在讨论着浑河界缝融入领海界缝的事情。
“据说咱们浑河界缝融入到了一个叫领海界缝的地方，到底咋回事啊？”
“据说是上面的骨变境大佬们认为浑河界缝无法永久存在，因而这才谋後路，而咱们浑河界缝实际上依附於领海界缝。”
“原来是这样，那领海界缝是不是很厉害？”
“厉害个屁，比我们浑河界缝还不如呢，论位格，咱们更高一些，要不然上面的骨变境存在们为何要融入领海界缝。”
“我听说出问题了，浑河界缝被斩断了，目前只有一小部分浑河界缝融入到了领海界缝。我联系我在另一处疆域的朋友，现在联系不到了！”
“反正这件事情跟我们没关系，咱们还是该干嘛就干嘛！”
叶天来到这里，很快就了解到这一片疆域是哪个疆域。
“晨曦海！”
这是位於混墟海附近的一座疆域.

第2515章 羲山,混入
第2515章羲山，混入【求全订】
晨曦海是顶尖霸主级势力羲山的地盘，羲山的实力比混墟洞稍微弱一些，但也有好几位骨变境的存在，实力还是颇为雄厚。
“羲山，或许我可以混入这个势力，当一名强者，假如未来真的爆发战争，若是混到羲山的高层，也可以保住人族啊！”叶天喃喃道。
没办法，领海界缝其他顶尖霸主级势力都没有多大信心啊，一旦爆发战争，谁也不敢说自己没事情。
所以，他必须做点准备。
“这具复制身体的潜力不太行，得赠予一个太古级祖赋，然後再成为太古级天才，再加入羲山这个顶尖霸主级势力！”叶天计划道。
随後，他给这具复制身体一门太古级祖赋，接着开始修链一门太古之术——太古金光拳，很轻易就将这门太古之术练成了。
然而，练成之後，他这具身体的骨骼开始蜕变，修为却降低了不少，原本处於八次血变境巅峰，如今处於刚刚突破到八次血变境的程度。
这是由於原本的根基太薄弱，导致成为太古级天才之後，修为才会降低。
另外。
他这具复制身体也不如其他的太古级天才，毕竟是八次血变境才成为的太古级天才，前期的根基不足，除非多练成几门太古之术才可以弥补根基。
但叶天并不准备多练成几门太古之术，因为太妖孽的话，范围会受到怀疑。
如今这样最好！
这一日。
叶天以这具血变境生物的身份来到了羲山。
“血鱼天祖特来加入羲山！”
叶天喊道。
“又是一个加入羲山的，普通的八次血变境生物，我们羲山多的是，来历不明，我们可不会要！”
一位七次血变境生物冷冷道。
他是一位破界级天才，因而实力在普通八次血变境天祖之中堪称顶尖，因而有这个傲气。
就在这时，叶天身上弥漫出太古之术的气息，顿时让这位破界级天才为之一惊。
“太古级天才！”
当即，这位破界级天才去汇报了。
八次血变境的太古级天才，这战斗力比那些普通的九次血变境生物强大太多了，只要不遇到九次血变境太古级天才以及骨变境存在，那几乎是无敌的啊！
这样的强者，羲山也会无比重视啊！
正常情况下，这种太古级天才都是顶尖霸主级势力才可以培养的出来，有自己的势力，怎麽会加入羲山呢？
但这问题不用他们管，他们只管汇报就行。
轰！！！！
一尊九次血变境生物出现了，是一头巨大的古猿，气息无比恐怖，应该是一尊太古级天才。
“古星长老！”
“古星长老！”
“古星长老！”
一尊尊血变境生物见到这位古猿，都无比恭敬。
“对我出手！”
古星命令道。
叶天毫不犹豫，直接施展太古金光拳，一拳打向了古星。
恐怖的太古之术的力量融入到这一拳之中，撼动了浑河界缝的虚空，一拳粉碎无尽时空，超越了极限的拳力轰击在了古星的身上。
当！
古星纹丝不动，而这一拳的力量却被消弭於无形中。
“肉身很恐怖，起码将三百块无量骨完成了骨变，这位古星长老都快快要突破到骨变境了吧，这可是太古级天才啊，一旦突破到骨变境，实力会何等恐怖啊！”
叶天暗暗惊叹道。
当然，他的真身也不差，论实力也不弱於这位古星长老，甚至更强大一些。
“的确是太古级天才！”古星认可了，“你原先属於哪个势力？”
他猜测叶天可能是某位顶尖霸主级势力的太古级天才，只不过浑河界缝被分割了，因而这位太古级天才没有了势力帮助，这才可能会想要加入羲山。
至於为何没有听说过叶天，那也很正常，可能是隐藏培养的天才呢！
然而，叶天的回答却让他错愕了。
“古星长老，我不是哪个顶尖霸主级势力的成员，我原本只是普通的八次血变境生物，前不久岁月，运气好获得了一门太古之术，发现很容易就练成了，似乎非常适合我！”叶天如此解释道。
“很容易练成太古之术！”
古星微微惊讶，他猜测叶天应该是拥有太古级祖赋，恰好又遇到了契合自己太古级祖赋的太古之术，这才运气好练成了太古之术，成为了太古级天才。
“好，你今後就是羲山的一员了！
古星说道。
就这样，叶天成功混入了羲山。
……
加入羲山之後，他发现羲山拥有一块太古金碑碎片，上面记载了很多太古金文，而且是他不认识的太古金文。
“浑河界缝的太古金碑应该是与领海界缝的太古金碑不一样，而且浑河界缝的太古金文似乎被打破了，要不然羲山不会有太古金碑碎片。”叶天猜测道。
他不得不承认浑河界缝的实力还是强大很多啊，连太古金碑都可以打碎，而领海界缝却做不到。
随後，他发现羲山还有很多铭刻的太古金文。
“不错，这次可以多参悟一些太古金文，对创造顶尖的太古骨术很有帮助！”
除了可以参悟这些太古金文之外，资源待遇也很不错，会提供很多的资源供他修行。
而通过羲山，他也知道了浑河界缝的实力，比领海界缝想象之中的还要强大。
“先将这具身体的实力提升上去，然後利用这具身体的影响力收集一些资源，带出浑河界缝，提升自己真身的实力。”叶天喃喃道。
岁月如梭。
转眼间，十分之一个太古纪元过去了。
此时，叶天这具血鱼天祖复制身体已然成为了九次血变境太古级天才，且得到了羲山的重视，拥有极高的地方。
晨曦海也有混墟石，以及一种名为混龙血髓的宝物，对修行者帮助很大，因而他也收集了很多混龙血髓，然後送出去了。
通过这些资源，叶天真身的心脏淬链速度加快了，要不了多久，绝对可以提升到九次血变境的极致。
这一日。
羲山高层开会，似乎涉及到一个大事情。
而叶天虽然加入羲山不久，但他实力强大，九次血变境太古级天才，自然有资格参加.

第2516章 闯入太古金界,骨变境生物傻眼
第2516章闯入太古金界，骨变境生物傻眼【求全订】
羲山，内部时空。
一位位羲山高层汇聚於此，叶天也在其中。
没多久，四位骨变境生物出现了。
海泽。
巨骨。
通河。
羲荒。
这分别是四位骨变境生物的名字，其中羲荒是羲山创建者的子嗣，也是如今的羲山首领，但实力却并不是最强，最强的还是巨骨之主。
不过，此时发话的仍旧是羲荒之主。
羲荒之主开口道：“各位，这次会议主要是讨论太古金界的名额问题。”
“太古金界开启了？”
一位九次血变境生物惊讶道。
众多高层纷纷议论起来了。
“太古金界？”
叶天并不知道这个地方，因而有些疑惑。
旋即，他询问了一下古星。
“古星长老，太古金界是什麽地方？”叶天询问道。
“血鱼天祖，太古金界是太古金碑被打碎之後出现的一个世界，原本是进不去的，但太古金碑破碎之後，它就会漫长岁月出现一次。但是，骨变境进不去。想要进入太古金碑只有两个办法，第一个办法是在太古金碑还没有破碎之前，彻底闯过太古金碑的五个考核。那样的话，现在也可以进去。第二个办法，就是强行塞进去。以我们羲山四位骨变境的实力，大概可以塞五到六位血变境生物进去。所以，大家都想要进去，但名额太少了啊！”古星传讯道。
“太古金界有什麽好处吗？”
叶天又问。
“好处自然多啊，更容易创造太古骨术，短时间内就可以创造出很多的太古骨术，我之前就进去过，一次性创造出了三十多个太古骨术，不过也只有第一次进入太古金界，效果是最好的！”古星说道。
“一次性创造出三十多顶尖的太古骨术々ˇ！”
叶天惊讶。
创造太古骨术很难，古星肯定不像他那样可以拿身躯尝试，一次次报废身体来创造，参悟太古金文肯定也无比艰难，却可以在太古金界这麽容易创造出这麽多顶尖的太古骨术，可见太古金界的价值太高了。
“浑河界缝这麽强大，诞生了这麽多的骨变境，怕是跟太古金界也有一点关系吧！”
叶天猜测。
不过，他才加入羲山，想要获得这个名额肯定是没指望了。
羲山的几位骨变境除非傻了，才会给他名额。
而且，太古级天才本身想要成为骨变境就更为困难，特别是最後几个无量骨的时候，想要让其蜕变，难度堪称难以想象的程度，并不是只要创造出顶尖太古骨术，就可以完成蜕变，若是这麽简单的话，骨变境就不会如此稀少了。
当然。
叶天觉得这个瓶颈肯定难不倒自己。
很快，这些高层以投票的形势表决，决定名额给谁。
这时候，就需要名望以及关系了。
毫无疑问，不可能有高层投他，除非他自己投给自己，但这样也没有意义。
於是，叶天选择将投票的机会给了古星。
反正，他觉得古星肯定被选中。
果然，几个名额之中有一个归古星了。
……
“浑河界缝的太古金碑被打破了，因而浑河界缝可以进入太古金界。目前，浑河界缝还没有彻底融入领海界缝，还算是浑河界缝的一部分，因而从浑河界缝之中是强行进入太古金界。而领海界缝的太古金碑还完好无损，从领海界缝就没办法进入太古金界。”
“首先，太古金界应该是同一个，毕竟浑河界缝依附於领海界缝，不应该不一样。若是同一个的话，太古金碑就相当於一个连接点，只不过浑河界缝的连接点被打通了而已。”
“我在领海界缝闯过了太古金碑的五个考核，这个考核记录肯定是记录在太古金界。这样的话，我岂不是可以从浑河界缝直接闯入太古金界？”
“试试吧，大不了损失一个复制身体，暴露分身而已，他们也只是认为我的分身比较多。”
如此一想，叶天就准备尝试一下，等太古金界的入口具现，就趁机强行冲进去。
不久之後，太古金界的入口稳定了。
唰唰唰！！！！
一位位血变境天祖前往太古金界入口。
这一次，也是他们运气好，这个入口恰好就在这一部分浑河界缝之中，若是在另一部分浑河界缝之中，就轮不到他们了。
叶天这具血鱼天祖复制身体也跟着羲山的大部队来了，虽然没有获得名额，进入不了那里，但也能够来这里看看热闹啊！
而叶天的真身复制身体则隐藏在另一个血变境复制身体体内虚空，反正这个血变境复制身体是临时复制，是用来牺牲的。
他一开始没有靠近，唯恐被发现，只隐藏在暗中。
等这些骨变境一个个出手撕裂入口，送获得名额的血变境生物进去的时候，他才趁机尝试闯入太古金界，这样不会被阻拦，成功率很大。
若是提前出现，绝对会被骨变境生物们发现，然後一拳轰杀他。
时间慢慢流逝。
终於，骨变境生物们出手了。
轰隆！！！！
恐怖的力量强行撕裂入口形成一个个小通道，然後送古星等血变境生物们进去。
“．‖就是现在！”
叶天让这具血变境生物复制身体冲过去，他真身隐藏其中。
唰！
血变境生物的速度很快，瞬间就跨越而来，只要不阻拦，那就没问题。
而这些骨变境自然没空阻拦，甚至不会注意。
毕竟没有名额，却想要强行闯入太古金界的傻子一直都有，因而他们也认为叶天是这样的傻子，压根就没有认真窥探叶天的情况。
突兀。
叶天从这具血变境生物复制身体体内冲出来，直接跨入太古金界入口。
“好胆！！！！”
“找死！！”
他们都认出来了，叶天赫然是领海界缝的太古级天才，竟然敢潜入进来，还想闯入太古金界。
呵呵！！！
他们可不认为叶天能够进入太古金界，因而准备出手轰杀叶天。
然而。
咻！
叶天直接进入了太古金界，没有受到阻碍节。
这一刻，他们都傻眼了！.

第2517章 三百六十根无量骨骨变!
第2517章三百六十根无量骨骨变！
“这家伙是怎麽进入的啊？”
混墟之主等一众骨变境十分懵逼，一时之间没想到原因。
很快，有一位骨变境生物猜测道：“这个太古级天才是领海界缝的，他会不会是在领海界缝闯过了太古金碑的第五关？”
“还真的有可能，但想要闯过第五关何等之艰难啊！”
混墟之主瞳孔一缩道。
毕竟他可是十分清楚第五关的难度，当初他也只闯到了第四关，一直都无法闯过第五关。
後来，成为骨变境，也就没有机会再闯太古金碑的考核了。
“等他出来杀了他就是！”
“对，从太古金界出来，必须经过这个入口，以他九次血变境的实力还想逃走不成？”
“这个太古级天才是不是傻子啊，以为能够闯入太古金界，就可以活着离开了？”
“这家伙本有着很大的潜力，可惜非要作死！”
叶天一直听着，内心暗笑着。
这些家伙以为自己是找死，但可惜那只是他的一具复制身体而已，杀了也没啥问题，只要能够在太古金界获得好处就行。
这时，混墟洞的血渊天祖开口道：“混墟之主，刚刚那位太古级天才，我似乎见过，之前闯入混墟海的那位太古级天才就是他，被我给杀了。不过那时候，他只有八次血变境。”
混墟之主皱眉：“你确定是这个太古级天才？”
“气息差不多！”
血渊天祖说道，但语气不是很肯定了。
“或许不是同一个天祖，只是同一个种族的而已！”混墟之主说道。
见此，血渊天祖也就不再说什麽了。
反正他只是汇报一下，混墟之主他们信不信那就是另外一回事了。
况且，在众多骨变境生物们眼中，这个领海界缝的太古级天才是必死无疑了，也没必要纠结他的身份问题了。
……
太古金界。
叶天进入了这里，立即就被其他血变境生物给发现了。
不过，太古金界不允许厮杀，因而他们只是瞪着叶天，并没有其他举动。
太古金界并不是很大，但整个世界宛如由金色光芒组成，四周虚空甚至还有一座座太古金碑的投影，但却无法触及。
“这些应该是真正太古金碑的投影，只不过没办法触及，只能看看而已！”
叶天心想。
唰唰唰！！！
这些血变境生物一个个盘膝而坐，开始修链起来了。
太古金界最适合创造太古骨术以及感悟太古金文，因而他们自然不想浪费时间，毕竟他们没办法永久留在太古金界，一旦入口要关闭的话，他们都会被挪移出去。
叶天也没有浪费时间，立即就开始修链起来了。
他试图创造顶尖的太古骨术，刚一试图创造，就有无数灵光乍现，悟性以及灵光不断涌现，彷佛这里就是天生适合创造太古骨术的好地方。
“这效果太好了，要不了多久，我就可以创造出一门顶尖的太古骨术！！！！”
叶天激动道。
果然，没有花太长时间，叶天就成功创造出了一门顶尖的太古骨术，然後融入到一根无量骨之中，让这根无量骨成功骨变。
太古金界，加上可以不断尝试的复制身体，让叶天创造顶尖太古骨术的效率快了很多倍，也变得无比容易。
渐渐地，叶天创造了越来越多的太古骨术，身上越来越多的无量骨完成了骨变，实力也在快速变得强大起来。
这一日，叶天的第三百根无量骨完成了蜕变。
此时，他距离全身无量骨蜕变十分接近了。
三百一十根无量骨骨变！
三百二十根无量骨骨变！
三百三十根无量骨骨变！
三百四十根无量骨骨变！
……
漫长时间过去，叶天已然将三百六十根无量骨完成了蜕变，只剩下最後五根无量骨了。
这时候，他发现继续创造顶尖的太古骨术，融入到无量骨之中，却没办法让无量骨完成骨变。
“陷入瓶颈了！”
叶天喃喃道。
他觉得自己或许可以请教一下黑暗之主，或许黑暗之主有好的建议。
黑暗海。
叶天来拜访黑暗之主。
“无尽天祖，你有什麽事情吗？”
黑暗之主问道。
叶天立即说出了自己的问题，“黑暗之主，我已经完成了三百六十根无量骨的骨变，请问如何让最後五根无量骨完成骨变？”
“什麽，你完成了三百六十根无量骨的骨变！！！！！”
黑暗之主惊呆了。
太古级天才想要完成无量骨的骨变，必须创造出顶尖的太古骨术啊，叶天如今完成了三百六十根无量骨的骨变，证明叶天已经创造出三百六十门顶尖的太古骨术啊！
这速度太快了吧！
他可十分清楚，叶天成为九次血变境天祖可没有多久啊，怎麽会创造出这麽多顶尖的太古骨术啊，这简直太妖孽了！
很快，他回过神来。
“无尽天祖，最後五根无量骨想要完成骨变，仅仅依靠太古骨术是很难做到的，特别是太古级天才，更难以做到，这也是太古级天才很难成为骨变境存在的最大原因之一。”黑暗之主道。
“有什麽办法吗？”
叶天询问。
他可不相信太古级天才没办法成为骨变境，因为浑河界缝就有太古级天才级别的骨变境，领海界缝也有这种骨变境，只不过成为骨变境之後很难继续提升，修为不高而已。
“当然有办法！”黑暗之主道：“第一个办法就是创造出超越顶尖太古骨术之上的至高级太古骨术，需要的太古金文数量很多，总之这个办法，我也只是听说，没遇见到有谁创造出来了。第二个办法就是找到特殊的宝物，让无量骨骨变。能够让无量骨骨变的宝物很多，但基本上只适合骨变境，给九次血变境使用的话，无量骨承受不住，直接就会碎裂。因而，这种特殊且适合血变境的宝物很罕见，价值很高，但基本上都是通过第二个办法突破的。”
黑暗之主这麽一说，叶天就彻底明白了.

第2518章 至高太古骨术
叶天与黑暗之主聊了一会儿，这才选择离开。
离开之後，叶天就沉思着该选择哪种方式突破。
“适合我突破的资源很罕见，按照黑暗之主所说，那种资源在太古时代还有一些，现在不多了，就算是黑暗海也凑不齐让普通血变境完成骨变的数量，更别说让我突破了！怕是得将整个领海界缝的特殊资源都给我，差不多才可以凑齐足够的数量。”
叶天喃喃道。
因而，他要麽在浑河界缝凑齐，要麽就放弃这个方法~。
“想要在浑河界缝凑齐，也比较难啊，如今浑河界缝仅仅只是其中一小部分，资源也不算多，各大顶尖霸主级势力也不会随便就拿出来，想要凑齐也无比困难。除非等待其他顶尖界缝开启，之後闯入进去，慢慢寻找-，才有希望凑齐！”
叶天仔细一想，觉得还是先创造至高太古骨术，这个希望反而大-一点。
刚好，他还在太古金界，因而尝试创造一门至高太古骨术，或许能够成功。
“那就试试吧！”
叶天决定道。
为了能够创造出至高级太古骨术，他先参悟透在羲山获得的那些太古金文。
於是，他的那具血鱼天祖回到了羲山，开始参悟太古金文，再配合太古金界的这具复制身体，很快就将一个个太古金文彻底悟透。
悟透了越来越多的太古金文，他就开始创造至高太古骨术，并且拿一具具复制身体做试验。
试验失败了一次次，报废了一具具复制身体，但也让叶天对太古骨术的理解越来越深刻，对创造至高太古骨术也越来越有信心。
岁月如梭，又是漫长时间过去。
此时，距离太古金界关闭不远了。
终於这一日，叶天成功创造出一门至高太古骨术，但也让他几乎耗尽了自己的底蕴，之後若是想要再创造出至高太古骨术，得寻找更多的太古金文，否则太古金文的数量不够，底蕴就不足啊！
这门至高太古骨术被叶天创造出来之後，他就融入到那最後五根无量骨之一，让其中一根无量骨完成了骨变。
轰！！！！！
这一根无量骨骨变，对身躯的影响很大，肉身直接变得强大了一截。
“没想到创造至高太古骨术融入无量骨，蜕变会如此巨大！”
叶天兴奋道。
可惜，他短时间内没办法创造出第二门至高太古骨术了。
又过去一段时间，太古金界要关闭了。
嗡！！！！
一位位血变境生物从太古金界被挪移出去了。
……
太古金界外。
一尊尊骨变境生物在这里等待着，见一位位血变境生物被挪移出来了，他们纷纷力量涌动，准备等叶天出来，就干掉叶天。
“要出来了！”
混墟之主说道。
然而，等所有血变境生物都出来了，都没有看到叶天。
顿时，他们都傻眼了。
因为就在要被挪移出去的那一刻，叶天直接湮灭了自己的复制身体，因而才没有被挪移出去。
太玄海。
叶天微微笑着道：“那群浑河界缝的骨变境怕是还很懵逼，不知道为何没有看到我吧！”
接下来，他会尽可能收集太古金文。
在领海界缝是希望不大了，因而必须从浑河界缝那里入手，除了羲山外，其他顶尖霸主级势力肯定有更多的太古金文，因而也可以从他们那里入手。
“想要获得其他顶尖霸主级势力的太古金文，只能继续开马甲了！”
叶天喃喃道。
反正他现在的复制身体比较多，因而多开几个马甲没啥问题，等这一个个马甲都成为了各大顶尖霸主级势力的高层，对他来说，哪里还有什麽危机啊！
“下一个就混入混墟洞吧！”
叶天决定了。
混墟洞。
叶天这次换了一个身份，以一直太古水猿的身份加入混墟洞。
··········求鲜花·········
这具复制身体名为水继天祖。
当然，混墟洞也不是什麽血变境都要，因而他展现出了破界级八次血变境的实力，加入了混墟洞，之後在混墟洞装作侥幸练成了一门太古之术，成为了太古级天才。
就这样，他在混墟洞也受到重视了。
成为太古级天才之後，他就不受到什麽限制，可以参悟混墟洞的很多太古金文。
之後的岁月，叶天就尽快参悟这些太古金文。
以他的悟性，参悟太古金文的速度自然很快，一个又一个太古金文被他彻底参悟透了。
.............
除了混墟洞、羲山外，他又用一具复制身体混入了另一个顶尖霸主级势力——真龙洞天，这个顶尖霸主级势力有些特殊，只收取蕴含龙族血脉的血变境生物。
因而，他这具全新的复制身体就是一头太古龙蛇，名为龙炎天祖。
混入真龙洞天之後，他又慢慢混成了太古级天才，获得了真龙洞天的重视，也可以参悟真龙洞天的太古金文，虽说太古金文有重合的部分，但也有很多全新的太古金文。
血鱼，水继，龙炎。
这是叶天如今的三大复制身体身份，叶天暂时是不会动的，也不会继续增加复制身体了，否则复制身体不够用了，毕竟平时还得利用复制身体做试验呢，还有镇守太玄海以及寻找其他机缘，平时十分忙碌。
“太古金文又领悟不少，倒是可以继续创造至高太古骨术，但起码需要很长时间，除非可以再进入太古金界！”叶天喃喃道。
另外，他也试图寻找帮助自己完成骨变的资源，能够收集多少是多少，毕竟也不能完全依靠至高太古骨术啊！
两个办法都得尝试一下，要不然他想要成为骨变境，花费的时间太长了。
这一日。
一个好消息传来了。
又一个顶尖界缝要开启了万.

第2519章 涯河界缝,涯河宫
“又一个顶尖界缝开启了！”
叶天惊讶。
看来如今的领海界缝壁垒果然十分脆弱，导致一个个界缝开启。
很快，他就知道这个顶尖界缝的名字——涯河界缝。
涯河界缝也是属於顶尖界缝，比浑河界缝稍微弱一些，也是当初入侵领海界缝的三个顶尖界缝之一。
涯河界缝开启，叶天不但不紧张，反而有些兴奋。
“正觉得太古金文数量不多啊，涯河界缝是顶尖界缝，肯定有太古金文，倒是可以混进去，多参悟透一些太古金文。”叶天心想。
他还决定进入太古金文，试图找一找适合自己的资源。
看能不能凑齐让自己一根无量骨骨变的资源，现在他只剩下四根无量骨没有蜕变了。
黑暗海。
叶天正在与黑暗之主聊天，顺便从黑暗之主了解一些关於涯河界缝的信息情报。
而黑暗之主知道叶天要进入涯河界缝，也都告诉了叶天具体情报，但这些情报可能过时了，因而也让叶天不要完全相信这些情报。
“黑暗之主，涯河界缝会不会跟浑河界缝学习，直接融入领海界缝啊？”叶天顺口问道。
“应该不会！”黑暗之主摇摇头，“我们这些骨变境刚刚讨论过了，洞虚之主也推算过了，目前领海界缝正在处於消化浑河界缝那一片疆域的状态，处於升格之中。在这种情况下，即便领海界缝壁垒脆弱，但对外界的抵挡却很强大，涯河界缝想要挤进来很难。”
“原来是这样啊！
叶天点点头。
只要涯河界缝不融入领海界缝，那领海界缝的压力就很小，否则真的扛不住两个顶尖界缝的压力。
与黑暗之主结束聊天之後，他就直接前往涯河界缝。
就在他准备进入涯河界缝的时候，碰到了一位骨变境天祖。
“是他，洞虚之主！”
叶天惊讶，这位领海界缝的第一强者竟然也要去涯河界缝。
“见过洞虚之主！”
叶天恭敬道。
洞虚之主看到了叶天，打量了一下，“你是黑暗海的那位无尽天祖吧，果然很不错，都快要突破到骨变境了。”
“洞虚之主，您也要进入涯河界缝？”
叶天好奇问道。
“是啊！”洞虚之主叹口气，“没办法，浑河界缝的那些骨变境要不了几个太古纪元就得出来，到时候我们挡不住啊，我去涯河界缝看看有没有什麽机缘，若是能够突破到五次血变境，也就有底气对抗浑河界缝的那些顶尖霸主级势力。起码，大家可以坐下来谈谈，不会爆发冲突。”
叶天对洞虚之主瞬间敬佩起来，毕竟洞虚之主是孤家寡人，没有势力以及种族拖累，他随时可以一个人跑路，不用管其他势力。
但是，他却管了。
“走吧，一起进去吧！”
洞虚之主道。
唰唰！！
叶天与洞虚之主一起进入了涯河界缝之中。
……
涯河界缝。
叶天刚一进来，发现自己身处於一片红色大海之中。
“这是哪里？”
叶天对这里不太了解。
哗！
洞虚之主出现在旁边，看了一下四周：“这里是涯河界缝的红龙海，是涯河界缝红龙一族的地盘。我走了，你小心一些。红龙一族可是有好几位骨变境。”
唰！
洞虚之主的身形消失不见，离开了这里。
“原来是红龙一族的领地！”
叶天知道红龙一族，黑暗之主简单提过。
涯河界缝一共有六个顶尖霸主级势力，虽说顶尖霸主级势力不多，但每一个都很强大，其中红龙一族属於最弱的一个顶尖霸主级势力。
涯河宫！
太古魔都！
九域联盟！
乌山之海！
暗夜河府！
再加上红龙一族。
这就是涯河界缝的六个顶尖霸主级势力，其中，涯河宫最为强大，能够以涯河界缝的名字作为势力名字，就可以看得出来这个势力的恐怖。
根据黑暗之主介绍，涯河宫的底蕴连混墟洞这样的势力都远远比不上，因为涯河宫汇聚了整个涯河界缝大部分疆域的资源以及天才，拥有的骨变境数量达到了两位数..........
也正是因为如此，涯河界缝的其他五个顶尖霸主级势力都只能臣服於涯河宫，甚至让出利益，不敢得罪涯河宫。
当然，这是太古时代的情报。
如今具体是什麽情况，他还得了解一下。
唰！
叶天离开了这一片区域，很快就发现了一位八次血变境生物，但并不是红龙生物。
他立即出手，瞬杀了对方之後，再复制了对方的身体，然後以对方的身份行走於这一片红龙海。
而叶天的真身复制身体就隐藏起来，并不准备行动，否则遭遇到骨变境，那就麻烦了。
他可没有洞虚之主的实力，洞虚之主是四次骨变境的破界级天才，就算是在涯河界缝都可以保命，除非是被大量骨变境围攻，才会去连逃跑的希望都没有。
可他不行，一旦遭遇到任何一名骨变境，都别想逃走了。
所以，他的真身复制身体还是不出去为好，免得打草惊蛇。
……
叶天以这具复制身体古娄天祖的身份行走於红龙海，很快来到了一片岛屿区域，这里的血变境生物不少，还有一些城池。
进入这里之後，他并没有做任何事情，只了解情报。
很快，他就得到了一个惊人的消息。
红龙一族被灭了！
出手的赫然就是涯河宫，红龙一族的几位骨变境更是直接被杀了，整个涯河界缝如今连一条红龙都不存在了。
“这麽强大的顶尖霸主级势力就这麽没了？”
叶天惊讶无比。
他了解到原因之後，就知道为何红龙一族被灭了，原因很简单，就是红龙一族曾经追杀过一个弱小的血变境生物，可没想到对方加入了涯河宫，後来更是修链到了三次骨变境，而且太古级天才。
这战斗力足以媲美四次血变境的洞虚之主了！
因而，那位太古级天才成为了涯河宫的三位副宫主之一，因而直接出手灭掉了红龙一族.

第2520章 趁火打劫
“红龙一族是真的倒霉啊，随便欺负的一个血变境，後期竟然变成了三次骨变境的太古级天才，这谁能想得到啊！”
叶天暗暗感叹。
不得不说，红龙一族还是底蕴和气运不行啊，否则也不会被灭掉了。
了解到涯河界缝的形势，他觉得还是混入涯河宫比较好，其他几个顶尖霸主级势力没有混入的必要了。
“那就去涯河宫！”
叶天决定道。
而涯河宫作为涯河界缝的第一顶尖霸主级势力，对成员的要求很高，想要加入可不容易。
但是，叶天想要加入涯河宫自然不难。
涯河宫就算再强大，也会要太古级天才、破界级天才啊！
於是。
叶天的这具复制身体就开始朝着破界级天才、太古级天才修行，然後混入涯河宫。
但是，他的真身留在涯河界缝的时间不多，因而在真身被挪移出去的时候，他都不一定能够混入涯河宫的高层位置。
“还是得想办法获得一些资源，然後带走啊！”
叶天心想。
一段时间之後，叶天的古娄天祖复制身体以太古级天才的身份混入了涯河宫，然後就在涯河宫安心修行，很快就接触到太古金文。
不得不说，涯河宫的太古金文很多，他仅仅接触到一小部分，就已经可以参悟不少太古金文了。
随後，他就知道涯河宫几种有助於九次血变境太古级天才冲击骨变境所需要的资源。
涯河金液！
太古藤果！
无尽金髓！
这三种资源都可以帮助太古级天才完成最後几根无量骨进行骨变，但即便是涯河宫都没有多少，除非是立下大功劳才可以获得这些资源。
“涯河金液位於涯河，这是涯河界缝的特殊宝地，但被涯河宫占领了，涯河宫就建立在涯河之上。”
“太古藤果是太古藤蔓上结出的果实，十万太古纪元才会结出一颗果实，一旦结出都会被涯河宫给收走，也别想得到。”
“至於无尽金髓，是利用无尽古金提取出来的一种资源，无尽古金在涯河界缝各处疆域都有，只不过提取需要骨变境帮忙。”
叶天仔细一想，最有希望得到的还是无尽金髓，其次是涯河金液。
可想要让他的一根无量骨骨变，需要的无尽金髓肯定很多，也就是说需要收集大量的无尽古金。
然而，涯河界缝各处疆域的无尽古金都是零零散散，能够交易到几块就不错了，想要大量收购，只有涯河宫才可以做到。
“涯河宫对资源的掌控太狠了，就算是其他顶尖霸主级势力想要培养一个太古级天才级别的骨变境，都近乎不可能，甚至就连普通的骨变境都很难培养出来。”叶天喃喃道。
在这种情况下，他想要凑齐一份资源很难，必须想其他办法，常规办法肯定是行不通的。
就在这时候，一则消息传来。
涯河宫的一处分部被袭击了，大量的血变境生物被杀，还陨落了一位骨变境长老，所有的资源全部被袭击了。
听到这个消息，叶天第一时间就想到了洞虚之主。
“应该是洞虚之主干的，也只有他才有这个实力以及胆量，敢袭击涯河宫！”
叶天暗道。
此时，涯河宫的一位位骨变境被惊动了，誓要追杀掉洞虚之主。
从这件事情开始，整个涯河界缝有些混乱起来了。
不久之後，洞虚之主再次袭击了一个分部，但却没有成功，就被多名骨变境围攻了。
但洞虚之主还是及时逃走了，还重创了涯河宫的一位骨变境。
接下来的岁月，涯河宫都在不断围剿洞虚之主，但每次都没有成功。
不得不说，洞虚之主的逃命本事还是很强大的。
而这带来的混乱却无法解决，甚至连有些分部都人手不全了。
这一日。
涯河宫调集叶天这具古娄天祖去镇守一处分部，因为那处分部被袭击了，死了不少血变境生物，因而需要派遣一些血变境强者去镇守。
本来，他这样的太古级天才不需要去镇守，但奈何他才加入涯河宫不久，因而并没有受到重视。
但叶天却十分兴奋，因为去了那处分部，才有希望搞点事情啊！
若是一直待在涯河宫的话，反而没有任何机会。
就算是洞虚之主，也不敢闯涯河宫啊！
……
涯河宫，丛海分部。
叶天被派往了这里，来了之後，他就被安排在一片区域坐镇，若是遇到问题的话，第一时间去解决。
另外，下面一些血变境生物收集上来的无尽古金也得由他上交到丛海分部。
“没想到被派到这里之後，还可以接触到无尽古金！”
叶天觉得有些意外。
很快，他就有了一个想法，那就是想办法打劫丛海分部的无尽古金，这可比慢慢收集快太多倍了。
当然。
他这具复制身体肯定不会参与，动手也必然是真身复制身体动手。
毕竟他这具复制身体好不容易混入涯河宫，可不能报废了。
这一日。
叶天终於找到了一个机会。
这个分部一直有一位骨变境镇守，而这次这位骨变境离开了。
而叶天早已经弄清楚这个丛海分部的法阵情况以及宝库位置，所以可以直接动手了。
“我的真身复制身体，战斗力无限接近骨变境，甚至不亚於那种很弱小的骨变境，一旦动手，成功率很高！”叶天心想。
随後。
他立即动手了。
丛海分部。
叶天直接杀进来了，一名九次血变境破界级天才以及多名九次血变境生物阻拦他，直接被他施展太古神魔拳直接轰杀了。
轰隆！！！
一拳落下，这些血变境生物直接被轰杀。
紧接着，他破开了一座座法阵，终於来到了宝库位置。
轰隆隆！！！！
一击又一击打去，这座宝库终於被破开了。
他甚至没有检查宝库的资源有什麽，直接将其收走，然後快速逃离。
不一会儿，一名骨变境回来了，看到了被洗劫的丛海分部，顿时愤怒不已.

第2521章 再次骨变
“哈哈哈，洞虚之主这次还间接帮助了我啊，若不是他引走了丛海分部的骨变境，我还真的没办法动手成功！”叶天兴奋道。
这一次，他收获很大。
不得不说，涯河宫是真的富有，即便是一座分部，资源也是很多。
他很快就隐藏起来了，以他现在的实力，只有骨变境才有希望追踪到他，但那些骨变境还是动作太慢了，毕竟压根没想到还有人打劫丛海分部。
涯河界缝某处。
叶天隐藏起来，然後开始整理这一次的收获。
“无尽古金，八百六十二块，还有十八滴无尽金髓。其他各种资源也有不少，有助於骨变境修行的资源都有很多。”
叶天整理好之後，就收起来了。
……
由於丛海分部被洗劫，叶天的古娄天祖复制身体就被调回去了，因为没有镇守的必要。
之後，古娄天祖就全力修行，以及参悟太古金文，再加上涯河宫的资源，修为快速提升，实力不断增强。
不过，这具复制身体还没有突破到九次血变境，叶天的真身复制身体就被排斥出了涯河界缝。
“被排斥出来了，好在古娄天祖还在涯河宫，可以继续接触到更多的太古金文！”叶天喃喃道。
此时。
洞虚之主也被排斥出来了。
“无尽天祖，你也活着出来了啊！”
洞虚之主此刻有些狼狈，精神状态十分不好，似乎经历了很惨烈的大战。
毕竟他这段时间一直被追杀，其中不乏比他还要强大的骨变境天祖，因而他能够活命就不错了，自然没啥好状态。
哗！
洞虚之主离开了，也不知道去疗伤，还是去修链。
叶天也离开了，回到了黑暗海。
黑暗之主见叶天来了，问道：“无尽天祖，你从涯河界缝回来就找我，莫非又是找到什麽好东西，让我帮忙提取々ˇ？”
“还真的是！”
叶天拿出了那些无尽古金。
“无尽古金！！！！”黑暗之主震惊，“无尽天祖，你真的让我很意外啊，涯河宫几乎掌管了涯河界缝，对无尽古金的控制十分严格，顶多收集到零零散散的一两块无尽古金就很不错了，你竟然弄到了这麽多的无尽古金？你是洗劫了涯河宫某处分部不成？”
“是的，我的确是洗劫了涯河宫的某处分部！”叶天承认道：“也是运气好，洞虚之主入侵其他分部，吸引了涯河宫的一位位骨变境，也将那处分部的骨变境给吸引走了，我才趁机抢夺了那处分部的宝库。”
“你这运气……”
黑暗之主不知道该怎麽说了。
不过，他也知道事情肯定不是叶天说的这麽简单。
首先叶天怎麽知道宝库位置，怎麽如此掐准时机都是叶天的本事啊！
换做是其他九次血变境太古级天才，哪里敢入侵涯河宫的一处分部，除非是找死！
“好了，这些无尽古金，我给你提炼无尽金髓，也不收取你无尽金髓，你给我一些适合骨变境的资源就行。”
黑暗之主道。
“多谢黑暗之主！”
叶天拿出了一些适合骨变境的资源，交给了黑暗之主。
随後，黑暗之主就去提炼无尽金髓去了。
接下来的岁月，叶天的复制身体则藉助涯河宫的太古金文，不断掌握更多的太古金文，从而在将来创造出第二门至高太古骨术。
当然，想要创造成功也是无比艰难。
漫长岁月过去。
这一日。
黑暗之主通知叶天，他已经提炼出了那些无尽金髓。
很快，叶天就来拿走了这些无尽金髓。
“不知道这些无尽金髓能不能让我的一根无量骨完成骨变！”
叶天准备试一试。
只见他一滴又一滴炼化这些无尽金髓，将无尽金髓的能量融入到一根无量骨之中，不断淬链无量骨。
时间慢慢流逝，这一根无量骨不断淬链强化，似乎越来越接近骨变。
最终，这些无尽金髓彻底消化殆尽了，但依旧没有完成骨变。
“果然，太古级天才最後几根无量骨想要骨变，需要的无尽金髓太多了！”叶天喃喃道。
旋即，他准备再创造出一门十分接近至高级的顶尖太古骨术，融入到这一根无量骨之中，看能不能让其骨变，但这需要运气，若是不行的话，他就只能等待创造出至高级太古骨术了。
又是一段岁月过去。
叶天终於成功创造出一门最为顶尖的太古骨术，距离至高级太古骨术比较接近，但差距肯定是无比巨大。
“．‖试试吧，毕竟这根无量骨已经被无尽金髓淬链到这种程度了，或许还真的可以完成骨变！”
随时，他开始将这门最为顶尖的太古骨术融入这根无量骨之中。
轰！！！！！
骨变开始了！
“运气不错啊！”
叶天兴奋不已。
一段时间之後，骨变完成了，他的身体强度再次增强了，实力增加了一截。
“现在只剩下三根无量骨没有骨变了！”
叶天暗道。
……
涯河界缝，一条裂缝入口出现。
第一时间，涯河宫就封锁了这个裂缝入口。
他们都十分清楚，这应该是通往领海界缝的入口。
涯河宫。
一群骨变境正在商议。
涯河宫副宫主皇泽之主，三次骨变境的太古级天才。
涯河宫副宫主真瞳之主，四次骨变境的破界级天才。
以及大长老，普通的五次骨变境巅峰存在。
这三位主持会议，至於涯河宫的宫主，一直在冲击更高层次，因而暂时不会出现节。
皇泽之主建议道：“涯河界缝通往领海界缝的通道出现了，我建议杀入领海界缝。这一次领海界缝的洞虚之主太过分，竟然抢夺了我们不少资源，还杀了一位骨变境长老，我们若是不报复，岂不是认怂？”
“领海界缝正在升格，即便是我们，也可以发挥出大半实力，不会像太古时代那样被压制一个境界。因而，我们全部过去的话，足以对领海界缝造成破坏，多杀几个骨变境，抢夺他们的资源，也是不错的选择！”真瞳之主道.

第2522章 倒霉的涯河宫
必须要报复！
其他骨变境也充满了愤怒，毕竟区区领海界缝也敢来涯河界缝捣乱，还给他们造成了损失。
关键是，他们还没有杀掉领海界缝的两位天祖，连那位九次血变境太古级天才都没有找到。
这是奇耻大辱啊！
如今，整个涯河界缝不少血变境都在暗中讨论涯河宫，认为涯河宫的实力不行，也就那样，因而给他们带来了名誉上的损失。
所以，这个场子必须找回来。
随後，他们就统一战线，必须报复。
“派多少骨变境过去？”
真瞳之主问道。
皇泽只主提议：“我，真瞳之主，以及大长老都过去，再挑选十三位骨变境，数量不需要太多。毕竟，我们也灭不掉领海界缝，目标仅仅只是打击报复领海界缝而已。”
“同意！”
其他骨变境一一点头。
……
涯河宫看样子是要对付领海界缝啊！
叶天心想。
他知道自己必须要做点什麽了，否则真的让涯河宫的骨变境杀入领海界缝，说不定就会波及人族，比如顺便路过人族领地，挥挥手，人族就没了。
因而，他必须阻止。
唰！
叶天的这具古娄天祖很快来到了前往领海界缝的通道入口。
他知道这个入口在这里之後，就选择离开了，并没有靠近。
涯河界缝某处。
叶天复制了另一个复制身体，也是涯河宫与他有些作对的一位九次血变境太古级天才——凤簇天祖。
很快，凤簇天祖的复制身体复制出来了。
然後，他就以凤簇天祖的身法接近了通道入口。
“凤簇大人，上面说不允许进入。”
一众血变境见叶天要进入通道，便阻止道。
叶天冷声道：“我是过去看看情况，然後再回来，有什麽问题，我来负责。”
接着，他就不听劝告，直接穿过去了，其他血变境阻止都来不及。
……
领海界缝某处。
叶天以凤簇天祖的身份穿过入口来到了这里。
“原来入口在这里啊！”
他记住了位置，然後返回了涯河界缝，然後直接离开了这里。
之後，他湮灭了这具复制身体。
领海界缝的天祖们是感知不到涯河界缝通往领海界缝的入口，但此刻叶天知晓情报之後，就立即将这一情报汇报给了黑暗之主。
黑暗海。
“无尽天祖，你确定涯河界缝通往领海界缝的入口出现在那个位置？”黑暗之主有些不相信，他都没办法感知到，叶天凭啥感知到。
叶天解释道：“黑暗之主，我有必要说谎嘛，况且这对我又没有好处。你们不如相信一次，若是他们真的从那里入侵，不知道可否做一点准备，要不然等涯河宫的骨变境生物们降临，那就麻烦了！”
“好，我相信你，我这就联系其他骨变境，可若是你的情报不准，事後你就麻烦了！”黑暗之主提醒道。
“我知道！”
叶天道。
……
领海界缝某处。
黑暗之主、太古山主等一众骨变境都来了。
洞虚之主也来了，毕竟这件事情没有洞虚之主出手，他们也奈何不了涯河宫的那些骨变境。
“布阵吧！”
洞虚之主说道。
唰唰唰！！！！
一位位骨变境开始布阵。
对於骨变境来说，利用阵法依旧可以爆发出更加恐怖的威力，但他们需要布置的阵法很高级，花费的代价也很大。
若非黑暗之主保证，再加上洞虚之主也同意，否则其他骨变境天祖绝对不会轻易就同意布阵。
万一叶天说错了，那他们损失可不小啊！
很快，阵法布置完成，然後就不断加固。
且一位位骨变境站在了节点之上，时时刻刻催动法阵，汲取领海界缝无尽的能量，从而保持这座法阵处於巅峰威力。
一旦涯河宫的那些骨变境天祖进来，他们就立即发动全力一击，牺牲这座法阵，从而重伤乃至於击杀掉几个骨变境。
正常情况下，这种阵法没有用处，因为其他骨变境不可能乖乖进来。
但若是叶天的情报正确，那就可以重创涯河宫了。
时间慢慢过去，他们也有些急了，不知道这次是否赌错了。
终於。
时空扭动，一道道身影浮现，赫然是涯河宫的一位位骨变境。
他们真的来了！
“攻击！”
洞虚之主道。
轰！！！！！
这座法阵燃烧了一切本源，在一位位骨变境的操控下爆发了超越极限的杀伤力。
这一片区域直接湮灭了亿万次。
而涯河宫的那一位位骨变境懵逼了，怎麽刚进来就陷入了这样的大阵，还被攻击了啊！
一位实力较弱的骨变境，直接被轰杀了，连渣都不剩下。
真瞳之主，皇泽之主，这几位强大的骨变境全力出手，试图挡住这一击。
然而，他们仓促抵挡，一个个受伤了。
“退走！”
真瞳之主下令。
唰唰唰！！！！
这一位位骨变境撤回了涯河界缝。
……
涯河界缝。
一位位骨变境回来了，真瞳之主等几位骨变境承受了大部分攻击，此刻受伤很严重。
而其他骨变境也无比凄惨，有些就剩下一点残躯，慢慢癒合出了完整的身躯。
总之，活着回来的骨变境，没有一位完整的。
“这些骨变境大人怎麽了？”
涯河宫的那些血变境懵逼了，怎麽进去之後，回来就变成这样了，这是遭遇了何等恐怖的袭击啊！
莫非领海界缝这段岁月诞生了一位无比恐怖的强者，这才重创了涯河宫的这些大人物？
“陨落了六位骨变境！！！！”
真瞳之主心疼无比道。
而且，他们现在一个个受到了重创，想要恢复得需要很长时间啊！
关键是，他们不理解啊，为何会变成这样。
“绝对有内奸！”皇泽之主愤怒道：“领海界缝的那些骨变境估计都聚集在那里，还不止了法阵，燃烧这种法阵的全力一击袭击而来，甚至不需要蓄力，直接就是攻击。说明，他们知道我们要来，早就准备好了。”
“这段时间有谁进入过这个裂缝入口？”
真瞳之主质问道。
这时，一位血变境颤颤巍巍道：“凤簇大人进去过，但他很快就回来了！”
“凤簇！！！！”
皇泽之主愤怒，他认为就是凤簇跟领海界缝的骨变境通风报信，汇报了情况，亦或者被发现了踪迹，却没有汇报。
总之，无论是哪种情况，凤簇都该死！.

第2523章 只剩下最后一根无量骨了!
第2523章只剩下最後一根无量骨了！
涯河宫。
凤簇正在修链，压根就没有想到一场灾难即将来到他的身上。
轰！！！！
他闭关的地方直接被轰碎了。
紧接着，一只大手将他从层层阵法之中抓出来了。
“皇泽之主！”
凤簇傻眼了，他不明白皇泽之主这位副宫主为何抓他啊！
他也没有得罪皇泽之主啊，说起来，他还是皇泽之主这一脉的太古级天才啊！
紧接着，他看懂了一位位骨变境存在，目光之中都透露着杀意~。
“凤簇，你-胆子是真的大啊！”
皇泽之主怒吼道。
“诸位长老、副宫主，到底出什麽事情-了？”
网最新最快免费阅读
凤簇问道。
“什麽事情？”皇泽之主冷冷道：“你前往领海界缝，让我们的位置暴露，让领海界缝的骨变境在那里布置了法阵，但我们到那里的时候，进入了他们的法阵之中，他们直接出手。这一次，我们一共陨落了六位骨变境，连我们都被重创了！”
陨落六位骨变境！
凤簇很震惊这个消息，但这件事情跟他没关系啊！
“皇泽之主，我真的没有去领海界缝啊！”凤簇解释道：“我一直在涯河宫修链，我的仆从可以证明！”
“以你的修为瞒过你的仆从不是很简单吗？况且，你前往领海界缝，很多血变境都看到了！你还想狡辩？”皇泽之主大怒，“无论你是否通风报信，还是无意间泄露了自己的行踪。总之，涯河宫的损失，由你负责。”
轰！！！
皇泽之主直接捏爆了凤簇。
按理说，凤簇这样的太古级天才，涯河宫无比重视，就算犯下大错，也不会杀掉。
但是，这一次涯河宫损失太惨重了，六位骨变境陨落了，多位骨变境重伤，这是十分严重的情况啊！
所以，凤簇必死无疑，否则没办法交代。
……
“凤簇怕是怎麽也没想到自己会这样死掉吧！”
叶天暗笑。
谁让凤簇找自己麻烦呢，他平时十分低调，都被对方找了好几次麻烦以及针对。
凤簇找他麻烦，只有一个原因，那就是资源。
涯河宫对太古级天才的资源培养就那麽多，多一个太古级天才，多一个竞争对手。
其他太古级天才有背景，凤簇不敢针对，但叶天这个古娄天祖复制身体没有背景，这才被针对了。
所以，叶天顺便让凤簇背锅了。
经过这件事，涯河宫绝对不敢再入侵领海界缝了，除非让涯河宫的宫主出关，再入侵领海界缝，但万一还有陷阱？
这个时候，领海界缝已经全面警惕了，继续入侵只会损失更加惨重。
涯河宫毕竟比浑河界缝弱，就算是不敢冒险。
……
“黑暗之主，这次多亏了你啊！”
一位位骨变境感谢道。
若非黑暗之主极力主张这次计划，他们还真的不会同意。
“主要还是我们黑暗海的无尽之主提供了情报！”
黑暗之主笑着道。
“不错，那位无尽天祖很不错，若不是他，真的让涯河宫的那些骨变境天祖降临，轻易就可以灭掉任何一个顶尖霸主级势力，无数天祖都会被杀死。”洞虚之主赞许道。
众多骨变境聊着天，并没有离开，他们也怕涯河宫的骨变境疗伤好之後，会再次入侵。
因而，他们准备在这里多待一些岁月。
……
岁月流逝。
叶天如往常那样修链，而随着他的实力增强，古娄天祖复制身体在涯河宫越受到重视，很多太古金文都对他开放了，让他可以参悟大量的太古金文。
转眼间，一个太古纪元过去了。
此时。
叶天已经利用混墟液等资源将心脏淬链到了九次血变境的极致，也修链了不少太古之术，肉身强悍到不亚於骨变境的程度。
而且，经过一个太古纪元的创造，他也即将将第二门至高太古骨术创造出来了。
这一日。
嗡！
第二门至高太古骨术创造成功。
旋即，他将这一门至高太古骨术融入到一根无量骨之中。
··········求鲜花·········
轰！！！
这一根无量骨彻底骨变，让他的肉身再度变得强大一些。
至此，他只剩下两个无量骨没有骨变了。
混墟洞。
叶天的这一具复制身体也被他修链到九次血变境的极致，这也是有着混墟洞的培养，要不然不会提升这麽快。
而且，他利用自己的身份地位，在混墟洞不断收刮一点有利於让无量骨骨变的资源，每一次扣一点，即便那些骨变境知道了，也不会说什麽。
血鱼天赋，水继天赋，龙炎天赋，这三个复制身体都采用了这种方式，不断收刮有助於真身复制身体无量骨骨变的资源。
.............
总之，无所而不用。
偶尔，他还弄点其他小动作，偷盗资源。
终於在这一日，凑了不少资源。
随後，他的真身复制身体将这些资源从浑河界缝带出去了。
“希望这些资源可以让我的一根无量骨再度骨变。”
叶天希冀道。
随後，他开始炼化这些资源进行骨变。
一段岁月之後，这些资源耗尽了，骨变还没有完成，不过他又创造出了一门最为顶尖的太古骨术，将其融入那一根无量骨之中，终於让这一根无量骨完成了骨变。
“只剩下最後一根无量骨了！”
叶天无比激动。
若是这一根无量骨也完成骨变的话，那他就彻底达到骨变境了，到时候实力会得到恐怖的提升，直接就媲美普通的三次骨变境天祖。
不，是比普通的三次骨变境还要强大很多。
毕竟，他的实力可比普通的太古级天才强大太多了啊！
“浑河界缝最近融入领海界缝的速度越来越快了，估计也就再有一个太古纪元就可以彻底融入领海界缝了。那时候，混墟洞、羲山等霸主级势力肯定会入侵领海界缝占领地盘。”
他准备在那个时候之前，彻底跨入到骨变境，顺便将自己的那三个马甲也都提升到骨变境，成为浑河界缝这一方的高层，那就彻底没啥问题了万.

第2524章 最后时刻,突破,骨变境!
第2524章最後时刻，突破，骨变境！
叶天一边收集资源，一边创造至高太古骨术，无论哪个能成功，他都可以突破到骨变境。
这个时候，领海界缝的很多势力都开始集中起来，从而应付未来的危机。
而叶天也在做打算，比如他将海量的资源融入到万龙领海，从而将万龙领海培养起来，让万龙领海升格。
毕竟领海的优势还是很大的，可以压制外来的生物，从而让自己占据优势。
若是万龙领海成长到太古海那种级别，人族也不需要搬迁出去了，直接在万龙领海修行即可。
为此。
叶天投入了不计其数的资源，像浑河界缝的很多资源都被他偷偷弄出来，然後融入到万龙海。
渐渐地，万龙领海的能量越来越多，本源越来越强大。
“这样培养万龙领海一个太古纪元，就算媲美不了太古领海，但也可以媲美冥渡领海，不，是肯定可以超过冥渡领海！”
叶天心想。
……
万龙领海。
人族不断培养万龙领海，建造了大量的宝地，无数的资源融入到一个个领界之中，让整个领海不断升格，让其他血变境天祖受到了好处，一个个兴奋不已。
“万龙领海的资源越来越多了，简直比领海界缝的资源还要丰富了，我还跑去领海界缝冒险干啥，在万龙领海修链多麽舒服！”
龙牙天祖喃喃道。
他也知道这一切都是无尽天祖带来的好处，他也不知道无尽天祖到底投入了多少资源，肯定是他无法想象的数量。
别的不说，光是人族如今的血变境天祖数量以万为单位，就知道叶天给人族多少资源了。
当然，他也嫉妒不了，毕竟叶天和他又不是一个种族。
他能够蹭点好处就不错了！
而万龙领海越来越强大，一些在外界流浪的血变境天祖收到消息之後，也都一一回来了。
隼龙城。
龙牙天祖见到了自己的一位老祖——宏通天祖。
当然，他实际上也跟宏通天祖不熟悉，只不过他的师尊的师尊是这位宏通天祖的记名弟子而已，且早就在很多岁月之前就不联系了。
也不知道宏通天祖收到了谁的消息，如今跑回来了。
若不是宏通天祖回来，他还以为这位已经死了呢！
“老祖，您可失踪无数岁月了啊！”龙牙天祖道。
“哎，在外界闯荡不容易啊，而且也惹了很多麻烦，也不敢回来，怕给家乡领海带来麻烦！”宏通天祖笑着道：“没想到我这一脉，竟然还诞生了一位五次血变境天祖啊！”
龙牙天祖如今已经还是五次血变境了，实力比过去强大了太多。
“比老祖您还差了很多啊！”
龙牙天祖谦虚道。
宏通天祖是破界级天才，而且如今的修为达到了六次血变境，真正的战斗力堪比普通的七次血变境天祖啊！
这样的存在，也难怪以前不想回万龙领海，因为看不上啊！
当然，他这话倒是没有说出来。
“我也没想到无尽天祖竟然出自於我们万龙领海啊！”宏通天祖感慨道。
“无尽天祖在领海界缝名声很大吗？”
龙牙天祖这漫长岁月一直没有离开万龙领海，之前实力太弱，因而对万龙领海的情报也不了解，他只知道无尽天祖很厉害，但到底多麽厉害，那就不清楚了。
宏通天祖说道：“你不知道无尽天祖有多厉害？不过也不能怪你，毕竟你一直没怎麽出万龙领海。这麽说，你应该知道九次血变境吧，就算是九次血变境的破界级天才，在无尽天祖面前都是蝼蚁！”
“什麽！！！！”
龙牙天祖震惊。
他觉得无尽天祖再厉害，估计还是八次血变境的破界级天才吧，要不然怎麽会被宏通天祖如此吹嘘呢！
可如今宏通天祖竟然说，九次血变境的破界级天才在无尽天祖面前都是蝼蚁！
宏通天祖继续道：“破界级天才之上是太古级天才，任何一尊太古级天才都可以秒杀同阶的破界级天才，而无尽天祖如今是九次血变境太古级天才，传闻无尽天祖距离超越九次血变境都不遥远了！而且如今领海界缝有些混乱，很多血变境都在找靠山..........辛苦咱们万龙领海有无尽天祖，如今无尽天祖大力培养万龙领海，肯定是要将这里培养成大本营。”
“无尽天祖实在是太厉害了！”
龙牙天祖感慨。
而类似於这样的对话不仅仅只有他们两个，许多血变境都在吹嘘无尽天祖，甚至是人族内部都在狂夸无尽天祖叶天。
……
不知不觉，又是一个太古纪元快要过去了。
此时。
叶天正在全力创造至高太古骨术，至於资源，他早就放弃了，根本弄不到了。
为了尽快创造出至高太古骨术，他将其他复制身体全部拿来试验，疯狂试验，从而争取让不断完善创造出来的太古骨术，让其完善到至高级。
经过无数次的试验、创造、感悟，至高太古骨术终於要创造出来了。
这一日。
轰！！！！
叶天成功创造出了又一门至高级太古骨术，旋即立即融入到最後一根无量骨之中。
轰！！！！
这一根无量骨终於也开始骨变，而且随着这一根无量骨的骨变，整个身躯都开始蜕变。
这是大境界的突破，是质变！
叶天的突破是在万龙领海进行，这样一来，他突破到骨变境，还会引起领海的蜕变，这是对领海有好处。
嗡！！！！！！
一尊覆盖整个万龙领海的庞大虚影出现，这是叶天的突破气息逸散形成的异象。
这一刻，无数生灵都跪地匍匐，就连高高在上的骨变境都行动缓慢。
这就是骨变境的恐怖之处！
龙牙天祖，宏通天祖等一位位血变境看到这一幕，都露出了震撼之色。
“这是什麽情况？”
龙牙天祖问道。
宏通天祖满脸震惊道：“这是突破了，无尽天祖竟然打破了桎梏，晋陞到了九次血变境之上的境界啊，人族要成为顶尖霸主级势力了啊！”.

第2525章 第一个马甲突破骨变境!
第2525章第一个马甲突破骨变境！
顶尖霸主级势力，整个领海界缝都没有多少个啊！
当然，人族想要成为顶尖霸主级势力，还需要得到其他顶尖霸主级势力的认可，并不是说诞生了一位骨变境，就是顶尖霸主级势力了。
宏通天祖也不了解这一点，因而才会这样说。
真正的顶尖霸主级势力，起码得有多位八次血变境以及九次血变境天祖，否则怎麽成为顶尖霸主级势力？
时间慢慢流逝。
叶天的身躯蜕变得越来越强大。
渐渐地，他的突破快要完成了。
这一日。
异象结束，万龙领海一切恢复正常。
“终於突破到骨变境了！”
叶天兴奋道。
他现在的实力比过去强大太多太多了啊！
若是与过去的自己交手，他完全可以秒杀九次血变境的自己。
这就是骨变境的实力！
“一次骨变境太古级天才，真正的战斗力怕是在普通的三次骨变境天祖之中，都堪称无敌吧！”叶天喃喃道。
而且随着他的突破，万龙领海也开始升格，这时候的万龙领海已然超越了冥渡领海，虽说还不如太古领海，但差距不是太大了。
……
黑暗海。
当叶天来到这里的时候，黑暗之主都震惊了。
“无尽天祖，你突破到骨变境了啊！”
黑暗之主无比吃惊。
他没想到叶天竟然这麽快突破到骨变境，这是怎麽做到的啊？
就凭那些无尽金髓，可没有用，那点无尽金髓，加上最顶尖的太古骨术，也顶多让一根无量骨骨变而已，作用并不是太大。
总之，想不明白。
“黑暗之主，我侥幸突破而已！”
叶天喃喃道。
“你现在的实力已经不亚於我了啊！”黑暗之主感叹道。
他是二次骨变境的破界级天才，而叶天是一次骨变境的太古级天才，战斗力相差不大。
随後。
叶天与黑暗之主聊了起来，很快就聊到浑河界缝的问题。
“浑河界缝即将彻底融入领海界缝，那些浑河界缝的血变境生物、骨变境生物，也即将成为领海界缝的血变境生物。眼下，有一个问题就是，有的骨变境准备投靠浑河界缝的那几个顶尖霸主级势力了。”
黑暗之主道。
“投靠？”叶天皱眉，“谁要投靠？”
“太古龙族的龙皇之主，以及太古鹏族的古鹏之主！”黑暗之主道。
“是他们！”
叶天知道这两位，实力都相当强大。
黑暗之主继续道：“你也知道，浑河界缝的顶尖霸主级势力都是血变境生物，并不是修行者。如今，浑河界缝融入领海界缝，也就代表那些浑河界缝的顶尖霸主级势力，也会成为领海界缝的顶尖霸主级势力，与咱们是一样的啦！之前一次会议，龙皇之主和古鹏之主就提了这个问题，我从他们的语气之中就感觉他们想要投靠浑河界缝的顶尖霸主级势力。”
“他们想要投靠谁？”
叶天好奇。
在混墟洞、羲山以及真龙洞天，都没有听说过这件事情。
黑暗之主道：“我只知道龙皇之主联络了太古沌龙，古鹏之主联络了羽盟。太古沌龙是没有势力，因而龙皇之主想要联合太古沌龙成立一个顶尖霸主级势力，还担心将大量的太古龙族血变境女龙给太古沌龙，让它来繁衍子嗣後裔。古鹏之主则是完全的投靠了，因为羽盟是浑河界缝顶尖霸主级势力之中最弱的一个，只有两位骨变境，若是古鹏之主加入的话，可以大大增加他们的实力。”
“原来是太古沌龙和羽盟啊！”
叶天知道他们，之前也根本看不上，没想到龙皇之主和古鹏之主要加入他们。
“也就是说，血变境生物那边的骨变境，随时可能反水？”叶天问道。
“是的！”黑暗之主点点头，“没办法，我们到现在还没有找到解决的办法，日子越来越接近了，那些血变境生物还没有领海作为掩护，因而十分惶恐，所以选择了这一条路。若是还找不到办法，我们黑暗海可能也得搬迁到某个领海。”
“嗯！”
叶天没有多说。
他倒是为自己找好了道路，那就是利用那几个马甲。
他准备让其中一个马甲突破到骨变境，那样就可以成为某个顶尖霸主级势力的副首领级别，也就拥有很多话语权，自然可以保住人族，起码不会对人族出手。
“就选择羲山的血鱼天祖马甲，让这个马甲先突破！”
叶天决定道。
一段岁月之後。
羲山。
叶天让这个太古级天才复制身体完成了突破，用的都是真身用的至高太古骨术，加上一些资源。
毕竟这具复制身体的根基不如真身，花费的资源少一些，稍微凑一一下，也就侥幸突破了。
轰！！！！！
叶天的这具复制身体突破为骨变境，异象惊动了羲山的四位骨变境。
“血鱼天祖要突破为骨变境了？？？”
羲荒之主怔住，这什麽情况，他一直在闭关，也不了解血鱼天祖的修行情况，可怎麽突然就突破了啊！
血鱼天祖是太古级天才啊，一位太古级天才想要成为骨变境难度太大了，其他从太古时代就修行到现在的太古级天才都没有突破，血鱼天祖才加入羲山多久？分配的资源也是少的可怜，这种情况下怎麽突破的啊？
“血鱼天祖咋突破的啊？”巨骨之主好奇问道。
若是这种情况可以复制的话，那他们就可以多培养一些太古级天才级别的骨变境啊！
到时候，羲山超越混墟洞也就指日可待了。
“等血鱼天祖突破完成之後，再问问他到底是什麽情况？”
海泽之主提议道。
於是，他们就默默等待着。
混墟洞。
混墟之主的目光看向了羲山：“羲山诞生了一位骨变境？没有听说他们有哪位九次血变境面临突破啊！”
他觉得有些好奇.

第2526章 彻底融合,混墟之主入侵太古海
混墟洞已经很久没有诞生一位骨变境了。
当然，他们真的要全力以赴培养一位普通骨变境，也是可以做到，但没有那个必要，也不可能去做。
谁愿意浪费资源去培养一个普通骨变境啊，况且又跟自己没啥关系，仅仅只是混墟洞的成员，还没有这个待遇。
不仅仅是混墟洞，其他顶尖霸主级势力也关注着羲山，纷纷羡慕羲山又诞生一位骨变境。
如此一来，羲山就拥有五位骨变境了啊，实力暴涨。
不久之後，他们得知羲山诞生的是一位太古级天才级别的骨变境，更是震惊不已。
一位普通的骨变境，和一位太古级天才级别的骨变境，这差距是很大啊！
骨变境太古级天才，直接就可以比拟三次骨变境战力啊！
……
羲山。
叶天这个血鱼天祖马甲渐渐稳固了境界。
随後，他就出关了。
这时，羲山的四位骨变境都过来了。
“血鱼之主，恭喜突破！”
“血鱼之主，恭喜突破！”
“血鱼之主，恭喜突破！”
四位骨变境纷纷恭贺道。
叶天这个马甲突破成为太古级天才，自然也顺理成章成为了羲山的五巨头之一，地位瞬间高了不知道多少倍。
关键是，他还是太古级天才，战力媲美三次骨变境，在羲山的五位骨变境之中，可不是最弱的啊，反而是排在第二名，比他强大的估计只有巨骨之主。
巨骨之主是三次骨变境的破界级天才，因而为最强大。
其他三位骨变境就稍微弱了，其中海泽之主最弱，仅仅只是二次骨变境，且不是破界级天才，更不是太古级天才。
这时，巨骨之主问道：“血鱼之主，你是怎麽做到如此短时间内突破的骨变境的啊々ˇ？”
叶天自然早就找到了理由，於是说道：“我就是很容易悟透太古金文以及至高级太古骨术。我创造了不少无限接近至高级太古骨术的最顶尖太古骨术，配合一些资源，运气也十分不错，就让最後几根无量骨成功骨变了。”
“竟然是这样！”
四位骨变境震惊了。
但似乎这种可能性也最为合理吧，换做是其他理由，反而不合理。
毕竟没有资源的情况下，也只有至高太古骨术以及最顶尖的太古骨术配合资源突破这种方式了。
得知了真相原因，他们也就没有多问了。
毕竟这种方式也只适合叶天，不适合其他血变境生物啊，没办法复制这种方式。
旋即，他们暗暗可惜。
还以为叶天有特殊的突破方式呢，结果还是想多了啊！
随後不久，羲山宣布血鱼之主的名号。
而其他顶尖霸主级势力都知道羲山多了一位骨变境太古级天才，这让羲山的地位更高了。
当然，羲山和混墟洞比还差很多，根本没得比。
时间慢慢流逝，浑河界缝这一部分的壁垒渐渐消散了，这代表着浑河界缝要彻底融入领海界缝了。
这时候，混墟洞、羲山、真龙洞天等一个个顶尖霸主级势力都蠢蠢欲动，想要出去占领更多的地盘。
轰！！！！
浑河界缝的壁垒彻底消失，这一部分疆域彻底化作了领海界缝的一部分。
唰唰唰！！！
一位位骨变境存在进入了领海界缝，实力并没有被压制，他们已经彻底变成了领海界缝的一份子了。
“走，去灭掉领海界缝的几个顶尖霸主级势力！”
混墟之主淡淡道。
他，要立威！
“最近这里最近的顶尖霸主级势力是哪个？”
混墟之主问道。
“是太古鹏族！”一位骨变境说道。
“那就先灭了太古鹏族！”
混墟之主淡淡道。
这是，羽盟的骨变境生物金羽之主站出来道：“混墟之主，太古鹏族愿意投靠我们羽盟了，还请混墟之主放过太古鹏族。”
“太古鹏族加入你们羽盟了，那就算了吧！”
混墟之主道。
若是以前，他的确不会将羽盟放在眼里，但眼下浑河界缝的顶尖霸主级势力不多，他们还需要联合起来，总不能混墟洞以一己之力对抗所有的势力吧。
所以，他也不会刻意去得罪羽盟。
“混墟之主，太古龙族也投靠我们了，也不要为难他们啊！”
太古沌龙出现，说道。
“你们这些家伙！”
混墟之主皱了皱眉头。
万一整个领海界缝都投靠了这群家伙，他还没办法立威不成？
“．‖去找黑暗海的麻烦吧！”
混墟之主决定道。
轰！！！！！
一群骨变境飞向了黑暗海。
然而。
此时的黑暗海早就被搬空了，这也是黑暗之主的决定，他决定暂避锋芒。
黑暗海。
混墟之主降临。
“黑暗海跑了！”
混墟之主冷冷道。
他大概猜测这群家伙跑到了领海，但以为进入领海就可以保得住了。
他想要立威，谁也拦不住。
“给我直接入侵太古海！！！”
他记得太古海实力还不弱，也是太古时代修行者一方的战斗主力之一。
於是，混墟之主直接前往太古海。
不一会儿的时间，他们来到了太古海。
太古山，冰雪宫以及另一位顶尖霸主级势力——清幽宗，此时都知道外界来了一群骨变境，一个个神色剧变。
他们三家顶尖霸主级势力一共也只能凑个七个骨变境啊，哪里能够抵挡得住混墟之主他们的入侵啊！
因而，只能求援！
但在领海界缝比较弱小的情况下，其他势力会不会帮忙，那就说不好了。
“我们还有优势，太古海是领海，对外界的血变境生物有压制效果。”太古山主心想。
但他也知道，这点压制意义不大，解决不了问题。
轰隆！！！！
混墟之主在太古海外界攻击，一道道攻击撕裂了太古海的壁垒。
终於，太古海被攻破了。
“哈哈哈，你们就算躲藏在领海内部也没有意义！”
混墟之主笑着道。
就在这时，一道身影浮现，拦住了混墟之主节。
“混墟之主，咱们还是和平相处吧，别动不动入侵啊！”
拦住混墟之主的正是洞虚之主.

第2527章 划分疆域
“洞虚之主！”
混墟之主没想到洞虚之主竟然跑来阻止他。
他与洞虚之主交手过，那是在太古时代。
他进入了领海界缝之後，实力被压制，因而与洞虚之主打得不分彼此。
如今距离太古时代不算太过於遥远，他也止步不前，仍旧处於五次骨变境，但距离六次骨变境无限接近了。
“洞虚之主，找死！”
混墟之主手持混墟之矛杀向了洞虚之主。
轰隆！！！！
双方碰撞交手了。
第一波交手。
洞虚之主被震退，但并没有什麽事情。
“你突破了！”
混墟之主惊讶。
“不久前侥幸突破而已！”洞虚之主笑着道：“我或许不是混墟之主你的对手，但你想要击败我也不是那麽容易。况且，领海界缝也不止我一个骨变境。混墟之主，你们如今也算是领海界缝的一份子，真的要将领海界缝化作太古战场，也不太好吧！”
混墟之主皱了皱眉头。
的确。
洞虚之主如今与他是一个层次，即便如此，领海界缝的其他顶尖霸主级势力也不是他们的对手，但也会给他们带来麻烦，一不小心混墟洞都得陨落几个骨变境。
在这种情况下，羲山、真龙洞天都不一定愿意出手。
到时候，只剩下他们混墟洞一家，也没办法奈何领海界缝的这些顶尖霸主级势力。
“坐下来谈判吧！”
混墟之主提议道。
若是领海界缝是随手可捏的蝼蚁，他不介意杀掉一些骨变境立威。
但现在领海界缝有些危险，他就没必要这麽做了。
因而，坐下来谈判是最好的选择。
“我同意！”
洞虚之主点点头，内心也松了一口气。
他还真的怕混墟之主要不惜一切代价动手，那他也保不住其他的骨变境。
好在混墟之主还是忌惮他的！
接下来，领海界缝的一位位骨变境汇聚在太古领海外的一片疆域，与混墟之主这些骨变境谈判。
说是谈判，实际上就是划分疆域以及宝地给混墟之主他们。
这一次会议，叶天的真身复制身体自然也是参加了。
而叶天的另一个马甲血鱼之主也在这里，只不过是敌对方。
於是，叶天的真身与马甲互相望了一眼。
而其他骨变境可没有发现有什麽不对劲。
这次会议，他只是旁听而已，还没有资格发言。
真正讨论的是混墟之主和洞虚之主这两位，他们才是会议谈判负责人。
这时，混墟之主狮子大张口道：“你们不想战斗也可以，将领海界缝七成疆域让出来，交给我们，那我们就不再入侵你们。”
“七成，太多了！”
洞虚之主想都没有想，就拒绝道。
虽说他没有地盘，但他代表着整个领海界缝，自然不可能同意这件事情。
他不用想，也知道领海界缝的其他骨变境，也不会同意这样离谱的要求。
随後。
双方不断讨价还价，经过了漫长岁月的谈判，最终定下来了。
五成疆域！
也就是说，领海界缝的五成疆域以及很多势力地盘都划分给浑河界缝的这些顶尖霸主级势力。
接下来就是谈判那些疆域给混墟洞、真龙洞天以及羲山这些顶尖霸主势力，这还得经过详细的讨论。
而这一讨论，又是许多时间。
而人族所在的太古宝地太玄海，也被划分出去了。
对此，叶天虽然讲了几句，但却没有办法阻止，因为其他顶尖霸主级势力都同意，他一个人反对没有意义。
不过。
他还是通过马甲血鱼之主将这块宝地划分到了羲山，甚至转在了他的名下。
也就是说，太玄海还是位於他的名下，只是左手转到了右手而已。
经过这漫长时间的谈判，最终确定下来，且双方签订了协议。
……
黑暗海。
黑暗之主又带着许多血变境修行者回来了，因为他保住了这一块太古宝地。
但是，太玄海并没有保住，这让黑暗之主有些愧疚。
“无尽之主，真的是对不起，我没办法保得住太玄海！”黑暗之主抱歉道。
或许在以前，区区一块太古宝地不算什麽，但如今五成疆域划分给了混墟洞等顶尖霸主级势力，导致生存空间降低。
这个时候，一块太古宝地就珍贵了啊！
“黑暗之主，我也没有在意，区区一块太玄海而已，没什麽大不了！”叶天淡淡道。
毕竟人族现在还有万龙领海，虽说万龙领海如今所在的区域也被羲山占领了，但羲山却没办法占领万龙领海，毕竟他们不是修行者，也不是万龙领海的生灵，万龙领海不适合他们生存。
当然。
万龙领海的生灵若是出来的话，会有些麻烦，可能会受到羲山血变境生物的袭击。
不过，叶天只要让血鱼之主这个马甲安排一下，问题倒也不大。
“还是要实力啊，若是有实力，也就不在乎这些问题了！”
叶天暗道。
岁月流逝。
接下来的一段岁月比较混乱，因为混墟之主、真龙洞天、羲山等顶尖霸主级势力占领了五成领界界缝的疆域，因而导致很多势力失去了原本的靠山。
因而，这一段岁月战斗爆发了很多，但都是小打小闹。
很多势力最终都投靠了混墟洞等顶尖霸主级势力，重新找了靠山。
而在混墟洞等顶尖霸主势力麾下疆域之中的修行者，日子就过的苦逼了，被打压得很惨。
他们的修为又很弱，没办法跨越漫长疆域，去其他地方。
而一部分人族太玄海修行，对於这件事情，有血变境生物告知了羲山，其他几位骨变境也找叶天的马甲血鱼之主谈话了。
“血鱼之主，你为何还让一些修行者在太玄海宝地修行？”
羲荒之主好奇问道。
“没什麽，我们羲山如今又不缺太古宝地，况且我之前和无尽天祖有过交易，因而暂时将太玄海给他们使用罢了，有问题吗？”
叶天问道。
“没什麽问题！”
羲荒之主没有多说什麽了。
毕竟仅仅一个太玄海而已，就算给了又如何，反正本来就是人族的，又不是他们的，没必要因为这个小事情得罪潜力巨大的血鱼之主。
就这样，这件事情就当没发生过了.

第2528章 新的宝地,太古源晶!
第2528章新的宝地，太古源晶！
岁月流逝。
领海界缝渐渐稳定了，一个个顶尖霸主级势力占据一片片疆域，麾下都有诸多势力臣服。
可以说，表面上都十分平静。
万龙领海。
叶天结束了一段时间的修行~。
“骨变境-的修链果然很难！”
他也使用很多适合骨变境淬链无量骨的资源，但他本身就完成了一次骨变，在一次骨变的基础上继续淬链下去，难度-很大。
即便有很多资源，但短时间内也别想淬链到一次骨变境的极致，更别想冲击到二次骨变境。
像许多骨变境，也是修链了几十万甚至上百万太古纪元，才能够突破到二次骨变境啊！
因而，他想要在短短一两个太古纪元内突破到二次骨变境，这近乎不可能。
除非短时间内，他能够获得大机缘。
这一日。
领海界缝发生了微弱的震荡，紧接着整个领海界缝各处疆域的能量都在攀升。
“这是领海界缝升格了！”
叶天明悟道。
自从浑河界缝的那一部分融入领海界缝，整个领海界缝就在晋级升格，只不过升格的这个过程很慢。
如今，这个升格过程终於完成了。
从现在开始，领海界缝的位格才与之前的浑河界缝处於一个位格之上。
当然，浑河界缝的面积很小，远远比不上领海界缝。
以前，浑河界缝相当於一个拳头大小的铁球，而领海界缝相当於地球大小的木球。
如今，领海界缝也变成了铁球，位格直接一样了。
……
领海界缝升格了，骨变境们都十分开心，甚至就连原浑河界缝的那些骨变境都很开心，这代表着未来领海界缝会诞生越来越多的机缘。
这样一来，他们就可以获得更多的资源，将自己的修为提升到更高的境界。
浑河界缝的面积与领海界缝还是没得比的，因而领海界缝这次升格之後，未来的资源总量也不是浑河界缝可比。
接下来的时代，也会是骨变境狂欢的时代。
随後。
各大势力都派遣了大量的血变境探查各处疆域，一旦有新的宝地或者机缘诞生，第一时间汇报上来。
而叶天也派遣了一批人族去寻找机缘了。
这一日。
领海界缝某处，一座新的宝地诞生了。
第一时间，一位位骨变境来到了这座新宝地这里。
这座新宝地之所以吸引了这麽多骨变境，自然是其相当不凡，能量波动太恐怖了。
哗哗哗！！！！
一位位骨变境降临。
叶天也来到了这里。
“宝地还在孕育，现在还没有办法进去！”
叶天看了一下，就判断出来了。
这时。
混墟之主试图强行闯入，但一道白光直接将混墟之主震飞了。
“好恐怖的宝地，竟然能震飞我！”
混墟之主感慨道。
既然强行闯入不了，那就只能等待了。
他们推算了一下，这座宝地若是想要孕育出来，大概还需要一个太古纪元时间。
一个太古纪元也算是很长时间了，因而诸多骨变境随後就一一离去了，但都派遣了血变境驻紮在这里，随时汇报情况。
岁月流逝。
一个太古纪元就慢慢过去了。
终於这一日，这座宝地孕育出来了。
然而。
一些八次血变境的生物试图闯入进去，但却连宝地的壁垒都无法打破，根本进不去。
轰！
一尊骨变境随手打破了宝地壁垒，闯入了宝地之中，然後很快出来了。
“这座宝地压制很大，普通的骨变境进入其中，都寸步难进，最起码是九次血变境的太古级天才才有资格在里面闯荡，但估计也有危险！”
这位骨变境透露道。
随後。
一位位骨变境闯入了这座宝地。
洞虚之主都跑来了！
太古山主、黑暗之主等一位位骨变境也闯入这里，都想要从里面获得好处。
“这次倒是可以让另外两个马甲进入这个宝地，到时候随便找个理由，让这两个马甲也都突破到骨变境吧。这样的话，就不存在巧合的问题，同时突破到骨变境，都不会有骨变境怀疑。”
叶天心想。
於是，另外两个马甲水继天祖以及龙炎天祖都来到了这里，然後都纷纷进入了这座宝地。
……
“果然压制很大，即便是我，在这里发挥出的实力都不算强大！”
··········求鲜花·········
叶天喃喃道。
由於这里是刚刚孕育出来不久，因而这里不存在本土血变境生物，但不代表这里没有生灵。
轰！！！！！
一头散发着太古煞气的恐怖巨兽出现了，直接朝着叶天袭击而来。
“是太古凶物！”
叶天知道这种太古凶物，不存在智慧，据说每一座太古宝地诞生之初，都会孕育一些太古凶物，实力也是层次不齐。
而这座宝地档次太高了，因而就算是普通的太古凶物，他们这些骨变境在实力被压制的情况下，也得小心应付。
“太古神魔拳！”
叶天一拳打去，直接将这尊太古凶物打爆了。
.............
但这尊太古凶物并没有死亡，很快又癒合恢复过来。
叶天连续攻击了数十次，才抹杀了这尊太古凶物。
“在实力被压制的情况下，杀一头太古凶物还真的有些麻烦！”叶天喃喃道。
随後，他开始在这座宝地寻找资源。
“这是太古浑源花，好东西啊，有助於我淬链无量骨！”
叶天直接将这朵太古浑源花采摘了，收了起来。
接下来的日子，他不断与太古凶物厮杀，收集各种资源。
不得不说，这里的资源不少，而目前遇到的太古凶兽，还没有能够威胁到他的。
但这一日。
麻烦来临了。
……
宝地深处。
古鹏之主正在寻找资源，发现了一颗灰色的晶体，感受到其气息之後，顿时兴奋不已。
“太古源晶，这里竟然有太古源晶！！！”
古鹏之主知道自己若是收集到一些太古源晶，绝对可以突破到三次骨变境啊！
当即，他就收起了这颗太古源晶，准备继续在这附近寻找太古源晶。
他不相信这里就一颗太古源晶。
於是。
他不断攻击这里，将这里的大地粉碎撕裂，寻找隐藏在地下深处的太古源晶。
然而，这时候一尊恐怖的太古凶物被惊醒了。
噗！
一只爪子以超越古鹏之主想象的速度洞穿了他的身躯，直接将其身躯粉碎万.

第2529章 太古禁域,被坑惨的太古级天才们
第2529章太古禁域，被坑惨的太古级天才们
古鹏之主的身躯被贯穿粉碎，但他快速癒合起来。
他想要退走，但一只鹰类的太古凶物出现，继续追杀它。
砰！
古鹏之主的身躯再次被打穿粉碎。
“该死！
古鹏之主恢复之後，怒骂道。
若是在外界，他绝对可以将这只太古凶物打出屎来，但在这个宝地之中，他真的不是对手，毫无反抗之力。
一次次被打爆。
终於，古鹏之主撑不住了，被这只太古凶物击杀了。
接下来，这个宝地之中陆陆续续出现了十分强大的太古凶物，让不少骨变境都在逃跑。
实力弱小的骨变境率先跑出来，不敢再进去。
除非等混墟之主他们清理掉那些强大的太古凶物，他们才敢进去。
然而。
轰隆隆！！！！
混墟之主与一头恐怖的太古凶兽厮杀，战斗得不分彼此。
很快，又有一些太古凶物赶来。
无奈之下，他还是离开了。
毕竟在这座宝地之中，太古凶物的数量以及实力都在他们之上，没必要硬拼。
……
叶天也遇到了麻烦，但他实力还不错，因而避开了危险。
而且，他是复制身体，就算陨落，也不打紧。
因而，在其他骨变境离开的时候，他并没有离开，而是继续在这里寻找资源。
这一日。
他还真的找到了一件好东西。
“太古源晶！！！”
叶天在混墟洞、羲山、真龙洞天都有马甲，因而见识可不浅薄，自然认识太古源晶。
太古源晶可以说是非常适合淬链无量骨的宝物资源，对他的帮助太大了。
若是有个几百块太古源晶，他都有把握将修为提升到一次骨变境的极致。
“好东西啊！”
叶天收起来了这一块太古源晶，然後继续寻找。
看能不能找到其他太古源晶，但找了许久，也没有找到第二块太古源晶，反而被一些太古凶物追杀。
“在这个宝地太危险了，动不动就被太古凶物追杀，还得复制一个太古凶物身体，以太古凶物的身份在这里寻找资源，这样更加容易！”
叶天心想。
於是。
他复制了一个被他杀死的太古凶物，然後在这里寻找资源以及太古源晶。
另外。
他的另外两个马甲水继天祖以及龙炎天祖在这座宝地混了一圈之後，就跑出去了。
之後，他准备让这两个马甲突破到骨变境，就说在这个宝地找到了机缘，其他骨变境不会怀疑。
……
混墟洞。
水继天祖开始在这里修行，陆陆续续将一根根无量骨完成骨变。
当最後一个无量骨骨变之後，他的修为突破，跨入到了骨变境。
轰！！！！！
外界的能量不断涌入他的身躯，让他的气息越来越强大。
而这一突破，自然惊动了整个混墟洞。
得知水继天祖突破，刚刚回来的混墟之主都在为水继天祖庆祝。
而叶天对外宣传是在那座宝地找到的机缘，顿时让许多困住九次血变境境界的太古级天才蠢蠢欲动，恨不得立即进入那座宝地。
但传闻有骨变境陨落，他们不敢乱闯入，只能等待时机观望。
另一边。
真龙洞天。
叶天的另一个马甲龙炎天祖也开始冲击骨变境，很快也突破了，成为了一尊一次骨变境的太古级天才。
而叶天这个马甲也说是在那个宝地找到的资源机缘。
这下子，彻底刺激了那些太古级天才，一个个忍不住了。
於是。
他们闯入了宝地之中。
结果，一个个太古级天才陨落，被太古凶物击杀了。
黑暗海的太古级天才黑风天祖都想要进去，但被叶天拦下来了，这才没有让他进去。
否则，黑风天祖估计都得陨落。
很快，消息传开，这些太古级天才一个个逃出了宝地，而其他没有进去的太古级天才庆幸不已。
“无尽之主，多谢你拦住我，否则我怕是有可能陨落啊！”
黑风天祖感谢道。
“没什麽，总之不要轻易进入那座宝地，据说连古鹏之主等好几位骨变境都陨落了，那里可不是什麽善地啊！”叶天说道..........
严格意义上来说，那些陨落的太古级天才是被他坑死的。
那座宝地的确有很多珍贵的资源，连太古源晶都有。
但是，没有足够的实力也没办法存活下去啊！
区区九次血变境的太古级天才，也敢进入那里，这不是找死吗？
他的两个马甲只是进去待了一段时间，啥事情都没有做啊！
“这些太古级天才还是沉不住气啊，要不然也不会被坑！”
叶天暗道。
这一日。
领海界缝的一位位骨变境存在为这个宝地取名了，将其命名为太古禁域。
总之，各大顶尖霸主级势力都不建议九次血变境的太古级天才进去，就连一般的骨变境也不敢进去，那里的确太危险了。
黑暗海。
叶天与黑暗之主聊天。
“无尽之主，这次太古禁域之中陨落了足足四位骨变境啊，古鹏之主那家伙都陨落了。”黑暗之主感慨道。
古鹏之主的实力可不亚於他啊，是一位二次骨变境的破界级天才，而且才加入羽盟。
结果，在太古禁域之中陨落。
“太古鹏族如今的日子可不少过啊！”黑暗之主又道。
“是啊，太古鹏族主要靠古鹏之主，如今古鹏之主陨落了，太古鹏族在羽盟之中哪里还有地位啊！听说不少骨变境都抓捕太古鹏族当坐骑呢！”叶天也说道。
“反正短时间内，我是不敢进入太古禁域了！”黑暗之主摇摇头道：“听说太古禁域之中出现了太古源晶，那可是好东西啊，但我也只能眼馋了！”
“洞虚之主一直在太古禁域吧？”
叶天道。
“嗯，听闻一直在太古禁域，以洞虚之主的实力以及保命本事，倒也混得开，说不定就可以找到不少太古源晶。那等宝物对他也有点效果，他自然也想要收集一些。”黑暗之主道。
叶天与黑暗之主聊天的时候，他的另一具太古凶物复制身体正在寻找太古源晶，且很快有了收获.

第2530章 收集太古源晶,二次骨变
“又找到一颗太古源晶！”
叶天将这颗太古源晶收集起来。
在这个太古禁域之中，他以太古凶物的身份寻找资源，遇到的麻烦很少。
虽说太古凶物之间也会相互厮杀，但情况好一些，只要想要逃走，几乎不会追杀。
但那些骨变境存在都是外来者，一旦进入这里，自然会被太古禁域针对，也会被太古凶物针对，本能就想要杀死骨变境存在。
接下来的岁月。
叶天利用太古凶物复制身体不断寻找太古源晶，找到太古源晶之後，就让复制身体带出太古禁域。
万龙领海。
叶天将收集到的一颗颗太古源晶拿出来修链。
“试试太古源晶的效果吧！”
叶天将一颗太古源晶吞下，炼化太古源晶的能量来淬链自己的无量骨。
他全身三百六十五根无量骨已经完成了一次骨变，如今就是要再次淬链，争取让一根根无量骨再次进行二次骨变。
只有全身的无量骨都完成二次骨变，那才可以突破到二次骨变境。
之前，他修链了漫长岁月，连一颗无量骨都没有完成二次骨变。
他开始用太古源晶不断淬链其中一根无量骨，这一根无量骨在太古源晶的淬链下不断变得强大。
岁月流逝，一段岁月之後，这一根无量骨终於完成了二次骨变，而且一颗太古源晶还没有用完。
“不到一颗太古源晶，就将一根无量骨淬链到二次骨变，但想要将三百六十五根无量骨都完成二次骨变，肯定需要更多的无量骨，因为最後几根无量骨想要完成二次骨变，难度肯定很大！”
叶天心想。
因而多收集一些太古源晶，才可以将他的修为提升到二次骨变境。
在他炼化太古源晶的这一段岁月，他又找到了一些太古源晶。
太古禁域之中孕育出来的太古源晶还是不少的，只是比较难以寻找而已。
但只要花时间，还是能够找到。
接下来的岁月，太古禁域比较混乱了，一个个太古凶物出世，导致太古禁域之中的太古凶物越来越多，且开始不断争斗厮杀。
这也是每个太古宝地必须经历的过程，诸多骨变境也都十分清楚。
这时候，就连混墟之主和洞虚之主都不敢在太古禁域待了，一个个跑出来了。
其他骨变境存在自然也从太古禁域出来了，他们等待太古禁域的混乱结束之後，再进入太古禁域。
而此时。
整个太古禁域似乎只有他还待在这里了，当然他只是以太古凶物复制身体行动，但也是动辄就被顶尖的太古凶物围杀了，就再复制一个顶尖太古凶物。
就这样，叶天时不时还是可以找到太古源晶。
随着岁月流逝，叶天的一根根无量骨完成了二次骨变，他的实力也是在慢慢增强。
但是，只要不突破到二次骨变，整体实力提升幅度不会很明显。
不知不觉间，很漫长岁月过去。
“三百六十根无量骨完成二次骨变境了！”
这时候，叶天已经用掉了三百颗无太古源晶了。
而他还身上还有一千百多颗太古源晶，这都是他这段岁月慢慢找到的。
“这麽多太古源晶，肯定是稳稳将我的最後五根无量骨完成二次骨变！”
叶天心想。
若是他这样都无法完成二次骨变，他相信其他人肯定也完成不了。
只见他将一颗颗太古源晶拿出来炼化，足足炼化了三十多颗太古源晶，才将其中一根无量骨完成了二次骨变。
然後，他继续这样炼化太古源晶。
就这样，他的一根又一根无量骨完成二次骨变。
“就剩下最後一根无量骨了！”
叶天很激动。
若是这一根无量骨也完成了二次骨变，他就可以突破到二次骨变境了。
可随着一颗颗太古源晶消耗，他发现最後一点无论如何都没办法淬链完成。
也就是说，这一根无量骨淬链到最後一点的程度，已经到极致了。
“瓶颈！”
叶天明悟道。
他现在是淬链到一次骨变境的极致，遭遇到了最後一点瓶颈，这很正常。
他也知道有这个瓶颈，因而不觉得意外。
“暂时用太古源晶修链是很难打破瓶颈的！”
叶天决定还是用老办法，那就是战斗打破瓶颈。
目前，适合他战斗的地方自然就是太古禁域了。
……
太古禁域。
叶天的真身复制身体来到了这里，然後刚进入，就遭遇了太古凶物的袭击。
不久之後，他这具复制身体就被击杀了。
不过。
他之後再次复制真身复制身体，再次与这里的太古凶物战斗厮杀。
一次次的战斗厮杀，一次次的陨落。
但叶天丝毫不放弃，也只有这个办法，才可以让他尽快打破桎梏啊！
岁月流逝，不知不觉，太古禁域之中的太古凶物数量少了很多，都是在不断厮杀之中陨落的。
而这些陨落的太古凶物能量反哺太古禁域，会让太古禁域诞生更多的资源。
等漫长岁月之後，太古凶物可能会全部被杀死或者陨落，然後孕育出一些太古种族。
领海界缝的太古宝地就是如此，这也是太古宝地都要经历的过程。
而太古禁域这个太古宝地十分强大，若是真的孕育出太古种族，那绝对不弱。
这一日。
叶天在与太古凶物战斗的时候，猛地感受到最後一点桎梏要被打破了。
“杀！”
叶天陷入了疯狂战斗厮杀之中，藉助战斗的疯狂来撕裂最後的桎梏瓶颈。
咔嚓！！！！
冥冥之中的桎梏彷佛在这具复制身体陨落的那一刻撕裂开来了。
……
万龙领海。
叶天开始冲击二次骨变境，他拿出了一颗颗太古源晶修行。
咔嚓！
瓶颈是真的碎裂了。
最後一点无量骨被一点点淬链完成。
终於，最後一根无量骨完成了二次骨变.

第2531章 太古禁域的变化
轰！！！
叶天的身躯开始蜕变，从一次骨变境蜕变为二次骨变境，实力在快速提升。
许久岁月之後，叶天的修为正式跨入二次骨变境。
“修为突破，实力比过去强大太多了！”
叶天兴奋道。
以他现在的实力已经足以碾压一般的四次骨变境天祖了，也比许多三次骨变境的破界级天才还要强大。
“羲山之中最强大的就是巨骨之主，如今应该不是我的对手了！”
叶天心想。
当然，他现在不可能去将血鱼之主这个马甲提升到二次骨变境，那就得消耗大量的太古源晶。
毕竟血鱼之主这个马甲不是真身，没办法复制出二次骨变境的马甲，只能按部就班修链，就很浪费资源。
所以，他暂时不会提升血鱼之主这个马甲的修为，除非他以後真的不缺太古源晶，数量多到难以想象的程度，才会去这麽干。
随後。
叶天将三个马甲之外的其他复制身体都重新复制了一遍，都变成了二次骨变境。
黑暗海。
当黑暗之主见到叶天，发现叶天已经突破到二次骨变境的时候，顿时傻眼了。
“无尽之主，你突破到二次骨变境了？？？”
黑暗之主有些不敢置信，一次骨变境到二次骨变境何等之难啊，就算是有充足的资源，可能都需要数万乃至是数十万太古纪元岁月，才可以完成突破吧！
这才过去多久啊，无尽之主就突破了？
这怎麽做到的啊！
“侥幸在太古禁域找到了不少太古源晶，因而突破了！”
叶天说道。
这不是忽悠，是真的事实。
因而，他也没算说谎。
只不过如何找到太古源晶的过程，他自然不会说出来的。
“在太古禁域找到一堆太古源晶々ˇ？”黑暗之主不知道该怎麽说了，只能说叶天的运气太好了啊！
他之前也去过太古禁域啊，连一颗太古源晶都没有找到。
而且，太古禁域还如此危险，想要找到让无尽之主突破所需要的太古源晶，那可不是小数目啊！
然而，他也只能羡慕了，若是让他再去太古禁域找太古源晶，他可不敢去，也不认为自己拥有这样的运气。
“黑暗之主，我准备将我族人安排一些进入黑暗海麾下的势力历练一下，应该没啥问题吧！”
叶天提议道。
“当然可以，你自己可以做主，你都是黑暗海目前最强大的骨变境了，哪里还需要问我的意见啊！”黑暗之主道。
“黑暗之主，黑暗海毕竟是你建立的，我只是半路加入而已，自然得徵询一下你的意见。”
叶天连忙道。
“没事，你随便安排就行！”
黑暗之主道。
随後。
叶天就安排一批人族进入了黑暗海麾下的一些势力。
至於加入黑暗海，那些血变境人族还是弱了一些。
因而，在黑暗海麾下的势力历练即可。
人族虽然如今不弱，但也只是占据了万龙领海以及太玄海，在其他地方的力量无比薄弱，因而还是需要藉助黑暗海的力量来磨砺自身。
他不可能关照每一位人族修行者，也没有那个精力啊！
接下来的日子里，叶天安排了一下人族加入黑暗海麾下的势力，之後他就不管了。
反正，他安排几个黑暗海的八次血变境、九次血变境修行者关照一下就行了。
……
太古禁域。
一尊尊太古凶物接连陨落，这里的太古凶物数量越来越少了，但剩下的太古凶物都是无比强大，都成为了太古禁域的一方霸主。
“要不了多久，混墟之主、洞虚之主他们肯定还会进入太古禁域，我先尽量多收集一些资源吧！”
叶天心想。
不过，太古禁域的资源也是在不断孕育出来，因而他不可能将全部的资源都收集走，就算现在全部收走了，过一段岁月还会冒出新的资源。
但是，他尽可能多收集一些资源，比如太古源晶，这可是好东西啊！
叶天如今是二次骨变境，但太古源晶依旧可以让他的无量骨进行三次骨变。
当然，每一根无量骨想要完成三次骨变都得消耗不少太古源晶。
所以，他想要冲击到三次骨变境，需要的太古源晶数量是一个巨大的数字啊！
“能够让多少无量骨完成三次骨变，就完成多少吧！”
接下来的岁月，叶天不断在太古禁域收集太古源晶。
渐渐地，太古源晶也更加难以寻找了。
“．‖想要在太古禁域找到足够多的太古源晶，得耗费漫长岁月，等待太古源晶一点点孕育出来，耗费的时间得要很长。”叶天喃喃道。
总之，他知道自己靠太古禁域想要快速提升到三次骨变境是不现实的。
这一日。
混墟之主、洞虚之主他们再次进入了太古禁域，发现太古凶物数量减少很多之後，也开始在太古禁域闯荡了。
而且。
其他骨变境也是一个个联合起来，对抗那些太古凶物。
然而，很多太古源晶都被叶天取走了，他们只能等待新的太古源晶孕育出来，或者找到叶天漏掉的太古源晶。
因而，他们的收获自然不多。
可对於这些骨变境来说，有一点收获就很好了。
毕竟他们的修链岁月都是以一万太古纪元为单位，自然不急着快速突破。
每个太古纪元获得一点资源，数十万太古纪元之後，能够突破到下一个骨变境，他们就很满足了。
也只有叶天才忍受不了如此缓慢的修行方式，这才急着寻找资源突破。
太古禁域。
混墟之主和洞虚之主联手，将一只顶尖的太古凶物击杀了，分配了这只太古凶物占据的资源。
之後，他们两不断联手，收获也是不少，积攒的资源也是越来越多节。
渐渐地，一个太古纪元岁月过去了。
此时，太古禁域之中的太古凶物寥寥无几了，也诞生了全新的太古种族。
而且这时候，太古禁域对外界骨变境的压制降低了不少.

第2532章 又一棵太古金树,顶尖太古之术
太古禁域的压制变得小了，再加上太古凶物近乎灭绝，导致很多九次血变境的太古级天才都敢进入太古禁域了。
但是，这时候想要有所收获就有些困难了。
这时候。
叶天都没有在太古禁域寻找资源了，他这时候若是复制太古凶物，反正会被那些骨变境击杀。
因而，他放弃了太古禁域。
反正对他来说，也没办法在太古禁域获得大量的资源了。
“领海界缝升格，像这样的太古宝地应该不止一个，日後会慢慢出现，机缘不会少。”
叶天心想。
这一日。
领海界缝太古废墟之中，一道金光照耀整个太古废墟，蔓延开来，延伸到无尽疆域。
这种异象第一时间就吸引了很多血变境，甚至惊动了骨变境的存在。
叶天也是得到消息之後，第一时间来到了这里。
“这是发生了什麽事情啊？”
“这金光照耀的区域太大了，肯定是不可想象的宝物啊！”
“就算诞生了宝物，也不是我们能够争夺的吧，肯定是那些骨变境才有资格争夺。”
“咱们看看热闹就好，千万别太靠近，否则小心毙命！”
一位位血变境在这里议论纷纷。
“这到底是什麽？”
叶天看到了黑暗之主，好奇问道。
黑暗之主看着这绵延庞大区域的金光，脑海中有了一个猜测。
“有点像太古金树出世的画面！”黑暗之主猜测道：“太古时期，太古金树孕育出来，就是这般模样，但规模没有这麽大！”
“莫非是第二棵太古金树？”
叶天猜测。
“这还能孕育出第二棵太古金树吗？”黑暗之主震惊。
“我也不知道，只是猜测罢了！”
叶天可不敢保证这是太古金树孕育的异象啊！
唰唰唰！！！
越来越多的骨变境到来。
混墟之主，洞虚之主也都一一来了。
同样，叶天的三个马甲也都来了。
骨变境们都没有闯入太古废墟深处，而是静静等待异象结束，毕竟谁也不敢保证没有危险，没必要急着进去。
况且，异象若是没有结束的话，孕育出来的宝物肯定没有完整孕育出来，抢夺出来也是价值不大。
随着时间流逝，金光越来越暗淡。
渐渐的，一株太古金树的影像投影了出来。
“还真的是太古金树！！！！”
一众骨变境震惊道。
领海界缝的太古金树在太古时代被摧毁了，如今又孕育出了一株太古金树。
“这株太古金树比太古时代的太古金树庞大许多！”
洞虚之主说道。
在太古时代之前，并没有太古金树，也就没有太古之术，因而洞虚之主才没有成为太古级天才，至始至终只是破界级天才。
後来知晓太古之术的时候，他已经是骨变境了。
正因为如此，领海界缝最顶尖的一批骨变境并非太古级天才。
一段时间之後，太古金树彻底孕育出来。
这时候。
属於太古金树的气息弥漫出来。
其威能比太古时代的太古金树强大太多了。
“这株太古金树的价值很大，其根系的太古根髓价值肯定很高，就连太古金树内部孕育的太古金汁，价值都会很高。”黑暗之主喃喃道。
就在这时候。
洞虚之主和混墟之主出手抢夺这株太古金树。
轰隆！！！！！
他们的攻击落在了太古金树之上，这株太古金树顿时被撕裂了。
咔嚓！！！！
太古金树不断龟裂，被他们的攻击打成了一块块碎片，他们彼此也互相干扰。
虽说大部分太古金树部位被混墟之主和洞虚之主抢夺走了，但还有一块块碎片飞散出去，被其他骨变境抢夺。
叶天和三个马甲都出手抢夺了。
“这枚太古金叶归我！”
叶天抓住了一枚太古金叶。
但大部分骨变境对太古金叶没啥兴趣，或许觉得自己的实力太古之术不少，不需要太古金叶吧。
他们更热衷於抢夺太古金树的其他部分，即便对自己没有用处，多培养一些强者也不错。
况且，这株太古金树如此庞大，或许蕴含的太古根髓和太古金汁对骨变境都有价值呢！
经过一番争夺抢走，一位位骨变境离开了，生怕其他骨变境抢夺自己的宝物。
叶天也抢夺了一些，选择离开，回归万龙领海。
而三个马甲也抢夺到了一点，随後也离去了。
渐渐地，这一片区域恢复了平静，但已经被诸多骨变境打成了无数碎片，空间不停崩碎，难以恢复过来。
……
“抢夺到了六片太古金叶，一些太古金汁以及一些太古根髓，还算可以！”
叶天喃喃道。
这些太古金汁和太古根髓与他过去拥有的太古金汁、太古根髓完全不一样，蕴含的能量强大许多倍，而且能量更为高级一些。
随後。
他拿出一点太古金汁和太古根髓试验了一下，对八次血变境、九次血变境效果太好了，轻易就可以缔造一个普通的九次血变境。
对太古级天才帮助也很大，他直接给了儿子一些。
当然，对骨变境也有帮助，但帮助并不是太大，比太古根髓差不少。
但是，那些骨变境肯定对这些太古根髓十分满意，会利用这些太古根髓来淬链无量骨。
“这太古金叶！！！！！”
叶天一开始也对它们不重视，但仔细参悟之後，顿时震惊了。
“不愧是太古金树价值最高的太古金叶，我就知道这些太古金叶不简单啊！”
叶天激动不已，这上面记载的的确是太古之术，但却不是一般的太古之术啊！
他之前修链的都是普通的太古之术，而如今这上面记载的却是顶尖太古之术。
另外。
顶尖太古之术档次比普通的太古之术高太多了，实际上已然跨越了等级。
“骨变境没办法修链普通的太古之术，不知道是否可以去修链这些顶尖太古之术？”
叶天喃喃道。
他参悟了一段岁月，很快就明悟了。
骨变境的确可以修链顶尖的太古之术，而且这种顶尖的太古之术还会影响骨骼，若是没有骨变境的话，肉身以及骨骼都无法承载太古之术的威力。
因而，顶尖太古之术是为骨变境准备的太古之术。
只不过，非太古级天才，练成顶尖太古之术的难度是太古级天才练成顶尖太古之术难度的十倍以上，而且一旦修链失败，根基受损严重怕也会加重更多.

第2533章 太古神魔矛,第一门顶尖的太古之术!
第2533章太古神魔矛，第一门顶尖的太古之术！
“说不定会真的有骨变境尝试修链这种顶尖的太古之术啊！”
叶天心想。
当然，普通骨变境真正能够练成这种顶尖太古之术的不一定有，即便是有，也是漫长岁月之後的未来了。
可一旦练成的话，就会从普通骨变境变成骨变境太古级天才，实力会得到恐怖的提升。
对於叶天来说，他若是练成顶尖太古之术，实力也会得到暴涨。
而且相对来说，他本身就是太古级天才，练成顶尖太古之术的概率更高，即便修链失败，根基受损也稍微轻一点。
“太古神魔矛！”
“太古永恒真身术！”
“太古界挪术！”
叶天先选中了这三门顶尖的太古之术，若是将这三门顶尖太古之术练成了，再去修链其他太古之术~。
“第一个修链太古神魔矛，一旦练成，攻击力绝对可-以暴涨数倍不止！”
叶天喃喃道。
与此同时。
顶尖太古之术也传开了，一位位骨变境後悔没有多抢夺几片太古-金叶。
另一边。
叶天的三个马甲将获得的顶尖太古之术放在了所属势力之中，大家都可以共同参悟顶尖太古之术。
也就是说，叶天不缺顶尖的太古之术。
比如混墟之主，他抢夺的太古金叶，就存放在混墟洞。
而他的马甲水继之主就可以参悟这些顶尖的太古之术。
所以，他不需要为顶尖太古之术操心。
而没有抢夺到太古金叶的骨变境，此刻都想要获得一门顶尖的太古之术。
因而都愿意花大代价购买一门顶尖的太古之术，甚至都梦想练成顶尖的太古之术，从而成为骨变境的太古级天才。
然而，他们怕是都得失望了。
……
黑暗海。
叶天再次见到黑暗之主的时候，却发现黑暗之主脸色惨白，伤势不轻。
“黑暗之主，你这是怎麽了？”
叶天问道。
黑暗之主无奈道：“我获得了一门顶尖的太古之术——太古黑暗拳，本想着练成这门太古之术，从而成为骨变境的太古级天才。结果失败了，根基严重受损。我知道失败会很严重，但也没想到这麽严重！我现在的实力十不存一，正在用各种珍贵的资源来滋养无量骨以及肉身，慢慢恢复。好在仅仅失败一次，依靠漫长岁月疗养，还是能恢复的。”
“黑暗之主，若是没有把握的话，还是别修链顶尖的太古之术，没有那麽容易练成。除非你获得海量的快速恢复根基损伤的宝物，才可以去修链。”叶天提议道。
“我明白！”黑暗之主点点头。
他也是渴望实力的暴涨啊，这才挺而冒险，觉得说不定自己运气好，一次性练成呢！
结果，他还是想多了啊！
“无尽之主，我劝你也不要修链顶尖的太古之术，你成长速度很快，别因为这个影响了修链进度，等你修为突破到三次骨变境、四次骨变境，根本就不需要顶尖的太古之术！”黑暗之主说道。
“我明白！”
叶天点点头。
不过，他可不会跟黑暗之主透露自己的情况。
而像黑暗之主这种情况并不是唯一一个，还有其他的骨变境也都受到了重创，一个个根基大损。
於是，这些骨变境一个个躲藏起来修复伤势以及根基，漫长时间都不会跑出来了。
……
噗！
叶天的复制身体全身都在龟裂，但连无量骨都裂开了。
很快，表面伤口恢复过来，但内部的伤势却难以恢复，而且根基受损了。
“修链太古神魔矛失败了！”
叶天喃喃道。
这次失败，让他根基受损不轻，换做是其他人怕是彻底放弃了。
但是，他却不在乎，继续修链太古神魔矛这门顶尖的太古之术。
一段岁月之後，这门太古神魔矛又修链失败一次。
由於叶天没有恢复根基，这具复制身体的根基损伤更加严重，伤势也更加严重。
但他却不管不顾，继续修链。
··········求鲜花·········
一次又一次失败。
终於这一日，这具复制身体崩溃了。
“再复制一个真身复制身体！”
叶天又复制了一个复制身体，再次修链太古神魔矛。
就这样。
叶天花了许多次修链，但都一次次失败。
“我修链了这麽多次都失败，其他人得修链多少次啊？在有资源恢复根基的情况下，怕是得修链百万太古纪元甚至数百万太古纪元。”叶天猜测。
随後，他继续修链，花漫长岁月一次次苦修。
终於在这一日。
叶天练成了太古神魔矛。
不过，他这具复制身体已经根基受损严重，因而就算练成，也恢复不了根基。
.............
於是。
他重新复制一个复制身体，再次修链太古神魔矛，可惜又失败了。
但他成功过一次，因而把握了太古神魔矛的奥妙，因而多修链几次之後，就成功练成了太古神魔矛这门顶尖的太古之术。
轰！！！！
随着太古神魔矛的练成，叶天的身体变得更加强大了，实力暴涨。
领海界缝，一处偏僻区域。
叶天的两具复制身体在这里切磋。
一具使用太古神魔矛，另一具不使用太古神魔矛。
双方立即交手。
轰！！！！
太古神魔矛携带着无比恐怖的力量，直接击溃了另一具复制身体，更是将另一具复制身体的防御类太古之术给洞穿，一击将其重创。
短时间内，另一具复制身体就被击杀了。
“太古神魔矛果然强大，练成之後，我现在的实力应该位於普通的四次骨变境与五次骨变境之间！”叶天估算道。
这个级别的实力距离洞虚之主和混墟之主还比较遥远，但若是真的练成了多门顶尖太古之术，又将修为提升到三次骨变境的话，或许距离他们这个级别就比较接近了。
“接下来就开始修链第二门顶尖的太古之术，就选择太古永恒真身术吧！”
叶天决定道万.

第2534章 升格之后的危机!
第2534章升格之後的危机！
太古永恒真身术这门顶尖的太古之术，其效果是形成强大的防御，以及一定的力量增幅。
网最新最快免费阅读
一旦练成太古永恒真身术，保命能力很强大！
叶天若是练成了太古永恒真身术这样的顶尖太古之术，就算是遇到了实力比他还要强大的骨变境，都难以打破他的防御。
“就修链太古永恒真身术了！”
叶天确定了。
随後，他就开始不断修链。
同样，这次依旧是一次次失败。
毕竟想要练成第二门太古永恒真身术比较困难，但是一段岁月之後，他竟然成功练成了太古永恒真身术，花费的时间少很多。
“这是契合我的某门太古级祖赋！这才修链速度快！”
叶天惊讶道。
之前，他修链太古神魔矛如此困难，是因为这种顶尖的太古之术与他那些太古级祖赋不契合，因而没有辅助效果。
但太古永恒真身术是防御类的顶尖太古之术，而他恰好就拥有防御类的太古级祖赋，因而这才有辅助效果。
“也对，有太古级祖赋，修链无比契合的太古之术会十分容易，自然也对修链顶尖的太古之术有帮助！”
叶天心想。
但是，顶尖的太古之术很少，当初他按照太古金叶的数量数了一下，顶尖的太古之术估计也就数百种而已，又被大家给抢夺分散。
以他以及其他马甲总共能够接触到的太古之术估计可以达到五十多门，而这五十多门顶尖太古之术能够与他自身契约的顶尖太古之术估计没有多少种。
毕竟，他身上的太古级祖赋并不多，无法覆盖全部的类型。
“那些拥有太古级祖赋的骨变境太古级天才，估计也会寻找契合自身太古级祖赋的顶尖太古之术，但想要练成，还得失败不少次数，才可以练成，他们估计也不敢修链。”
叶天心想。
随後，他开始修链第三门顶尖的太古之术——太古界挪术！
这算得上是速度类的顶尖太古之术。
而叶天也有速度类的太古级祖赋，虽说可能与太古界挪术并不是特殊契合，但也可以让他修链太古界挪术的难度降低很多。
随後。
叶天开始修链太古界挪术。
“太古金血不够用了！得去弄一些了！”
叶天喃喃道。
修链顶尖的太古之术也是需要太古金血，原先他储存了大量的太古金血，但也架不住他这麽修链啊！
因而，他的太古金血快要消耗尽了。
以叶天现在的实力地位以及三个马甲的能力，因而收集太古金血并不难做到。
只不过，如今有了顶尖太古之术，导致太古金血的价值暴涨不少。
当然，他也不在乎这点费用。
一段岁月之後，叶天就收集到了不少太古金血，继续开始修链太古界挪术。
漫长岁月之後，太古界挪术也成功练成了。
如此一来，叶天就拥有了三门顶尖的太古之术，实力可谓是暴涨。
之後的岁月，他也尽可能在寻找契合自己太古级祖赋的顶尖太古之术，若是找不到的话，就强行修链顶尖太古之术，只是多花一些时间以及资源罢了。
岁月如梭，转眼间，十个太古纪元时间过去了。
对於叶天来说，这可是很漫长的岁月了。
“八十多根无量骨完成了三次骨变，练成了二十多门顶尖太古之术。”
“我现在的实力轻易就可以碾碎普通的四次骨变境巅峰强者了！”
叶天喃喃道。
这一段时间，他倒是没有听闻哪个骨变境去修链顶尖太古之术了，大家对这个顶尖太古之术的修链热情已经淡了。
或许，他是唯一一个练成顶尖太古之术的骨变境。
又过去一段岁月。
这一日。
叶天感受到心悸的气息，彷佛有不好的事情要发生一样。
“怎麽回事？”
叶天皱眉。
莫非有强大的骨变境要针对他，或者要袭杀他？
轰！！！！
他强大的无量意志探查四周，复制天赋也在探查，但都没有察觉到任何问题啊！
而且..........
不仅仅是他这具复制身体，所有的复制身体以及那几个马甲也都有这种情况，总不能所有的复制身体都被针对了吧。
就在这时候，黑暗之主传讯过来。
“无尽之主，你感受到心悸的气息了吧！”
黑暗之主道。
“是的，我还以为就我感应到了呢！”叶天惊讶道。
很快。
叶天与黑暗之主碰面了。
“黑暗之主，你可知道这是什麽原因？”叶天请教道。
“这是领海界缝本源示警！”黑暗之主解释道：“领海界缝这次升格了，而升格是机缘，但也会伴随危机。小到领海，若是升格，也会有危机。只有实力强大，才可以无视这种危机。比如无尽之主你的万龙领海，虽然升格，但你自身实力强大，倒也没有啥问题。若是实力不足，就会迎来外界的窥视或者掠夺。”
“同理，领海界缝也是如此。这一次领海界缝升格，怕是会引来一次大的危机。能够让所有的骨变境都感受到危机，这次可能不是小事情！”
黑暗之主神色很不好，因为他的根基伤势还没有完全恢复，只能够发挥出七成左右的实力。
因而，这个时候遭遇到升格危机，的确不是好事情。
在领海界缝升格的时候，他也考虑过这个问题，但也觉得不一定有多大的危机，或许就是一次小麻烦罢了。
再说，领海界缝如今实力暴涨，也不怕一般的危机。
可现在，他还是有些慌了。
别一不小心，他陨落在这一次的危机之中啊！
当然，若是渡过了危机，领海界缝绝对会迎来大机缘。
总之，危机与机缘并存，就看自己有没有实力了。
“黑暗之主，若是有危险，记得传讯给我！”
叶天说道。
好歹当初也是黑暗海庇护了他，因而他还是会帮助黑暗之主的。
倘若黑暗之主真的面临死亡危机，他不会袖手旁观.

第2535章 太古魔物入侵
随着时间流逝，每一位骨变境心悸的感觉越来越强烈。
他们都十分清楚，升格危机快要降临了。
混墟洞。
混墟之主也开启了一次会议，主要也是针对这次升格危机。
混墟之主也不知道这次危机是什麽，但尽可能确保混墟洞这次渡过危机。
只有渡过危机，才可以迎来後面的机缘啊！
与此同时。
也想也将人族都召回来，否则继续在外界闯荡的话，很容易陨落。
目前，人族主要在万龙领海以及太玄海两个地方。
因而，他只需要保住这两个地方即可。
岁月流逝。
这一日。
升格危机终於降临了。
领海界缝某处。
咔嚓！！！！
一片直接直接崩塌，一个难以想象的巨大裂口出现了。
这是领界界缝的壁垒直接崩碎了，与另一个地方连接在了一起。
接着。
轰！！！！！
密密麻麻的恐怖生物从里面穿梭了出来。
这里正好接近一个血变境种族的领地。
顷刻间，这个血变境种族被覆灭了，但也传出了消息。
接下来，这一片区域的不少血变境生物以及种族都被一一屠戮，根本挡不住这些恐怖生物的袭击。
它们如同疯魔一般，见到什麽都破坏杀戮。
……
“危机来了！”
叶天收到了消息，在领海界缝某处出现了无数的太古魔物。
严格来说，是领海界缝与太古魔渊完全连接在一起了，而太古魔物就来自於太古魔渊。
太古魔渊是一处顶尖界缝，拥有大量的太古魔物，甚至还有骨变境存在的太古魔物。
以往，太古魔渊也开启过。
但是，只有领海界缝的强者进入太古魔渊，但却没有太古魔渊的太古魔物进入过领海界缝。
太古魔渊的太古魔物不知道有多少，数量着实是太多了。
关键是，太古魔物没啥智慧，每天都在杀戮之中度过，而且太古魔渊不断孕育太古魔物，导致太古魔渊之中的太古魔物数量一直保持在一个数量。
如今，太古魔物似乎都要涌入领海界缝。
这对领海界缝的生灵们来说，无疑是一种灾难啊！
“那些弱小的血变境种族以及普通势力怕是扛不住，只能选择逃命！”
叶天心想。
知晓了危机是什麽，很多骨变境反而松了一口气，起码知道危机在哪里了。
与太古魔渊接壤的地方，就算是混墟之主都不敢过去。
但领海界缝太大了，因而那些太古魔物涌入领海界缝，逐渐分散开来，逐个击破就容易多了。
然而。
有些势力的领地距离太古魔物很近，有些势力却距离很遥远。
因而，那些距离很遥远的势力不担心什麽，甚至不愿意管这件事情。
於是乎，一群骨变境汇聚在一起商议对付太古魔物，总不能由距离太古魔物近的那些势力来挡住太古魔物，其他势力坐享其成吧。
这样的话，对付太古魔物的势力肯定不乐意。
这一次会议就是解决这个问题。
会议一开始，顶尖霸主级实力太古海族的骨变境海阳之主就说道：“各位，我太古海族距离太古魔物太近了，要不了多久，那些太古魔物就得杀入到欧文太古海族的领地，以我们的实力根本挡不住。若是你们不派支援的话，我就只能带着太古海族离开了。”
“海阳之主，你若是离开了，岂不是得我们来抗了？”
龙皇之主皱眉道。
“那我不管，你们看着办吧！”
海阳之主道。
这时，洞虚之主提议：“我们肯定得联合起来，毕竟这次我们的对手是太古魔渊，太古魔渊的太古魔物可不讲道理啊，没办法沟通。混墟之主，你们虽然是新融入领海界缝，但这次抵挡太古魔渊，你们也得出力啊，毕竟一半的领海界缝疆域如今都属於你们。”
混墟之主道：“洞虚之主，我们自然会出力。但这次的对手可能是一整个太古魔渊，大家都得出力，否则领海界缝被覆灭，也不是不可能。”
毫无疑问，所有骨变境都同意齐心协力对付太古魔物。
於是，他们商议先派出一批先锋军来拦截太古魔物。
而且，他们这些骨变境也得出手，要不然骨变境的太古魔物出手，那些血变境怎麽抵挡得住？
叶天的人族作为顶尖霸主级势力，自然也得出力。
当然，人族现在还不算强大，因而自然出力比不上其他霸主级势力。
“先支援太古海族吧！”
洞虚之主道。
“好！”
其他骨变境都同意了。
“哈哈哈，那就谢各位了！”
海阳之主兴奋道。
毕竟能不离开领地，他自然还是不想离开的。
……
万龙领海。
叶天召集一批血变境的人族，带领他们前往太古领海的领地拦截太古魔物。
当然，这一次去，必然会有一部分人族会陨落。
而他给了很多好处，因而愿意参加的人族血变境还是不少。
甚至就连他的儿子叶星辰，他也准备带过去。
如今，叶星辰也是九次血变境的太古级天才，战斗力还是可以的，只要不遇到骨变境的太古魔物，就不会有什麽大的危险。
真要是遇到了骨变境的太古魔物，他的复制印记也会变成复制身体挡住对方。
太古海族领地。
唰唰唰！！！！
一位位骨变境带领着大量的血变境来到这里。
随後，他们就等待太古魔物到来。
终於，太古魔物来了。
“动手吧！”
洞虚之主说道。
轰！！！！！
诸多骨变境齐齐出手了。
轰隆！！！！
瞬息间，一片区域内的太古魔物直接被粉碎打成了虚无。
叶天也出手了，他每一次出手都可以轰杀大量的太古魔物，就算是九次血变境的太古魔物在他手上都是蝼蚁一般的存在。
随着大量太古魔物被杀，终於引起了太古魔物之中的骨变境存在出手了。
真正的大战开始了！.

第2536章 无尽之主,救命啊!
第2536章无尽之主，救命啊！
轰隆！！！！
一些骨变境太古魔物出现了，直接杀向了混墟之主他们。
而叶天也被一位骨变境太古魔物盯上了，对方直接杀了过来。
砰！
刚一交手，叶天就估算出了对方的实力。
普通的二次骨变境！
“弱鸡！”
叶天评价道。
“太古神魔矛！”
叶天一击打穿了对方的身躯，直接将对方重创。
又一击之後，这尊骨变境太古魔物就被他击杀了。
但很快，又有两尊骨变境太古魔物围杀向叶天。
这次，这两个骨变境太古魔物就强大了，乃是媲美四次骨变境的存在。
叶天虽然可以碾压它们，但短时间根本杀不了它们。
而且，还有大量的太古魔物干扰它，不要命的送死，只为消耗他的力量。
叶天觉得压力不大，但领海界缝那些弱小的骨变境就麻烦了。
这不，一尊一次骨变境的存在被直接重创，然後被一群太古魔物围住，反而打不过这些九次血变境的太古魔物了，伤势不断加重。
噗！
这尊骨变境又被一头骨变境太古魔物偷袭，瞬间被击杀了。
这也是领海界缝这边第一个陨落的骨变境。
……
“无尽之主，快救我！”
黑暗之主求救了。
此刻，黑暗之主一只手臂已经彻底消失不见，以他骨变境的实力都没办法快速恢复，就算恢复过来，也只是没有什麽力量的手臂，没有意义。
而且，他浑身被打出了多个窟窿，伤势很重了。
他遭遇的太古魔物太强大，即便他全力以赴，也根本打不过。
若是没有人来救他的话，他怕是就得陨落了。
他想要逃走，但那只太古魔物根本不让他离开。
就在他快要陨落的时候，一根长矛直接洞穿了这只骨变境的太古魔物，瞬杀了对方。
“无尽之主！！々ˇ！”
黑暗之主激动不已。
无尽之主真的来救援他了。
而且，无尽之主的实力让他都为之震惊，一矛就瞬杀了一只媲美三次骨变境中近乎无敌的太古魔物。
“刚刚那一矛……”
黑暗之主虽然没有练成过太古之术，但也知道叶天施展的太古之术不一般，蕴含的威力太恐怖了。
这绝对不是普通的太古之术！
“莫非是顶尖的太古之术？”
黑暗之主猜测。
若是顶尖的太古之术，有这样的威力也就不奇怪了。
可这麽短暂的时间，叶天能够练成顶尖的太古之术，这太妖孽了吧！
反正，他没有听说哪位骨变境练成了顶尖的太古之术。
“走！”
叶天让黑暗之主离开。
以黑暗之主现在的状态根本战斗不了，继续留在这里是找死。
“多谢无尽之主！”
黑暗之主立即遁逃。
而叶天为其掩护，成功让黑暗之主离开了。
一开始。
网最新最快免费阅读
领海界缝的骨变境还支撑得住，但随着涌来的太古魔物骨变境越来越多，他们就撑不住了。
论骨变境数量，太古魔渊无疑更多。
事实上。
浑河界缝当初的骨变境也很多，但浑河界缝只有一小半融入到了领海界缝，再加上领海界缝本身的骨变境数量就不多，这才抗衡不了太古魔渊的骨变境。
“太古魔物智慧不高，没必要跟它们大决战！
混墟之主说道。
“那就先离开吧！”
洞虚之主也同意。
若真的在这里进行大决战，怕是得将骨变境都拼光。
“海阳之主，你也逃吧！”
洞虚之主在离开之前，提醒道。
“你们……”
海阳之主无比气愤，早知道要逃走，他就先转移族人了啊！
可现在临时逃走，他怎麽转移啊？
那些血变境族人的速度很慢，根本逃不了啊！
……
人族的血变境在边缘战场拦截太古魔物，而叶天赶到这里，一挥手将这些人族全部带走。
他，也逃了！
毕竟其他骨变境都准备放弃这里，他自然也不会留下来。
否则，他这具复制身体陨落不要紧，人族的这些血变境可就保不住了啊！
海阳之主自然也是逃了，但也只能带走一部分核心族人。
毕竟太古海族的领地太大，族人分散在各处，他也没时间将这些族人都转移走，只能狠心放弃了。
没多久，太古海族的领地就被太古魔物占领了。
随後，太古魔物分成一个个队伍四处占领地盘。
不过，太古魔物毕竟智慧低，而领海界缝的一位位骨变境想了各种战略来对付太古魔物，比如锁定一位骨变境太古魔物的位置，几位顶尖的骨变境展开袭杀，直接杀掉对方。
当然。
也有顶尖霸主级势力倒霉，被太古魔物盯上，导致直接被攻破总部。
可随着时间推移，太古魔物肯定还是会败逃。
然而，这一日一件事情让诸多修行者都色变起来了。
……
泷泽领海。
这也是一座不大不小的领海，里面生存着许许多多的修行者。
这座领海虽然没有诞生骨变境，也没有多少血变境，但最强大的血变境也达到了八次血变境，且是破界级天才，因而在领海界缝之中也有一定小名气。
这一日，一群太古魔物来到了这里。
龙泽领海的修行者躲藏在领海之中瑟瑟发抖，他们没办法冲出来与这群太古魔物厮杀，因为知道杀不过。
龙泽领海的八次血变境破界级天才——尘海天祖，此时也很紧张。
“．‖这群太古魔物若是冲进去，实力会被压制，我们也不是没有希望！”
他如此想道。
突然。
一种体型无比庞大，相貌无比丑陋的太古魔物趴在了龙泽领海之上，张开了巨口，不断吞吃龙泽领海。
这种太古魔物的数量还不少，大约有数百头。
此时，龙泽领海的本源被这些特殊的太古魔物一点点吞噬，龙泽领海的本源越来越弱，领海壁垒也在不断龟裂节。
看到这一幕，尘海天祖脸色剧变。
无奈之下，他只能求救其他势力，并且将这里的情况说了一下。
毕竟领海一直是修行者的坚固堡垒，如今这个堡垒却会被轻易破开，这绝对是修行者的灾难啊！.

第2537章 潜入太古魔渊
很快。
龙泽领海的情况传开了。
“什麽，有太古魔物可以轻易吞噬领海的本源，破坏领海？”
叶天震惊了。
要知道，就算是混墟之主、洞虚之主他们，要摧毁一座领海，也是很难的。
若是有着领海作为本土，压制外来的敌人，即便实力弱一些，也可以击败敌人。
可如今，领海都容易被吞噬破坏，那修行者唯一的优势就没有了啊！
而且，修行者不像血变境种族，大部分修行者都很弱，甚至都没办法进入领海界缝，若是进入领海界缝的话，直接就死掉了。
那数量近乎无数的弱小修行者生灵，若是失去了领海的庇佑，直接就没办法生存下来。
就比如万龙领海，若是没有了万龙领海，那人族的99%以上族人都得死亡。
叶天立即联系了其他骨变境，比如黑暗之主他们。
很快，他得到了肯定的答覆。
……
龙泽领海。
叶天很快来到了这里，此时他看到了几乎残破的龙泽领海以及一些太古魔物。
於是，他出手将这些太古魔物击杀了。
而这时候，也有其他一些九次血变境来支援了，很快就将这里的太古魔物杀得差不多了。
哗！
叶天抓住了一头可以吞噬领海本源的太古魔物。
根据复制天赋的探查，他知道了这种太古魔物的名字——血咕魔蛛！
血咕魔蛛能够吞噬领海的本源，并非是天赋，而是这种太古魔物本身的本能，也可以说是种族能力。
对於血咕魔蛛来说，领海界缝的本源就是一种美味的食物，其他太古魔物吃不到，但它们可以吃到。
咔！
叶天随手捏死了这只血咕魔蛛。
“接下来得长期派遣一具复制身体巡逻万龙领海，别在闭关的时候，一群血咕魔蛛将万龙领海的本源给吃掉了，但万龙领海就算不崩溃，也得降格啊！”叶天喃喃道。
他又看了一下龙泽领海。
如今，这座领海已经属於半废了，虽然还没有崩溃，但也存在不了太长时间，除非他们愿意花巨大的代价修复龙泽领海，但他们能不能出得起这个价格，那就不好说了。
再说，如今太古魔物入侵，各大势力都在岌岌可危，龙泽领海也找不到或者交易不到修复龙泽领海的资源啊！
“龙泽领海怕是存在不了多久，必然会崩溃了！”
叶天心想。
他倒是可以帮助龙泽领海，但他又和龙泽领海没有关系，就算帮助了他们，也不会感激自己。
唰！
叶天快速离开了。
……
接下来的日子里，叶天主要是巡逻保卫万龙领海以及太玄海。
这一日。
一群太古魔物接近了万龙领海，但还没有接近万龙领海，叶天就直接出手，将它们全部灭杀。
当然。
其他领海就没有这麽幸运了。
这一段时间，不断有领海被破灭的消息传来。
这时候，叶天也不由感叹，领海界缝升格对於弱小势力来说真的不是机缘，而是灾难啊！
“或许我可以复制一个两次骨变境的太古魔物，然後潜入太古魔渊！”
叶天有了这个想法。
领海界缝的骨变境几乎没有怎麽去过太古深渊，因为不敢去。
但是，一旦太古深渊彻底败了，那些骨变境肯定会进入太古魔渊收刮资源。
“说不定太古魔渊拥有很多有助於修行者的资源！”
叶天暗道。
於是，他复制了一具自己之前杀掉的一位骨变境太古魔物。
很快。
太古魔物复制身体复制出来了。
唰！
叶天以骨变境太古魔物的身份前往太古魔渊。
一路上，其他太古魔物看到叶天，根本不会攻击，只会瑟瑟发抖，无比恭敬。
就算不高，它们也会臣服於强大的太古魔物。
而叶天不断穿梭，终於来到了太古魔渊入口处。
这里依旧还有太古魔物涌进来，而叶天直接穿梭进去了。
……
太古魔渊。
如今，这里的太古魔物数量稀少了很多，因为很多太古魔物都涌入到了领海界缝。
他也知道为何那麽多的太古魔物都离开自己的本体，前往领海界缝。
因为吸引力。
此刻。
他都能够从领海界缝感受到吸引力，似乎那里有着好东西。
“这就是升格危机，强行吸引太古魔物进入领海界缝啊！”
叶天喃喃道。
太古魔渊的太古魔物数量稀少，对他来说是好事情，他寻找资源更加容易，甚至可能不会遭遇到骨变境的太古魔物，轻易就可以收刮走这里的资源。
太古魔物的智慧不高，但有助於它们提升的资源，估计都被它们吃掉了，但对它们没有用处的资源，肯定还留下来了，它们也不会去收集。
很快。
叶天就找到了一种对他都有帮助的资源——太古浑源石！
这种太古浑源石对修行者帮助很大，可以从其中提取太古浑源液，这种太古浑源液有助於骨变境淬链无量骨，让无量骨完成骨变。
而对於太古魔物，这些太古浑源石就是普通石头罢了。
“发了！”
叶天将这些太古浑源石一一收集起来了。
“果然是升格危机之後就是机缘，若是领海界缝的骨变境解决了这次危机，进入太古魔渊之後，肯定可以看到这些太古浑源石啊，到时候我肯定抢夺不到多少。”
“但是现在，这些太古浑源石都归我了！”
很快。
这些太古浑源石都被他收集起来了。
“走，去其他地方看看！”
叶天兴奋道。
不久，他又找到了其他资源，然後他将这些资源也都收集起来了。
不得不说，这里的资源可真的是不少啊！
收集到一部分资源之後，他准备将这些资源送出去，然後到时候再进来寻找资源。
这样的话，就算这具太古魔物复制身体陨落，资源起码不会丢失啊！
很快。
他这具太古魔物复制身体从太古魔渊出来了，然後与自己的真身复制身体汇合.

第2538章 收刮太古魔渊
“资源到手了！”
叶天从太古魔物复制身体手中接过资源，然後快速离去。
至於太古魔物复制身体自然继续进入太古魔渊收刮资源啊！
……
万龙领海。
叶天回来之後，就开始从太古浑源石之中提取太古浑源液~。
以他现在的修为实力，提取太-古浑源液倒也不慢。
一段时间还真，太古浑源液被叶天提取了-一些。
然後，他利用太古浑源液淬链自己的无量骨。
“效果还挺不错！”
叶天惊喜。
若是有足够的太古浑源液，他将修为提升二次骨变境极致不难。
太古魔渊之中。
叶天又找到了不少太古浑源石，而且也找到了好几种比太古浑源石价值还要高很多的资源，只是数量少了一些。
这一日。
他又找到了好东西。
“我去，这麽多的太古血狱草！”
叶天看到之後，很是惊讶。
这东西虽然不是用於淬链无量骨，但却是许多强者梦寐以求的宝物。
比如修链太古之术失败，肉身根基受损，就可以炼化太古血狱草来修复根基。
这麽多的太古血狱草，用来缔造好几个太古级天才很轻松，甚至有希望帮助一位太古级天才级别的骨变境强者，练成一门顶尖的太古之术。
“收了！”
叶天将这些太古血狱草全部收集起来了。
太古魔渊深处。
叶天来到了这里，看到了血色海洋。
随後，他进入了血色海洋深处，看看这里有没有资源。
很快，他就在这一片血色海洋之中见到了一颗颗硕大的血色晶体，蕴含很恐怖的能量，但具体叫什麽名字，他就不清楚了。
“领海界缝应该没有这种资源！”
叶天猜测。
不过，这种血色晶体的数量很多，价值又肯定不小。
於是，他就将这些血色晶体全部收集了起来。
时间慢慢流逝。
叶天在这座血色海洋不断收集资源，花了很漫长岁月，这才将这座血色湖泊底部的血色晶体收集差不多了。
“将这一批的资源送出去吧！”
叶天决定道。
……
不一会儿。
叶天的太古魔物复制身体与真身复制身体碰面，将资源交给了真身复制身体。
随後，太古魔物复制身体继续返回太古魔渊寻找资源。
而他回到万龙领海之後，就开始试验血色晶体的效果。
他先自己试验炼化一下试试，但发现对自己没啥帮助。
“可能是给血变境使用的资源！”
叶天猜测。
於是，他他复制了一些血变境身躯，来测试血色晶体的效果。
很快，结果出来了。
“可以淬链血变境的无量血，让无量血血变，而且效果很好！”
叶天惊讶。
有了这麽多的血色晶体，人族怕是会很容易诞生大量的九次血变境啊！
“取个名字吧，就叫做太古血晶吧！”
随後。
叶天拿出了一些太古血晶，先给自己的後裔使用。
他的儿子叶星辰也有不少子嗣，子嗣又有子嗣，因而他这一脉也诞生了不少天才，其中一部分提升到了血变境。
所以，他准备拿出一些太古血晶，让他们先提升到九次血变境。
有了足够的太古血晶，人族的确诞生了一位又一位九次血变境。
若是这个消息传出去，其他顶尖霸主级势力都得惊呆啊！
……
“又一位骨变境陨落了！”
叶天喃喃道。
这一次陨落的是羲山的一位骨变境——海泽之主。
海泽之主去清理一些太古魔物，结果在路上遭遇了一尊强大的骨变境太古魔物，从而被对方给击杀了。
当然。
这些岁月里，很多骨变境太古魔物被领海界缝的骨变境给击杀了。
如今，也只剩下少数一些比较强大的骨变境太古魔物还活着，以及大量的太古魔物没有清理掉。
但是，从形势上来看，领海界缝获得胜利只是时间问题。
这一日。
混墟之主和洞虚之主联合了其他几位顶尖的骨变境找到了一个机会，将一头媲美六次骨变境的太古魔物困在了一座阵法之中，花了一段时间将其击杀掉了。
··········求鲜花·········
但是，对方的反扑，也让两位骨变境重创，混墟之主和洞虚之主都受到了轻伤。
“似乎媲美六次骨变境的太古魔物就只有两位，如今被杀掉了一个，就只剩下一个了。等混墟之主他们疗伤结束，就是对付那头太古魔物的时候了。”
叶天喃喃道。
也就是说，战争快要结束了。
“得加快进度收刮太古魔渊了！”
叶天心想。
……
太古魔渊。
这一日。
叶天找到了一种远超太古浑源石的资源——古虚金果！
“太古魔渊竟然还有古虚金果，这可是对混墟之主、洞天之主他们都有大帮助的宝物啊！”
.............
叶天惊讶。
关键是，古虚金果的数量还不少。
这里应该是某位太古魔物的领地，但那位太古魔物如今不在这里。
“收集起来！”
叶天将这些古虚金果全部收了起来。
然後，他继续寻找资源。
这一日。
他找到了另一种珍贵无比的资源——太古魔金液。
这种太古魔金液也可以用於淬链无量骨，让无量骨完成三次骨变，甚至可能对四次骨变都有效果。
“好东西太多了啊！”
叶天很兴奋。
岁月如梭。
这一日，叶天再次将资源转交给了真身复制身体。
就这样，一次又一次收刮太古魔渊的资源，即便还有不少资源，但真正的好东西大部分都落入他的手中了，其他骨变境倒是再进来，也找不到啥好东西了。
“无尽之主，要总攻了！”
洞虚之主通知叶天。
而他的三个马甲也收到了消息。
这一次，领海界缝的全部骨变境要将那些骨变境太古魔物全部清理掉，再联手清理到那海量的太古魔物，恢复领海界缝的平静。
唰！
叶天的真身复制身体以及三个马甲汇聚，然後跟着其他骨变境去围杀骨变境的太古魔物。
最後的决战开始了！万.

第2539章 太古魔物灭绝
轰隆！！！！
一尊又一尊骨变境的太古魔物被叶天他们这些骨变境天祖围杀掉了。
而那尊实力媲美六次骨变境的太古魔物，也被混墟之主以及洞虚之主给缠住了。
等其他骨变境太古魔物被杀光了，其他骨变境就会来帮混墟之主他们围杀这只媲美六次骨变境的太古魔物。
可以说，太古魔物们的末日要到来了。
与此同时。
叶天的那具太古魔物复制身体将最後一批资源送回来之後，就自我湮灭了。
一段时间之後。
太古魔物之中的骨变境几乎都被杀得差不多了，这些骨变境太古魔物几乎不会隐藏自己，因而很容易找到且锁定。
这也是太古魔物败亡的原因，因为智慧太低了。
这一日。
一群骨变境来到了混墟之主的战场。
此刻，混墟之主和洞虚之主还在围攻那尊媲美六次骨变境的太古魔物，这等战斗，一般的骨变境连接近都别想了，一不小心就会被秒杀。
不过，强大的一些骨变境，还是布置阵法，再由混墟之主和洞虚之主将这尊太古魔物引进来，再利用阵法以及诸多骨变境联手将其重创。
叶天也是布置阵法的其中一员。
一段时间之後，阵法布置完成了。
“混墟之主，洞虚之主，将那只太古魔物引进来吧！”
混墟之主和洞虚之主得到消息之後，立即就将对方引进来。
而这只太古魔物没啥智慧，还真的上当了。
当这只太古魔物一进入阵法之中，阵法就启动了。
轰！！！！
诸多骨变境催动阵法，发动了攻击。
瞬间。
这只太古魔物的肉身被打穿，但对方并没有死亡，而是拚命击碎了这个阵法，将一位位骨变境打伤了。
“退！”
一位位骨变境逃离这里。
而混墟之主和洞虚之主继续袭击这只太古魔物。
被重创的太古魔物战斗力不行了，根本不是混墟之主和洞虚之主的对手，很快就被击杀了。
至此，骨变境的太古魔物近乎灭绝。
之後的一段岁月，一位位骨变境率领大量的血变境清理领海界缝之中的太古魔物。
渐渐地，太古魔物的数量大幅度减少。
这时，骨变境一个个闯入了太古魔渊。
他们也知道太古魔渊肯定有不少资源，因而尽快闯入太古魔渊寻找资源。
这才是他们的机缘啊！
然而。
“太古魔渊的资源不多啊！”
混墟之主进来之後，找了一圈，收获很少。
一段岁月之後，一些九次骨变境也涌入到太古魔渊之中，到处寻找资源。
叶天虽然收刮了很长岁月，但有时候还是会漏掉，再加上太古魔渊也会孕育出新的资源。
因而，一些骨变境以及血变境天祖，还是有点收获。
只是，收获不像他们想象之中的那麽多而已。
不过，太古魔渊还是有一些宝地，若是太古魔渊融入到领海界缝的话，这些宝地价值也很高。
……
“哈哈哈，这些骨变境进入太古魔渊，怕是都很好奇，为何资源那麽少，因而大部分都被我收刮了！”叶天笑着道。
当然，他是不可能透露出去的。
若是那些资源都给混墟之主的话，还真的有可能让混墟之主再进一步。
混墟之主现在是五次骨变境的破界级天才，若是再进一步，那就是六次骨变境的破界级天才，媲美普通的七次骨变境战力。
可惜，这些资源被叶天夺取了。
因而，混墟之主这次是别想靠着太古魔渊的资源冲击到六次骨变境了。
叶天以及三个马甲也在太古魔渊寻找资源，主要是装装样子。
当然，也是能够找到一点资源。
毕竟太古魔渊的确很大，细细找的话，还是可以找到一些零散的宝物资源。
一段岁月之後，一些骨变境认为太古魔渊没啥好东西，就一个个离开了。
这时，叶天也选择离开了。
不过，太古魔渊也没有脱离领海界缝，而是一点点融入领海界缝之中，会让领海界缝的升格变得更加稳妥..........
而且，这次杀了这麽多的太古魔物，它们死亡之後也会融入到领海界缝之中，化作各种资源，以及增强领海界缝的本源。
这对领海界缝来说都是好处。
可以想象，漫长岁月之後，这些太古魔物陨落的地方怕是孕育出不少资源。
那无数的太古魔物，孕育出来的资源也是一个十分夸张的天文数字。
当然，这些资源对叶天这样的骨变境没啥用处，只是对血变境有帮助。
未来，九次血变境会大量出现，七次血变境将不再是强者。
甚至可以想象的是，未来一段岁月，骨变境的数量也会增加不少。
两个太古纪元之後。
太古魔渊终於彻底融入到领海界缝，化作了领海界缝的一部分。
而且，时不时就有血变境进入太古魔渊寻找机缘。
而这一切跟叶天没关系了。
“提炼出了大量的太古浑源液，而且炼化了一些太古浑源液，全身三百六十五根无量骨，近乎全部三次骨变境，只差最後一点了！”
这最後一点就是瓶颈，是桎梏，需要打破，他才可以彻底跨入到三次骨变境。
“利用无数次战斗来突破的话，暂时没有合适的目标，还是用宝物强行突破吧！”
叶天拿出了一颗赤红色的圆珠。
“太古血河珠！”
这可是无上隗宝，能够帮助骨变境打破桎梏，也是他在太古魔渊找到的珍贵资源之一。
以他现在的瓶颈，大概需要几颗太古血河珠就可以强行打破了。
当即。
他就炼化了这颗太古血河珠，然後修链淬链那最後一点的无量骨。
轰！！！！
强大而恐怖的能量不断淬链最後一点无量骨，与冥冥之中的桎梏瓶颈抗衡。
“一颗不够！”
叶天又拿出了一颗太古血河珠。
在一颗颗太古血河珠的帮助下，最後一点桎梏终於被粉碎了.

第2540章 突破,三次骨变境太古级天才!
第2540章突破，三次骨变境太古级天才！
很快，最後一根无量彻底完成了三次骨变。
这也代表着叶天全身无量骨都完成了三次骨变。
这时，他的肉身开始蜕变，正在进阶成为三次骨变境天祖。
轰！！！！！
叶天的身体不断蜕变，气息越来越强大，无穷无尽的能量涌入到他的身躯帮助他完成蜕变。
许久岁月之後，叶天的突破完成了。
“终於成为三次骨变境了！”
叶天喃喃道。
以他现在的实力都可以吊打五次骨变境，但还是不如普通的六次骨变境天祖，也就是不如洞虚之主、混墟之主这种层次。
但是，混墟之主、洞虚之主这种层次之下的骨变境，他就不放在眼里了。
他现在的实力比当初没有突破之前的洞虚之主还要强大许多。
当然。
叶天现在还没有资格嚣张，起码他现在还打不过混墟之主。
突破为三次骨变境之後，他花了一点时间稳固了境界，之後就继续修链。
“太古浑源液，还是有些效果，只是效果差了很多，需要更多的太古浑源液，才可以将一根无量骨进行四次骨变。”叶天喃喃道。
但是，他在太古魔渊找到了很多资源，靠太古浑源液以及其他一些资源，应该还是可以将修为提升到四次骨变境，问题倒是不大。
可若是未来突破到四次骨变境，他现在的资源就没啥用处了，帮助不大了。
岁月如梭。
一个太古纪元！
两个太古纪元！
十个太古纪元！
不知不觉间，叶天已经苦修了数十个太古纪元。
这对他来说，也是一个十分漫长的岁月。
而太古浑源石早就耗尽了，其他资源也消耗了很多，再加上平时找到的一些资源，总算是将他的修为提升到了三次骨变境的极致，陷入了瓶颈状态。
就在他准备冲击四次骨变境的时候，一个好消息传来。
叶星辰修链到了九次血变境的极致，即将将最後一根无量骨完成一次骨变，从而跨入到一次骨变境。
叶星辰乃是太古级天才，一旦突破到骨变境，那就是骨变境的太古级天才，战斗力媲美普通的三次骨变境。
这也会是人类第二位骨变境。
再加上，叶星辰又是叶天的儿子，因而他十分重视，亲自来守护，让他放心突破。
没多久。
叶星辰成功突破。
轰！！！
成为骨变境的异象传遍了整个万龙领海。
……
隼龙城。
龙牙天祖、宏通天祖感应到了人族总部方向，看到了那巨大的虚影，气息覆盖整个万龙领海，这赫然是有九次血变境的太古级天才突破到骨变境。
“人族又诞生了一位超越九次血变境的存在？”
龙牙天祖震惊。
“应该是无尽之主的儿子突破了吧！”
宏通天祖十分羡慕道。
否管叶星辰的天赋资质如今，但如今叶星辰突破到骨变境，成为骨变境的太古级天才，这就是妖孽，都得认可。
这就是有靠山的好处啊！
“若我也是无尽之主的儿子，那就好了啊！”宏通天祖感慨道。
一旁的龙牙天祖顿时无语，宏通天祖的年龄何等之大，无尽之主可是年轻的很，宏通天祖离开万龙领海无尽岁月，无尽之主才诞生吧！
就这，宏通天祖还好意思说这话？
当然，他也想当叶天儿子，但却不好意思说出来。
……
“父亲，我突破了！”
叶星辰很兴奋。
骨变境！
他没想到自己还有希望突破到这个境界。
当然，他也知道靠自己是不可能达到骨变境，如今有这个成绩，都是父亲的功劳。
所以，他很佩服自己的父亲。
与父亲叶天相比，他简直连万分之一都不如啊！
“好好修行，你现在才一次骨变境，实力还弱得很！”叶天说道。
“是，父亲！”
叶星辰应道。
儿子突破，叶天也准备冲击一下四次骨变境，看能不能突破。
随後。
他拿出了太古血河珠来冲击瓶颈。
轰！！！！
一次又一次冲击。
然而，他的瓶颈太坚固了。
“不行，一点用处都没有！”
叶天皱眉。
按理说，太古血河珠对他是有用处的啊！
很快，他就猜测出原因了。
他练成了顶尖的太古之术，因而想要打破桎梏更难一些。
同阶无敌，就得承受这样的代价。
“继续使用太古血河珠就是浪费了！”
叶天喃喃道。
他必须寻找其他办法来突破桎梏，成为四次骨变境的存在。
但是。
目前，他还没有想到办法。
突兀。
“咦，混墟之主想要搞事情啊！”叶天道。
……
混墟洞。
这一日，混墟之主召集了混墟洞的骨变境们，同时也邀请了羲山、真龙洞天的骨变境天祖们，来共同商议一件事情。
会议一开始。
一位骨变境问道：“混墟之主，这次会议只召集了我们，没有邀请领海界缝的原土着骨变境，莫非要对他们动手？”
“自然不是！”混墟之主摇摇头，“我们没必要对付他们，这次是另外一件事情，需要各位的帮助。若是成功的话，我会给一部分资源给大家。”
“什麽事情！”
羲荒之主好奇问道。
混墟之主也没有隐瞒了，直接透露道：“最近几十个太古纪元，领海界缝的机缘也不少，我也获得了很多资源，现如今我已经将三百六十四块无量骨都完成了六次骨变，只剩下最後一根无量骨，差一点就可以完成骨变了。”
“恭喜混墟之主！”
“恭喜混墟之主！”
“恭喜混墟之主！”
一位位骨变境恭贺道。
同时，他们也是心惊毕竟，他们也没想到混墟之主成长这麽快，只剩下一点就可以突破到六次骨变境了啊！
一旦突破到六次骨变境，那混墟之主的实力远远超越他们，随手就可以秒杀他们一群啊！
当然。
混墟之主是他们这一边的，因而他们倒是没有畏惧。
很快，混墟之主透露了这次的计划.

第2541章 永恒彼岸之地
“各位，我需要藉助你们的力量，再加上阵法的力量，帮助我打破领海界缝的壁垒。”
混墟之主说道。
打破领海界缝的壁垒？
众多骨变境一听，顿时一惊。
打破领海界缝的壁垒，只有两个可能性。
一是进入界缝之中。
但是，他们根本不知道界缝的坐标位置，没办法锁定。
就算是另一部分的浑河界缝，他们如今都锁定不了位置，就算打破领海界缝壁垒，也没有办法进入那个浑河界缝啊！
再者，进入浑河界缝对混墟之主又没有好处。
混墟洞都在领海界缝了，混墟之主不可能想回到浑河界缝。
那麽只剩下一个可能性了。
“混墟之主，你要打通前往界缝之外的永恒彼岸之地？”
真龙洞天的真龙之主震惊道。
“是的！”混墟之主点点头，“我是想要潜入永恒彼岸之地，也只有那里，才容易找到让我突破的资源。若是在领海界缝等待的话，不知道需要多少漫长岁月才可以找到那等资源。”
“永恒彼岸之地是什麽？”
叶天的马甲，水继只主好奇问道。
混墟之主看了一下水继之主，解释道：“永恒彼岸之地，是我们对界缝之外那片区域的称呼。当然，也不是瞎取的，而是那片区域的确叫这个名字。界缝、领海都依托於领海界缝。传闻，领海界缝当初是一个极点，而领海、界缝不断融入这个极点，形成了领海界缝。时间一长，领海界缝才如此广袤。”
“无论是领海界缝，还是界缝，想要前往永恒彼岸之地都无比困难。特别是界缝，想要从界缝之地进入永恒彼岸之地，付出的代价会很恐怖。”
叶天一听，顿时无比疑惑。
“为何从界缝进入永恒彼岸之地，付出的代价会更大？如今从位格上来看，领海界缝和界缝的位格一样啊々ˇ！”
叶天提出疑惑。
混墟之主笑着道：“水继之主，领海界缝和界缝的位格一样，但永恒彼岸之地对界缝的压制更大，时间一长，连界缝都会破碎。也可以说，永恒彼岸之地对我们界缝很不公平。这也是，我们为何想要融入领海界缝的原因。所以，从领海界缝去永恒彼岸之地更安全一些，难度也更小一些。”
“原来是这样！”
叶天算是明白了。
不仅仅是叶天，这里的不少骨变境，也不知道永恒彼岸之地的情况。
因而，混墟之主也说了一下永恒彼岸之地的情况。
“对於永恒彼岸之地，我也不了解，因为我也没有去过。但在很久远的时代，浑河界缝的一群骨变境尝试进入过永恒彼岸之地，付出了极大代价，差一点让浑河界缝崩碎。而且，只活着回来了一位，带来了一些信息。”
“至於这些信息，到底有多少真实性，我也无法肯定。”
“根据那些信息，永恒彼岸之地的面积无边无际，而且危险很大，甚至还孕育了一些特殊的世界。这些世界的位格不亚於界缝和领海界缝，但资源也比较多。”
“当然，永恒彼岸之地还有一种永恒真兽。每一头永恒真兽的实力都媲美骨变境，就算是我进入永恒彼岸之地，都有一定的危险。”
混墟之主说了很多。
众多骨变境对永恒彼岸之地渐渐有了一些了解。
“混墟之主，我是否可以一起进入永恒彼岸之地？”
真龙之主问道。
“真龙之主，你也要进去？”混墟之主提醒到：“我先提醒一下，即便是我，都没有百分百的把握活着回来，你若是去永恒彼岸之地，可能会陨落。”
“我知道。”真龙之主道：“我已经漫长岁月没有进步，我也想要进入永恒彼岸之地搏一搏。”
“行，若是真的打破了领海界缝的壁垒，到时候我们一起进入永恒彼岸之地。但是，也需要其他骨变境看守通道，否则我们不好回来。总之，一旦获得好东西，不会忘记大家。”混墟之主保证道。
“放心吧，我们肯定会看守好通道！”
一位位骨变境保证道。
毕竟，这件事情对他们也有好处。
若是混墟之主活着回来了，可以提供更多的情报。
而且，他们也可以获得好处。
甚至，未来他们想要进入永恒彼岸之地的话，也就更加轻松以及安全。
所以，他们没理由拒绝。
……
这一日。
混墟之主出了大量的资源材料，也给了其他骨变境诸多好处，让这些骨变境帮忙布置法阵。
他们就在距离混墟海上布置这一法阵，四周疆域都不允许任何一个种族存在，全部都得搬迁。
而且，他们封锁消息。
所以，除了他们之外，其他顶尖霸主级势力根本不知道这个情况。
网最新最快免费阅读
过去了一段岁月。
混墟之主他们这些骨变境终於建造好了法阵。
根据法阵的情况，三个太古纪元是可以维持的。
也就是说，三个太古纪元之内，若是没有回来，这个法阵通道就会崩溃。
“．‖开始吧！”
混墟之主道。
一位位骨变境站在一个个法阵节点之上，然後联手催动这个法阵。
轰隆！！！！！！
法阵爆发一道恐怖的攻击，撕裂了领海界缝的壁垒。
在混墟之主诸多骨变境的协助之下，终於破开壁垒，形成了一条通道。
这个通道，就是连接着永恒彼岸之地。
这时。
永恒彼岸之地传来一股冲击力，让一位位骨变境浑身一震，一个个受伤了，但基本上都是轻伤。
“果然，付出的代价不大，当初浑河界缝无比遥远的远古时代，付出的代价比这大太多了！”
混墟之主喃喃道。
他在等这个通道稳定下来，然後再进入永恒彼岸之地节。
又过去一段时间，通道彻底稳定了。
“真龙之主，我们进去吧，应该会经过一段冲击流，才可以进入永恒彼岸之地。从领海界缝打通的通道，冲击流应该不大，以咱们的实力自然可以轻易闯过去。”混墟之主道。
“好，那就走吧！”
真龙之主点点头.

第2542章 强行闯入,永恒古蛇
哗！！！
混墟之主和真龙之主穿透通道离开了。
而其他骨变境则不敢过去，毕竟他们还是有些畏惧。
等混墟之主和真龙之主探查清楚永恒彼岸之地的情况，确认危险程度，他们再决定去不去也好啊！
“希望混墟之主和真龙之主可以活着回来，给我们带点好东西以及永恒彼岸之地的情报！”
羲荒之主喃喃道。
“是啊！”
其他骨变境一一点头。
……
“永恒彼岸之地，我也过去看看！”
叶天决定道。
他现在困在了三次骨变境到四次骨变境这一阶段，若是能够在永恒彼岸之地找到机缘的话，那应该就可以轻松突破了。
所以，他想要进入永恒彼岸之地。
“混墟之主都离开了，我那三个马甲暂时不能暴露，也不能去永恒彼岸之地，否则太惹怀疑了。”
叶天决定自己这具真身复制身体亲自过来，强行闯入通道，然後进入永恒彼岸之地。
反正以他的实力，那些骨变境阻截不了他。
唰！
叶天快速穿梭来到了混墟海。
旋即，他施展了顶尖太古之术——太古永恒真身术！
他觉得施展了这门防御类的顶尖太古真身术，那些骨变境都没办法破开他的防御。
毕竟，他现在的实力介於普通的五次骨变境与六次骨变境战力之间啊！
“谁？”
一位位骨变境感应到叶天的到来，一个个目光看了过去。
这时。
叶天施展太古神魔矛一击打穿了防御以及遮掩类的阵法，冲了过来。
“无尽之主，你干什麽？”
巨骨之主、羲荒之主等一位位骨变境质问道。
“没啥，只是借个道路过一下而已！”
叶天笑着道。
“路过，借道？”
他们哪里还不清楚啊，分明是他们打破领海界缝壁垒，开辟一处通往永恒彼岸之地通道的事情暴露了啊！
“谁暴露的？”
诸多骨变境一一对视，却猜测不出谁暴露的这个事情。
但眼下，揪出谁暴露没有意义，还是拦截住叶天。
他们也怕叶天破坏通道啊！
轰！！！！
一位位骨变境出手。
然而。
轰的一声！
叶天直接震飞了他们，以强悍的实力硬生生穿了过来。
其他骨变境的攻击，叶天也是无视了，以太古永恒真身术硬生生挡住了，然後穿梭进入了通道之中。
“各位，以你们的实力可拦截不住我！
说完这句话，叶天就穿过了通道。
……
“无尽之主的实力怎麽会变得这麽恐怖啊！”
诸多骨变境镇压无比。
这时，巨骨之主道：“无尽之主的修为已经突破到三次骨变境了，想当初我们才降临这里的时候，他还是九次血变境吧，还闯入了太古金光界，我们还以为他当初死了。结果後来成为了骨变境，如今更是成为了三次骨变境。三次骨变境的太古级天才，战斗力媲美顶尖的五次骨变境。可无尽之主的实力不止五次骨变境，都十分临近六次骨变境。他刚刚施展的几门太古之术，应该不是普通的太古之术，而是顶尖的太古之术！”
“无尽之主太妖孽了！”
其他骨变境都很震惊。
“我感觉他快要突破到四次骨变境了，是错觉吗？”羲荒之主问道。
“应该不是错觉！”巨骨之主道：“我估摸着无尽之主应该是处於瓶颈，想要闯入永恒彼岸之地寻找机缘突破。一旦他真的突破了，战斗力应该就相当於六次骨变境与七次骨变境之间，比如今的混墟之主还要强大！”
“该死，我们拦截了他，他若是真的突破，不会来找我们麻烦吧？”
有骨变境担忧道。
“放心吧，无尽之主还不至於这样做吧！”巨骨之主道。
……
“好恐怖的冲击流！”
叶天顺着冲击流前进。
这是从领海界缝前往永恒彼岸之地，来自於永恒彼岸之地对领海界缝的冲击流，必须穿过这个冲击流，才可以抵达永恒彼岸之地。
与这个冲击流相比，领海界缝的冲击流简直是小巫见大巫啊！
轰！！！！
叶天顺着冲击流不断攻击，斩出了一条道路，不断前进。
时间慢慢流逝。
终於，他破开了冲击流，走了出来，来到了永恒彼岸之地。
永恒彼岸之地。
叶天踏入了这里，看了四周。
周围一片荒芜，彷佛什麽都没有。
永恒彼岸之地的能量十分特殊，带着厚重的力量，这种厚重的力量也会给生灵带来压制以及冲击。
九次血变境在这里的话，根本没办法生存，也就骨变境才有资格在这里生存下去。
唰！
叶天先离开这里。
他并没有看到混墟之主以及真龙之主，显然这两位应该是离开了。
毕竟他来的稍微晚一点，自然碰不到他们。
叶天并没有离开太远，而是在距离这里不算太远的地方停下来，然後找到了一块巨石碎片，盘膝坐在上面，然後开始复制身体。
他准备复制一具真身复制身体，让真身复制身体去探查。
这样的话，就算复制身体陨落了，他可以重新复制，不需要从领海界缝再次派遣复制身体过来。
很快。
复制身体复制成功了。
“搞定了，就让这具复制身体探查四周的情况！”
叶天喃喃道。
结果，刚飞没有多久，就遭遇了一只永恒真兽。
【永恒真兽：永恒古蛇】
这一只永恒古蛇十分庞大，气息无比恐怖。
从气息来看，这是一只媲美四次骨变境的永恒真兽。
遇到普通的骨变境来到这里，遭遇这只四次骨变境的永恒真兽，直接就挂掉了，因为根本不是对手啊！
“这只永恒古蛇，竟然有一门太古级祖赋啊！”
叶天惊讶。
【太古级祖赋：吞域】
叶天二话不说，直接复制了这只永恒古蛇的太古级祖赋。
总之，复制更多的太古级祖赋对他只有好处，没有坏处。
轰！！！
这只永恒古蛇攻击了过来.

第2543章 永恒血鸟
“找死！”
叶天施展太古神魔矛，一矛刺穿了这只永恒古蛇的身躯，将其钉在虚空之中。
太古神魔矛的力量直接在其体内爆发，瞬间轰杀了它。
一尊媲美四次骨变境的永恒古蛇就这样死在了叶天的手上。
“还是智慧不高，也不管我实力强弱，就直接攻击我！”
叶天笑着道。
击杀了这只永恒古蛇之後，他就继续前进。
他没办法复制这只永恒古蛇的身体，因为论修为的话，他只是三次骨变境，而这只永恒古蛇是四次骨变境，因而他没办法复制四次骨变境的永恒古蛇。
於是，叶天继续前进。
他本以为永恒彼岸之地到处都是资源，但如今来看并不是如此~。
起码，他走了这些区域，到处都是荒芜-，并没有什麽资源。
当然，也有可能是孕育出了很多资源，但却被收刮走了，因而没有留下来-资源。
轰隆隆！！！！！
远处区域，战斗的波动传来，炽热的光芒照耀四方时空疆域，焚烧无尽虚无。
叶天停了下来，感受到一下这两道气息。
“五次骨变境的战斗！”
叶天喃喃道。
而且，其中一位骨变境应该是修行者，另一位骨变境是永恒真兽。
“五次骨变境的修行者，气息又十分陌生，不是真龙之主、混墟之主他们，也不可能是领海界缝的其他骨变境。”
叶天猜测这位五次骨变境或许是类似於领海界缝这样的地方走出来的修行者。
或许，他可以从这位修行者身上获取一些有用的信息。
於是。
他穿梭过去看看。
……
“该死，这只永恒血鸟速度太快了，恢复能力也无比恐怖，打不过啊！”
玄尘之主皱眉。
很快。
他就受伤了，被永恒血鸟的血牢术给伤到了。
突兀。
永恒血鸟再次施展了血牢术，但却不是一个血牢，而是三重血牢。
嗡！！！
一重又一重血牢，将他束缚在其中，无数的血色丝线贯穿而来。
噗噗噗噗！！！！
玄尘之主的身躯被一次次贯穿。
他最终施展一门秘术外加保命之物强行打破了三重血牢术。
“逃！”
玄尘之主加速逃命。
但是，永恒血鸟的速度更快，轻易就追上了他。
不一会儿，他就受伤颇重了。
就在这时候，他听到了让他无比激动的声音。
“请问要帮忙吗？”
这声音赫然来自於叶天。
“要！”
玄尘之主连忙道。
哗！
一道身影拦住了永恒血鸟。
玄尘之主感应过来，发现叶天仅仅只是三次骨变境，顿时脸色一变。
“三次骨变境，修为还不如我啊！”
他很纳闷，这样的骨变境还敢来救他？
就算是太古级天才，也很难打得过永恒血鸟啊！
五次血变境的永恒血鸟，在五次骨变境战力之中都堪称最顶尖的那一类了，要不然他也不会打不过。
可很快，他震惊了。
轰！！！！
永恒血鸟的爪子攻击在了叶天的身上，没有破防，反而被弹飞了出去。
太古永恒真身术！
这是顶尖的太古之术，防御力无比强大，永恒血鸟自然无法破开这样的顶尖太古之术。
紧接着。
永恒血鸟施展了自己的三重血牢术。
一重又一重血牢术覆盖叶天四周区域。
“小心，这是永恒血年的三重血牢术，禁锢虚空，还拥有困的效果，能够施展血牢之线，可以轻易破开防御！”玄尘之主提醒道。
叶天轻轻点点头，但却没有在意。
噗噗噗噗！！！！
密密麻麻的血牢之线穿透而来，却依旧打不透他的太古永恒真身术，反而让这些血牢之线一根根崩碎，化作了虚无。
“就这样的攻击力嘛，我还以为有多麽强大呢！”
叶天喃喃道。
“太古神魔矛！”
一矛一划，瞬间撕裂了三重血牢术。
紧接着。
叶天一步跨出，来到了永恒血鸟面前。
永恒血鸟感受到了危机的存在，立即施展了另一门能力——永恒血罩。
··········求鲜花·········
密密麻麻的血色丝线瞬间叠加形成了一层护罩，其防御力也十分恐怖。
然而。
“破！”
叶天手持太古神魔矛一击刺去。
咔嚓！！！
永恒血鸟的永恒血罩被打得龟裂开来。
“咦，还挺坚固！”
叶天惊讶。
他虽然没有竭尽全力，但这一击的威力也足以重创顶尖的五次骨变境天祖了，但却没有打破永恒血鸟的永恒血罩。
不愧是永恒彼岸之地，随便一头永恒血鸟，实力都十分不弱。
“一击不行，那就第二击！”
叶天再次攻击了一下。
这一次，永恒血罩没有扛得住了。
.............
咔嚓！！！！
永恒血罩彻底破碎。
这时。
永恒血鸟用自己坚不可摧的双翅抵挡在前面，试图挡住叶天的太古神魔矛。
轰！！！！
太古神魔矛狠狠一击打在了永恒血鸟身上，直接将永恒血鸟的双翅得龟裂，就连它的肉身都被震得伤势不轻。
砰！！！！
永恒血鸟快速抛飞出去，身躯撞穿了一层层虚空。
这时。
永恒血鸟想要逃走了。
而叶天准备将其击杀，但却被玄尘之主拦住了。
“千万别杀永恒血鸟！！！”
玄尘之主阻拦道。
“为何不能杀它？”
叶天疑惑问道。
玄尘之主道：“阁下不知道永恒血鸟的情况吗？在这一片区域，永恒血鸟就是霸主，而且一旦一只永恒血鸟被杀死了，会留下特殊的印记，骨变境根本没办法祛除。短时间内，会引来更多的永恒血鸟。阁下救了我，我不能连累阁下陨落啊！”
“原来是这样啊！”
叶天明白了。
“在下玄尘之主，请问阁下怎麽称呼？”玄尘之主问道。
“无尽之主！”叶天淡淡道。
“无尽之主！”玄尘之主记下来了。
这时，玄尘之主道：“无尽之主，你不了解永恒血鸟，应该不是这一片区域的骨变境天祖，莫非是从遥远区域而来，也是为了苍河界的机缘吧！”万.

第2544章 苍河界,苍河珠,突破机缘
苍河界的机缘？
叶天有些惊喜，他只是准备救下玄尘之主，然後询问一下这片区域的情况，没想到意外机缘。
“玄尘之主，我并不是为了苍河界的机缘，但现在有些兴趣，可否告知一二？”
叶天请教道。
“当然可以，这都是很容易打听到的机缘！”
玄尘之主旋即告知了叶天关於苍河界机缘的情况。
原来，在这一片区域某处，孕育了一个特殊的世界苍河界。
这个世界无比特殊，位格很低很低，里面的生灵都无比羸弱。
但是，这个世界却孕育了一种让无数骨变境都心动的资源。
苍河珠！
苍河珠是一种无比珍贵的资源，能够帮助骨变境天祖们打破境界，完成无量骨骨变。
因而，许多陷入瓶颈的骨变境，都想要获得苍河珠。
……
“玄尘之主，我们这些骨变境都没办法真身进入苍河界？”
叶天问道。
“是的！”玄尘之主点点头，“我们都没办法进入，曾经有八次骨变境的存在试图强行闯入苍河界，却失败了！如此低级位格的世界，却可以挡得住八次骨变境，是很奇怪的事情。而且，除了苍河珠外，其他资源都很普通，是那种弱小修行者才需要的资源，对我们没用。”
“那我们怎麽获得苍河珠？”
叶天疑惑。
“需要永恒转界石！”玄尘之主道：“这种宝物可以让我们的一道意志转生进入苍河界，占据一个弱小生灵的身躯。若是平时，苍河界处於封闭阶段，再多的永恒转界石都没有用处。但现在苍河界的规则处於开放时期，因而才吸引了很多骨变境天祖。”
“永恒转界石，哪里可以获得？”
叶天请教道。
“无尽之主，你救下了我，我给你一块永恒转界石吧！”玄尘之主拿出了一颗永恒转界石，递给了叶天。
“多谢了！”
叶天感谢道。
“这东西也并非很珍贵，只是你现在想要购买永恒转界石，只能去比较遥远的永恒古妖城，会耽误一段时间。恰好，我也多几颗永恒转界石，也没啥用处。”玄尘之主笑着道。
随後。
叶天与玄尘之主一起前往苍河界。
主要是，他也不认识路。
……
一开始，叶天在路上还没有见到多少修行者。
可接近苍河界之後，偶尔就可以碰到骨变境的修行者。
当然，也有一些特殊血变境种族的骨变境，类似於混墟之主那种。
“看来，修行者的势力在永恒彼岸之地很强大！”
叶天猜测。
能够行走於永恒彼岸之地的骨变境都十分强大，最弱的怕是都拥有五次骨变境，否则根本活不下来。
像玄尘之主这种，若不是为了苍河珠，想要突破到六次骨变境，否则他也不敢在永恒彼岸之地行走。
因为永恒彼岸之地太危险了，一不小心就会被某个强大的永恒真兽杀死。
一路上。
叶天与玄尘之主，也遇到了几个永恒真兽，但都被叶天给解决了。
因而，他们倒是没有遇到什麽大的麻烦。
“永恒彼岸之地还是太危险了啊，希望这一次可以获得一颗苍河珠！”
玄尘之主感慨道。
“玄尘之主，你以前很少进入永恒彼岸之地吗？”
叶天问道。
“很少！”玄尘之主道：“以前，我顶多与其他骨变境联手在附近的疆域闯荡。但这一次，苍河界比较遥远，而那几位骨变境并不愿意过来。主要也是想要获得苍河珠的难度太大了，成功几率很渺茫。但我困在五次骨变境无数太古纪元了，因而必须冒险试一次。实话说，我虽然对这片疆域比较了解，但也是第一次跑来这麽远！”
“原来是这样！”
叶天明白了。
又过去了一会儿。
“苍河界到了！”
玄尘之主兴奋道。
……
苍河界外。
一位又一位骨变境来到了这里，其中不乏六次骨变境，甚至是七次骨变境。
至於八次骨变境，并没有来这里。
首先，苍河珠对八次骨变境冲击九次骨变境是没有用处的。
偶尔会有八次骨变境来这里，也是为了自己的後辈..........
然而。
用永恒转界石转生进入苍河界，就算是八次骨变境，也没有任何优势之说。
所以，八次骨变境的天祖很少来苍河界这里谋取机缘。
此刻。
在这些骨变境之中，叶天三次骨变境的修为反而可以说是十分不起眼。
即便他是太古级天才，也不会有骨变境注意他。
毕竟再厉害的三次骨变境太古级天才，也不如六次骨变境天祖啊！
况且，这次还有七次骨变境天祖。
“玄尘之主，现在还不能进入苍河界吗？”
叶天传讯问道。
“现在还不行！”玄尘之主介绍道：“苍河界现在还处於半封闭状态，需要等到苍河界外界那一道道黑色纹路消散掉，那才是进入的时候。”
“嗯！”
叶天表示知道了。
随着时间流逝，越来越多的骨变境都来到了这里，彼此之间并没有爆发冲突。
终於。
苍河界外那一道道黑色纹路开始消散了。
这时，一位位骨变境开始准备了。
又过去一段时间。
黑色纹路彻底消散，这代表着苍河界完全开放，可以利用永恒转界石将一道意志转生进入苍河界了。
哗哗哗！！！！
一位位骨变境拿出了永恒转界石，纷纷将一道意志融入到这颗永恒转界石之中。
轰！！！！
永恒转界石爆发能量，带着这一道意志穿透了苍河界，开始随机转生到某个弱小生灵体内。
“我也开始吧！”
叶天也拿出了永恒转界石。
嗡！！！！
永恒转界石携带着他的一道意志进入了苍河界之中，开始了转生。
而之後的过程，他没办法控制，转生到谁的身上，那就是几率问题了。
甚至运气不好的话，转移到女人身上都是有可能性。
轰！！！！
转生完成了。
叶天的这一道意志苏醒，感应到自己占据了一个羸弱的身躯。
旋即，他睁开了双眸，看向了四周.

第2545章 诡怪与诡怪之珠
“一个小山村！”
叶天看了一下四周，确定了自己所处於的环境情况，应该是没啥危险。
但这具肉身太羸弱了，这样的肉身甚至连太古之术都无法施展出来，强行施展出来，就会崩溃。
而苍河界开放时间并不是很长，因而必须在短时间内将这具肉身的实力提升上来，起码要提升到可以施展太古之术的程度。
而且，还得打探寻找苍河珠的消息。
所以，时间很紧张。
“想要获得苍河珠不容易啊，关键是我对苍河界了解不多，玄尘之主也是第一次来，得到的消息都是听说的，也不一定准确。”
叶天喃喃道。
可惜，他这次是意志转生，复制天赋的印记无法携带，因而他现在没办法复制身体。
“先在四周寻找资源淬链肉身，提升修为吧！”
叶天决定道。
他走出屋子，有不少人跟他打招呼，都是同一个山村的人。
当然，这具肉身并不是人族，但长得跟人类很像，只是皮肤很绿。
叶天离开山村的时候，还受到了不少人的提醒。
“小山，不要出村子，现在村子外的诡怪很多。”
一位老大爷提醒道。
然而。
叶天却没有在意，即便肉身羸弱，但他依旧可以发挥出无比恐怖的实力，不是这些山村的人可以想象的。
很快，他就远离了山村。
轰！！！！
一只长相怪异，散发着恶臭气息的诡怪从虚空之中浮现，立即袭击了叶天。
“找死！”
叶天冷冷道。
他随手拔出了一根草，首屈一指，这根草瞬间洞穿了这只诡怪的肉身，将其秒杀，化作了灰烬。
这时候，诡怪身上掉落出了一颗珠子。
“咦，这颗珠子蕴含的能量还算可以，可以作为资源淬链肉身！”
他立即将这颗珠子一口吞下，然後开始将其炼化。
轰！！！！
这具羸弱肉身以肉眼可见的速度变得强大起来了。
两倍！
三倍！
五倍！
一段时间之後，他才彻底炼化了这颗诡怪之主，肉身强大了十倍倍。
之所以提升这麽多，是因为这具肉身太弱了，彼此差距太大，因而他完全吸收炼化诡怪之珠，才有这麽大的提升。
“这附近资源很少，果然如玄尘之主所说，这个苍河界的资源太一般了，就连合适这具肉身提升修为的资源都没有多少，还是猎杀诡怪，吸收他们的珠子，用来提升修为，这种方式提升修为最快。”
叶天觉得其他进入苍河界的天祖们，也是利用这种方式提升修为。
随後。
他利用一门秘术来寻找诡怪。
嗡！！！！
奇异的波动散开，很快一群诡怪的老巢被他发现了。
哗！
叶天快速移动，不一会儿就找到了这群诡怪。
几个呼吸之後，这群诡怪全部被他杀了。
随後。
他开始炼化这一颗颗诡怪之珠，修为实力疯狂提升。
十倍！
百倍！
没多久时间，他就足足提升了三百倍，肉身强大到可以打破这里的虚空了。
“继续！”
叶天再次去找其他诡怪了。
随着时间流逝，他的身体越来越强大，实力也是越来越强大！
然而，想要支撑自己施展太古之术，如今的肉身还差距太遥远了。
岁月如梭。
一位又一位骨变境都在疯狂提升实力，他们的实力已然超越了苍河界的本土居民顶尖高手。
其中一部分已经开始寻找苍河珠了，一旦找到苍河珠，就算实力不行，只要及时离开，也能够带走一颗苍河珠啊！
当然。
想要真正打破瓶颈，让修为突破，一颗苍河珠肯定是不够的。
到时候，很多骨变境怕是会杀掉其他骨变境，抢夺其他骨变境身上的苍河珠。
所以，没有实力的话，除非不贪心，只抢夺一颗苍河珠，否则就算抢夺到了苍河珠，也会被杀掉。
岁月如梭。
渐渐有骨变境运气好，找到了一颗苍河珠。
……
“我这具身体的实力比一开始强大了无数倍，已经足以媲美高阶无量生命体，勉强可以施展无量神通之术。”
叶天喃喃道。
他也准备一边寻找苍河珠，一边提升修为了。
而且，以他现在这具身体的实力，整个苍河界哪里皆可去，只是避免遭遇某些骨变境的转生身体而已。
“苍河珠很罕见，土着们无法炼化，只会当做是圣物，苍河界的土着势力说不定就拥有苍河珠。要麽自己寻找，要麽找土着势力。”
叶天决定先去找苍河界的土着势力，看看他们有没有苍河珠。
但想到这里的骨变境不止他一个，因而他不觉得有什麽希望。
……
苍河古城。
这里是苍河界的中心，也是最强大的一个地方，无数苍河界的强者汇聚於这里。
很快。
叶天就来到了苍河古城。
“我去，果然不止我一个骨变境来了！”
叶天可以轻易感应到苍河古城内部的一位位强者气息，这些强者肯定不是苍河界土着啊，土着不可能这麽强大，只能是转生进来的骨变境们。
而叶天窥探到他们的同时，他们也窥探到了叶天。
但还没有找到苍河珠，彼此应该不会动手。
进入了苍河古城。
叶天拜访了几个势力，审问了一番，都没有审问出什麽有用的信息。
随後，他不再询问苍河珠，而是询问诡怪之珠的信息，还真的找到了有用的信息。
“幽河。”
这是苍河界的某处地方，里面有着大量的诡怪。
唰！
叶天迅速离开了苍河古城，前往幽河。
他目前需要击杀大量的诡怪，获得海量的诡怪之珠，然後提升修为实力。
实力提升上来了，他才可以抢夺到苍河珠啊！
而普通的诡怪对他没有用处了，但幽河是苍河界最危险的地方，那里实力强大的诡怪还是有不少的，因而对他提升实力有些用处。
很快。
他就来到了幽河.

第2546章 苍河珠到手,冲击四次骨变境
幽河。
叶天来到这里之後，立即杀入了幽河之中。
很快，他发现在这里狩猎诡怪的骨变境不知道他一个。
“果然，很多骨变境怕是都掌握了不少情报，知道这里诡变最多，因而来了这里。”
叶天暗道。
不过，大家都互不干扰。
轰！！！！
叶天不断出手，将一个个诡怪轰杀，一边轰杀，一边炼化他们体内的诡怪之珠。
渐渐的，叶天的肉身越来越强大。
终於这一日。
轰！！
叶天的这具肉身开始蜕变。
许久之後，蜕变完成。
这时候，他知道自己可以施展出太古之术了，但不能长时间施展太古之术了，但实力也是有了翻天覆地般的变化。
到了他现在这个实力，苍河界就不算大了。
“得去抢夺苍河珠了！”
叶天喃喃道。
……
苍河界某处。
一位骨变境才刚刚获得了一颗苍河珠，就被一群骨变境追杀。
轰隆隆！！！！
战斗不断爆发。
而他们的战斗直接波及了四周疆域的无数生灵。
每一次骨变境进入苍河界，苍河界就跟迎来灭世差不多，无数岁月之後，这里会孕育出新的一批生灵，如此反覆循环。
眼见自己快要被杀了，这位骨变境直接将一颗苍河珠扔出去了。
於是，这群人就开始抢夺苍河珠。
哗！
一道身影浮现，直接抓住了苍河珠。
其他骨变境试图抢夺，直接被一招秒杀了数个骨变境。
“太古神魔矛！”
一矛刺穿秒杀了数个骨变境之後，其他骨变境脸色剧变，不敢动手了。
这人赫然就是叶天。
唰！
叶天快速离去，无人敢拦截。
这就是实力压制！
“该死，竟然遇到了一个能够施展出太古之术的太古级天才，这家伙实力提升太快了，肉身都可以支撑得住施展一门太古之术，而且还是最顶尖的太古之术々ˇ！”一位骨变境感慨。
这样的骨变境，他不敢招惹啊！
即便他在外界很强大，但在这里，不是对方的对手。
……
岁月如梭。
接下来的岁月里，苍河界之中厮杀很频繁，每一个苍河珠的发现都得引起厮杀战斗。
甚至，有骨变境怀疑你拥有苍河珠，直接出手击杀你，就算误杀了又如何？
而叶天仗着实力强大，因而一直没啥事情。
渐渐地，苍河界之中的骨变境越来越少。
苍河界外。
一名刚刚被击杀的骨变境愤怒道：“谁杀的我，我抢夺到两颗苍河珠，竟然被杀了！！！！”
这位骨变境乃是一名六次骨变境的破界级天才，实力堪比七次骨变境，战斗力绝对强大。
然而，在苍河界之中，还是被杀了。
“两个苍河珠！”
叶天心想，刚刚自己似乎就在苍河界获得了两个苍河珠吧，貌似刚刚被自己杀的那个家伙，就是这位六次骨变境破界天才的转生身体。
但转生身体抹去之前的气息，身体又不是自己的，自然谁也不认识谁。
所以，他也不担心这位骨变境会找自己的麻烦。
突然。
玄尘之主苦笑道：“我的转生身体也被杀了，可惜了！”
旋即，他看向了叶天，“无尽之主，你的转生身体如何？”
“还活着！”
叶天没有透露自己转生身体的情况，毕竟涉及到苍河珠，谁也不会透露一点情报。
而玄尘之主也知道这一点，所以没有多问。
时间慢慢流逝，越来越多的骨变境被淘汰了。
有些还留在这里，有些则直接走了。
渐渐地。
苍河界还活着的骨变境不多了，基本上都十分强大，或者保命能力很强大。
这一日，苍河界震荡，这代表着苍河界快要再次封闭了。
若是不及时出来的话，那就出不来了。
“该走了！”
叶天的意识回归，裹住了自己获得的苍河珠返回来。
轰！！！
一尊尊骨变境返回。
而这些意志返回的骨变境，自然被其他骨变境注意到了。
但他们却不知道每一位骨变境获得了多少苍河珠。
“无尽之主，你小心一些。”
玄尘之主提醒叶天，然後就自己告辞了。
没办法，叶天可能获得了苍河珠，有可能会被盯上，因而他只能选择离去了。
若不然的话，他也会被盯上。
倘若他也获得了苍河珠，被盯上也就罢了，但他没有获得，还得冒险那就不值得了。
因而，他只能提醒一下叶天。
“嗯！”
叶天点点头。
在他骨变境离开的时候，他也得准备离开了。
哗！
他立即施展顶尖太古之术——太古界挪术！
顿时，他的速度变得无比之快，不亚於一般的六次骨变境速度。
与此同时。
他直接在穿梭的路上就吞下一颗颗苍河珠来冲击最後一点瓶颈。
这一次，他一共获得了二十三颗苍河珠，绝对够自己突破所用了。
他也是防止有人袭击他，因而直接冲击四次骨变境。
与此同时。
他也有一个准备，那就是用自己的另一具复制身体替代自己。
哗！
叶天的另一具复制身体按照自己原有的路线前进穿梭。
而另一具永恒真兽复制身体出现，直接将带着苍河珠的复制身体一口吞下。
然後交手了一下，然後继续离开。
这一幕太快，就算後方有七次骨变境追踪，也不知道发生了什麽。
至於一只三次骨变境的永恒真兽吗，不会太在意，更不去探查永恒真兽体内的情况，他们只会追踪叶天的另一具复制身体啊！
……
“．‖还真的有骨变境追踪过来了。”
叶天不清楚对方是什麽实力，只能尽快逃跑。
轰！！！！
对方终於抵达，赫然是一名六次骨变境天祖。
对方二话不说，直接对叶天出手了。
叶天立即反击，施展太古神魔矛。
“是你，之前在苍河界击杀我的就是你！”
这位骨变境认出来了叶天的太古神魔矛，因为这门顶尖的太古之术一样，是其他骨变境的可能性不高。
而叶天也不怕被发现，与对方厮杀起来了。
然而，他现在的实力还是不如真正的六次骨变境。
因而，数招之後，他就被重创了。
很快，他这具复制身体就被击杀了。
“该死，没有苍河珠，这怎麽可能呢，他之前明明杀了我，而我在苍河界获得过一个苍河珠？难不成他後面扔掉了？”这位骨变境疑惑道。
旋即，他回想了一下，觉得那个永恒真兽有些问题，想要回去找一找。
然而，他现在是找不到了占。
……
“元都之主嘛，敢杀我一具复制身体，等我突破之後，再去找你麻烦！”
叶天喃喃道。
旋即，他认真开始突破.

第2547章 突破,四次骨变境!
第2547章突破，四次骨变境！
在苍河珠的作用下，叶天的最後一点无量骨也开始完成四次骨变。
时间慢慢流逝，最後一根无量骨终於彻底完成四次骨变了。
轰！！！！！
全身无量骨都完成四次骨变，叶天的修为也在突破，全身都在蜕变。
四周无穷无尽的能量涌入他的身躯之中，让他的实力疯狂暴涨，每隔一会儿，实力就提升一截。
时间流逝，许久之後。
叶天的修为彻底跨入到了四次骨变境，实力发生了翻天覆地般的提升。
“我现在的实力处於六次骨变境到七次骨变境之间了。之前那位元都之主也只是顶尖的六次骨变境战力而已，现在已经不是我的对手了！”
叶天喃喃道。
唰！
他准备去寻找元都之主的踪迹，但找了一圈，并没有找到。
“算了，等下次遇到之後，再宰了他！”
叶天随後准备前往另一个地方。
永恒古妖城！
这个地方算是这一片疆域最大的一处交易之地，但距离此地有些遥远，途中有些危险。
之前，玄尘之主就提及过永恒古妖城，但那个地方太远了，比苍河界还要遥远很多，因而玄尘之主也没有去过那里。
哗！
叶天前往永恒古妖城，一路上不断穿梭赶路。
……
混墟海。
真龙之主重伤回归。
顿时，一位位骨变境询问。
“真龙之主，你没事吧？”
一位骨变境问道。
“没事，还死不了！”真龙之主摇摇头。
“真龙之主，混墟之主呢？”羲荒之主询问。
“不知道！”真龙之主摇摇头，“从进入永恒彼岸之地后，我就和混墟之主分开了。”
“真龙之主，你是怎麽伤成这样的？”
又有骨变境询问。
“遭遇了永恒真兽，被伤到了，若不是运气好，就逃不回来了。”真龙之主感慨道。
“可否告知永恒彼岸之地的情报？”
这些骨变境纷纷都想要知道这个。
“可以，拿资源对换情报！”
真龙之主说道。
他现在受伤，需要很长时间恢复，因而利用情报赚一点资源很合理。
“好！”
这些骨变境倒也不缺那点资源，因而纷纷同意了。
随後。
这些骨变境利用一些资源从真龙之主这里兑换到了情报。
而叶天的三个马甲却没有这样做，他知道真龙之主了解的情报肯定不多，且没啥大用处，自然没兴趣知道。
很快。
这些骨变境都知道了永恒彼岸界的一些情报，一个个犹豫要不要进入。
但最终，还是没有敢进入。
……
永恒古妖城。
叶天不断穿梭，终於抵达了这里。
这时，刚刚好一名浑身充斥着无数血色眼睛，笼罩在紫色迷雾之中的身影路过。
叶天刚刚看了对方一眼，浑身彷佛被定格了一般，难以动弹。
但对方并没有对他出手，而是很快离开了。
“好恐怖的存在，怕是九次骨变境级别，而且不是修行者！”
叶天通过复制天赋，知晓了对方的种族——血雾犼！
而且，对方也拥有太古级祖赋——血雾！
叶天也复制了对方的太古级祖赋。
这一路上，他遇到的永恒真兽，但凡拥有太古级祖赋的，他都直接复制了。
如今，他身上的太古级祖赋越来越多，根基潜力也是越来越恐怖。
“先进入永恒古妖城吧！”
叶天走了进去。
……
永恒古妖城内。
这里，修行者与血变境种族共存，偶尔还可以看到几个永恒真兽。
後面，叶天才知道，这几种永恒真兽有些特殊，这才允许进入永恒古妖城。
永恒古妖城内是一处比较公平的交易之地，但任何交易都得上交百分之一的费用给永恒古妖城。
这个费用不算便宜，但也不贵，最起码永恒古妖城可以保证交易顺利进行，不会有什麽问题。
而在永恒古妖城，也有一种货币。
永恒古金！
永恒古金这种资源，在整个永恒彼岸之地也算是很多，且也珍贵。
这种资源的用处很多，比如可以炼制兵器，可以用於建造法阵，可以用於修复根基之伤以及淬链无量骨，几乎可以算得上是万能资源材料。
永恒古金也分为初等永恒古金、中等永恒古金以及上等永恒古金。
其中，初等永恒古金和中等永恒古金流通比较多，上等永恒古金就太罕见了，对於六七次骨变境来说，都是无比珍贵的无上隗宝。
如今。
叶天手上是一块永恒古金都没有，甚至没办法参与交易。
“得卖出一些资源才行！”
叶天喃喃道。
随後。
他走入了一家比较大的店铺，这是一个修行者开的店铺。
他在店铺之中观察了一下，询问了一下各种资源的价格。
他发现这家店铺甚至收购苍河珠。
一颗苍河珠的收购价是3000中等永恒古金。
按照一颗中等永恒古金媲美1000初等永恒古金来说，一颗苍河珠就是300万初等永恒古金，这价格的确很高。
当然。
叶天自然不会卖出手上的苍河珠，那可是他好不容易才获得的苍河珠，自然留着下次突破的时候再使用。
根据他的推算，苍河珠对他冲击五次骨变境，还是有用处的。
最後，叶天将身上一些用处不大的资源给处理了。
虽说用处不大，但这些资源也是适合骨变境的资源，否则也卖不出去。
最终，这些资源一共卖出了5000多永恒古金的价格。
“这麽多资源才5000多永恒古金，一颗苍河珠却价值300万永恒古金，怪不得那位元都之主都忍不住对我动手！”
叶天喃喃道。
毕竟一旦成功了，真的抢夺到了一颗苍河珠，那就是血赚啊，就算自己不使用，也可以卖出去换取大量的永恒古金啊！
有了这些永恒古金之後，他可以在永恒古妖城租下一个地方修链。
而且，在永恒古妖城，也是需要缴纳费用的，若是长时间不缴纳费用，会被永恒古妖城的法阵感知到，从而直接排斥出永恒古妖城，不允许进来.

第2548章 混入永恒血鸟一族!
第2548章混入永恒血鸟一族！
对於叶天来说，目前最重要的是获悉永恒彼岸之地的情报。
於是。
他就在永恒古妖城住下，不断打听情报。
而且。
他还打听有助於自己淬链无量骨的资~源。
如今，他那些太古浑源液对他的效果很弱了，虽说依旧有些用处，但想要将他全身无量骨都完成五次骨变，几乎是不可能-。
因而。
他想要在永恒彼岸之地找到其他资源来代替自己淬链无量骨。
没多久，他就打听到了一种在永恒彼岸之地比较常见的资源——彼岸金水。
彼岸金水能够淬链无量骨，效果很不错。
当然，也有其他宝物，都可以淬链他的无量骨，但最容易获得的还是彼岸金水。
比如在永恒古妖城之中，就可以买到彼岸金水，只不过价格昂贵而已。
一瓶彼岸金水需要十万初等永恒古金，这是让他现在都买不起的高价。
“在永恒古妖城购买彼岸金水，我现在根本买不起！我的很多资源都比较一般，卖出去也卖不了多少永恒古金！”叶天如此想道。
他觉得，自己还是打听彼岸金水的诞生之地，自己想办法谋划吧。
渐渐地，叶天对永恒彼岸之地了解更多，也知道了彼岸金水的来历。
“彼岸古井！”
这是永恒彼岸之地的一种特殊宝地，随机出现在永恒彼岸之地的任何一处，一座彼岸古井之中可以孕育出一些彼岸金水。
因而，很多势力都占据了一些彼岸古井，靠着彼岸古井获取一些彼岸金水。
“永恒彼岸之地的彼岸古井肯定都是有主的了，就算真的让我找到的一口无主的彼岸古井，我也不可能慢慢等待彼岸古井孕育彼岸金水吧。”
叶天想道。
因而，他准备抢夺彼岸古井之中的彼岸金水。
“彼岸金水对修行者帮助很大，因而修行者占据的彼岸古井，几乎没啥彼岸金水。但彼岸金水对血变境种族帮助不是太大，拿出来售卖彼岸金水的势力都是来自於血变境种族。”
当然。
叶天最合适的目标是永恒真兽一族。
他准备抢夺永恒真兽一族的彼岸金水。
像永恒真兽一族，对彼岸金水的需求度不高，也不会拿出去交易。
因而，永恒真兽一族若是占据了彼岸古井，极有可能还藏有大量的彼岸金水。
於是，接下来的日子，叶天就主要打听哪个永恒真兽一族拥有彼岸古井。
“永恒血鸟一族！”
叶天得知这一永恒真兽一族拥有彼岸古井。
而且，永恒血鸟一族属於这一片疆域的庞大永恒真兽种族，实力无比恐怖。
再者，永恒血鸟一旦被杀，会留下印记。
因而。
他们也不敢招惹永恒血鸟一族。
之前，叶天也重创过一只永恒血鸟，也没有杀掉对方。
“永恒血鸟一族拥有不少彼岸古井，那就对它们下手吧！”叶天决定了。
……
永恒彼岸之地。
叶天四处寻找永恒血鸟的踪迹，他准备干掉其中一只四次骨变境的永恒血鸟，再复制永恒血鸟的身体，才能够混入永恒血鸟一族啊！
若不然的话，他随便复制一下，却不杀掉对方，很容易暴露。
永恒血鸟在这一片疆域还是不少的，因而只找了一段时间，就让他碰到了一只永恒血鸟，而且正好是四次骨变境的永恒血鸟。
“四次骨变境，能够瞬杀，先复制对方的身体，然後瞬杀，这样就直接可以替代。”
“杀掉对方之後，我这具复制身体直接湮灭，也就不会留下印记。这样一来，永恒血鸟一族也就感应不到印记，自然不会过来。”
很快。
叶天就成功复制了一只四次骨变境永恒血鸟复制身体。
“动手！”
他瞬间出手，用太古神魔矛直接穿透了永恒血鸟的身躯。
砰！
这只永恒血鸟被一击秒杀，根本没有反抗之力。
毕竟叶天现在的战斗力处於六次骨变境与七次骨变境之间啊，杀一个四次骨变境的永恒血鸟自然没有任何难度。
··········求鲜花·········
击杀掉这只永恒血鸟之後，一道光芒射来，似乎要留在叶天的身上。
但是。
叶天直接湮灭了自己的身躯，这道光芒也就消散了。
“搞定了！”
叶天随後就以这只永恒血鸟复制身体的身份，前方附近的永恒血鸟巢穴之中。
一段时间之後，他终於找到了永恒血鸟巢穴。
随後。
他就混入永恒血鸟一族。
……
“这麽多的永恒血鸟！”
叶天进入永恒血鸟一族的巢穴，着实被震惊了。
说是一个巢穴，实际上类似於一片片天地，这个巢穴就如同一个巨大的世界，巢穴内部有着无数的孔洞，每一个孔洞内部都是一片天地。
...0
叶天通过永恒血鸟的气息，很快找到了属於这具身体的孔洞，然後飞了进去。
之後的岁月，他就不断了解这个永恒血鸟一族，并且试图打探彼岸古井的存在。
永恒血鸟的智慧不高，但简单的交流还是可以做到的。
通过不断了解，他终於知道这处永恒血鸟一族掌握的一处彼岸古井所在位置。
唰！
叶天不断穿梭，花了一点时间，来到了一个地方。
“就是这里了！”
叶天来到了一处区域，这里有着一座绵延不绝的山脉，就横在永恒彼岸之地的虚空。
此时，不少永恒血鸟就待在这里。
这处山脉内部就有一座彼岸古井，归永恒血鸟一族。
而坐镇这里的最强永恒血鸟，乃是一只七次血变境的永恒血鸟。
论实力，叶天都不是这只永恒血鸟的对手。
永恒血鸟虽然不看重彼岸金水，但也不会给普通的永恒血鸟吞服啊！
毕竟彼岸金水数量足够多的话，还是可以提升它们的实力，或者修复伤势根基。
当叶天接近彼岸古井的是，趴在彼岸古井边缘的那位七次血变境永恒血鸟看了过来，传递过来一组讯息。
“离开！”
这是驱赶！
显然，它不允许普通族人来这里万.

第2549章 成功夺取彼岸金水!
第2549章成功夺取彼岸金水！
“有点难办！”
叶天慢慢退去了。
他这具永恒血鸟复制身体只是四次骨变境而已，放在永恒血鸟族群，就是一个小透明，丝毫不值得一提。
与那位七次骨变境的永恒血鸟相比，他这个复制身体太弱了。
若是敢违背对方的命令，说不定被杀都有可能。
……
“有这只七次骨变境永恒血鸟看守这个彼岸古井，我没办法接近，必须将其引走才行！”
叶天喃喃道。
他仔细想了想，似乎只有自己的真身复制身体出手。
他的真神复制身体是四次骨变境的顶尖太古级天才，会一门门顶尖的太古之术，战斗力介於六次骨变境与七次骨变境之间，虽说打不过这个七次骨变境的永恒血鸟，但其他的永恒血鸟不是自己的对手。
对方必须亲自出手，才可以击杀掉他。
而且。
他若是杀掉一批永恒血鸟，一心想要逃走的话，对方必然会追杀他。
等对方干掉自己的真身复制身体，他早就取走彼岸金水了。
“就按照这个计划来吧！”
叶天心想。
反正试试，就算真的失败了，也没有啥关系。
随後。
叶天的一具真身复制身体来到了这里，然後开始出手了。
轰！！！
叶天出手全力出手，施展太古神魔矛，将一只只永恒血鸟洞穿。
呼吸间，一只只永恒血鸟就被杀掉了。
紧接着。
他又施展了一门大范围内的顶尖太古之术——太古黑暗潮汐！
这种顶尖的太古之术，单体攻击的确不如太古神魔矛，但群攻杀伤力就恐怖了。
瞬息间。
一座黑暗潮汐涌向了这里的大量的永恒血鸟，一些永恒血鸟直接被黑暗潮汐粉碎，都逃都没有逃出去。
突兀。
那只七次骨变境的永恒血鸟出现了，双翼展开，无尽的火焰将黑暗潮汐粉碎。
紧接着，它化作一道光芒杀向了叶天。
而叶天早就在施展黑暗潮汐之後，就立即逃跑了。
他不断施展太古界挪术，快要逃跑。
他知道自己会被追上，因为速度比不过七次骨变境的永恒血鸟，而且他身上还有大量的永恒血鸟印记，自然躲藏不了。
但是，他这具真身复制身体的目的就是引走那只七次骨变境的永恒血鸟。
……
“哈哈哈，那只七次骨变境的永恒血鸟终於被引走了！”
叶天第一时间就冲向了彼岸古井。
而这里的其他永恒血鸟早就被这突如其来的袭击给惊住了，哪有时间去关注彼岸古井啊！
它们甚至还害怕会有骨变境强者再次来袭击，因而一个个躲进了自己的巢穴内部，甚至联合起来，以防止意外情况发生。
当然。
也有永恒血鸟害怕，直接飞走了。
因而，叶天的这只永恒血鸟复制身体很轻易就进入了彼岸古井内部。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});“我时间有限，必须快点取走彼岸金水！”
叶天暗道。
他进入彼岸古井之後，感知了一下，这里的确孕育出了不少彼岸金水。
“永恒血鸟一族果然不是太重要彼岸金水，也不是说不重视，但起码没有其他血变境种族以及修行者重视。若是无比重视的话，第一时间就得收走这些彼岸金水，藏起来才对！”
叶天喃喃道。
如今，这些彼岸金水姓叶了。
“全部取走！”
叶天直接将彼岸金水吞了下去，储存在这只永恒血鸟复制身体的腹部内部虚空。
随着一点点彼岸金水脱离了这个彼岸古井，渐渐地，这里的彼岸金水全部被取走了。
“走！”
叶天快速飞出了彼岸古井，然後头也不回的离开了这里。
他可不想被搜查，然後保不住身上的彼岸金水啊！
而他现在是一只永恒血鸟，其他永恒血鸟自然不会拦截他，任凭他离开了。
他就不断飞行穿梭，距离这里越来越远。
另一边。
叶天被那只七次骨变境的永恒血鸟追上了，爆发了一场大战，最终还是被击杀了。
随後。
这只七次骨变境的永恒血鸟十分高傲的返回来了..........
它回到彼岸古井，感觉到了一点问题，然後进入了彼岸古井内部。
但它发现那些彼岸金水全部没了，顿时愤怒无比。
於是。
它开始寻找彼岸金水，甚至将这里的永恒血鸟一个个叫过来询问。
最後，它得知有一只永恒血鸟似乎接近了这边，但那只永恒血鸟不见了。
对此，它也没办法，只能将那只永恒血鸟的信息传回族群总部，若是发现了这只永恒血鸟，立即将其抓住。
也就是说，叶天这个永恒血鸟复制身体被通缉了。
但他也不在乎了，因为他很快就会放弃这个复制身体了。
……
叶天的永恒血鸟复制身体与另一具真身复制身体碰面，将那些彼岸金水转交。
接着，永恒血鸟复制身体自我湮灭了。
这样一来，永恒血鸟一族就算追杀，也追杀不了。
“得返回永恒古妖城！”
叶天喃喃道。
一段时间之後，他返回了永恒古妖城。
接下来，他准备苦修一段时间了。
“这次获得了不少彼岸金水，大约相当於三百十多瓶彼岸金水，论价值的话，也就是相当於三千多万初等永恒古金！”叶天算了一下。
这麽多的彼岸金水，都相当於十来颗苍河珠了。
如此轻易就获得了这麽多的财富，不得不说掠夺是增长财富最快的方式了。
就是这个过程很危险，就算是永恒彼岸之地的七次骨变境，也不敢这麽干啊，否则被永恒血鸟族群盯上了，那就很麻"若::水;资?源??群'?6"?5.６,6!"1?8.,!8;."9,,6'''备?'用,'?中',转";群.7'!6;6,,0?.;1"8.3!2,;;0烦了！
像永恒古妖城，都不会接受被永恒血鸟下了印记的骨变境。
因而，一旦被永恒血鸟盯上，除非逃入一些特殊区域，亦或者利用某些宝物强行遮掩印记的气息，否则都没办法摆脱永恒血鸟族群。
所以，其他骨变境根本不敢去打永恒血鸟彼岸古井的主意。
也就叶天不怕陨落复制身体，还有复制身体的能力，这才成功了！
可以说，他这种情况无法复制，也就他可以做到.

第2550章 带回资源,人族实力暴涨!
第2550章带回资源，人族实力暴涨！
“这麽多的彼岸金水，足够我使用很长时间了！”
叶天喃喃道。
接下来的日子里，他就利用彼岸金水淬链自己的无量骨，将一根根无量骨完成四次骨变。
而他偶尔还购买一些资源，这些资源不是为自己，而是为领海界缝之中的人族。
他准备将人族打造成领海界缝最强大的顶尖霸主级势力，培养出大量的骨变境。
而九次血变境冲击骨变境，这一直是领海界缝诸多血变境最难的问题。
不过，叶天在永恒古妖城找到了一种资源。
这种资源能够快速帮助一位九次血变境突破到骨变境。
当然，这种资源只对普通的九次血变境帮助很大，对破界级天才帮助很小，对太古级天才更是直接没有用了。
正因为如此，永恒彼岸之地的普通骨变境很多，破界级天才很少，太古级天才就更加稀少了。
毕竟普通血变境轻轻松松就可以突破骨变境，若是成为太古级天才的话，成为骨变境的难度大了百倍甚至千倍不止啊！
而这种资源就叫做永恒源花！
永恒源花倒也不算昂贵，毕竟只对九次血变境价值巨大，对骨变境没有用处。
因而，在永恒古妖城，一朵永恒源花也就价值1000初等永恒古金而已。
而帮助一名普通的九次血变境突破到骨变境，一朵永恒源花就够了。
也就是说，1000初等永恒古金就可以帮助一名普通的九次血变境成为骨变境。
於是。
叶天接下来的日子里，在永恒彼岸之地不断收集资源材料售卖掉之後，换成初等永恒古金，再去购买永恒源花。
至於苍河珠以及彼岸金水，他是不可能售卖的。
岁月流逝。
叶天兑换的永恒源花越来越多，以及有助於人族提升血脉根基以及大幅度提升修为的各种资源，也是积攒越来越多。
不知不觉，数个太古纪元时间过去了。
这一日。
叶天已然将一百六十个无量骨完成了五次骨变，但他的那些彼岸金水已然全部耗尽了，还得想办法继续寻找彼岸金水或者其他宝物，才可以快速淬链自己的无量骨。
“先将这几个太古纪元收集的永恒源花以及各种资源送回领海界缝吧！”
叶天心想。
当然。
他还得准备购买一件宝物——永恒界梭！
永恒界梭这种宝物，是用於破开各种世界壁垒的宝物，用起来十分方便。
比如永恒彼岸之地，有些世界的位格不低於领海界缝，就算是骨变境想要进入这些世界，都十分费劲。
可若是使用了永恒界梭，轻松就可以进去。
而永恒界梭倒也不贵，十万永恒古金就可以买一件了。
於是，叶天买了一件。
买下永恒界梭之後，叶天将其炼化了，随後带着永恒界梭返回领海界缝。
……
“领海界缝到了！”
叶天喃喃道。
他催动了永恒界梭，在领海界缝的壁垒上轻轻一划。
嘶啦一声！
领海界缝的壁垒竟然被轻易划开了。
“好牛逼的永恒界梭。若是我自己的话，都没办法破开领海界缝的壁垒，还得藉助一群骨变境以及阵法的力量，才有希望破开。结果，利用永恒界梭，轻轻一划就搞定了！”
叶天兴奋道。
若是没有永恒界梭的话，他每次还得通过混墟海的那处通道，那多麽麻烦啊！
破开领海界缝壁垒之後，叶天直接进入了领海界缝，没有受到阻拦。
毕竟他本身就是领海界缝的一员，自然不会被领海界缝排斥。
领海界缝某处。
叶天出现在这里，然後辨认了一下方位，直接返回万龙领海。
回来之後。
叶天将儿子叶星辰叫了过来。
“父亲！”
叶星辰恭敬道。
“这些资源给你！”
叶天将自己不需要的太古浑源液以及在永恒古妖城购买的有助於叶星辰修链所需要的资源，都拿出来给了他。
叶星辰接过来，看了一下这些资源，顿时激动不已。
“多谢父亲！”叶星辰连忙道。
“拿去修链吧，争取早日成为三次骨变境的太古级天才！”叶天道。
“是，父亲！”
叶星辰点点头。
接下来的日子里。
叶天将那些资源以及永恒源花通过奖励的方式赐予了人族的一些天才，但想要获得这些资源也不容易，必须为人族立下功劳或者作出巨大的贡献，才有资格获取。
但渐渐地，这些资源还是被用掉了。
这一日。
人族终於诞生了第三位骨变境。
不久之後，又诞生了第四位骨变境、第五位骨变境、第六位骨变境。
像叶天的妻子、女儿都是普通九次血变境，利用这些资源自然是轻易成为了骨变境。
随着骨变境的数量越来越多，这些人族骨变境也在领海界缝闯荡，这消息自然瞒不住了。
……
真龙洞天。
真龙之主刚刚疗伤差不多，听闻人族陆陆续续诞生了骨变境，顿时震惊无比。
“怎麽可能呢，人族怎麽会诞生这麽多的骨变境？”
他十分不理解。
“莫非……”
他心中有了一个猜测，那就是叶天从永恒彼岸之地带来了很多好东西，这才让人族实力暴涨，诞生了这麽多的骨变境，否则没办法解释。
但是。
叶天分明没有从混墟海的那处通道回来啊！
叶天是在他之後进入了永恒彼岸之地，之後一直有骨变境在看守，从未见叶天回来过，这是肯定的事情。
就算那不是叶天的真身，仅仅是分身，但也得回来，才可以将资源带回来。
“或许无尽之主已经用其他办法回来了！”
真龙之主猜测。
突兀。
他心中充满了嫉妒以及不甘心。
“凭什麽我重伤回归，无尽之主却可以获得大好处，还让人族诞生这麽多的骨变境，这不公平！！！”
真龙之主越想越气。
他准备联合几个实力强劲的骨变境去找无尽之主索要一些资源以及情报，就算人族现在拥有很多的骨变境，但都是普通的一次骨变境，没啥威胁.

第2551章 威胁我?全灭了吧!
第2551章威胁我？全灭了吧！
真龙之主还以为叶天是当初的实力，也就是三次骨变境的太古级天才，相当於顶尖的五次骨变境战力。
而他是四次骨变境的破界级天才，战斗力也是这个层次，不亚於无尽之主叶天。
而且。
他还可以找几个四次骨变境战力的强者。
这样的话，无尽之主不敢反抗。
随後。
他就联络了三位骨变境，都拥有四次骨变境战力。
这三位骨变境分别是比尊之主，龙窟之主以及安海之主，都十分接近五次骨变境。
他们也都想要突破成为五次骨变境，但一直没有办法打破桎梏。
这一次，好不容易看到了希望，自然要和真龙之主合作。
这一日。
唰唰唰！！！！
真龙之主和这三位骨变加上真龙洞天的其他几位骨变境一同来到了人族的太玄海。
这里，也有一部分人族。
……
太玄海。
诸多骨变境将来，人族自然发现了。
而且，这里也有人族的骨变境坐镇。
只是叶天经常需要调动复制身体，因而没有多余的复制身体坐镇这里。
但叶天还是第一时间得知了消息，并且快速赶了过来。
“真龙之主率领那麽多的骨变境去太玄海做什麽？”
他有些疑惑。
很快。
他就抵达了太玄海，见到了真龙之主他们。
“真龙之主，你们没有通知我，就来到太玄海，做什麽？”
叶天问道。
轰！！！！！
真龙之主他们的气息覆盖了整个太玄海，显然是来者不善。
这时，真龙之主道：“无尽之主，太玄海乃是划分给了我们浑河界缝，可不是你们人族的地盘！”
“那也是羲山麾下，与你们没关系吧？”
叶天冷冷道。
真龙之主笑哈哈道：“羲山与我们一体，我说有关系就有关系。听闻无尽之主你通过我们的通道进入了永恒彼岸之地，还不知道利用什麽方式回来了，想必获得了不少好东西吧々ˇ。”
“是又如何？”
叶天淡淡道。
“不如何，只是想要获得一些资源而已！”真龙之主说这句话的时候，气息爆发，彷佛随时都要动手。
而其他几位骨变境也是如此，只要真龙之主一声令下，就要动手。
此刻。
叶天算是清楚真龙之主的目的了，自己在永恒彼岸之地混不下去，又不敢再进入永恒彼岸之地，因而打他的资源主意。
或许真龙之主还以为他是之前的实力吧，毕竟没过去多少太古纪元，也不知道他突破了。
轰！！！！
叶天身上的气息爆发出来了，境界也展露无疑。
四次骨变境！！！！
这可是四次骨变境的太古级天才啊！
这样的修为，战斗力媲美六次骨变境，堪称无敌的存在。
混墟之主也就是这个境界啊！
“无尽之主误会啊！”
真龙之主连忙认怂道。
“误会？接我一招不死，再说误会吧！”
叶天冷冷道。
龙窟之主哪里敢接一招啊，直接就要逃走。
唰！
他瞬间穿梭，想要离去。
然而，他想要在叶天面前逃走，那怎麽可能呢！
嗡！！！
四周虚空凝固。
下一刻，叶天施展太古界挪术瞬间追上他，然後施展太古神魔矛一击瞬杀了他。
咔嚓！！！
龙窟之主的身躯粉碎，彻底陨落而亡。
看到这一幕，真龙之主都浑身一颤。
这战斗力简直比混墟之主还要恐怖啊！
最顶尖的六次骨变境战斗也不如如今的叶天吧！
他真的是脑子抽了，才敢来打劫威胁叶天啊！
“能够在永恒彼岸之地存活下来，还带回来大量的资源，怎麽可能弱啊！”
真龙之主无比後悔。
他庞大的龙躯直接跪倒，求饶道：“无尽之主，饶命啊，我们什麽都没有做啊，算不得罪不可赦。”
“我说过，接我一招，不死就再说。”
叶天再次说道。
然而，他们怎麽敢接啊！
龙窟之主的实力也不弱啊，还是被一招杀了！
除了真龙之主外，其他骨变境怎麽挡得住？
“一起逃，逃一个是一个，他不可能放过我们的。若是被他一个个杀了，那就没机会了！”
安海之主传讯给其他骨变境，道。
其他骨变境纷纷同意。
反正一起逃，叶天还能够将他们全部杀光不成，根本拦不住。
哗哗哗！！！！
一位位骨变境逃跑，甚至就连真龙之主也动了，他也不想束手就擒。
“．‖逃跑？你们跑得了吗？”
叶天的声音弥漫四周虚空。
“顶尖太古之术——虚空颠倒！”
嗡！！！
四周的虚空开始颠倒起来，任凭这些骨变境穿梭，都没办法逃离这一片区域。
这个太古之术用来对付强敌没啥用处，但对於弱者却很好用，想逃是逃不了的。
“不好！”
一位位骨变境脸色剧变。
虚空颠倒，他们彷佛陷入了虚空循环，无法逃离。
轰隆隆！！！！
他们不断攻击虚空，但一时之间根本打不破。
噗噗噗！！！！
一位位骨变境被叶天的太古神魔矛击杀。
转瞬间，真龙洞天的骨变境全灭，安海之主以及比尊之主也是被杀了，毫无反抗之力。
最後，只剩下真龙之主。
这一刻。
真龙之主懊悔到极点，就不应该如此贪心啊！
当然，这也跟他的性格有关系，曾经他就这样威胁别的骨变境生物，换来了很多机缘，才成长到这一步。
按照他的计划，抢夺叶天的资源，修为突破到五次骨变境，战斗力就不亚於混墟之主，也就敢进入永恒彼岸之地，获得更多的机缘。
到时候，他甚至可能比混墟之主还要强大。
他的想象很美好，但却在第一步就失败了。
“无尽之主饶命！”
真龙之主最後一次求饶。
然而，迎接他的是叶天的太古神魔矛。
噗嗤！！！！占！
太古神魔矛从他的头部穿透进入，从他的龙尾处穿透出来，直接贯穿全身。
轰！！！！
真龙之主全身崩碎，无量骨全碎，无量意志粉碎，很快就彻底陨落而亡了。
“去真龙洞天，这个顶尖霸主级实力也没必要存在了！”
叶天淡淡道.

第2552章 覆灭真龙洞天!
第2552章覆灭真龙洞天！
真龙洞天。
这个顶尖霸主级势力位於真龙海。
整个真龙海拥有大量的血变境种族，都依附於真龙洞天，且或多或少都拥有龙族血脉。
此时。
真龙洞天还有一位骨变境坐镇，其他的血变境生物们也还不知道他们的真龙之主陨落了。
此刻，他们依旧在修链，如同往常一般。
突兀。
真龙洞天上方，一道身影撕裂虚空而来，赫然就是叶天。
“无尽之主！”
真龙洞天的其他九次血变境都认出来了。
他们还想说什麽的时候，叶天出手了。
“真龙洞天，从今日起，覆灭！”
叶天的声音传遍了整个真龙海，无数的血变境种族都听到了。
“呵呵，这家伙谁，还扬言灭掉真龙洞天，敢这麽挑衅真龙洞天，找死啊！”
“我活着的百万太古纪元里，有不少挑衅真龙洞天的，结果都一一死了，这一次也不例外！”
“哈哈哈，咱们过去看看，到底是哪个愣头青，有点实力就去挑衅真龙洞天啊！”
“走，我也去看看！”
真龙海的一群血变境，纷纷穿梭向真龙洞天那里。
可当他们快要抵达真龙洞天这里的时候，看到了让他们永远无法忘记的一幕。
无尽虚空之上，一根长矛狠狠落下。
轰隆！！！！
覆盖广袤疆域的真龙洞天宝地直接被一击打穿，且不断崩碎。
大面积的虚空粉碎，真龙洞天四周的疆域也在崩碎。
一位位血变境生物还没有飞出真龙洞天，就被无形的力量余波冲击扫过，一个个爆开了身躯，化作了血雾。
密密麻麻的血变境生物顷刻间爆开，一个个都死掉了。
其中，一位九次血变境太古级天才，在真龙海都拥有偌大的名声，是他们过去仰望的存在。
而这等九次血变境的太古级天才如今，也在他们感知之中化作了一团血雾，直接被余波轰杀了。
轰隆隆！！！！
真龙洞天不断崩溃，很快就彻底消失不见了。
所有真龙洞天的血变境生物以及骨变境，都全部不见了，只留下了一座深渊，替代了真龙洞天。
哗！
叶天的目光看了过来，让一群血变境纷纷跪拜。
“伟大的骨变境大人，我们并不是真龙洞天的血变境生物，请不要杀我们！”
这群骨变境瑟瑟发抖，生怕叶天一个不高兴，就将他们给杀了。
面对叶天这样的存在，真龙洞天都被灭了，他们哪里有反抗的余地。
哗！
叶天随手撕裂虚空离去，消失不见了。
而这些血变境生物却依旧不敢动弹，直到许久之後，他们才确定叶天是真的离开了，并不会杀他们。
“真龙洞天是真的被覆灭了，出大事情了啊！”
这些血变境生物一个个逃离，甚至赶快逃离真龙海。
有种族的，直接带着整个种族逃离，去其他地方观望一下。
总之，在不了解情况的时候，他们不敢留在真龙海了。
……
很快。
其他顶尖霸主级势力都知道真龙洞天覆灭了，一个个震惊不已。
混墟洞、羲山、羽盟等诸多顶尖霸主级势力，也都派出了骨变境，在商讨情况。
至於，修行者这边的太古山、冰雪洞、黑暗海等顶尖霸主级势力自然不关注这个事情，真龙洞天覆灭对他们只有好处，没有坏处。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});当然。
他们也有些好奇，谁有实力灭掉真龙洞天。
没多久，情报就出来了。
灭真龙洞天者，无尽之主。
一时之间，一位位骨变境传讯询问叶天，到底为何要灭掉真龙洞天。
而叶天也给出了回答。
“真龙之主率领多位骨变境来找我麻烦，想要抢夺我的资源。”
叶天如此一说，其他顶尖霸主级势力也就不敢管了。
总之，叶天有出手的理由，不是无缘无故出手。
因而，他们不用怕叶天对他们出手。
况且，他们也不敢管啊！
叶天有实力击杀真龙之主，在混墟之主没有回来的时候，就有实力击杀他们，除非他们联合起来，才有希望抗衡叶天。
……
万龙领海。
黑暗之主来拜访叶天。
“无尽之主，你现在的实力太强大了，连真龙之主都被你杀了！”
黑暗之主感慨道。
“我侥幸突破到四次骨变境，自然比真龙之主强大！”叶天说道。
“羡慕啊！”
黑暗之主道。
很快。
黑暗之主说出了自己的目的。
“无尽之主，传闻你是进入了永恒彼岸之地，可否告知一点永恒彼岸之地的情报？”黑暗之主问道。
他是对永恒彼岸之地一点不了解，所以想要询问一下。
“可以！”
叶天倒也没有隐瞒，直接将永恒彼岸之地的一点情报告诉了黑暗之主。
很快，黑暗之主获得了这些情报之後，顿时脸色一变。
“无尽之主，你说永恒彼岸之地，随便一头永恒真兽都是四次骨变境、五次骨变境甚至是六次骨变境？”
黑暗之主震惊。
“是的！”叶天道。
“那我还是算了吧！”
黑暗之主不敢去永恒彼岸之地了，否则就是找死！
他可不认为自己的运气会有多麽好，一旦去了永恒彼岸之地，估计活不了多少天。
随後，他告辞了。
他决定今後还是老老实实管理黑暗海，反正黑暗海还有无尽之主这样的强者存在，没有人敢覆灭黑暗海。
所以，他也不用担心安全问题。
在黑暗之主离开没多久，又一位骨变境来拜访。
“无尽之主，洞虚之主来访！”
洞虚之主如今的形象是白发翁，见到叶天之後，先是吹嘘了叶天一番。
“洞虚之主，你估计也是想要询问永恒彼岸之地的情报吧？”
叶天直接打断问道。
“咳咳，是的！”
洞虚之主微微点头。
“给你！”
叶天将永恒彼岸之地的情报传输给了洞虚之主。
洞虚之主收到情报，浏览了一遍，顿时有些了解了。
“永恒彼岸之地虽然很危险，但也很精彩啊！”
洞虚之主决定去冒险一番.

第2558章 彼岸金文,拿下
我能复制天赋第2558章彼岸金文，拿下最终。
那件初等彼岸神兵被一位七次骨变境强者以一亿六千万初等永恒古金的价格竞拍到手了。
在这件初等彼岸神兵被拍卖之後不久，又一件好东西被拿出来拍卖了。
“接下来拍卖的是一份彼岸金文传承，拥有三十六个彼岸金文。彼岸金文的价值比彼岸黑文都要高，数量更是达到三十六个。因而，这次的起拍价也很高，起拍价5000万初~等永恒古金。
拍卖师说道。
彼岸金文！叶天心动了。
他现在连一个彼岸金文都没有，若是获得了这三十六个彼岸金文传承，那就可以了解彼岸金文这种文字体系了。
当然。
对彼岸金文有兴趣的骨变境可不止他一个，因而竞争绝对无比激烈。
“彼岸金文传承的最终成交价可能达到2亿初等永恒古金以上。”
叶天猜测。
当然，他现在寄拍了彼岸黑文，因而不怕没有初等永恒古金。
他肯定是争夺到底了。
很快，竞拍开始了。
不一会儿的时间，竞拍价格就飙升到了一亿初等永恒古金。
这时，竞拍的骨变境少了很多。
毕竟大部分骨变境可没有这麽雄厚的资金，亦或者对彼岸金文没兴趣，不舍得花这麽多的永恒古金来竞拍。
最後。
叶天只需要跟少数几位骨变境争夺彼岸金文传承。
“两亿三千万初等永恒古金！"叶天报出这个竞拍价格之後，其他骨变境彻底放弃了。
彼岸金文虽然很珍贵，但所谓的传承也只是彼岸石铭刻出来的传承而已，并非永久保存。
若是无法彻底领悟的话，这些彼岸金文还是会消失。
若是永久保存的彼岸金文传承，多花十倍都值得。
“成功了！”
叶天笑了。
有了这三十六个彼岸金文，他就可以参悟彼岸金文了。
之後，又是一件件无比珍贵的宝物被拍卖。
许久之後。
叶天的彼岸黑文被拿出来拍卖了。
一千来个彼岸黑文传承，如此恐怖的数量，让许多骨变境都震惊无比。
“我去，这是哪个势力拿出来的彼岸黑文传承啊，竟然掌握了这麽多的彼岸黑文，绝对不是一般的势力。”
“一定要不惜一切代价竞拍到手！”
“这麽多的彼岸黑文对我们势力太重要了，必须拿下！"“竞争对手很多啊，想要拿下怕是得溢价很多才可以拿得下！”
“按照正常价格，这麽多的彼岸黑文起码在六亿初等永恒古金，也就是六十万中等永恒古金。但现在是拍卖，没有100万中等永久古金,是别想拿下了！"这些彼岸黑文传承起拍价是一个亿初等永恒古金。
很快。
竞拍开始了！很多骨变境疯狂竞拍，竞拍价格飙升的很快。
没多久，竞拍价格就飙升到了三亿初等永恒古金，而且还有一堆骨变境在竞拍，彷佛这些永恒古金只是一个数字而已。
“这些骨变境应该不是代表自己，是代表他们背後的势力，否则一般骨变境不会花这麽多的代价竞拍这麽多的彼岸黑文。数量太多，他们自己无法参悟透，最後只能是浪费。若是一个庞大势力的话，可以让大量的骨变境参悟，就能够在一定时间内将这麽多的彼岸黑文全部掌握！”
叶天喃喃道。
没多久，竞拍价已经达到了六亿初等永恒古金，还是有一些骨变境在竞拍。
七亿初等永恒古金！八亿初等永恒古金！九亿初等永恒古金！最终，成交价达到了十一亿初等永恒古金，也就是相当於110万中等永恒古金。
“没想到成交价这麽高！”
叶天欣喜不已。
不过，其中一成会被永夜阁收走，但他也会拿到99万中等永恒古金。
不知不觉间，永夜阁这次拍卖会来到了最後的尾声，也就是三件压轴物品的拍卖。
对此，叶天很好奇这等拍卖会的压轴物品是什麽。
这时，第一件压轴物品呈上来了。
……求鲜花……
哗！压轴物品打开，露出来的是一件长矛。
拍卖师介绍道：“接下来拍卖的第一件压轴物品是高等彼岸神兵，也是永恒彼岸之地十分有名的高等彼岸神兵一一诺那之矛，它曾经拥有过很多主人，都是永恒彼岸之地成名无数岁月的强者。如今，这根诺那之矛虽然有些损伤，但不影响其战斗。因而，起拍价定为三十亿初等永恒古金。”
这个价格很恐怖，叶天都没有资格参与竞拍。
但是，有资格竞拍的骨变境自然是存在。
很快。
一位位特级包间的骨变境参与竞拍了，他们的个人财富就很恐怖,因而竞拍得起。
..0最後。
一位神秘的骨变境以九十三亿的高价竞拍到手了这根诺那之矛。
“这个价格真的是恐怖！”
叶天感慨。在诺那之矛被竞拍之後，第二件压轴物品出现了。
“接下来拍卖的第二件压轴物品是来自於永恒彼岸之地一处特殊世界的上等彼岸金果，能够帮助普通的八次骨变境冲击九次骨变境，成功率有五成。起拍价为60亿初等永恒古金，现在开始拍卖！"拍卖师说道。
上等彼岸金果！许多八次骨变境的强者一听到这个，顿时心动无比。
甚至一些七次骨变境的破界级天才，六次骨变境的太古级天才，都十分心动，纷纷加入了竞拍之中。
虽说只有五成几率，但若是配合其他宝物，就有希望将成功率提升到五成以上，甚至是七成、八成啊！所以，他们会不惜一切代价竞拍下上等彼岸金果。
“上等彼岸金果，好东西啊！”
叶天也想要这样的好东西，但他根本竞拍不起，只能看着他们竞拍了。
最後。
上等彼岸金果被一位神秘的骨变境以180亿初等永恒古金的恐怖价格竞拍到手了。
随後。
最後一件压轴物品拿出来拍卖了。
在众目睽睽之下，这件压轴物品亮相了土

第2559章 彼岸悟道树种子
“接下来拍卖的是最後一件压轴物品一一彼岸悟道树种子！”
拍卖师宣布道。
哗！一颗金灿灿的种子悬浮於一件特殊的器皿之中，被这件器皿完全包裹住，其能量散发不出来。
但是。
众多骨变境还是可以认得出来，这是一枚真的彼岸悟道树种子！“彼岸悟道树种子！"叶天不知道这是什麽。
当然，跟他一样不知道的骨变境绝对不在少数。
所以，拍卖师肯定会介绍一下。
这时，拍卖师介绍道：“想必一部分天祖并不知道彼岸悟道树种子是什麽，我就在这里介绍一下。彼岸悟道树种子一旦种下，在经过特殊的滋养保护，会渐渐成长为彼岸悟道树。这种悟道树之下“七四零”
参悟修链秘术，都会大幅度提升效率，而且，彼岸悟道树每隔一万太古纪元，就会结出一颗彼岸悟道果。一旦吞服彼岸悟道果，悟性会得到恐怖的提升，轻易就可以将一门太古之术感悟到难以想象的程度。
可以说，一颗彼岸悟道果就有很大的几率缔造一位太古级天才！”
“除了修链太古之术，像参悟彼岸黑文、彼岸金文都十分有帮助。
若是找到彼岸金文或者彼岸黑文传承的地方，自身没有希望闯过考核,就可以吞服彼岸悟道果，轻易就可以闯过考核，获得更多的彼岸金文和彼岸黑文。”
“这种彼岸悟道树的价值，很多天祖应该都明白，对於一个势力甚至单个天祖来说，都是难以想象的高！”
拍卖师不断讲述着，众多骨变境也就渐渐知晓了这种宝物的价值。
“彼岸悟道果！”
叶天也很有兴趣。
虽说他也有悟性方面的天赋，但如今对他帮助不大了。
至於太古级祖赋级别的悟性天赋，他至今还没有遇到过呢！当然。
他本身的悟性就很恐怖，远超其他天祖甚至远超其他太古级天才。但是，若是有彼岸悟道果的话，他的悟性临时会提升到更加恐怖的程度，参悟彼岸黑文、参悟彼岸金文甚至是去创造彼岸之术都会十分容易。
“可惜彼岸悟道树种子的价格太恐怖，我是没希望竞拍到手。而且,它需要漫长岁月孕育，我也没时间去慢慢等待。十万太古纪元才会孕育出一颗彼岸悟道果，有这个时间，我说不定就跨入到九次骨变境太古级天才，甚至更高境界了！"叶天心想。
大厅内。
一位位骨变境都在议论纷纷。
“彼岸悟道树种子，如此珍贵之物，哪个傻子拿出来寄拍啊？"“应该是运气很好的某位骨变境，自己没能力种植彼岸悟道树，毕竟彼岸悟道树想要培养起来，也不是某个骨变境能够承受的啊！"“也对，若是私下售卖的话，怕是很危险，说不定就被截杀了。永夜阁实力强大，底蕴深厚，倒是不会贪图区区彼岸悟道树种子，这才是最安全的方式。”
“可惜我竞拍不起，否则也参与竞拍了！"彼岸悟道树种子的起拍价十分高，200亿初等永恒古金。
可以说，没有一千多亿初等永恒古金，根本别想竞拍下来。
一般的势力根本竞拍不起，也只有那些十分强大的势力，才有资格参与竞拍。
很快，大约十几个骨变境参与竞拍，都是坐在特级包间的骨变境,代表着十几个势力。
至於大厅之中的那些骨变境，也就只能看看了。
300亿初等永恒古金！400亿初等永恒古金！500亿初等永恒古金！这些势力疯狂竞拍，完全不将初等永恒古金当做一回事，只当做一个个数字。
没多久时间，彼岸悟道树种子的竞拍价格已经上升到了一千亿初等永恒古金。
这个数字对於许多骨变境天祖来说，已然是一个天文数字。
到了1000亿初等永恒古金这个竞拍价格之後，有些势力已经放弃了，真正还在竞争的就那几个势力，且每一次叫价都不是很乾脆，甚至会犹豫一下。
估计，他们也是在联系背後的势力，商议是否继续加价。
因而，每一次加价都得花一点时间最後。
彼岸悟道树种子被某个神秘的势力以1380亿初等永恒古金的成交价拿下。
随着最後一个压轴物品被拍卖出去，这一次的拍卖会也就结束了。
接着。
叶天在那名九次血变境女子的带领去来到了永夜拍卖阁的後台，去结算拍卖物品。
苍河珠，彼岸金文传承，以及叶天一一拿到手了，而且还拿到了数亿的初等永恒古金。
“大赚！"叶天笑着道。
永夜阁拍卖会结束之後。
一位位骨变境离开了。
而叶天并没有离开永恒古妖城。
他准备就在永恒古妖城参悟彼岸金文，看看彼岸金文到底有什麽奥妙。
不过。
他就在他准备参悟的时候，永恒古妖城之外爆发了大战。
轰隆隆！！！！恐怖的战斗波动，在遥远的地方，但却传递到了永恒古妖城这里。
“应该是拍卖会结束之後，互相争夺宝物？"叶天猜测。
在拍卖会的时候，没有哪位骨变境敢不给永夜阁面子。
可拍卖会结束，又离开了永恒古妖城，他们可就不客气了啊！“过去看看热闹！”
叶天让自己的一具复制身体过去看2.9看。而如他这般好奇的骨变境并不止一位，但都是本身有实力，否则也不敢过去。
唰唰唰！！！！一位位骨变境在距离还算很远的地方窥探着。
叶天也在这里。
这时，他窥探到一处处战斗的场景，其中不乏九次骨变境的厮杀。
很快。
一位八次骨变境被击杀了，屍体都被收走了。
时间慢慢流逝。
这些战斗也一一结束了，陨落的骨变境可不少，甚至还有一位九次骨变境被击杀了。
这等战斗，叶天是参与不进去，只能在远处看看。
“我在特级包间，因而没有人知道我竞拍了哪些物品，否则的话，我肯定也会被盯上。"叶天心想.哈

第2560章 火焱之域四大势力,古恒山
我能复制天赋第2560章火焱之域四大势力，古恒山随後。
叶天又回到了永恒古妖城。
这时候，永恒古妖城到处都是讨论这一场战斗厮杀。
当然。
叶天没兴趣关注了，开始了闭关修行。
接下来的日子里，叶天全力参悟彼岸金文，想办法获取有助於自己突破的宝物。
可惜那样的宝物十分罕见，毕竟就算是在拍卖会上，也没有几种有助於突破瓶颈的宝物。
那种宝物，大部分骨变境获得了，都不会拿去寄拍，除非是对自己没有用处了。
岁月如梭。
“彼岸金文比太古金文复杂太多倍了，比彼岸黑文也难以参悟。”
叶天参悟一段岁月之後，如此感悟道。
但只要愿意花费时间，还是能悟透这些彼岸金文。
许久岁月之後。
叶天终於领悟了第一个彼岸金文。
随後，他开始参悟第二个彼岸金文。
19就这样，一个又一个彼岸金文被叶天参悟透了。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
终於这一日。
叶天将全部的三十六个彼岸金文全部悟透了。
悟透了这些彼岸金文，叶天发现那些太古金文太小儿科了，彷佛可以一眼就可以看懂一样。
而且。
他现在可以轻易创造出一门门至高太古骨术。
当然。网最新最快免费阅读
如今至高太古骨术对他没啥帮助，但彼岸金文却不止创造至高太古骨术这点用处啊！

第2561章 古恒山,一级巡察使
我能复制天赋第2561章古恒山，一级巡察使古恒山疆域，太恒城。
叶天来到了这里，他是没办法直接靠近古恒山，否则会被当做入侵，直接被击杀。
而太恒城是被古恒山完全掌控的一座城池。
一些附属於古恒山的势力以及一些外来骨变境都可以进入这座城池生活以及修链，这里也跟永恒古妖城一样，可以在这里自由交易。
同时，太恒城也是古恒山招揽其他骨变境修行者的地点之一。
太恒城，太恒殿。
叶天来到了这里，直接表明了来意。
驻守太恒殿的一位七次骨变境看了一下叶天，淡淡道：“你有什麽才能？”
“我是太古级天才！"叶天说道。
“不够！"这位七次骨变境说道：“永恒彼岸之地，太古级天才很多,但骨变境太古级天才很难培养，花费的代价太大了。一位七次骨变境太古级天才培养需要的代价甚至比培养一位普通的九次骨变境还要巨大。而且太古级天才很难成长到七次骨变境，所以各大势力都对太古级天才不是很热衷，我们古恒山也是如此。若只要是太古级天才就招收的话，我们可以招收数以万计。”
这位七次骨变境说的很现实，但确实是如此。
古恒山本身实力就很强大了，不缺一个太古级天才，甚至不缺一位九次骨变境。
若是没有一定的才能，古恒山不会招收，除非是有背景，比如古恒山某位强者的子嗣後辈或者介绍来的，才会容易被古恒山招收。
而像叶天这般来历不明，只是太古级天才，就想要加入古恒山，难度却是有些大。
“我会彼岸之术！”
叶天又说道。
“彼岸之术？”
这名七次骨变境认真看了一下叶天。
太古级天才再加上彼岸之术的话，那的确有资格加入古恒山了。首先，会彼岸之术，就代表着掌握了不少的彼岸黑文，若是古恒山没有的彼岸黑文，等於为古恒山多带来一些彼岸黑文传承，有助於古恒山的底蕴增长。
因而，对於这样的骨变境，古恒山还是颇为欢迎的。
“与我交手一下，没问题吧“？”
这位七次骨变境说道。
“可以！”
叶天点点头。
随後。
叶天跟着这位七次骨变境来到了太恒殿的一处虚空进行切磋。
“全力出手吧！”
这位七次骨变境说道。
“那我就不客气了！”
叶天全力出手了。
轰！！！太古界挪术！太古神魔矛！叶天将一门门顶尖的太古之术施展了出来，展现了巅峰战力。
这位七次骨变境一看叶天施展的顶尖太古之术，有些惊讶。
这可是顶尖的太古之术，很难练成的啊，叶天竟然练成了这麽多。
这样的战斗力都介於六次骨变境与七次骨变境之间了。
不过。
古恒山的这位七次骨变境也没有太过於留手，依旧展现了七次骨变境的实力，他想要看看叶天是否创造出了彼岸之术。
轰！！！！七次骨变境的一拳打来，虚空震碎，恐怖的拳芒粉碎时空而来，达到了七次骨变境的全力一击。
叶天的速度很快，但却被对方的拳头锁定，很难躲得开。
就在拳头要击中他身躯的时候，他直接施展了彼岸迷雾之身。
轰！！！身躯被击碎。但是，这位七次骨变境击碎的仅仅是叶天的彼岸迷雾之身，并非是真身。
因而，这次攻击无效。
而叶天却抓住了机会，一击太古神魔矛击中了七次骨变境的身躯,在其身上留下了一道痕迹。
轰隆隆！！！！叶天与这位七次骨变境不断厮杀，虽然无法给予其伤害，但靠着彼岸迷雾之身，也没有被伤到。
当然。
他可不止这一门彼岸之术，但仅仅用於加入古恒山就足够了，没有必要再暴露更多的实力。
这位七次骨变境见奈何不了叶天，觉得有些尴尬，便说道：“不错,我使出了七成的实力，还是没有奈何你，你的这门彼岸之术很不错,比一般的彼岸之术都要强大！”
七成实力？
叶天没有揭穿对方，明明就是十成实力！不过，他还没有加入古恒山，没必要揭短得罪对方。
“我可否加入古恒山？”
叶天问道。
“应该没啥问题，我会上报上去，结果应该很快就会出来，你就在太恒城等待结果出来吧！"这位七次骨变境说道。
“.‖多谢！"叶天应道。
随後，他就在太恒城等待。
时间慢慢流逝，不久之後，结果出来了。
他，被古恒山看中，古恒山愿意让他加入。
古恒山。
叶天被带入了这里，进入了古恒山之中。
在这里，他见到了古恒山一位尊主。
古恒山的职位分为山主以及十三位副山主，下面就是七十二位尊主，尊主之下则是尊使，尊使之下则是一位位巡察使，巡察使之下就是数量最多的普通山众。
这些山众的实力也不差，很多都是一二次骨变境。
而山众之下则是预备役山众，都是血变境天祖，时时刻刻都可以晋陞为山众，加入古恒山。
而这些预备役山众，几乎都是古恒山一些成员的後裔以及血脉家族诞生的血变境，这才有这样的优势。
(赵吗的)叶天见到的这位尊主是九次骨变境的太古级天才一一巽山之主，在古恒山的地位很高。
“见过翼山之主！"叶天恭敬道。
“无尽之主，我知道你的情况，四次骨变境的顶尖太古级天才，还会彼岸之术，就算是遇到普通的七次骨变境，也可以自保。而且，你距离五次骨变境应该很接近了，随时都有希望突破。但这样的实力，在古恒山还弱得很，因而你加入古恒山，我不可能给你太高的职位究“这样吧，你先从一级巡察使做起，可以让你带领一百名山众。”
巽山之主说道。
巡察使拥有六级，一级巡察使是最低的巡察使。
但他才加入古恒山，没有任何功劳，能够担任一级巡察使已经很不错了。
“多谢翼山之主！"叶天道.

第2562章 突破,五次骨变境
我能复制天赋第2562章突破，五次骨变境古恒山。
冥风山。
这里还是古恒山诸多宝山之一，而叶天被安排到了这里。
他可以在这里建造宫殿，将这里的一块区域作为道场。
冥风山除了他之外，还有几位巡察使，平时都在闭关修行。
很快。
他就正式拥有了巡察使的身份，而且还划分了一百名山众给了他,都是刚刚突破不算很长岁月的一次骨变境，且都是普通一次骨变境。
这些山众只能帮助他做点小事情，而且还得执行任务，都由他来负责。
当然。
古恒山很强大，因而平时都没啥事情，也没有谁敢招惹古恒山。
叶天加入古恒山之後，就想要从古恒山了解彼岸神兵铸造之术。
这方面的铸造之术，古恒山自然是有的，但需要贡献值兑换。
而他加入古恒山，并没有多少贡献值，自然也就没办法兑换。
不过，他可以上交一些彼岸黑文传承，且必须是古恒山没有的彼岸黑文。
这样一来，他就可以获得大量的贡献值，也就可以兑换相关的彼岸神兵知识了。
於是，他上交了数百个彼岸黑文，获得了一些贡献值。
至於彼岸黑文传承之地，他并没有上交。
若是上交的话740，他也拿不到多少贡献值，说不定功劳会被某位尊者甚至是尊主拿走。
因而，他必须拥有足够的实力以及地位之後，再选择上交，才可以获得海量的贡献值。
很快，他就兑换了一门彼岸神兵铸造之术概要传承。
之後，他就了解自己为何没办法研究出彼岸神兵铸造之术了。
原因就在於他缺少了一件东西。彼岸古金！彼岸古金这种材料是炼制彼岸神兵必要的材料之一，是稳定彼岸金文力量的材料。
若是没有彼岸古金，他拿普通材料研究，研究无数次也不可能成功。
因而。
不是他研究的方向不对，是没有彼岸古金，因而才会失败。
而彼岸古金这种材料几乎都被顶尖大势力控制住了，很难获得这种材料。
但是，古恒山却有彼岸古金这种材料。
“若不是加入了古恒山，我怕是一直都没办法炼制出彼岸神兵吧！"叶天心想。
随後，他兑换了少数的彼岸古金，然後开始研究彼岸神兵锻造之术。
有了古恒山的传承，加上他自己对彼岸金文的理解感悟，进步速度很快。
一个太古纪元岁月之後。
叶天就成功研究出了彼岸神兵锻造之术。
随後。
他开始为自己打造彼岸神兵，他购买了很多特殊的材料，然後开始打造。
岁月如梭。
经过好几次的失败，叶天最後成功打造出了一柄初等彼岸神兵长矛。
“无尽彼岸之矛！"叶天为这件长矛取名道。
有了彼岸神兵，他的实力提升了不少。
若是再与那位七次骨变境交手的话，或许就可以占据上风了。
“但那位七次骨变境，肯定也有彼岸神兵！"叶天猜测。
随後。
他又给白己打浩了彼岸神丘铛田，也是花了不心代价，才成功打造出一套铠甲。
这样，既有攻击，也有防御。
然而。
他现在没资格参悟古恒山的彼岸金文。
根据古恒山的规矩，想要参悟彼岸金文，必须是尊使，才有资格去参悟彼岸金文。
尊使才算是古恒山的中层，像巡察使，古恒山太多了，因而没啥地位。
事实上。
叶天现在的实力成为尊使，也是勉强有资格，但他底蕴不足，贡献不足，所以没办法晋陞上去。
他了解了一下，古恒山目前最容易晋陞的方式就是杀敌。
古恒山有很多通缉的敌人，若是杀掉了对方，就可以立下大功，晋陞也就容易了。
而且。
古恒山也有敌人，若是击杀敌人之中的一些重要天才，也可以立下大功。
“先突破到五次骨变境之後，到时候再考虑立下功劳升级的问题。"叶天心想。
随後。
他将自己全部的贡献值兑换了一种宝物，也是他目前能够兑换的最好宝物一一墟血金液！这种宝物可以帮助他打破瓶颈，提升成功率。
再加上他全部的苍河珠，应该有九成以上希望破开瓶颈。
四次骨变境的太古级天才想要百分百突破为五次骨变境的太古级天才，这难度太大了！因而，九成几率已经很高了。
“那就冲击五次骨变境吧！”
叶天很快宣布闭关，就在古恒山进行突破，这里也是目前最安全的地方之一了。
随後。
他将一颗颗苍河珠吞下，又将墟血金液给吞下，然後淬链最後一点无量骨。
轰！！！！！在一颗颗苍河珠以及墟血金液的帮助下，最後一点无量骨被一点点强行淬链，冥冥之中的桎梏被强行给粉碎了。
嗡！最後一根无量骨彻底完成了五次骨变。
这样一来，他全身的无量骨都完成了五次骨变，修为开始突破，全身都在蜕变。
轰！！！！！四周无穷无尽的能量都涌入到他的身躯之中，帮助他淬链身躯，提升实力。
许久之後，他的突破过程才完成了。
“终於，五次骨变境了！"叶天兴奋道。
以他现在的实力，可以轻易碾压最顶尖的七次骨变境，若是藉助彼岸之术以及彼岸神兵，足以媲美一般的八次骨变境战力了。
这就是他现在的实力！在他修为突破之後，古恒山知晓之後，提升了他的巡察使职位级别，将他提升到了二级巡察使。
但这种提升没啥意义，叶天也不在乎。
碎墟海。
这里是距离古恒山疆域很远的一个地方，处於火焱之域的边缘，介於火焱之域与另一个区域一一冰极之域交界的地方。
这里有一个血变境势力一一血牙之巅。
血牙之巅一直与古恒山不对头，经常爆发冲突。
血牙之巅的实力自然远不如古恒山，但它却有着冰极之域另一个庞大势力作为靠山，因而不怕古恒山。
这一日。
叶天准备用一个马甲混入血牙之巅引出一位骨变境破界级天才，准备将其击杀，从而作为古恒山职位晋级需要的大功、

第2563章 击杀炎泽之主
血牙之巅，附近疆域。
叶天很快就选择中了一个目标。
“就是他了！"叶天找到了一位五次骨变境生物，瞬间出手将其击杀之後，然後复制出了对方的身体。
不过，他出手了，很快就有血牙之巅的强者过来查看。
但叶天已经湮灭了自己的真身复制身体，因而血牙之巅压根就没有查出来什麽。
就这样。
叶天就混入了血牙之巅。
这一次，他的目标是干掉血牙之巅的一位六次骨变境破界级天才~一一炎泽之主！这位炎泽之主虽然仅仅只是六次骨变境天才，实力不是很强大，但却精通彼岸金文以及彼岸神兵铸造之术，甚至可以打造出中等彼-岸神兵。
因而，这位炎泽之主的身份十分尊贵，其地位不亚於古恒山的六级尊使，仅次於尊主的地位。
但是。
这位炎泽之主很少离开血牙之巅，因而想要杀死他很难。
就算真的离开了血牙之巅，行踪也不容易暴露。
叶天混入血牙之巅之後，就刻意讨好这位炎泽之主，偶尔拿出一些材料献给炎泽之主。
渐渐地，这位炎泽之主与他的关系就很不错了。
当然，炎泽之主是将叶天当做一位手下来对待的。
这一日。
时机差不多了，叶天献出了一份比较罕见的材料一一真阳古石！这种材料，一般的骨变境根本不认识，也就叶天加入古恒山之後,兑换了彼岸神兵铸造术知识，这才知道了这种材料。
这是炼制彼岸神兵的一种特殊材料，他在古恒山兑换了一些，交给了血牙之巅的复制身体马甲，准备献给炎泽之主，然後透露是从某个神秘宝地找到的。
“炎泽之主大人，这是我在一处神秘宝地找到的神秘材料，不知道是有什麽用处，但觉得十分不一般，特地来献给炎泽之主大人你！"叶天将真阳古石拿出来，说道。
“真阳古石！！！"炎泽之主十分激动。
“你就找到了一颗吗？"炎泽之主问道。
“我没有仔细找，只是刚进去，就找到了五颗！"叶天又拿出了四颗真阳古石。
“刚进去就找到了五颗！"炎泽之主十分激动。
这代表那里的真阳古石绝对不少。
“带我去那个地方！”网最新最快免费阅读
炎泽之主没想过这是陷阱，因而没有怀疑。
“是！”
叶天应道。
随後。
他就带着炎泽之主去那个地方，当然也没有那个地方，只是他杜撰出来的地方而已。
很快。
叶天就带着炎泽之主离开了血牙之巅的范围，不断穿梭，前往远处。
突兀。
叶天停了下来。
“到了吗？”
炎泽之主问道。
这时。
叶天说道：“炎泽之主，没有到目的地，因为没有那个地方。”“索风之主，你什麽意思？”
炎泽之主勃然大怒。
“我来让炎泽之主陨落！”
叶天淡淡道。
“就凭你，找死！”
炎泽之主一击将叶天这具复制身体击杀。
而叶天也没有反抗，毕竟这具复制身体本就是要放弃的，留着没有意义。
“这就死了？”
炎泽之主有些懵逼。
他还以为索风之主隐藏实力，多麽厉害呢，结果直接被他干掉了,那对方这麽做的意义何在啊？
突兀。
一道身影浮现，拦截住了准备要离开的他。
同样是五次骨变境，但对方的气息无比恐怖。
到来的赫然是叶天的真身复制身体。
轰！！！！！叶天直接出手。
五次骨变境的太古级天才与六次骨变境的破界级天才，本质上战斗力差不多。
但是，叶天乃顶尖的太古级天才，而且还会一门门彼岸之术。
炎泽之主自然不是对手！但炎泽之主却也不弱，第一时间祭出了一件中等彼岸神兵护甲，以及一件中等彼岸神兵长刀。
砰！叶天的太古神魔矛一矛击中炎泽之主的身上，被彼岸神兵护甲挡住了。
但是，炎泽之主还是受伤了。
“彼岸之术一一彼岸触须！虚空之中，一根根黑色的触须浮现，直接穿透了彼岸神兵护甲，贯穿了炎泽之主的身躯。……求鲜花……
但这一彼岸之术并没有伤到炎泽之主，因为这本就不是攻击类的招式。
彼岸触须是一门十分诡异的彼岸之术，一旦贯穿敌人的身躯，就会造成一种特殊的效果，那就是伤害叠加。
此时。
叶天施展太古神魔矛一击轰中炎泽之主，直接让炎泽之主吐血，浑身无比剧痛。
砰砰砰！！！！一次次攻击袭来，让炎泽之主的伤势不断叠加。
“炎泽之主肯定求救了，必须速战速决！”
於是。
叶天又施展了另一门彼岸之术一一彼岸幻界！这门彼岸之术施展出来之後，炎泽之主的无量意志彷佛被困住了一样，无量意志与肉身不协调，根本难以发挥出该有的实力。
.0轰隆隆！！！！叶天一次次攻击打在炎泽之主的身上，让炎泽之主彻底扛不住了,他身上的中等彼岸神兵护甲也保不住他。
砰！炎泽之主彻底被击杀了，一点生机都没有留下，全部的意志都被粉碎。
击杀炎泽之主之後，叶天直接收走了炎泽之主的屍体，然後快速逃离。
不久之後。
血牙之巅的一尊九次骨变境太古级天才降临，然而却没有找到炎泽之主，甚至联系不上炎泽之主了。
而血牙之巅推算了一下，得知炎泽之主已经陨落。
顿时，整个血牙之巅震怒不已。
然而，此刻的叶天已然来到了古恒山。
他第一时间就将炎泽之主的屍体交给了古恒山，提交击杀炎泽之主的任务。这个任务一直挂在古恒山的任务榜单上。
但如今，这个任务被叶天给完成了，这可是巨大的功劳。
击杀炎泽之主，这打击了血牙之巅，让血牙之巅损失了一位中等彼岸神兵炼器师。
初等彼岸神兵炼器师很多，但中等彼岸神兵炼器师就无比罕见了,就算是古恒山也不超过十个这样的中等彼岸神兵炼器师。
更重要的是，炎泽之主修为还很低，潜力很高，未来甚至有希望成为高等彼岸神兵炼器师。
所以，炎泽之主的命才珍贵啊！土.

第2564章 彼岸金文真正的用处!
我能复制天赋第2564章彼岸金文真正的用处！击杀炎泽之主，这对於古恒山来说是巨大的功劳。
因而，很快叶天就被提拔了，成为了一级尊使。
成为尊使之後，他的地位大大提升，而且磨下还执掌数十位巡察使。
而且。
他还拥有一座宝山作为自己的府邸。
这一日。
他搬到了古恒山的奇羽宝山，将这里作为自己的府邸之处。
奇犽宝山是古恒山在永恒彼岸之地某处宝地挪移过来的宝山，内部蕴含诸多时空，孕育出了无数的资源，价值无比之高。
如今，这里属於他了，而奇羽宝山内部孕育出来的资源也全部属於他。
对於叶天来说，成为尊使，搬进奇羽宝山都只是次要。
最重要的是，他现在可以参悟古恒山的彼“七四零“岸金文了。
古恒山，彼岸虚空。
这里是存放彼岸金文的地方，每一位尊使都有资格进入这里参悟彼岸金文。
但是，想要参悟彼岸金文并非无偿，是需要支付贡献值的。
没有贡献值的话，也是没办法参悟彼岸金文。
可以说，成为尊使，仅仅只是拥有参悟彼岸金文的入门槛而已。
叶天这一次获得了很多的贡献值，因而直接可以参悟一些彼岸金文没啥问题。
接下来的日子里，叶天就在古恒山的彼岸虚空参悟一个个彼岸金文。
一个又一个太古纪元岁月过去。
叶天也是悟透了一个又一个彼岸金文。
掌握的彼岸金文越多，他铸造初等彼岸神兵的成功率才会高，才不会赔本！数百太古纪元过去。此刻。
叶天已然掌握了近乎上百个彼岸金文了，而且打造彼岸神兵的成功率很高了。
他偶尔还会接古恒山一些尊使的单子，帮助他们打造初等彼岸神兵。
因而，他的名气渐渐提升起来了。
这一日。
古恒山的一位副山主出关，准备讲道，尊使以上的级别都有资格去聆听这位副山主讲道。
“永零之主！”
这是这位副山主的名号。
永零之主十分强大，是超越九次骨变境的存在。
至於到底多麽强大，叶天就不清楚了。
古恒山，古恒殿。
永零之主就在这里讲道。
一位位尊使、甚至是尊主都来听道了。
至於其他的副山主，则没有来这里。
叶天也来听这位永零之主讲道，听从这位永零之主的修行经验，总归是有点好处的。
很快。
永零之主降临。
轰！！！！！其一缕气息都让诸多尊使、尊主都浑身凝固，彷佛无法动弹一般。
叶天也无比震惊，这还是他第一次见到如永零之主这样的强者。
只能说恐怖如斯！他试图看清永零之主的面貌，然後看不清，看不明，彷佛是无法直视般的存在。
於是，他没有强行去观察这位永零之主了。
“坐下吧！"永零之主开口道。哗！！！！一位位骨变境坐下。
永零之主漫长岁月以来，几乎很少讲道，甚至其他副山主也是很少讲道。
但这一次，永零之主讲道了，因而他们都很期待。
“这一次，我给大家讲讲彼岸金文吧！”
“每一位尊使、尊使都有资格参悟彼岸金文，彼岸金文可以帮助创造至高太古骨术，可以用於炼制彼岸神兵。但实际上，这都是彼岸金文的一种附属作用。”
“彼岸金文真正的价值，很少有骨变境知晓，这一次我就讲讲吧！"“彼岸金文真正的价值有两方面，第一个方面是创造彼岸金身之法,这需要很多的彼岸金文，起码需要上千以上的彼岸金文，否则根本创造不出来。可实际上，就算掌握上千个彼岸金文，也仅仅只是有一点希望而已。真正想要创造彼岸金身之法，没有数千个彼岸金文，几乎做不到。”
“当然，彼岸金身之法难以创造出来，但却可以创造出部分彼岸金身之法，比如身上的一部分打造成彼岸金身，如手、脚或者其他地方“一旦将身体的某些位置打造成彼岸金身，实力会大幅度提升，战斗力远超同阶…当然一旦失败的话，也会对肉身造成不可想象的後果。”
“所以，我不建议你们尝试创造彼岸金身之法，否则很危险。"“接下来再说说彼岸金文的另一个作用，那就是与彼岸黑文结合，创造出彼岸神通之术，这是超越太古之术的无上秘术。一旦掌握彼岸之术的话，那就不是太古级天才，而是彼岸级天才！咱们古恒山，就有一位彼岸级天才。"“同样，想要让彼岸金文和彼岸黑文结合，创造出彼岸神通之术，一旦失败，後果也十分严重。但是，可以不用自己的身体尝试，可以用於炼制彼岸神兵。彼岸金文和彼岸黑文结合，可以打造出高等彼岸神兵，这就是高等彼岸神兵的奥妙之处，也是曾经某位古老存在意外发现的秘密。"永零之主说了很多很多变金文的运用。
彼岸金身、彼岸神通、高等彼岸神兵打造的奥妙，这仅仅只是他说的一部分知识。
还有其他妙用，如使用彼岸全文创造各种有民干修行的秘术，这都是用处。
岁月流逝。
永零之主不断讲述彼岸金文之道，还亲自演示了彼岸金文的运用。
叶天认真聆听着，感觉受益匪浅。
“没想到彼2.9岸金文还有这样的用处啊！”
叶天惊喜无比。
若不是听了这次永零之主的这次讲道，他压根不知道这个秘辛。
许久岁月之後，永零之主讲道结束。
“好了，我讲道结束，希望你们都好好努力，争取将实力提升上来永零之主说道，就起身离去。
“恭送永零之主！众多尊使、尊主恭敬道。
哗！永零之主离去了。
随後。
众多尊主、尊使也离开了古恒殿。
回去之後。
叶天就想着该不该利用自己目前掌握的彼岸金文去尝试创造彼岸金身之法，比如尝试创造一根彼岸金身手指，若是成功的话，他的实力会得到恐怖的提升，

第2565章 手指化彼岸金身,实力暴涨
我能复制天赋第2565章手指化彼岸金身，实力暴涨“创造彼岸金身之法无比困难，就算是彼岸金身手指，也很难创造出来，而且十分危险，一不小心依旧会让身躯受损严重！”
叶天暗道。
正因为如此，永零之主才不建议骨变境们尝试。
但叶天却不怕，他不怕肉身受损，大不了放弃这一具复制身体就是了。
因而，他准备尝试一下。
万龙领海。
叶天的复制身体就在这里尝试创造彼岸金身之法，目前从一根手指进行研究。
他掌握的彼岸金文不多，想要让一根手指研究彼岸金身之法，其难度自然很大，因而他只能一开始慢慢研究创造，拿自己的肉身手指做试验。
他也不怕失败，因而不用那麽小心翼翼，直接十分鲁莽的开始研究。
这种鲁莽的行为自然会失败。
这不，很快他就失败了。
咔嚓！！！！一根手指粉碎，而且一股无形的力量甚至蔓延到他的全身，让这具身躯龟裂，虽说修复了过来，但有些痕迹却没办法及时修复，怕是得需要无尽漫长岁月亦或者无比珍贵的宝物才可以将这种伤势恢19复过来。
“研究彼岸金身之法，失败的代价果然很恐怖，这还是用一根手指研究，若是研究全身的话，整个身躯怕是瞬间粉碎，根本活不下来。”
随後。
他使用彼岸迷雾之身，看能不能抵消伤害。
接着，他开始第二次研究。
咔嚓！！！第二次研究失败了。但这时候，彼岸迷雾之身成功抵消了伤害。
“彼岸迷雾之身，还真的有用。"叶天暗道。
但是，他很快发现，即便彼岸迷雾之身抵消了伤害，但每一次都使用彼岸迷雾之身的话，会导致他不清楚每次失败的後果，也就无法总结经验。
这样一来，他就算是失败无数次，也没办法弄懂彼岸金身之法的奥妙。
所以。
他还是选择不用彼岸迷雾之身，采用老套的方式，用一个个复制身体来研究，牺牲这些复制身体，从而一点点完善彼岸金身之法。
岁月如梭。
数个太古纪元岁月过去了。
经常如此漫长岁月的研究，叶天自然有了很大的进展。
这一日。
他终於成功利用上百个彼岸金文，创造出了一种只针对一根手指的彼岸金身之法，这是牺牲无数次复制身体才创造出来的秘法。
当然，他也是耗费了很多的资源，毕竟研究彼岸金身之法，还得利用很多材料来配合研究，不可能什麽都不付出。
如此，他创造的这门彼岸金身之法，需要用到三十九种材料，每一种材料都价值很高，其中还包括真阳古石，也就是他当初忽悠炎泽之主的宝物。
创造出这种只针对手指的彼岸金身之法后，他又花了一段岁月完善了一下，确保没有任何问题之後，这才开始正式修链。
轰！！！！！一种又一种材料资源被叶天炼化，在结合彼岸金文，融入到食指之中。
七十二个彼岸金文互相结合，化作了一种玄奥无比的彼岸纹路，与食指完美融合。
最终。
这一根手指开始迎来了蜕变，不断吸收能量，变得越来越强大。
“这一根手指变成了彼岸金身之躯了！”
他试着用这根手指施屏一门顶小大古之术一一大士袖磨指，这门顶尖太古之术，他很少使用，因而在战斗之中，不如太古神魔矛。
但现在，他的这一根手指变成了彼岸金身之躯，正好可以配合太古神魔指施展攻击。
轰！！！！一指点去，直接粉碎了领海界缝的壁垒，贯穿到了永恒彼岸之地。
这一指的威力让叶天都震惊住了。
“好恐怖的威力，这一指应该达到了八次骨变境的攻击力！”
叶天喃喃道。
他现在是五次骨变境太古级天才，真正的战斗力介於七次骨变境与八次骨变境之间，之前最强大的攻击力，也是达不到八次骨变境的档次。
但现在，这一指攻击力却达到了八次骨变境，起码可以威胁到八次骨变境了。
当然。
他也只是这一指的威力达到了八次骨变境，其他方面还是没有达到八次骨变境。
“若是配合一门门彼岸之术的话，我或许就可以真正伤到乃至击败最弱的那种八次骨变境了！"叶天喃喃道。
但是，他现在掌握的彼岸金文数量还是很稀少，想要多创造一些彼岸金身之法，则很难做到，更别说创造出彼岸神通之术了。
按照永零之主所说，彼岸神通之术的威力远远超越顶尖的太古之术，一旦创造出来了，那就是彼岸级天才，超越太古级天才。
“眼下还是得多获得一些彼岸金文啊！”
叶天心想。
首先，他得将古恒山的彼岸金文都得参悟透。
但是，古恒山拿出来的彼岸金文肯定不是全部，肯定还藏起来了不少彼岸金文，没有一定的地位，740根本无法接触到剩下的彼岸金文。
古恒山。
叶天去见了翼山之主这位尊主。他现在还没有资格见到副山主，因而只能见到这位巽山之主。
他这次的目的很简单，那就是上报彼岸黑文传承之地。
即便翼山之主拿走了大半功劳，但也会有一小半功劳给他。
这样一来，他也可以获得大量的贡献值，还可以让自己的职位升级。
不说多，成为六级尊使，希望还是很大的。
但想要成为尊主，那是不可能的。
“无尽之主，你找我何事？"巽山之主问道。
叶天说道：“巽山之主，古恒山对发现机缘宝地，应该会给予大量的贡献值吧？”
“是！”
巽山之主点点头。
“我发现了一座彼岸黑文传承之地。”
叶天透露道。
“彼岸黑文传承之地，你确定？”巽山之主惊讶道。
“确定！叶天肯定的回答道。
“带我去看看！”
巽山之主道。
“是！"叶天立即带着巽山之主去了那座黑色海域之上的黑色巨山.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2566章 永零之主出手,挖走传承之地
我能复制天赋第2566章永零之主出手，挖走传承之地“原来是在黑诡域海这里！巽山之主认出来了。
这里没啥资源，因而很少有骨变境来到这里。
关键是，黑诡域海很大，对於普通骨变境来说，也有一些危险。
所以，若是这里诞生了彼岸黑文传承之地，短时间内的确不容易被发现。
很快。
叶天就带着翼山之主来到了那黑色巨山这里。
而翼山之主亲自进入了这座黑色巨山的某个孔洞之中，没多久他就出来了。
他并不缺几个彼岸黑文，因而没有必要在这里参加考核。
“的确是彼岸黑文传承之地，无尽之主你立下大功劳了。我虽然不清楚这里有没有被其他骨变境发现，但眼下最好的办法，是请动一位副山主出手，将这里挪移回去！"翼山之主道。
“嗯！”
叶天点点头。
随後。
巽山之主就联络了一位副山主。
时间一点点流逝，没多久一只难以想象的恐怖巨手跨越永恒彼岸之地而来。
“这气息……”
叶天认出来了。
这出手的副山主赫然是永零之主。
“退开！”
巽山之主拉着叶天快速退走。
紧接着，永零之主的滔天巨手，直接将这座彼岸黑文传承之地四周的时空一点点挖出来了。
轰！！！！！！密密麻麻的黑色纹路浮现，抵挡这一只滔天巨手。
任何一座宝地都与四周的虚空连在一起，比如这黑色巨山就与这片海域连在一起，想要将其挖走，就必须对抗这一片海域的力量。
而叶天做不到，翼山之主也做不到。
但是，永零之主却可以做到。
咔嚓！！！！这座彼岸黑文传承之地很快就被剥离了这里，被永零之主抓走了,带回了古恒山。
“我们也回去吧“！"巽山之主道。
“嗯！”
叶天跟着巽山之主回去了。
而回来之後，他就发现古恒山多了一座宝山，赫然就是彼岸黑文传承之地。
接下来。
古恒山让很多尊使以及巡察使进入这座彼岸黑文传承之地参加考核。
而叶天则在等待古恒山的奖励到来。
一段岁月之後。
翼山之主让叶天去见他。
很快，他见到了巽山之主。
这时。
巽山之主开门见山，道：“无尽之主，根据古恒山高层们的研究决定，这一次给予你六级尊使的职位，并且给予你三千万贡献值！"“多谢巽山之主！”
叶天激动道。
六级尊使也就罢了，但三千万贡献值是真的很多，是许多尊使难以想象的贡献值数额。
有了三千万贡献值，他可以兑换很多资源，也可以将古恒山展露出来的全部彼岸金文都参悟透。
接下来的岁月，他就全力参悟古恒山展露出来的一个个彼岸金文。
当然。他也在兑换有助於自己淬链无量骨的资源，争取将一个个无量骨淬链到六次骨变。
但是，从五次骨变境到六次骨变境，着实很难很难，花费的资源太多了。
不知不觉，又是过去了几百个太古纪元。
此时，叶天又掌握了不少彼岸金文，加在一起大概拥有三百多个彼岸金文了。
而古恒山一共展露出来的彼岸金文是五百个。
掌握了三百多个彼岸金文之後，他准备将整个手掌都化作彼岸金身之躯，而这需要他再次创造这样的彼岸金身之法。
为此，他再次开始研究。
这一次，他足足花费了十几个太古纪元岁月，这才成功创造出了让整个手掌头都彼岸金身化的秘法。
当然，这不是一个秘法，而是由七种秘法组合而成，叠加在一起之後，整个手掌就可以彼岸金身化了。
轰！！！！！一种种材料被叶天的手掌吸收炼化，结合一门门彼岸金文，形成了一条条彼岸纹路，融入手掌内部。
渐渐地，这一只手掌彻底完成了彼岸金身化，随手一击都无比恐怖。
“一只手掌彼岸金身化，甚至可以用於防御。现在，我足以不惧许多八次骨变境了！”
叶天喃喃道。
随後。
他试图创造彼岸神通之术，但却一点头绪都没有，只能选择放弃。
“若是能够见到一位彼岸级天才出手，那或许就可以有所感悟了！”
叶天喃喃道。
这时，他想起永零之主说过，古恒山就有一位彼岸级天才，但具体是谁，他却不知道。
於是。
他打听了一下，最终从某位尊使口中得知了这位彼岸级天才的名号。
古虎之主"这位古虚之主，也是古恒山的一位尊主，如今是八次骨变境修为,据说是山主的儿子，因而才如此妖孽。
“难怪成为彼岸级天才，有着古恒山山主的培养，成为彼岸级天才也就不奇怪了！"当然。
古虚之主肯定本身就无比妖孽，否则山主无论如何培养，也没办法培养成为一尊彼岸级天才啊！他倒是想要拜访请教一下古虚之主，但这位尊主早就在很久岁月之前就离开古恒山历练去了，因而谁也不清楚他在何处，除非是山主告知。
因而，他也只能放弃这个想法了。
“找不到古虚之主，不知道能不能找到其他彼岸级天才？”
随後。
他不断打听，终於知道了第二位彼岸级天才的名号。
这位彼岸级天才来自於（赵吗的）古妖海，名为真极之主，是一位七次骨变境的彼岸级天才。
而且。
这位彼岸级天才如今就在古妖海。
然而，他现在也很难接触到真极之主。
况且，就算他潜入古妖海，也别想让真极之主施展彼岸神通之术啊！不过，他的运气不错究。
一段岁月之後，一则消息传来。
一位顶尖的七次骨变境太古级天才，要挑战真极之主。
这个消息让很多骨变境错愕不已，因为同为七次骨变境，太古级天才怎麽可能打得过彼岸级天才啊？
但这位太古级天才来自於一个遥远区域的一个顶尖势力，谁也不清楚他的实力如何。
因而，许多骨变境准备去看看热闹。
叶天也准备过去见识一下彼岸级天才的实力，以及见证一下彼岸神通之术的威力.

第2567章 彼岸本源之力
真极之主与那位同为七次骨变境的太古级天才切磋之地位於古妖海领地之外的一片区域。
这一日。
一位位骨变境来到这里看热闹，而叶天也来了。
时间慢慢流逝。
真极之主出现了，而那位七次骨变境的太古级天才也出现了。
“枯寂之主！”
这是这位太古级天才的名号。
无尽虚空为擂台。
两位七次骨变境的存在屹立於这座虚空擂台之上，附近疆域都不敢站立一位骨变境，都怕被波及击杀。
他们都退的远远，从远处窥探这里。
而叶天也站在很远的地方窥探，倒也看得清晰。
“枯寂之主，你仅仅只是太古级天才，真的要挑战我嘛，太古级天才与彼岸级天才之间，差距很大，一不小心，我会击杀掉你！"真极之主说道。
“那可不一定！"枯寂之主对自己的实力也十分有自信。
“开始吧！”
真极之主与枯寂之主动手了。
轰！！！！真极之主一出手就是彼岸神通之术757。
“彼岸界灭术！”
一个六方晶体出现在枯寂之主四周，将枯寂之主困住。
“枯寂之主，你现在可以认输，否则我的彼岸界灭术一旦发动，我也控制不了。"真极之主说道。
“少说废话！”
枯寂之主冷冷道。真极之主不再犹豫，直接催动了彼岸界灭术。
嗡！！！彼岸界灭术内部的一切物质瞬间湮灭。
然而。
枯寂之主却并没有死亡，他硬生生抗住了彼岸界灭术。
此时，他全身上下出现了金色光芒，金色光芒虽然裂开了，身体也龟裂了，但还在快速癒合之中。
“彼岸金身！"真极之主终於知道枯寂之主的底气是什麽了。
他竟然练成了彼岸金身，虽然不是全身彼岸金身，但身体诸多位置都彼岸金身化了。
“哈哈哈，我的确练成了彼岸金身之法，如今我全身三分之一的区域都彼岸金身化了。若不然的话，我也不敢来挑战你！”
枯寂之主说道。
轰隆隆！！！！双方直接厮杀起来了。
论攻击力，枯寂之主还是不如真极之主。
但是。
枯寂之主的彼岸金身的确很强大，攻击力也十分猛，配合顶尖的太古之术，仅次於彼岸神通之术的攻击力。
而真极之主的身躯并没有彼岸金身化，若是彼岸金身化的话，那才是真正的吊打枯寂之主。
而他们两位也都会彼岸之术，互相厮杀起来，谁也奈何不了谁。
“彼岸神通一一彼岸尘光！"一道光芒瞬间贯穿而去。
枯寂之主没有躲开，被这道彼岸尘光瞬间击中。
顿时彼岸金身化的那一部分身躯被打得龟裂，但很快就癒合了。
时间慢慢流逝，他们战斗的越来越激烈。
可任谁都看得出来，枯寂之主还是弱一些，起码枯寂之主伤不到真极之主，而真极之主却可以伤到枯寂之主。“这就是彼岸神通之术啊！”
叶天细细参悟真极之主施展的彼岸神通之术，渐渐沉浸其中。
他之前从未见过彼岸神通之术，因而对彼岸神通之术一点不了解,但现在见到真极之主施展的彼岸神通之术，渐渐有了些感悟，起码知道彼岸神通之术是什麽了。
这就是进步！时间流逝。
这一场战斗打了很久。
最终，枯寂之主的彼岸金身化都维持不了，身躯不断龟裂，渐渐崩溃，无奈之下只能认输。
“真极之主，我认输了！”
枯竭之主这一认输之後，真极之主也就停手了。
毕竟枯寂之主来历也不一般，背後有大势力，他自然不能杀掉枯寂之主。
“太古级天才果然很难击败彼岸级天才。我见过很多强大的彼岸级天才，很多也都会彼岸金身化，本以为真极之主你没有彼岸金身化，我有希望击败你，没想到还是想多了！”
枯寂之主苦笑道。
“若是你能够全身六成以上彼岸金身化的话，我怕是就不是对手了!”
真极之主说道。
“六成彼岸金身化，那太难了啊！"枯寂之主摇摇头。
随後。
枯寂之主离去了，而真极之主也返回了古妖海。
古恒山。
叶天也回来了，然後宣布闭关。
这一次，枯寂之主与真极之主的交手，对他来说启发很大。
他对彼岸神通之术充满了渴望，当然也对彼岸金身化的强大也有了更多的了解。
“我现在才将一只手彼岸金身化，若是将三分之一的身体部位彼岸金身化，再掌握一门彼岸神通之术，同阶之内怕是就可以轻松吊打真极之主了！"叶天心想道。
然而。
他现在的修为才五次骨变境，距离七次骨变境的真极之主他们都差距很大，也不知道多少太古纪元才有希望追得上他们。
“先创造出一门彼岸神通之术吧，即便是很普通的彼岸神通之术，那也可以啊！叶天暗道。
於是，接下来的岁月，他就不断尝试研究彼岸神通之术。
彼岸神通之术，需要彼岸金文以及彼岸黑文结合研究。
通过观察真极之主的彼岸神通之术，他见到到了一种特殊的力量。
那种力量应该叫彼岸本源之力！彼岸金文与彼岸黑文在某种特殊的情况下，可以演化出彼岸本源之力，通过研究彼岸本源之力，才可以创造出一门彼岸神通之术。
而他之前之所以失败，没有一点头绪，也就是没办法研究出彼岸本源之力。
但现在，他却有了研究方向，自然不会迷茫。
接下来的岁月，他的第一目标就是掌握一丝彼岸本源之力。
一个太古纪元！十个太古纪元！一百个太古纪元！足足一千个太古纪元过去，如此漫长的岁月，叶天才最终研究出了一丝彼岸本源之力。
若是有研究方向，他早就在如此漫长岁月之中放弃了。
好在，他坚持下来了，且成功研究出了第一丝彼岸本源之力.

第2568章 马甲进入真兽盟!
我能复制天赋第2568章马甲进入真兽盟！彼岸本源之力就是利用彼岸金文和彼岸黑文以一种特殊的方式结合，融合出来的力量。
如今。
叶天领悟出了彼岸本源之力，就知道如何创造彼岸神通之术了。
那就是以彼岸本源之力为种子，融入自身的身躯之中，再去创造~彼岸神通之术。
一旦失败的话，也会给肉身带来巨大创伤。
“研究出彼岸本源之力仅仅只是开始，接下来怕是得需要更漫长岁月才有希望创造出彼岸-神通之术啊！”
叶天喃喃道。
当然。
他也不急，因而开始长时间的研究。
另一边。
他的彼岸金身之法也陷入了停滞状态，主要是掌握的彼岸金文没有继续增加了。
如今，古恒山的那五百左右的彼岸金文都被他掌握了。
因而，他没有了新的彼岸金文，彼岸金身之法自然也就没办法继续创造下去了。
“我都已经是六级尊使，依旧没办法接触到古恒山更多的彼岸金文,怕是只有成为尊主，才有资格获得更多的彼岸金文。但是，我修为是硬伤，不可能成为尊主。”
叶天十分清楚这一点，因而指望从古恒山获得更多的彼岸金文，难度有些大。
这一日。
他来找巽山之主。
如今，巽山之主在古恒山的地位更高了。
以前，他仅仅只是四级尊主，如今却成为了五级尊主。
叶天觉得应该跟彼岸黑文传承之地有关系，否则他无法晋陞。
“无尽之主，有什麽事情吗？”翼山之主问道。
“巽山之主，我想要请教一下，哪有有彼岸金文传承之地？”
叶天问道。
“怎麽，咱们古恒山有五百左右的彼岸金文，还不够你参悟的吗？
”翼山之主笑着道。
“异山之主，这五百彼岸金文，我都已经全部掌握了！"叶天说道。
“你全部掌握了？？？”
巽山之主惊讶。
叶天也加入古恒山没有太久时间啊，这就掌握了五百左右的彼岸金文，这悟性也太高了吧！“无尽之主，你应该也能够猜测出来，古恒山肯定不止这一点彼岸金文，但是，你不是尊主，无法参悟更多的彼岸金文。很久岁月之前,就有敌对势力的骨变境渗透进入古恒山，参悟了不少彼岸金文，然後将彼岸金文带到了其他势力。对方甚至将这件事情宣传了出去，让古恒山丢尽了脸面。
“因而，从那之後，没有尊主的职位，没办法接触到更多的彼岸金文。所以，我也没办法让你去参悟彼岸金文。”
巽山之主接着又道：“你若是想要去彼岸金文传承之地的话，说实话也很难，彼岸金文传承之地太罕见了，我们古恒山也没有一座彼岸金文传承之地，否则早就让你去参悟了。不仅我们没有，古妖海、太都界，也没有彼岸金文传承之地，只有真兽盟才有彼岸金文传承之地,里面蕴含的彼岸金文数量似乎也不多，具体多少，我们也不清楚。"“真兽盟，拥有彼岸金文传承之地？”
叶天一惊。
他还真的不知道这个秘辛呢！“是的！"巽山之主肯定道："这是公认的消息，甚至还有势力想要抢夺真兽盟的彼岸金文传承之地，只不过失败了！"得知了这一个秘辛之後，叶天心中有了主意。
告退翼山之主后，他就开始想着谋划真兽盟的彼岸金文传承之地。
“我那个永恒巨猿马甲或许可以用得上了！”
叶天暗道。
永恒巨猿一族也是永恒真兽一族，隶属於真兽盟的下属真兽种族。
如今，他也知道永恒巨猿一族拥有推荐名额，加入到真兽盟。比如永恒巨猿一族的那几位八次骨变境，就是真兽盟的一员。
只不过，永恒巨猿一族也有着别样的心思，想要占据彼岸黑文传承之地，壮大自己的实力，不想壮大其他永恒真兽的实力，因而才没有上报给真兽盟。
否则的话，那处彼岸黑文传承之地根本轮不到古恒山。
从这一方面也可以看得出来，真兽盟是一点不团结。
……求鲜花……
但谁也不敢招惹真兽盟，因为真兽盟之中骨变境的永恒真兽数量太多了，就算是古恒山跟真兽盟血拚的话，骨变境层次肯定是拼不过。
永恒巨猿一族。
此刻。
叶天的这个永恒巨猿一族马上已然将修为提升到了五次骨变境，并且他还领悟了永恒巨猿一族的其他彼岸黑文，让那几位八次骨变境永恒巨猿对他十分看重。
“接下来，就让这具永恒巨猿马上掌握一个彼岸之术吧，这样一来,永恒巨猿一族应该会更加看重我。到时候，我申请加入真兽盟，它们应该会同意！”
“只要加入了真兽盟，就有希望进入彼岸金文传承之地！"又是几个太古纪元过去了。
这一日。
叶天的永恒巨猿马甲向那几位八次骨变境永恒巨猿表明自己创造出了彼岸之术。
这个消息顿时让它们震惊了。
随後。
叶天表示想要加入真兽盟，而这几位永恒巨猿想都没想就同意了。
它们也是想要一些族人加入真兽盟，这样才可以让永恒巨猿一族在真兽盟之中的地位越来越高，压制其他永恒真兽一族啊！很快。
在这几位永恒巨猿强者的安排下，叶天成功加入了真兽盟这个势力。真兽盟总部位於永恒山脉这里，一个个永恒真兽一族都有一些成员在这里建造了据点。
而永恒巨猿一族也有一个据点，一些永恒巨猿就待在这里。
而想要进入真兽盟的核心位置，就必须拥有足够强大的实力，而他现在还远远不够资格。
进入真兽盟之後，他就不断了解情况，比如了解那座彼岸传承之地。
只有了解了之後，他才有希望进入彼岸传承之地啊！最终，他打听到了进入彼岸传承之地的相关信息。
根据情报，任何一位真兽盟成员都有资格进入彼岸传承之地，但前提是获得10万贡献值，才可以购买一个名额，若不然的话，谁都去不了土.

第2569章 彼岸金文传承,全部拿下
我能复制天赋第2569章彼岸金文传承，全部拿下十万贡献值对於叶天这个马甲来说也是一个不小的数字，得花不少时间才可以获得。
不过，永恒巨猿一族在帮助他这个马甲，因而他没有花太多精力就成功凑齐了十万贡献值。
随後。
他就使用十万贡献值兑换了进入彼岸金文传承之地的名额。
真兽盟的彼岸金文传承之地就在真兽盟所在的永恒山脉最核心一座山峰内部。
当初，彼岸金文传承之地肯定不在这里，只不过被他们挪移到了这里。
很快。
叶天就来到了彼岸金文传承之地，一个散发着金色光芒的虚空洞窟，进入这里就是进入了彼岸金文传承之地。
叶天没有丝毫犹豫，直接进入了其中。
彼岸金文传承之地。
此刻，叶“七五七”天身处於一片金光世界之中。
考核来临了。
嗡！！！一个彼岸金文出现在叶天的面前。
他需要参悟透这一个彼岸金文，才可以闯过这一个考核。
“那就开始参悟吧！"叶天开始全力参悟这一个彼岸金文。
时间慢慢流逝。
彼岸金文很难参悟，因而给予的时间都很漫长。
不过。
对於叶天来说，在规定时间悟透这一个彼岸金文自然不难。
漫长岁月之後。
叶天成功将这一个彼岸金文参悟透了，闯过了这第一个考核。紧接着，十个彼岸金文浮现，让他继续参悟，这是彼岸金文传承的第二关。
叶天继续参悟，对於他来说，这第二关考核也不难。
漫长岁月过去，叶天又悟透了这十个彼岸金文。
“不错，彼岸金文传承之地展露的彼岸金文越来越多，这样我掌握的彼岸金文也就越来越多了！"叶天喃喃道。
嗡！！！！！四周出现了上百个彼岸金文。
这一次，他需要很长时间才可以悟透这上百个彼岸金文。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
叶天一直在这里参悟彼岸金文，一直没有出去，外界的真兽盟强者们自然疑惑不已，纷纷猜测叶天可能闯过了第一关。
而永恒巨猿一族则无比兴奋，他们认为叶天掌握的彼岸金文越来越多，等於是他们永恒巨猿一族掌握了这麽多的彼岸金文啊！这是有助於永恒巨猿一族发展的好事情啊！可惜，叶天不是真的永恒巨猿，这只是他的一个马甲而已。
这一日。
叶天终於悟透了第三关的一百个彼岸金文，进入了彼岸金文传承的第四关。
一瞬间。
密密麻麻的彼岸金文笼罩了他的四周虚空，这里有着一千个彼岸金文。
若是全部参悟透的话，他就掌握了一千多个彼岸金文了啊！一想到这里，他就无比激动。
“继续参悟！"叶天喃喃道。
为了确保自己可以在规定时间内将彼岸金文全部悟透，他甚至在古恒山购买了有助於临时提升悟性的宝物。
这些宝物的效果虽说不如彼岸悟道果，但有些也是真的不错。
若不是不藉助这些宝物，他也希望闯过第三关，但万一没闯过呢。
所以，还是稳妥一占为好。有了这些宝物，他其他复制身体吃了之後，悟性暴涨，协助参悟。
渐渐地，一个又一个彼岸金文被他悟透。
而叶天长时间都没有从彼岸金文传承之地出来，这件事情甚至惊动了真兽盟的一位大人物。
轰！！！！这尊大人物降临彼岸金文传承之地。
“见过钧祖！”
钧祖，真兽盟媲美永零之主这样的存在，实力无比恐怖，是真兽盟的副盟主之一。
“是谁在彼岸金文传承之地，一直还没有出来？"钧祖问道。
这时。
一位八次骨变境的永恒巨猿说道：“启禀钧祖，是我们族内的一位後辈！"“很不错，等他出来，记得来找我！”
钧祖说完，就离开了。
永恒巨猿一族的几位八次骨变境纷纷激动不已，这可是抱上钧祖这位靠山的大好机会啊！当即，他们连连应道：“是！”
又是一段无比漫长的岁月过去了。
九百九十七！九百九十八！九百九十九！终於，叶天成功领悟了第一千个彼岸金文，第四关彻底闯过去了然而。
当他以为第五关的彼岸金文会是一万个彼岸金文的时候，却发现压根就没有第五关，这第四关就是最後一关了。
轰！！！！！！一份彼岸金文传承印记涌入到他的意志之中。
这其中包含了这一处彼岸金文传承之地全部的彼岸金文。“一千八百六十六个彼岸金文，全部的彼岸金文就这麽多，怪不得说这里的彼岸金文数量不多，这何止是不多，分明是太少了啊！”
叶天喃喃道。
“该出去了！"叶天从彼岸金文传承之地出去，看到了永恒巨猿一族的那几位八次骨变境，以及许许多多的骨变境，彷佛都在这里等待着他出来，迎接他一样。
“冬元，钧祖要见你！”
一位八次骨变境永恒巨猿说道。
冬元就是现在这具永恒巨猿马甲的名号。
“钧祖，是谁啊？”
叶天问道。
他还不认识钧祖，但应该很厉害。
八次骨变境永恒巨猿连忙道：“钧祖是我们真兽盟的副盟主！"“副盟主！叶天算是明白了，这分明就是媲美永零之主的存在啊，这等存在要见他！2.9他很快就想明白了，分明是他闯彼岸金文传承之地，惊动了钧祖啊！“或许这是一个好机会啊！"他本来想要放弃这具永恒巨猿马甲了，但若是能够接触到钧祖的话，比如成为对方的弟子，那这个马甲就有利用价值了，起码可以为本体真身复制身体带来巨大的好处啊！於是。
他立即就在八次骨变境永恒巨猿的带领下，去见那位钧祖了。
真兽盟。
钧天宫。
钧祖就居住在这里。
根据八次骨变境永恒巨猿的介绍，钧祖是真兽盟之中唯一没有族群的永恒真兽，本体是什麽，谁也不太清楚。
因而，他们才有希望巴结上钧祖。
否则换做是其他有族群的副盟主，怎麽可能在乎其他族群的天才啊！.

第2570章 成就彼岸级天才
很快。
叶天就见到了钧祖。
钧祖的形象是人形，但浑身鳞片，头生触角，一双瞳孔是金色，浑身散发着无比恐怖的气息。
不过，这还是收敛了气息，否则光是气息，就足以让他动弹不得。
此刻。
钧祖看到了叶天，仔细打量了一下。
“身躯普通，潜力一般，你掌握了多少彼岸金文？"钧祖问道。
“启禀钧祖，我掌握了彼岸金文传承之地全部的彼岸金文传承！”
叶天说道。
“噢，你真的掌握了全部的彼岸金文传承？”
钧祖有些不太相信。
这时。
叶天将彼岸金文传承印记激发了出来。
嗡！！！！传承印记显露，这就是最好的证明。
钧祖露出了惊讶之色，“很不错，虽说你的潜力不行，肉身不行，但这都可以慢慢培养起来，19看来你在彼岸金文方面难以想象的天赋，而且悟性也很高。只不过，永恒巨猿一族太弱了，难以培养起来你。"“你是否愿意成为我的弟子？”
钧祖问道。
钧祖很少收徒弟，而且永恒真兽一族也不怎麽兴盛收徒这一套，其他永恒真兽只在乎自己的族群。
但钧祖却喜欢收徒，但永恒真兽一族很多骨变境智慧都很低，连一个彼岸金文都悟不透，潜力太差劲了。
若非靠着数量，真兽盟真的无法与古恒山、古妖海这样的势力抗衡。
所以，钧祖收徒的标准并不是很高。“愿意！”
叶天连忙道。
“好！”
钧祖心情很不错。
随後，他就向整个真兽盟宣布收叶天为弟子。
收徒之後，钧祖开始耐心教导叶天。
“冬元，我准备将你打造成一位彼岸级天才，这个过程虽然很困难,但你有一点希望！"钧祖说道。
“彼岸级天才！”叶天连忙请教，“不是说成为太古级天才，就很难突破境界，那成为彼岸级天才，岂不是更难以突破了嘛！"他是刻意这样问，想要了解一些秘辛而已。
无论是古恒山，还是其他势力，都不太建议培养太古级天才，除非自己愿意走太古级天才道路。
但是。
对於彼岸级天才，都十分渴望培养，但可惜太难了啊！钧祖笑着道：“太古级天才的确很难培养，成为七次骨变境的难度比普通骨变境成为九次骨变境的难度大很多倍。但彼岸级天才不一样,一旦成为了彼岸级天才，会拥有质变。当然，用一般的资源，彼岸级天才的确很难突破，甚至很难修链。但永恒彼岸之地，拥有一种资源一一彼岸源石，利用彼岸源石则很容易淬链肉身。咱们永恒真兽一族可以用彼岸源石不断淬链肉身，提升修为。而修行者一方，可以用彼岸源石淬链彼岸级天才的无量骨，大家都有办法快速提升修为。所以，大家都很想要培养出彼岸级天才。”
“我们永恒真兽想要成为彼岸级天才，难度会更大吧？弟子没有信心！”
叶天这话就很明显了，你得帮我，否则我不行。
他想要趁机从钧祖这里弄点好东西。
要不然，他干嘛拜师？
钧祖道：“放心吧，我会全力帮助你。论悟性以及对彼岸金文的了解，你无疑是真兽盟天赋最高的一位。接下来，那还得参悟一些彼岸黑文，等彼岸黑文都参悟透一些之後，你再去修链一门太古之术，先成为太古级天才。之後，再依靠漫长岁月慢慢研究彼岸神通之术。记住，在研究彼岸神通之术的时候，必须在我身边研究，我可以及时救你，否则你自己研究的话，很容易毙命！”“是，师尊！”
叶天点点头。
从钧祖的话可以猜测出来，研究彼岸神通之术，钧祖有办法救回来，但不可能百分百成功。
接下来的日子里，钧祖的确给了他很多资源，帮助他淬链肉身。
永恒真兽走的道路与修行者不一样，但实际上差不多。
而且。
钧祖还给他不少彼岸黑文，让他参悟，其中一部分彼岸黑文是他没有掌握过的彼岸黑文。
可以说，有了钧祖的资源，他这个马甲成长很快，比本体的进步都要快。
而且。
有着钧祖的指点，他对彼岸神通之术的研究更有心得了。
而且，钧祖对於彼岸金身也有了解。
但郡主却并没有指点这一方面，而是让他全身心放在彼岸神通之术方面。
毕竟彼岸金身也要同时走的话，花费的代价就更大了。
所以，只修链彼岸神通之术，才有可能成功，不可二者兼得，否则可能都会失败。
不过。
叶天的真身复制身体则依旧在进行彼岸金身化的修链，以及研究彼岸神通之术，同时都在进行。
反正，他跟钧祖不一样，他拥有一个个复制身体，因而才敢这麽做。
岁月如梭。
叶天拥有这麽多的彼岸金文之後，就继续757研究彼岸金身化。
漫长岁月过去，他身上的彼岸金身化越来越多。
一段岁月之後，他的双臂都完成了彼岸金身化，开始将身躯其他位置也创造出对应的彼岸金身之法，从而让其他位置也完成彼岸金身化。
真兽盟。
叶天这个马甲已经成为了太古级天才，而且是顶尖的太古级天才,肉身淬链到无比强悍的程度。
其进步速度都让钧祖惊叹，为此给了更多的资源。
而且。
随着叶天掌握越来越多的彼岸黑文，钧祖开始为他经常讲道，让他对彼岸金文和彼岸黑文的了解更加透彻了。
可即便如此，他短时间内也不可能在钧祖的眼皮底下研究彼岸神通之术，否则进步速度太快，就太夸张了。
转眼间。
三千太古纪元又过去了。
经过如此漫长岁月的研究，叶天的真身复制身体终於创造出了第一门彼岸神通之术。
当创造出这门彼岸神通之术，成功烙印在身上的时候，体内的彼岸本源之力种子迅速状态，无穷无尽的彼岸本源之力爆发，将他的身躯包裹住了。
轰！！！！！恐怖的彼岸本源气息弥漫出来，惊动了古恒山的一位位副山主.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2571章 彼岸级天才,尊主职位!
我能复制天赋第2571章彼岸级天才，尊主职位！“这是彼岸级天才的气息！"永零之主认出来了。
哗哗哗！！！他们来到了叶天的洞府处，并没有进去。
“这里是谁的洞府？"一位副山主问道。
这时。
翼山之主出来了，说道：“各位副山主，这里是六级尊使无尽之主的洞府！"此时。
巽山之主也很懵逼。
他知道无尽之主领悟了很多彼岸金文，之前还请教过他彼岸金文的事情。
可他万万没想到这才过去不算很漫长的岁月，无尽之主竟然成为了彼岸级天才！这简直太妖孽了啊！“无尽之主嘛！这些副山主记下了。
他们倒是没有继续在这里等待，准备等叶天出来之後再来。
於是。
他们一个个离去了。
叶天此刻正处於彼岸级天才的蜕变之中，因而会需要一些时间才可以完成蜕变。
岁月如梭，大约过去了十分之一的太古纪元时间。
这一日。
叶天才真正完成了蜕变。
“肉身，强大了许多倍！叶天感受到了这一具肉身的恐怖之处。这时候。
彼岸金身化对实力的增幅反而没有那麽大了，但若是整体彼岸金身化的话，还是可以大幅度提升实力。
“怪不得真极之主，没有全力以赴去创造彼岸金身之法，主要是付出的代价与收获不匹配吧。对方已经是彼岸级天才，若是再因为创造彼岸金身之法，让身躯重创，那就不值得了！”
叶天如此想道。
此时。
他试着施展那门彼岸神通之术，化作一点金芒戳了一下自己。
他那强悍到极致的身躯，被这一点金芒轻松给洞穿了。
不过，他及时收手，因而没有收到什麽伤势。
“好恐怖的彼岸神通之术，我创造出来的彼岸神通之术，还仅仅只是普通的彼岸神通之术，就拥有如此恐怖的攻击效果。若是创造更多的彼岸神通之术，我的实力还得继续提升暴涨“！叶天喃喃道。
随後。
他给这一门彼岸神通之术取了一个名字一一彼岸金芒！很快。
他就出关了。
这时。
翼山之主等一位位尊主来了。
接着，永零之主这几位副山主也来了。
“见过永零之主！”
“见过滕山之主！”
“见过寒山之主！"“见过月羽之主！”
叶天向这四位副山主问好。
“无尽之主，你成为了彼岸级天才！"永零之主道。
“是的！”
叶天点点头。
他想要隐瞒，也隐瞒不住，因而直接承认就好。“很好！”
永零之主他们兴奋不已。
没想到古恒山竟然又诞生了一位彼岸级天才，如今他们古恒山拥有了两位彼岸级天才，这是大好事情啊！这时。
永零之主直接宣布道：“无尽之主，从今天开始，你便是古恒山的一级尊主了！”
尊主！这可是古恒山仅次於副山主的职位啊，其他尊主几乎都是九次骨变境的太古级天才，只有少数几位尊主只是八次骨变境的太古级天才。
可叶天呢，如今才只是五次骨变境而已，即便成为了彼岸级天才,也只是媲美六次骨变境的顶尖太古级天才，距离古恒山最弱的一位尊主，实力都差距很大。
但是。
他是彼岸级天才，光是靠这个就不是其他尊主可比。
因而，其他尊主都没有任何意见，也不敢有意见。
就这样。
叶天成为了古恒山的一位尊主，身份地位瞬间飙升起来了。
关键是。
成为了古恒山的尊主，他就有资格参悟其他的彼岸金文了。
再加上真兽盟的彼岸金文，他如今参悟到的彼岸金文就更多了。
古恒山。
另一处彼岸虚空。
这里拥有更多的彼岸金文，只有尊主才有资格进入这里参悟。
以前，叶天没有资格，但如今也有资格。
除了彼岸金文之外，这里还有一些彼岸黑文。
叶天都可以参悟，但依旧需要贡献值。
古恒山自然也不会无偿给尊主们参悟。
不过，尊主们拥有的贡献值都很多，因而都不缺参悟彼岸金文所需要的贡献值。只不过，参悟的彼岸金文越多，大部分尊主越来越难参悟下去。
像叶天这样，很容易参悟一个又一个彼岸金文的骨变境还是很稀少罕见的。
在参悟彼岸金文的同时，叶天也没有忘记淬链自己的无量骨。
不过，以前对他有不小用处的资源，如今继续炼化之後，效果就很一般般了。
这是因为他的肉身根基太恐怖了，因而同样的资源没啥用处了。
“.必须得收集足够多的彼岸源石！"叶天喃喃道。
普通的骨变境没办法利用彼岸源石，只有彼岸级天才才会使用彼岸源石淬链自己的无量骨。
这是因为彼岸级天才体内拥有彼岸本源之力，才可以利用彼岸本源之力提炼彼岸源石，抽取其中的能量为己用，从而让自己的无量骨完成骨变。
正因为普通的骨变境不需要彼岸源石，因而就算是获得了彼岸源石，也会交易出去，卖给像古恒山这样的顶尖势力。
而古恒山也在一直收购彼岸源石，因而有一定的储量。
(赵李赵)但想要获得彼岸源石，也得用贡献值兑换，这是古恒山的规定，谁都无法例外。
叶天才成为尊主没有多久，因而贡献值积攒没有多少。
所以，他只兑换了三十块彼岸源石，试试效果即。
“先拿一块彼岸源石试试！"叶天握着这一块彼岸源石，然後调动体内的彼岸本源之力开始抽取彼岸源石的能量，涌入到自己的身体之中，淬链某一根无量骨。
随着时间流逝，这一根无量骨渐渐完成了六次骨变。
“成功了，没想到仅仅用一块彼岸源石就成功完成了六次骨变！"叶天惊讶无比。
怪不得都想要成为彼岸级天才，虽说成为彼岸级天才，其他资源没啥用处了，但彼岸源石却可以快速淬链无量骨，修为提升速度反而会更快啊！

第2572章 创造第二门彼岸神通之术,六次骨变境
我能复制天赋第2572章创造第二门彼岸神通之术，六次骨变境“这三十块彼岸源石，可以让我三十根无量骨都完成六次骨变，若是有足够的彼岸源石，我甚至可以很快突破到六次骨变境！”
叶天喃喃道。
随後。
他继续使用彼岸源石来淬链自己的无量骨。
一个又一个太古纪元岁月过去。
终於，三十块彼岸源石全部用掉了，而他也成功将三十根无量骨全部淬链到了六次骨变。
但想要将全身的无量骨都完成六次骨变，则需要更多的彼岸源石。
可这时候，他的贡献值不够用了。
他虽然是彼岸级天才，但古恒山也是将规矩的。
而且，已经给了他不少资源以及尊主的职位，以及一些贡献值，他还想要免费获得彼岸源石，那是不可能的。
若是彼岸级天才可以免费获得彼岸源石，那古恒山的第一位彼岸级天才一一古虚之主，直接就可以将古恒山的彼岸源石全部拿走了，也不会留给他啊！为了能够获得更多的贡献值。
叶天来了一个骚操作，那就是他古恒山的彼岸黑文以及彼岸金文铭刻下来，交给古恒山。
这样一来，古恒山就会给他很多的贡献值。
果不其然。
这样一做，他一次性获得了大量的757贡献值。
殊不知有些彼岸金文和彼岸黑文来自於真兽盟，但真兽盟也不知道，因而他觉得没啥问题。
有了足够的贡献值之後，他就开始兑换大量的彼岸源石。
随着一块又一块彼岸源石被消耗，叶天的一根又一根无量骨也是完成了六次骨变。
上百个太古纪元岁月之後。
叶天成功将全身上下三百六十四根无量骨都完成了六次骨变，只剩下最後一根无量骨还差最後一点没有完成六次骨变。也就是说，他达到了五次骨变境的极致。
“彼岸级天才的瓶颈比太古级天才的瓶颈更加难以打破！"叶天也尝试了多次，几乎无法撼动。
於是。
他准备请教别人。
“请教钧祖有些不合适，我的永恒巨猿马甲还没有成为彼岸级天才,而且修链道路也跟修行者不一样，经验自然是不一样。”
所以，他准备请教永零之主。
再者，他是彼岸级天才，又是尊主，自然有请教永零之主的资格。
除非永零之主进入长期闭关，不见任何尊主。
但现在，永零之主没有这样说，因而他还是可以去请教永零之主的。
“见过永零之主！"叶天前来拜访。
“无尽之主，有什麽事情吗？”
永零之主问道。
“永零之主，我陷入了瓶颈，因而想要请教一下，如何才可以打破桎梏。”
叶天说出了自己的疑惑。
“原来是这个啊！"永零之主微笑道：“彼岸级天才可以使用彼岸源石快速淬链无量骨，但瓶颈还是存在的，且比太古级天才的瓶颈更难以打破。靠自己的努力去冲击瓶颈，很难做到。但是，并不是没有其他捷径。"“还请永零之主指点！”
叶天连忙道。
永零之主也没有隐瞒，直接说道：“那就是创造彼岸神通之术，每一次彼岸神通之术创造出来的时候，都会增加体内的彼岸本源之力，从而淬链肉身。这就是锲机，到时候趁机使用彼岸源石，多准备一些彼岸源石，然後一口气冲破桎梏，那就可以了！所以，对於彼岸级天才来说，在瓶颈到来的时候，创造一门门彼岸神通之术，这才是最重要的，其他都不重要。”“原来是这样！”
叶天明白了。
这时候。
他想起了真极之主，对方没有研究彼岸金身化，是不是陷入了瓶颈，正在创造顶尖的彼岸神通之术，从而试图打破桎梏，晋陞为九次骨变境呢！这个可能性很高！从永零之主这里获得了突破之法，他就准备回去试一试了。
永零之主也没有担心叶天会不会创造彼岸神通之术失败会导致重创乃至於陨落的事情。
他认为叶天既然成功了一次，必然有属於自己的保命方式，因而不需要他去管。
随後。
叶天离去就宣布长期闭关，实际上是其他的复制身体来进行彼岸神通之术的研究创造。
如今。
他掌握的彼岸金文数量远超过去，掌握的彼岸黑文数量也是越来越多。
因而，他足以创造出更好的彼岸神通之术。
只不过，需要很长时间。
接下来的岁月里。
叶天一次次尝试创造彼岸神通之术，每一次的失败都会给身躯带来重创。
不过，他如今对彼岸神通之术十分了解，因而每一次失败获得的经验都会不少，让他的感悟越来越多。
一百太古纪元！五百太古纪元！一千太古纪元！不知不觉，过去了一千三百多太古纪元。
终於这一日。
叶天成功创造出了一门不错的彼岸神通之术。
这门彼岸神通之术是一种防御类的彼岸神通之术，一旦施展出来,想要伤到他就十分困难了。
他将这门彼岸神通之术起名为彼岸金罩！彼岸金罩这门彼岸神通之术创造出来之後，他就将这门彼岸神通之术融入彼岸本源之力，让彼岸本源迅速状态，快速淬链全身。
紧接着。
他拿出了一块块彼岸源石，趁机冲击六次骨变境。
轰！！！！！一块块彼岸源石快速被消耗，炼化的速度无比之快。
而他的最後一丝瓶颈，一点点被磨掉。
最後。
嗡！！！！！最後一根无量骨被淬链到了六次骨变，成功打破了桎梏瓶颈。
紧接着，他全身开始蜕变，晋陞为六次骨变境。
无穷无尽的能量涌入到他的身躯之中，帮助他完成晋陞。
许久之後。
叶天成功突破到了六次骨变境。
“终於突破到六次骨变境，而且我还是六次骨变境的彼岸级天才，就算是普通的九次骨变境，如今都不是我的对手了！"叶天兴奋道。
这样的实力，放在永恒古妖城，都是最顶尖的存在.

第2573章 被追杀的混墟之主
突破到六次骨变境之後，叶天身上的彼岸源石就不够多了。
也不是他的贡献值不够，而是古恒山的彼岸源石不够多了！彼岸源石的数量还是十分罕见的，也就是彼岸级天才无比罕见，因而对於彼岸级天才们来说，彼岸源石的储量还算可以，是够用的。
但是。
古恒山还有另一位彼岸级天才，因而储量几乎都被对方兑换走了。
因而，叶天现在没办法从古恒山兑换更多的彼岸源石。
当然。
他也在让古恒山的诸多尊使、巡察使去寻找彼岸源石，若不然靠他自己慢慢寻找的话，着实有些难以找到。
“得将永恒巨猿马甲培养起来，成为彼岸级天才，这样才好从真兽盟弄到更多的~彼岸源石啊！”
叶天心想。
真兽盟目前还没有彼岸级天才，因而他若是成为彼岸级天才，再加上钧祖这一背景，整个真兽盟的彼岸源石怕都会被他弄到手。
到时候，他可以匀一部分给真身复制身体，也就不缺彼岸源石了。
这一日。
叶天的永恒巨猿马甲开始在钧祖的帮助下开始研究彼岸神通之术。
这也是钧祖要求的。
若是不经过钧祖就说自己研究成功了，肯定会被怀疑。
因而，他必须走这个流程。
钧祖的宫殿。
叶天开始研究创造彼岸神通之术，且故意研究失败。
轰！！！他的身躯开始龟裂，这是要肉身崩碎的迹象。
可突然间。
钧祖的手中出现了一个金色的球，释放出一道金色光芒打入他的身躯之中，让其身躯稳定住了。
“休息几个太古纪元，再来我这里继续修链！"钧祖说道。
“是，师尊！”
叶天这个马甲离去了。
显然，钧祖是让他每隔几个太古纪元就来修链一次。
这样一来，就算几万太古纪元练不成，那就几十万、几百万甚至是几千万太古纪元岁月。
对於钧祖这样的存在来说，就算是几千万太古纪元岁月，也不是很漫长岁月。
当然。
叶天这个太古纪元可不会真的修链几千万太古纪元，再去成为彼岸级天才。
“等几百太古纪元之後，就当真钧祖的面前，将彼岸神通之术一一彼岸金芒展现出来！”
叶天决定道。
至於他的真身复制身体和马甲用的彼岸神通之术一样，这也不是啥问题，日後掌握的彼岸神通之术多了，只要不施展一样的彼岸神通之术，就不会被怀疑身份。
而且。
是当真钧祖的面研究创造出彼岸神通之术，钧祖也只认为他的运气逆天，不会有其他想法。
岁月如梭，时间慢慢流逝。
永恒彼岸之地某处。
混墟之主正在逃命。
这些岁月里，混墟之主一直在永恒彼岸之地闯荡，遇到了很多次危险，日子过得十分凄惨，但总算是活了下来。
这一次，他终於遇到了机缘，成功突破到了六次骨变境的破界级天才。
但是，他却得罪了一个势力一一血鲲族！血鲲族是血变境种族，实力自然无比强大，是混墟之主不敢招惹的存在。
因而，在得罪了血鲲族之後，他压根不敢再在永恒彼岸之地留着,以最快的速度朝着领海界缝逃窜回来。
回到领海界缝之後，他才有希望活命啊！“血鲲族太霸道了，那件宝物是我得到的，我抢夺到手就是我的，他们晚来一步，围杀我，被我杀掉了几个族人。如今，却来杀我！”
他觉得很无奈。
但没办法，那件宝物吞吃了之後，直接就让他突破境界了。
这样的宝物，他不可能让。
唯一没想到的是，血鲲族的动作太快了。
逃！逃！逃！混墟之主拚命逃命，但後方追杀而来的血鲲族却很强大。
六次骨变境的破界级天才十几位，普通的七次骨变境也有十来位,甚至还有一位七次骨变境的破界级天才。
如此规模的追杀队伍，他要是被追上的话，直接就死翘翘了。
所以。
他只能动用一件件逃命宝物，在对方快要追上的时候用掉，从而拉开距离。
……求鲜花……
突兀。
一根箭从虚无之中射来，直接穿透了他的身躯。
然而。
他压根不敢停留，继续穿梭。
他十分清楚，这是血鲲族的攻击，只能拖着伤势继续逃，一旦停下来疗伤，那就死定了。
“快要到领海界缝了，这群家伙应该不敢进去领海界缝！”
混墟之主心想。
就在对方再次要追上的时候，混墟之主终於赶到了领海界缝。
“哈哈哈，终於回来了！“我混墟之主，运气还是有的！"他感应到了那处通道，然後第一时间穿梭进入了通道，返回了领海界缝。领海界缝。
混墟之主回归，一众天祖感应到之後，纷纷现身。
“混墟之主，你终於回来了！"他们连忙道。
而混墟之主可没时间跟他们叙旧，第一时间摧毁这处通道。
有了这处通道，他们更容易进来。
当然，他们也不一定会进来，但他不想留着这处通道。
咔嚓！！！这处通道被摧毁了。
“混墟之主，你这是干什麽？"巨骨之主问道。
“我得罪了一方势力，所以摧毁这处通道！"混墟之主说道。
“什麽，得罪了势力！”
这些骨变境都惶恐起来了。
他们能够看得出来，混墟之主这是突破到六次骨变境了，连这个境界的混墟之主都得逃回来，那得罪的势力肯定很恐怖啊！万一对方杀进来，岂不是给他们带来在灾难吗？
见这些骨变境害怕起来，混墟之主说道：“不用担心，咱们这样的领海界缝对外界骨变境的压制很强大，他们不敢随便进入这里。否则实力压制之下，我可以轻易杀掉他们。"“那就好！”
他们松了一口气。
领海界缝外。
血鲲族的一众骨变境来到了领海界缝这里，纷纷停下来了，盯着领海界缝，并没有第一时间进去土.

第2574章 血鲲族闯入领海界缝?
我能复制天赋第2574章血鲲族闯入领海界缝？
这群血鲲族的领队是昆腾之主。
此时，他盯着领海界缝，道：“那个骨变境生物应该就是这个特殊世界的生灵，在不了解这个世界的情况下，不能擅自进去。”
“检测一下这个世界的位格以及规则。”
昆腾之主说道。
“嗯！”
其他血鲲族骨变境微微点头。
随後。
他们开始检测起来。
永恒彼岸之地有很多特殊的世界，领海界缝这样的地方在他们眼中也属於一个特殊的世界，没有任何区别。
很快，测试结果出来了。
“昆腾之主，测试出来，这个世界内部虚空很大，远远超越其他世界，而且位格也达到了六级世界的标准！对外界的压制达到了七级。"一位骨变境说“七五七"道。
“内部虚空很大，应该属於多虚空世界，在永恒彼岸之地也比较常见！"昆腾之主哺喃道。
多虚空世界也是永恒彼岸之地的主流。
像很多修行者以及血变境种族都是从多虚空世界走出来的，渐渐在永恒彼岸之地紮根。
六级世界的多虚空世界不算很强大，属於能够诞生骨变境天祖，但很难诞生强大的骨变境。
对於他们来说，唯一的麻烦就是压制达到了七级。
七级的压制，他们进入这个多虚空世界之後，实力会被压制很多,修为越高，压制越大。
比如他，是七次骨变境的破界级天才，一旦进入这个多虚空世界,实力会被压制到只有五次骨变境的破界级天才。
这样一来，他甚至还打不过那个六次骨变境的混墟之主。
他们这群骨变境进去，全部都得送死！但是，让他们放过混墟之主，那不可能。
“那就让族内派遣一位族人，将永恒定界柱拿过来！"昆腾决定道。
永恒定界柱是十分重要的重宝，可以带入某个特殊世界之中，定住本源虚空，从而让他们发挥出全部的实力，但时间无法坚持多久。
六级多虚空世界，刚好可以处於被压制的层次。
若是领海界缝的位格再上升一个阶段的话，他们就真的没办法了！通知之後，昆腾之主他们就在这里等待着。
时间慢慢流逝。
混墟之主见血鲲族还没有进来，以为血鲲族放弃了，因而松了一口气。
随後。
他就不担心了。
接着，他了解了一下领海界缝的情况。
“真龙之主呢？”
混墟之主问了混墟洞的骨变境。
这时，一位骨变境说道：“混墟之主，真龙之主以及真龙洞天都已经没了，被无尽之主灭了！"“无尽之主？？？”混墟之主懵逼，无尽之主还有实力灭掉真龙洞天？
这怎麽可能嘛！随後。
这位骨变境将情况大致说了一下，这让混墟之主彻底震惊住了。
“无尽之主也进入了永恒彼岸之地，而且还混得很好，将整个人族都培养出了大量的骨变境？？？“混墟之主震惊。
“是的！"这位骨变境点点头，“至於人族目前诞生了多少骨变境，我也不清楚，我也不敢进入万龙领海查探啊！”
“在永恒彼岸之地，让血变境突破到骨变境并不困难，但让那麽多的血变境突破到骨变境，付出的代价也不小。无尽之主的财富真的很惊人啊！"混墟之主喃喃道。
他倒是没有想夺取无尽之主财富的想法，毕竟拥有如此资源的叶天，现在不可能弱啊！他又不傻，自然不会去得罪无尽之主。
随後。
他开始疗伤。
这一次，他伤势不轻，因而想要尽快将伤势恢复。
岁月流逝，一段时间之後。
混墟之主的伤势差不多恢复了。
可就在这时，整个领海界缝彷佛都震荡起来了。
咔嚓！！！！距离混墟洞不算很远的一片区域，领海界缝的壁垒被破开了一根通天之柱直接立在了冲击流之中，让领海界缝的冲击力瞬间粉碎停滞,让四周的一切都归於虚无，一切的规则都被扭转开来。
混墟之主自然是第一时间注意到了这里的情况，顿时脸色一变。
他想到了血鲲族！血鲲族不是放弃了，而是一直准备入侵，如今才带来了入侵的东西他不认识这根柱子，但这东西绝对会对他不利。
咔嚓！！！！！一道道身影从永恒彼岸之地进来了，走入了领海界缝。
关键是，他们的修为并没有被压制，每一位都散发着无比强大的气息。
“这根柱子……”
混墟之主终於知道这根柱子的用处是什麽了，竟然是让昆腾之主他们直接发挥出全部的实力。
“完了！”
他想继续逃走。
但能够想象的是，领海界缝外，肯定还有血鲲族的骨变境守着。
关键是，他现在也不好离开领海界缝啊！那处阵法通道被他摧毁了，他自己很难破开领海界缝的壁垒。
他倒是知道有一种宝物一一永恒界梭，可以轻松自如出入领海界缝，但价格有些昂贵，因而他就没有买了。所以，他现在也逃不了。
轰隆！！！！！血鲲族的那些骨变境带着永恒定界柱移动，然後开始寻找混墟之主。
通过特殊的秘术，近距离探索之下，混墟之主藏不住。
“在那里！”
这群血鲲族追踪到了混墟之主。
混墟之主十分清楚，混墟洞护不住自己。
这时候，他想到了2.9叶天，因而第一时间朝着万龙领海而已。
万一叶天的实力很强大，或许可以藉助叶天的实力来挡住这群血鲲族呢！唰唰唰！！！！这群血鲲族的速度很快，但由於不了解领海界缝的情况，也怕这里很强大，所以很小心。
但是。
当他们抓住了一些生灵，汲取记忆之後，知道领海界缝很弱，顿时就放心了。
“哈哈哈，这个世界叫做领海界缝，的确很庞大，比许多多虚空世界都要庞大无数倍，就是资源少了一些，但可以占据下来，作为一个根基之地，培养一些族人！"昆腾之主笑着道。
而此时。
混墟之主来到了万龙领海，求救道：“无尽之主，赶紧帮帮忙啊！

第2575章 血鲲一族大军来了!
我能复制天赋第2575章血鲲一族大军来了！“混墟之主，这是你招惹来的麻烦吧！叶天出现了。
“六次骨变境！"混墟之主大喜。
他知道叶天是太古级天才，六次骨变境的太古级天才，绝对媲美顶尖的七次骨变境破界级天才啊！而血鲲族这一次派遣的骨变境，最强大的就是那位七次骨变境的破界级天才。
只要挡得住这一次危机就足够了！至於这次危机之後，他就没想那麽多了，而且想那麽多也没有用处。
哗哗哗！！！昆腾之主等一位位血鲲族的骨变境降临这里。
而那一根永恒定界柱也来了，定住了领海界缝的本源，让他们可以发挥出全部的实力。
“混墟之主，找到你了！”
昆腾之主冷冷道。
旋即，他的目光看向了叶天。
他能够感觉到，叶天的实力应该很强大，而且面对他一点惧意都没有。
而混墟之主则是满满的惧意。
从这可以看得出来，叶天很可能是六次骨变境的太古级19天才。
若真的是如此，他还真的没办法击败叶天。
於是。
昆腾之主就道：“我是来自於血鲲一族的昆腾之主，阁下应该是领海界缝最强大的骨变境吧，最好不要管这件事情。”
“血鲲族嘛，又如何，离开领海界缝吧！"叶天驱赶道。
昆腾之主皱了皱眉，叶天竟然不给血鲲族面子。第一个可能性，那就是叶天不将血鲲族放在眼里；第二个可能性就是不知道血鲲族的强大！他觉得叶天应该是第二种！毕竟来自於领海界缝只是一个弱小的多虚空世界而已，里面的骨变境没啥见识很正常。
唰！昆腾之主动手了，他直接抓向了混墟之主。
轰隆！！！！大片的时空在昆腾之主手中宛如泡沫一般，被其抓在了手中。
混墟之主浑身剧变，彷佛毫无抵抗之力。
他试图穿梭，但无论怎麽穿梭，都没有办法离开。
这就是实力的巨大差距！“在我面前动手，谁给你的勇气？”
叶天一挥手，时空凝固。
下一刻。
昆腾之主所在的时空被叶天一把抓住，缩小成一个球，被他抓在了手中。
血鲲族的其他骨变境一个个脸色剧变，完全不敢置信啊！昆腾之主可是七次骨变境的破界级天才啊，就算叶天是六次骨变境的太古级天才，也不可能将昆腾之主当做蝼蚁一样抓在手中啊！这是何等恐怖的实力！“可能是七次骨变境的太古级天才！"他们猜测。
实力不如，他们怂了，不敢出手了。
“阁下，我们血鲲族是有九次骨变境的血变境种族！”
昆腾之主道。
“我知道血鲲族！"叶天淡淡道。
在永恒彼岸之地这一片区域，除了古恒山等四家顶尖势力之外，还有不少强大的势力，血鲲族就是其中之一，实力相当於永恒血鸟一族，拥有九次骨变境的存在。
因而，血鲲族平时还是很嚣张的。叶天没有立即杀掉血鲲族，也是不想给领海界缝找麻烦。
他是可以杀掉血鲲族，之後再暴露身份，血鲲族绝对不敢对他下手。
但是，这样一来，领海界缝的其他骨变境亦或者人族骨变境，进入领海界缝的话，怕是就麻烦了，会被血鲲族针对，甚至是暗杀。
以他现在的实力，还真的没办法灭掉血鲲族，没有那个实力。
等他突破到七次骨变境或者八次骨变境，那就可以做到了。
但现在却不行。
“你知道血鲲族，还不赶紧放了我！”
昆腾之主道。
“你通知血鲲族的强者来吧，将你赎走！”
接着。
叶天一挥手，将其他的骨变境血鲲族人也给抓起来了，将永恒定界柱给收起来了。
之後。
他直接撕裂了领海界缝的壁垒，来到了永恒彼岸之地。
而混墟之主如今也不怕了，跟着一起出来了。
领海界缝之外。网最新最快免费阅读
其他骨变境的血鲲族见到昆腾之主都被抓了，一个个通知血鲲族总部。
而叶天也没有继续动手，而是在这里等待着。
时间慢慢流逝。
这时。
混墟之主道：“无尽之主，咱们真的要等待血鲲族派遣强者过来？
??他有些担心。
虽说叶天刚刚展现了无比恐怖的实力，但对手毕竟是血鲲族啊！这不得小心一些嘛？
可叶天似乎什麽都不担心。
“混墟之主，你若是担心，你就离开领海界缝逃走吧！"叶天淡淡道。“我怎麽可能逃走嘛！”
混墟之主尴尬一笑。
这件事情是他惹出来的，他觉得自己若是敢逃走，无尽之主可能一巴掌拍死他。
不过直到现在，他都有些不敢置信，叶天的实力如今竟然变得这麽强大。
他记得自己离开的时候，无尽之主的实力虽然提升很快，但与他没得比，因而他也没有太在意，只知道有无757尽之主这一位骨变境。
可如今。
他的实力与无尽之主相比，简直是蝼蚁啊！这时。
昆腾之主还在叫嚣：“无尽之主，你现在最好就放了我，否则等我们血鲲族的强者们到来，你就麻烦了。”
啪！一个无形的巴掌落在了昆腾之主脸上，打得他肉身彷佛都要龟裂一样。
见此。
昆腾之主怂了，不敢再说话了。
他怕自己真的触怒了叶天，直接将他杀了，那血鲲族的强者来了,也救不了他啊！时间慢慢流逝。
终於。
永恒彼岸之地的远处虚空，出现了一个个体型庞大的血鲲。
轰！！！！！铺天盖地的血鲲降临。
其恐怖的气息直接传递过来，让混墟之主都脸色一变。
混墟之主也只知道血鲲一族很厉害，但到底多麽厉害，他就不清楚了。
如今，这些血鲲，每一只的实力都在他之上，其中一些血鲲的气息，仅仅泄露出一丝一毫，就足以碾碎他无数次了！“这……”
混墟之主瑟瑟发抖。他觉得叶天低估了血鲲一族，这一次他们都完蛋了，领海界缝也要完蛋了.*长按喜欢的段落可记录想法

第2576章 混墟之主的震惊
“来了！”
叶天目光看了过去。
大量的血鲲族来了，光是九次骨变境的血鲲就来了数名，八次骨变境的破界级天才也来了好几位，还有七次骨变境的太古级天才等等。
可以说，这样的规模，足以覆灭不少势力了。
就算是永恒巨猿一族，也会被这一股力量轻易覆灭！“将我们血鲲一族的族人放了！其中一位血鲲命令道。网最新最快免费阅读
“拿出一些彼岸源石，我就将他们放了！”
叶天说道。
在他看来，血鲲族不弱，或许有一点彼岸源石，因而趁机拿这些血鲲族人换取彼岸源石也不错。
“要彼岸源石？”
这些血鲲族怒了。
在他们看来，叶天不是应该跪地投降嘛，竟然还敢提要求，简直是找死！突兀。
一位九次骨变境的血鲲出手了，直接施展了某种禁锢类的术。
嗡！！！！这门术无视距离，直接作用在叶天的身上，试图束缚住叶天。
这样，其他血鲲就可以抢走被叶天抓住的血鲲，再出手杀了叶天。
总之，他们计划很完美，但唯独低估了叶天的实力。
“破！”
禁锢被叶天强行破开了。
旋即。
他伸出了一根手指施展了一门彼岸神通之术一一彼岸金芒！他的右臂本就彼岸金身化了，再加上彼岸金芒这门彼岸神通之术的加持，这一击的威力何等恐怖。
即便他只有六次骨变境修为，但这一击的威力也不是普通九次骨变境能够抵挡的，一击就可以重创九次骨变境的存在，只有九次骨变境的破界级天才才可以抵挡得住。
只见。
那位出手的九次骨变境试图抵挡住，结果被彼岸金芒洞穿了身躯。
“彼岸级天才！！！！“！”
所有血鲲神色剧变。
他们畏惧的不是彼岸级天才的实力，而是背景啊！一般的势力根本培养不出来彼岸级天才，叶天是彼岸级天才，足以证明他背景不简单。
就在这时候。
血鲲族们感应到有一位位强者降临这里，一个个凝重起来。
咔嚓！！！！虚空裂开，一位位骨变境降临。
其中甚至还有九次骨变境的破界级天才，其实力让所有血鲲族们都剧变。
因为，他们认识这位九次骨变境的破界级天才。
“见过尊极之主！”
他们纷纷恭敬道。
然而，这位尊极之主却没有理睬他们，而是跟着其他骨变境纷纷对叶天问好。
“尊主！”
“尊主！”
“尊主！”
这些骨变境赫然都是叶天的麾下，是古恒山划分在他麾下的尊使、巡察使们。
其中尊极之主是一位六级尊使，距离成为尊主也只有一步之遥，但还是实力差了一些，功劳差了一些。
叶天成为彼岸级天才之後，这位尊极之主主要投靠，愿意归入他麾下，就是看好叶天的未来啊！尊主！！！！听到这样的称呼，那些血鲲哪里还不知道叶天的身份啊！古恒山尊主，彼岸级天才！传闻古恒山诞生了一位新的彼岸级天才，他们也有所耳闻，但具体情况不清楚。
没想到这麽快就得罪了这位彼岸级天才！这可是古恒山的彼岸级天才，哪里是他们血鲲一族能够招惹的啊！古恒山若是动一动手指，就可以覆灭血鲲一族。
当即，他们浑身颤抖不已。
“无尽之主，是我们血鲲一族错了，我们准备将全部的彼岸源石都拿出来，孝敬您，您觉得如何？"那位九次血变境血鲲说道。
“行，将东西送来，这件事情就过去了！”
说着。
他将手中的那些骨变境血鲲都放了。
他相信，血鲲祖绝对不敢得罪他，否则血鲲族未来就别想好过了。
随後。
这些血鲲全部撤走了，跑得无比之快。
“你们回去吧！”
叶天挥了挥手。
“是！"尊极之主他们应道，然後一个个离去了。
混墟之主这次是懵逼，刚刚那些气息恐怖到极致的骨变境存在们,竟然是叶天的手下。
叶天进入永恒彼岸之地的时间与他差不多吧，结果他混得如此惨,叶天却混得如此好，必然是加入了某个无比恐怖的庞大势力。
彼此差距怎麽就这麽大啊！当然，他没有嫉妒！他十分清楚，叶天能够以六次骨变境的修为伤到九次骨变境的血鲲，这绝对不是太古级天才。
刚刚那位血鲲提及过彼岸级天才，他虽然不清楚什麽是彼岸级天才，但肯定无比罕见。
“.这件事情过去之後，去了解一下什麽是彼岸级天才！"混墟之主心想。
这件事情过去之後，他就回去了。这次虽然暴露了他的身份，但没啥问题。
毕竟随着领海界缝的骨变境越来越多，将来肯定会进入永恒彼岸之地，到时候还是会暴露。
况且，他现在加入了古恒山，有古恒山作为靠山，也不怕暴露。
没多久。
血鲲一族就老老实实将一些彼岸源石送过来了，数量倒是不多，仅仅只有三十多块，但也相当不错了。
血鲲一族没有彼岸级天才，因而没有刻意收集彼岸源石。
再加上有些彼岸源石被交易掉了，因而只剩下这些彼岸源石了。
“不错了，可以用来修链一段时间了！”
叶天暗道（赵李赵）。
另一边。
混墟之主跑到了永恒古妖城，打听彼岸级天才即。
很快，他就从一位见识很广的骨变境口中得知了彼岸级天才的信息。
“彼岸级天才是超越太古级天才的存在，这一片疆域只有寥寥几个彼岸级天才，数量太罕见了。而彼岸级天才的实力很强大，可以跨越三个境界战斗。"经过混墟之主不断了解，他才知道叶天是多麽牛逼。
古妖海，古恒山这样的势力才拥有彼岸级天才，其他势力还没有听说过拥有彼岸级天才。
许多势力培养了无数岁月，都没办法培养出一位彼岸级天才，甚至有很多太古级天才为了成为彼岸级天才纷纷陨落而亡，其中不乏一些绝世天才、绝世妖孽，可都一一陨落。
“无尽之主，太牛逼了啊！”
混墟之主感叹.

第2577章 马甲也成为彼岸级天才了!
我能复制天赋第2577章马甲也成为彼岸级天才了！古恒山。
获得一些彼岸源石之後，叶天就开始利用这些彼岸源石继续淬链无量骨，将一根根无量骨淬链到七次骨变。
不过。
彼岸级天才的无量骨想要完成七次骨变，需要花的彼岸源石更多。
因而，他现在这点彼岸源石根本不够用，但能够淬链几根算几根。
随着时间流逝，一根根无量骨被淬链到了七次骨变。
另外。
叶天也是一直在创造彼岸神通之术，虽说失败了无数次，但终於在某一天成功创造了第三门彼岸神通之术。
永恒彼岸之地，某处。
叶天一拳打去，粉碎一处处时空区域。
“这一拳很不错，就叫做彼岸真拳吧！”
他创造这一门彼岸真拳是给永恒巨猿马甲用的。
之前，他在领海界缝外，施展了彼岸金芒这门彼岸神通之术，那些血鲲是看到了。
因而这门彼岸神通之术是展露过，若是永恒巨猿马甲施展这门彼岸神通之术，那就有暴露的风险。
所以。
他准备重新创造出一门攻击类的彼岸神通之术给这个马甲使用。
创造出彼岸真拳使用之後，叶天的757彼岸本源壮大，肉身更为强大，实力也提升了一点。
钧祖宫殿。
叶天的永恒巨猿马甲再一次来到这里，按照以前那样，再一次研究创造彼岸神通之术，而钧祖在一旁照看。
钧祖自然不认为叶天这一次能够成功，因而准备在叶天失败的时候及时护住叶天的肉身即可。
他闭目修行，只留下一丝心神放在叶天的身上，没有太过於关注。
这一次。叶天按照彼岸真拳的创造方式重新演练了一番。
终於。
轰！！！！！彼岸真拳被他施展出来，体内的彼岸本源之力种子壮大，然後全身被无数的彼岸本源之力包裹住了。
“这是……”
钧祖被惊动了，目瞪口呆盯着包裹叶天的彼岸本源之力。
他哪里还不明白啊，这是成为彼岸级天才的徵兆啊！“好，太好了！"钧祖激动无比。
他收了可不止一个徒弟，每一个徒弟都有成为彼岸级天才的希望,但最终其他徒弟都一个个放弃了。
毕竟无数岁月，一直研究彼岸神通之术，连正常修链都没办法进行。
十万太古纪元！百万太古纪元！甚至是一千万太古纪元，几乎是没有希望的研究创造，就算被钧祖保住了性命，但无数岁月，无数次的重创，无数次的疗伤。
可以说，修为都无法提升，一直处於停滞状态。
这谁受得了？
因而，他的那些徒弟如今都放弃了。
钧祖对叶天也只是抱着一丝希望，认为叶天的希望更大一些，只要叶天一直坚持，还是有希望成为彼岸级天才，就怕叶天坚持不住。
可没想到，这才过去多久啊，叶天就成为了彼岸级天才！！！！！这绝对不是潜力以及悟性高的原因，是运气！“我这个徒弟运气是真的好，创造彼岸神通之术，只能靠一次次摸索创造，运气好的话，的确会侥幸创造成功，只不过创造第二次彼岸神通之术，就没有这麽好运，得花无尽漫长岁月了。"钧祖喃喃道。
可只要成为彼岸级天才，这就是无数天才梦寐以求的啊！“哈哈哈，我们真兽盟也有彼岸级天才了！”
钧祖十分兴奋。
不过，他并没有立即官传出去，而是继续守护，等待叶天完成品终蜕变，成为真正的彼岸级天才之後，再宣传出去。
时间慢慢流逝。
这一日。
叶天的这个马甲终於完成了蜕变，成为了彼岸级天才。
成为彼岸级天才之後，钧祖就带着叶天宣布去了。
很快。
整个真兽盟其他骨变境都知道叶天的永恒巨兽马甲冬云之主成为了彼岸级天才，纷纷羡慕不已。
而永恒巨猿一族直接傻眼了，他们也没想到他们族中冬云之主竟然从一个普通的永恒巨猿短短时间跨越了破界级天才、太古级天才，成为了一名彼岸级天才。
这简直太不敢置信了啊！随後。
钧祖为叶天的马甲冬云之主举办了一场盛宴，庆祝他成为了彼岸级天才。
光是这一场盛宴，叶天就收到了不少资源。
盛宴进行了好久，这才结束。
“师尊！”
叶天再次来到了钧祖的面前。
这时，钧祖拿出了三百块彼岸源石。
“冬云，这些彼岸源石就当做为师给你的奖励吧，庆祝你成为了彼岸级天才！”
钧祖很是大方道。
“多谢师尊！"叶天连忙感谢。
三百块彼岸源石，这可是大手笔啊，而且是不需要花费任何代价,就可以获得了。
有了这三百块彼岸源石之後，他准备先将这具马甲提升到了六次骨变境，这也是让钧祖知道他用了。
若是不将修为提升上来，钧祖肯定会怀疑彼岸源石用到哪里去了。
到时候，他就不好解释了，至於其他彼岸源石，他则是偷偷给了自己的真身复制身体，让真身复制身体来淬链无量骨。
一段岁月之後。
冬云之主这个马甲的修为在彼岸源石帮助下提升到五次骨变境的极致，他也遇到了瓶颈。
彼岸级天才想要突破瓶颈，难度很大很大。
最简单的突破方式是利用第二门彼岸神通之术突破，但创造彼岸神通之术却很难。
当然。
彼岸级天才创造彼岸神通之术不会陨落，顶多受伤不轻而已，可以恢复过来。
所以，很多彼岸级天才还是想要靠漫长岁月创造出第二门彼岸神通之术，这样可以百分百突破境界。
若是不想浪费时间的话，那就一次次寻找机缘，利用无数其他顶尖的资源强行打破瓶颈，一次次失败，总有成功的时候。
叶天则不需要寻找资源，也不需要创造彼岸神通之术。
他本身就创造出了三门彼岸神通之术，这具冬云之主马甲才使用了一门彼岸神通之术啊！於是。
他将彼岸金芒这门彼岸神通之术也融入到马甲身躯之中，使得彼岸本源之力暴涨。
咔嚓！瓶颈裂开了！.

第2578章 彼岸圣山,永恒彼岸天才赛
我能复制天赋第2578章彼岸圣山，永恒彼岸天才赛“瓶颈突破，马甲也成为六次骨变境的彼岸级天才了！"叶天暗道。
随後。
他稳定境界之後，就开始多做一些任务，从而通过真兽盟的贡献值~兑换彼岸源石。
他如今在真兽盟的地位很高，有资格兑换彼岸源石。
於是。
他尽可能去完成一些任务，给自己赚取贡献值。
再加上钧祖的一些帮衬，因而他的马甲在真兽盟甚至比在古恒山混得好。
但是。
马甲终究是马甲，马甲只拥有复制天赋的印记，而没有复制天赋的本身。
未来。
他随时都有可能会抛弃这一具马甲，所以能够将资源转移到真身复制身体身上，那就转移。
但前提是，不能让这个马甲目前出问题。
有着真兽盟的资源供给，再加上古恒山的资源，叶天的实力提升速度是相当可以。
而且，他也在继续研究彼岸金身化。
之前，他只是双臂彼岸金身化，如今渐渐将体内的五脏六腑以及双腿尝试创造出对应的彼岸金身之法，从而将其彼岸金身化。
这样一来，他的实力会越来越强大。
另外。
叶天还在研究彼岸神兵铸造术。
若是能够创造出高等彼岸神兵铸造术，打造出高等彼岸神兵，那就相当不错了。
任何一个高等彼岸神兵铸造师，其地位都会很高。
但想要成为高等彼岸神兵铸造师，前提是对彼岸金文和彼岸黑文都有足够的了解。因为高等彼岸神兵需要用到彼岸金文和彼岸黑文，没有足够的了解根本创造不出高等彼岸神兵制造之法。
“高等彼岸神兵很珍贵，若是成为了高等彼岸神兵铸造师，我就会无比富有。而且，有高等彼岸神兵，我的实力也可以大幅度提升。"叶天如此想道。
岁月如梭。
叶天一次次尝试，再加上他的悟性的确很高，掌握的彼岸金文和彼岸黑文也很多，再加上有古恒山的资料，因而他在无数次研究之中,终於成功创造出了高等彼岸神兵的铸造术。
於是。
这一日，他开始为自己打造一把高等彼岸神兵。
为此，他从古恒山以及真兽盟兑换了最顶级的材料，然後再开始打造。
打造高等彼岸神兵需要很长时间，可能需要数十个甚至数百个太古纪元，而且还有失败的可能性。
有的高等彼岸神通铸造师，打造一把高等彼岸神通，可能会失败数十次呢，很耽误修链。
但叶天拥有复制身体，因而他让一具复制身体炼制打造高等彼岸神兵即可，不耽误自己的修链。
很快。
第一次炼制打造开始，仅仅开始三个太古纪元，就失败了，浪费了很多资源材料。
不过，他并不气馁。
他现在不缺资源，而且高等彼岸神兵铸造法推演无误，不会出错。
所以，他继续炼制打造。
又是一段岁月过去了。
叶天失败了一次又一次。
终於在第十六次炼制的时候，他成功打造了一把高等彼岸神兵长枪。
“彼岸天枪！”
叶天给这把高等彼岸神兵起了一个名字。
拥有这把高等彼岸神兵长枪之後，他的攻击力大大提升。不过。网最新最快免费阅读
他成为高等彼岸神兵铸造师的事情，他并没有宣传出去，否则其他尊主找他帮忙炼制高等彼岸神通，那就很烦了。
因而，他谁都没有告诉。
随後。
他继续为自己炼制高等彼岸神兵，这次炼制的是一件禁锢类的高等彼岸神兵，稍微有些复杂，因而他专门创造出了这种禁锢类的高等彼岸神兵锻造之法。
经过一段时间研究，他也算是成功创造出来了，然後就开始炼制。
漫长岁月过去。
叶天经过许多次炼制，也成功炼制了一套贴身宝甲，可以与皮肤完美融合。
这件高等彼岸神兵，叶天取名为彼岸麟甲。
有两件高等彼岸神兵，叶天也觉得差不多了，暂时就没有继续炼制了。
主要是炼制高等彼岸神兵，付出的代价太大了，他也近乎掏空了身家啊！……求鲜花再继续炼制下去的话，他也兑换不了那麽多的材料。
这一日。
永零之主来找叶天。
“永零之主！”
叶天恭敬道。
这时，永零之主道：“无尽之主，你应该很缺彼岸源石吧，现在倒是有一个机会，可以获得大量的彼岸源石。”
“什麽机会？”
叶天兴趣来了。
永零之主道：“距离咱们古恒山十分遥远的地方，有一个比较庞大的区域，名为太沌域。太沌域十分强大，光是媲美我们古恒山的实力怕就有十几个。其中一个势力名为彼岸圣山，这个势力很强大，也是太沌域最强大的实力。这一次，彼岸圣山联合了不少势力，准备举办一场永恒彼岸天才赛。若是得很好的名次，就可以萍得很多励，其中就有彼岸源石。”
叶天听后，十分惊讶，“永零之主，彼岸圣山拿出这麽多的资源，举办这样的永恒彼岸天才赛做什麽，对他们有什麽好处？”
永零之主道：“实际上，这跟一个大机缘有关系，举办这次彼岸天才赛，其实也是一种筛选。至於更多的秘辛，我现在没办法跟你说。
加入你进入不了前十名，这份大机缘也跟你没关系。因而，你也不用太关注，有彼岸源石奖励就行了。”
叶天听明白了，这是永零之主不相信自己可以拿前十名啊！但仔细一想也对，他才成为彼岸级天才多久啊，怎麽可能拿前十名呢？
“永零之主，这次的天才赛，修为不一样，怎麽比赛？”
叶天问道。
若是以本身的修为比赛，那他可以直接放弃了。
“会有一种特殊的宝物，让大家的身体宿主处於同一层次，所以不用担心修为问题。"永零之主解释道。
“那我就参与这一次的天才赛！”
叶天说道。
“好，到时候我带你过去，时间是三千太古纪元之後！"永零之主道土.

第2579章 前往太沌域!
我能复制天赋第2579章前往太沌域！“三千太古纪元嘛！”
这个时间对叶天来说，还是比较长的。
他准备利用这一段时间来提升实力，好迎战永恒彼岸天才赛。
虽说不一定能够获得前十名，从而获得那未知的大机缘。
但是，能够获得好的名次，多弄到一些彼岸源石，那也是相当不错啊！“我的冬元之主马甲也是彼岸级天才，钧祖应该也会让我去参加永恒彼岸天才赛吧？”
叶天心想。
果不其然。
没多久。
钧祖就找了叶天的冬元之主马甲。
“师尊！"叶天的马甲恭敬喊道。
“冬云，太沌域的永恒彼岸天才赛要开始了，我准备让你过去参加一下，不求多少名次，算是见识一“七五七"下其他的彼岸级天才，增长一下见识。”钧祖道。
“是，师尊！”
叶天应道。
接下来的岁月里。
叶天就开始全力提升实力。
对於他来说，提升修为没有必要，因为永恒彼岸天才赛，所有参赛者的修为都是一样的，会在某种宝物的加持下，都维持在一个修为层次。
因而，提升修为没有意义。
那麽，只剩下三个提升方面。
一是创造更多的彼岸神通之术，二是创造更多的彼岸之术，三是让更多的身体部分彼岸金身化。
“彼岸之术无法直接提升战斗力，只能起到辅助作用。我创造的彼岸之术够多了，没有创造的必要。那就创造彼岸神通之术以及彼岸金身化吧！"特别是彼岸金身化，对他的帮助最大。
若是能够全身化作彼岸金身，那他的实力会提升十分恐怖的程度。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
叶天牺牲了无数次复制身体，不断研究创造彼岸金身之法，一点一点让身躯彼岸金身化。
不知不觉间，三千太古纪元岁月快要过去了。
“三分之一的身躯完成彼岸金身化了！”
叶天十分激动。
他现在的彼岸金身化程度与当初的枯寂之主差不多了。
而当初枯寂之主仅仅只是太古级天才，靠着三分之一的彼岸金身化以及一些彼岸之术，就可以在彼岸级天才真极之主手上坚持很久。
可想而知，他既是彼岸级天才，又将三分之一身躯完成彼岸金身化，他的实力会何等恐怖。
除了三分之一的身躯完成彼岸金身化外，他又创造了两门彼岸神通之术。
一门是身法类的彼岸神通之术，名为洞极遁法，一门是领域类的彼岸神通之术一一彼岸虚域！这两门彼岸神通之术，叶天都准备给真身复制身体使用，不会给冬元之主这个马甲使用。
毕竟马甲再强大，获得的机缘再多，修为提升，实力增加，也没办法反馈到真身复制身体身上啊！因而，给真身复制身体自然是最好的选择。
万一真的杀入了前十名，那真身复制身体获得大机缘，才是利益最大化。
古恒山。
永零之主通知叶天过来。
叶天很快就来到了永零之主这里。
“永零之主！”
叶天喊道。永零之主点点头，旋即道：“时间差不多了，我带你去太沌域吧！”
旋即。
永零之主手中浮现一只金色大鸟的雕像。
刹那间，这只金色大鸟雕像彷佛活了过来，变成了一尊恐怖的金色大鸟，散发着恐怖的气息。
但叶天却从这只金色大鸟身上感受到了彼岸神兵的气息。
“永零之主，这是高等拟态彼岸神兵吧？”
叶天问道。
“嗯，的确是高等拟态彼岸神兵！“永零之主点点头：“这种拟态彼岸神兵比高等彼岸神兵的价值还要高数倍乃至於十倍之上，十分罕见,没有一定的修为，就算是高等彼岸神兵铸造师，也是打造不出来的叶天点点头。
他如今就是高等彼岸神兵锻造师，但他就无法打造出这样的高等拟态彼岸神兵。
这种高等拟态彼岸神兵可以化作各种形状的武器，还可以化作各种生物战斗，本身就蕴含十分恐怖的攻击力，不需要主人刻意去控制比如永零之主，将这个高等拟态彼岸神兵激活之後，它就可以化作金色大鸟飞行，充当赶路的工具。
哗！这尊金色大鸟以极快的速度穿梭，而永零之主则坐在那里，不需要做什麽。
很快。
这尊金色大鸟就飞跃来到了血焱之域与冰极之域的域河之上。
域河之中隐藏着大量的世界，以及一些奇怪的生物。
不过。
金色大鸟的气息十分恐怖，因而没有生物敢来袭击。
“这里是域河，每一座区域都有域河，根据域河，永恒彼岸之地划分一个个区域。咱们古恒山所在的血焱之域算是中等的区域，比不上太沌域。太沌域算是比较高等的区域，实力十分强大。比如太沌域的彼岸圣山，一家实力就可以吊打整个血焱之域了！永零之主介绍道。
“嗯！”叶天点点头，认真听着。
随着时间流逝，金色大鸟跨越了一个又一个区域。
许久之後，他们终於抵达了太沌域。
刚抵达太沌域，一尊难以想象的恐怖巨人从域河之中钻出来，其身躯彷佛比整个古恒山都要庞大。
当叶天跟永零之主穿过域2.9河的时候，这尊巨人目光看了过来，但却没有攻击。
“永零之主，这是什麽？”
叶天问道。
永零之主介绍道：“这些是彼岸圣山圈养的一种生物一一太沌巨人,太沌巨人的实力很强大，大约媲美九次骨变境的太古级天才。太沌巨人拥有一种十分特殊的能力，那就是感知到跨越域河的任何一种生物，将其情报分析出来，传输给彼岸圣山。所以，任何来太沌域的强者，信息都会先一步被彼岸圣山知晓。”
“像永零之主您这样的强者，太沌巨人都可以感知到吗？"叶天惊讶。
“能够感知到！"永零之主道：“太沌巨人调动的是域河的力量，因而就算是我，也没办法躲避它们的感知。”.

第2580章 太沌之主,比赛开始!
我能复制天赋第2580章太沌之主，比赛开始！当然。
永零之主也不在乎被太沌巨人感知到。
唰！金色大鸟穿过了太沌域的域河之後，就进入了太沌域，直接飞向了彼岸圣山附近的彼岸圣城。
彼岸圣城也是永恒彼岸天才赛的比赛场地。
彼岸圣山毕竟是势力内部，不可能让外界骨变境进入，因而只能在彼岸圣城内举办。
抵达彼岸圣城之後，永零之主就找老朋友去聊天去了，将叶天一个人丢在彼岸圣山安排的住处。
另一边。
叶天的马甲冬元之主也跟着钧祖来到了太沌域彼岸圣城。
不过，他和自己的马甲却没有见面，免得暴露一些问题。
相比较来说，他的马甲冬元之主可以跟钧祖聊很多东西，可以了解更多信息。
毕竟钧祖是他这个马甲的师尊，有这样的待遇很正常。
时间慢慢流逝，越来越多的彼岸级天才来到了太沌域彼岸圣城。
一个区域没有多少彼岸级天才，有的区域甚至连一个彼岸级天19才都没有。
但这一次，彼岸圣山联合其他势力举办的永恒彼岸天才赛吸引了很多区域的势力，这些区域的彼岸级天才加在一起，数量可就不少了。
而且，太沌域本身的彼岸级天才数量就在两位数以上。
所以，这一次参加的彼岸级天才数量在三位数之上。
因而，想要争夺前十名，难度是非常巨大的。
这一日。
永零之主带叶天去见了一位超越骨变境的存在一一古恒之主，以及另一位彼岸级天才。
“山主，这位就是我们古恒山新诞生的彼岸级天才一一无尽之主！"永零之主介绍道。
“见过山主！”叶天恭敬道。
这是他第一次见到古恒山的山主古恒之主。
以前，古恒山主一直不在古恒山，而是带着他的儿子古虚之主去历练了。
如今，太沌域的永恒彼岸天才赛开始了，古恒之主这才带着自己的儿子古虚之主来到了太沌域。
“嗯，不错！”
古恒之主微微点头，但却并没有多麽兴奋。
叶天倒也理解。
对於古恒之主来说，培养自己的儿子古虚之主就可以了，他可不想继续培养第二个彼岸级天才。
但如今的古恒山，拥有不少副山主，副山主的实力可不一定弱於山主多少。
所以，古恒之主管不到其他副山主，也管不到永零之主。
此时。
古虚之主也没有跟叶天有什麽话说，双方只是简单说了两句话，就没有继续交流了。
随後。
古恒之主就带着自己的儿子古虚之主离开了。
永零之主：“山主就这样，这一次，你就好好涨涨见识，不要倒数第一就好。”
“嗯！"叶天点点头。
除了古虚之主外，他还在彼岸圣城见到了古妖海的真极之主，对方也来到了这里。
终於这一日。
永恒彼岸天才赛的日子到来了。
若是还没有到来的彼岸级天才，就视为放弃了。
彼岸圣城一片区域之中。
一群彼岸级天才来到了这里，还有大量的骨变境围观，基本上都是八次骨变境以上的修为，还有如永零之主、钧祖这样的存在。轰！！！！一位无比伟岸的身影从虚无之中走出来。
见到这位，永零之主以及钧祖他们都站起来，恭敬道：“见过太沌之主！"“是他！”
叶天这段时间也在了解太沌域的情况。
比如太沌之主，这可是太沌域的第一强者啊！传闻，媲美永零之主这样的存在，太沌之主就杀了两位数之多，实力无比恐怖。
而且，太沌之主也是太沌域最古老的存在。
所以，其他强者都对太沌之主无比恭敬。
“都坐下吧！"太沌之主挥挥手道。
这时，永零之主他们才一一坐下。
随後。
太沌之主宣布：“永恒彼岸天才赛开始吧，冰涯之主，你来宣布一下规则吧！哗！一位浑身都如同冰晶一般的人形生物走了出来。
他，就是冰涯之主。
冰涯之主宣布道：“永恒彼岸天才赛，每一位彼岸级天才的修为会被限定在八次骨变境。这一次参赛的彼岸级天才一共一百八十六位。
第一轮比赛，会决出前一百名，其他八十六位直接淘汰。比赛方式是两两对战形式，每人战斗五场比赛，按照战绩排名。若是一百名左右的战绩一样，彼此需要继续比赛，从而确定前一百名。"“第二轮比赛决出前五十名，依旧是五场比赛。"“第三轮比赛决出前二十名，还是五场比赛！”
“第四轮比赛则是决出前十名，依旧是五场比赛！”
“前十名，每位彼岸级天才则需要进行九场比赛，决出前十名的具体名次！”
冰涯之主如此一说，所有彼岸级天才都知晓了。
下一刻。
一颗颗金色的圆球浮现，密密麻麻的金色圆球融入了无尽虚空之中。
757下一刻。
一座无比庞大的阵法笼罩了这里。
紧接着。
太沌之主拿出了一个轮盘，也融入了阵法之中，一座座虚空擂台出现。
“进入阵法内部！”
冰涯之主喊道。
哗哗哗！！！！一位位彼岸级天才进去了。
论修为。
叶天的真身复制身体以及冬元之主马甲，都是六次骨变境，属於垫底的修为。
不过。
进入阵法内部之中，一股奇异的能量涌入到他的身躯之中。
下一刻。
轰！！！！他的修为快速突破。
七次骨变境！八次骨变境！八次骨变境巅峰！接着，他的修为固定，无法变化一丝一毫。
而有的九次骨变境彼岸级天才，其修为快速降低，变成了八次骨变境巅峰。
转眼间，所有彼岸级天才的修为都固定在了八次骨变境巅峰，这样彼此就公平了。
“好巧妙的手段，彷佛我真的达到了八次骨变境巅峰！"叶天暗道。
这座阵法内部，还有一个个宝座，每一位彼岸级天才坐在宝座之上，等待比赛的开始。
很快。比赛开始了.*长按喜欢的段落可记录想法

第2581章 展露实力,震惊全场!
我能复制天赋第2581章展露实力，震惊全场！“无尽之主对阵洛海之主！”
冰涯之主的声音传来。
哗哗！！！叶天与洛海之主被传送到一个虚空擂台之上。
战斗要开始了！“洛海之主！”
叶天不知道这位彼岸级天才的实力，但不要紧，他只要击败对方即可。网最新最快免费阅读
轰！！！！他们瞬间交手了。
“彼岸神通之术一一彼岸金芒！"叶天手持高等彼岸神兵长枪彼岸天枪，彼岸金芒就加持在彼岸天枪之上，手臂催动了彼岸金身化，爆发出了恐怖的力量。
仅仅一击！轰！洛海之主直接被击飞，对方的彼岸神通之术也被击散。
此刻，洛海之主浑身龟裂，止不住的崩溃。
这就是彼岸金身化加持彼岸神通之术以及高等彼岸神兵的加持，爆发出来的威力。
“认输！”
洛海之主连忙道。
旋即。
洛海之主被送出去治疗了，否则他根本止不住伤势。
“无尽之主的实力…”
永零之主震惊了。
他原本对叶天根本不抱希望，觉得叶天才成为彼岸级天才，创造出来的彼岸神通之术估计也就一门，而且还是很弱的彼岸神通之术，实力肯定一般般。只要不成为五战全败，沦为倒数第一就很不错了。
结果。
叶天一招击败了洛海之主，展现了彼岸金身化，而且还获得了一柄高等彼岸神兵长枪。
武器也是实力的一部分，但古恒山不可能免费给叶天一把高等彼岸神兵，因而叶天是依靠自己获得了高等彼岸神兵。
古恒之主也是颇为惊讶，古恒山新诞生的彼岸级天才竟然这麽厉害！古虚之主皱了皱眉头，他发现自己可能不是叶天的对手，这就尴尬了啊！他父亲为了培养他，付出了何等巨大的代价，结果叶天都没有什麽培养，竟然还有如此实力。
“这家伙怎麽做到的啊“？”
古虚之主疑惑。
彼岸级天才战斗之後，会休息一段时间。
一段岁月之後，叶天的第二场战斗开始了。
这一次，他依旧以强大的实力硬生生击败了其他彼岸级天才。
当然。
叶天的马甲冬元之主也是展现了彼岸神通之术彼岸真拳，但并没有展露彼岸金身化，因而第一场比赛以惨胜的代价赢了，但第二场比赛却输了。
对此，叶天也不在意。
他只要真身复制身体能够闯入前十名即可，马甲输了也就输了。
接下来的岁月。
叶天经历一场又一场战斗。
最後，五战五胜。
而马甲冬元之主则是五战一胜。
不过，即便是这样，钧祖也十分开心了，起码还赢了一场比赛啊！在钧祖看来，冬元之主才刚刚成为彼岸级天才，按理说全部败了才正常，如今还赢下一场比赛，这已经很不错了！不久之後，第一轮比赛结束。
叶天还是五战五胜，自然稳稳进入前一百名，但第一百名左右，很多彼岸级天才战绩一样，因而需要继续比赛。
而叶天则坐下来看戏即可。
时间慢慢流逝，终於第一轮的一百名彼岸级天才确定下来了。
很快。
第二轮比赛开始了，同样是每位彼岸级天才战斗五场，再通过战绩决出前五十名。
可以说，能够进入前一百名的彼岸级天才都很强大了，彼此之间的实力差距应该不大，有时候能不能晋级，还得看运气。
若是遇到一个自己比较克制的对手，那就有希望获胜，从而晋级。
第二轮比赛，第一场战斗。
叶天的对手出现了。
“是他，真极之主，有点巧合啊！"叶天暗道。
真极之主算是比较弱的彼岸级天才，不过他靠着几门彼岸神通之术，外加高等彼岸神兵护甲以及高等彼岸神兵武器，外加各种彼岸之术，以及一点点运气，再通过加赛，成功晋陞到前一百名。
但如今，他的运气怕是不行，估计要止步於前一百名了。
“无尽之主！"真极之主皱了皱眉头。
虽说无尽之主才成为彼岸级天才不久，当初他也听闻了，但没想到无尽之主还拥有彼岸金身化，且造诣很高。
“看来之後，我也得研究一下彼岸金身化了，否则根本打不过稍微强大一些的其他彼岸级天才啊！"真极之主暗道。
轰！！！！双方交手。
叶天直接出手，一招击伤真极之主。
真极之主试图用一门彼岸之术转移伤害，但却被叶天施展另外一门彼岸之术破解，然後轻易洞穿对方的身躯。
“.认输！"真极之主道。
叶天会的彼岸之术大多，各种克制他，因而他们没办法获胜，几

第2582章 无尽之主,我才不跟你拼命!
我能复制天赋第2582章无尽之主，我才不跟你拚命！面对虚土之主，叶天直接施展了洞极遁法这门彼岸神通之术。
哗！叶天的速度快到了极致。
即便虚土之主施展出了可以限制速度的彼岸之术，但也限制不了洞极遁法。
不过，虚土之主会防御类的彼岸神通之术，一次次挡住了叶天的攻击。
而虚土之主的手段也很多。
这时候，就是比拼谁的底牌更多，谁会失误了。
一门又一门彼岸之术施展出来，双方厮杀不停。
渐渐地，叶天对虚土之主的攻击方式很了解了，而虚天之主也了解叶天的攻击方式。
但叶天创造出来的彼岸之术太多了，再加上他还有三分之一肉身彼岸金身化，而虚土之主只有四分之一的肉身彼岸金身化。
因而，他的优势还是很大。
最终。
叶天抓住了虚土之主的一个缺陷，利用一门彼岸之术制造出了优势，从而伤到了虚土之主。
这一点伤势就是胜利的希望。
最後。
虚土之主的伤势越来越多，叶天渐渐占据了上风。
最终，叶天赢下了这一场比赛。
击败虚土之主，这一战让叶天彻底扬名了。
毕竟虚土之主之前可是有希望晋陞前十名的彼岸级天才770之一啊，而叶天之前即便再厉害，也没有展现出前十名的战力。
但现在，别人认为他有希望晋陞为前十名了。
接下来的三场比赛，叶天依旧是击败了对手，拿下了五战五胜的战绩。
如此，第三轮比赛结束，他成功晋级前二十名。出来休息。
永零之主十分激动。
“无尽之主，你现在有希望晋级前十名啊！"永零之主微笑道。
“希望能够晋陞吧，那样的话，就可以获得大机缘了吧！”叶天道。
“嗯，只要你获得前十名，那份机缘就有你的一份。你接下来不要想太多，拿下第十名都行，第一名和第十名没啥区别，只是名声的差距而已，对机缘没啥影响。"永零之主道。
“嗯！”
叶天点点头。
不久之後，第四轮比赛开始。
这一轮比赛依旧要进行五场比赛，一旦战绩达到前十名，那就是前十名了。
“第四轮比赛，每一场战斗都会很艰难啊，甚至可能需要加赛，才有希望闯入前十名！"叶天心想。
因而在第四轮比赛之中，他需要全力以赴，一点实力都不能隐藏了。
很快。
第四轮比赛开始，叶天的第一场比赛就是对战有前十名希望的另一位彼岸级天才一一光遵之主！战斗一开始。
叶天直接施展出了领域类彼岸神通之术一一彼岸虚域！轰！！！这门彼岸神通之术一施展出来，直接压制了光遵之主的实力。
“领域类的彼岸神通之术！"光遵之主惊讶。
他没想到到了第四轮，叶天还隐藏了实力，之前一直没有施展出来啊！劲敌！轰隆！！！！光道之主顶着彼岸虚域的压制，与叶天战斗杀起来，彼岸虚域！洞极遁法！彼岸金芒！彼岸金罩！四门彼岸神通之术，叶天全部施展出来，只为了击败光遵之主。
长时间的厮杀之後，叶天终於施展彼岸金芒击碎了光遵之主的防御，在其身上留下了伤势。
而这就是胜利的开始！一段时间之後，光遵之主的弱势很明显了，且伤势越来越重。
最後。
轰！！！光遵之主被击飞出去，身体开始龟裂。
“认输！”
光遵之主无奈道。
击败了光遵之主，叶天无比激动。
这代表着他距离前十名十分有希望了。
第二个对手，又是虚土之主。
这一次。
他全力以赴之後，很快就击败了虚土之主。
第三个对手，实力稍微比虚土之主弱一点，因而他又获胜了。
但是。
第四个对手就很强大了，对方也是三战三胜，实力比光遵之主还要强大一点，是来自於彼岸圣山的九煞之主。
九煞之主彼岸金身化的程度比叶天还要高一些，掌握的彼岸神通也有好几门，且是可以互相配合战斗的彼岸神通之术。
最重要的是，对方掌握的彼岸之术也有很多。
至於高等彼岸神兵武器，对方自然也是有的。
轰隆隆！！！战斗开始了。
一段时间的厮杀之後，叶天的彼岸金罩被对方攻破。
但关键时刻，他的施展了彼岸迷雯之这门彼岸之术，转移了伤害。
但彼岸神通的攻击力太恐怖，就算是彼岸迷雾之躯，也无法彻底转移伤害，还是受到了一点伤势。
而对方也没有太好过，也被叶天击伤了。
时间慢慢流逝。
叶天与九煞之主的伤势越来越严重，甚至都难以恢复过来。
但他们的战斗依旧在进行。
嘭！！！！叶天的一只手臂，九煞之主的一条腿，在同一时间被粉碎，且是由彼岸神通之术给粉碎，因而短时间内难以恢复过来，强行恢复出来的手臂和腿，也仅仅只是没有什麽战斗力的手臂和腿，没啥用处。网最新最快免费阅读
之後。
叶天的身躯被贯穿，九煞之主也是如此。
随着时间流逝，伤势越来越危及生命，九煞之主慌了。
叶天不慌的原因，是因为这具身体是复制身体，陨落也就陨落了,没啥大不了。
但九煞之主这具身体若是陨落了，那就是真的陨落了，他自然很慌。
这一慌乱，就有了破绽。
再加上叶天拚命无比，完全不顾生命安危。
渐渐地，叶天占据了上风。
“疯子，有必要这麽拼吗？”
九煞之主无奈之下，选择认输，不愿意跟叶天拚命。
随後。
他立即就下去疗伤，否则性命不保。
而叶天也下去了，由永零之主出手，稳住他的身躯，让其身躯不崩溃。
“无尽之主，你这次太冒险了，若是对方不认输，你们怕是有可能都会陨落！”永零之主道。
“我赢了，不是吗？"叶天十分淡定道。
"是啊，你口经富了四场比赛，应该是稳稳进入前名了，就算是第五场输了，也没啥关系。”永零之主道.

第2583章 源始境!
我能复制天赋第2583章源始境！很快。
第五场比赛开始。
这时。
叶天才发现自己第五个对手竟然是彼岸圣山的彼岸级天才一一天渡之主！“麻烦了！"叶天知道自己可能不是天渡之主的对手。
因为这位天渡之主是真的很强大！轰！！！天渡之主身上一寸寸身躯开~始彼岸金身化。
转眼间，他身上接近七成地方都完成-了彼岸金身化。
接着，他拿着一柄高等彼岸神兵长刀，施展了一门彼岸神通之术,一刀斩来。
“彼岸金芒！”
叶天试图抵挡对方的攻击。
但一触碰之中。
咔嚓！彼岸金芒被粉碎。
彼岸金罩承受对方的一击之力，也碎裂开来。
关键时刻，他还是靠着彼岸迷雾之躯，躲避了大部分伤势。
但是，他还是受伤了。
突兀。
天渡之主双眸爆发一道光芒，将叶天给定住了。
关键时刻。
叶天认输了。
打不过天渡之主，他觉得很正常。
他才修链多久，天渡之主修链多久了？
天渡之主乃是彼岸圣山九次骨变境的彼岸级天才，成为彼岸级天才都不知道多少太古纪元岁月了，甚至是以百万太古纪元、千万太古纪元为单位。
等他将七成身体完成彼岸金身化，创造出最顶尖的彼岸神通之术,也能够与天渡之主一战。
虽说输了一场比赛，但他还赢下了四场比赛。
因而，不出意外的话，他是能够进入前十名。
随後不久，其他彼岸级天才的战斗也都结束了。
这时。
冰涯之主开始宣布结果。
他将十位彼岸级天才的名字一一公布，叶天就在其中之一。
“无尽之主在永恒彼岸天才赛之中拿下了前十名，也等於是让我们古恒山大涨脸面。”
永零之主十分兴奋道。
作为古恒山的山主，古恒之主心情也是不错。网最新最快免费阅读
虽说不是自己的儿子进入前十，但古恒山的彼岸级天才能够进入前十，也对古恒山有好处啊！只有古虚之主，心里有些不是滋味，但也没有想太多。
毕竟，叶天是真的比他强大，这是无法否认的事实。
永恒彼岸天才赛结束之後，那些没有进入前十名的彼岸级天才一一被带回去了。
而叶天留下来了。
毕竟，他还要那份大机缘呢！而永零之主是陪着他来的，因而也留在这里。
没多久，十位彼岸级天才汇聚在一起。
还有其他超越骨变境的存在，也在这里。
这时，太沌之主开口道：“想必你们还不清楚这一次的机缘是什麽,之所以不透露，也是防止消息泄露。这一次知道消息的至於我们永恒彼岸之地东部七十二域，因而没有公开。如今，名额选出来了，也就可以公开了。”
“许久岁月之前，在某个地方出现了一处奇怪的宝地，这块宝地位於一片特殊的时空。後来我们发现只有骨变境的彼岸级天才才可以进入，而且还得手持一种特殊的信物，否则是进去不了的。”“而那种信物只有十个，所以才有了这一次的彼岸天才赛。”
太沌之主如此一说，叶天他们就彻底明白了。
随後。
叶天他们每一位彼岸级天才都获得了一枚信物，以及一些彼岸源石，这也是奖励之一。
“上千块彼岸源石，这奖励真的是丰厚啊！"叶天兴奋道。
至於那个信物，他现在还不清楚有多少价值，因而也兴奋不起来。
还是彼岸源石，才是实打实的奖励啊！“那处宝地，由你们的长辈们带去吧！”
太沌之主道。
说完，太沌之主离开了。
永零之主带着叶天离开了彼岸圣城。
路上。
永零之主道：“无尽之主，我这就带你去那座宝地。”
“永零之主，太沌之主为何会愿意将那些信物让出来呢？"叶天好奇问道。
永零之主笑着道：“太沌之主虽然强大，彼岸圣山也很厉害，但毕竟对抗不了七十二座区域的一个个顶尖势力啊，况且那处宝地是一起发现的，彼岸圣山也是无法占据。後来，越来越多的源始境天祖到来,消息瞒不住了。大家坐下来商议一下，就决定举办一次彼岸天才赛,从而决定名额。对了，等你出来之後，漫长岁月之後，信物会再次散落出去。不过，那时候已经是很久之後了。”
……求鲜花……
“源始境就是九次骨变境之上的境界吧？”
叶天问道。
这也是他第一次听闻这个境界的名字。
“是的！”永零之主道：“源始境就是九次骨变境之上的境界。”
.0这时，叶天对源始境很好奇，便顺口问道：“永零之主，九次骨变培到底如何才可以突破为源始培啊？"永零之主也没有隐瞒，直接说道：“九次骨变境想要成为源始境，必须参悟出永恒彼岸之地的普通本源规则。而彼岸级天才就必须参悟出彼岸本源规则。因而，彼岸级天才突破的难度更大，可一旦突破，实力也是难以想象的强大！"“如九次骨变境领悟永恒彼岸之地的本源规则之後，就可以凝聚源始本源，让全身源始化，最终跨入到源始境，诞生本源海。而彼岸级天才做的就是全身彼岸源始化，让体内诞生彼岸源始本源海。"“源始境的修链就是不断参悟本源规则或者彼岸本源规则，一旦规则境界高了，本源会不断壮大，修为也会越来越高。"“当然，你现在距离源始境还很遥远，先不要想太多，尽量提升修为，创造彼岸神通之术。等你突破为九次骨变境之後，再去想源始境界的事情吧！”
叶天点点头。
时间流逝。
一段时间之後，永零之主带着叶天来到了某处特殊的疆域。
轰！！！！时空被粉碎。
永零之主带着叶天不断穿梭时空，终於抵达了一处特殊时空区域。
在这里。
其他九位彼岸级天才也在长辈的带领下，来到了这里土，

第2584章 彼岸之心,只有叶天敢修炼!
我能复制天赋第2584章彼岸之心，只有叶天敢修链！此刻。
呈现在叶天面前的是一处无数金芒笼罩的区域，穿过这一片区域,才可以抵达那座宝地。
这个宝地，连源始境天祖们都进不去那里。
“无尽之主，炼化信物之後，就带着信物进去吧！”
永零之主道。
“嗯！”
叶天点点头。
随後。
他手持信物进入了无数金芒笼罩的区域，慢慢前进。
而其他九位彼岸级天才也进来了，一个个脸色一变。
因为，修为越高，越是受到这里的压制。
所以，修为高低不影响进入这里，但只要不超过骨变境即可。
这时候。
叶天知道为何必须是彼岸级天才才可以进来了，这里充斥着一种特殊的力量，彼岸级天才的彼岸本源之“七七零“力与这里的力量处於同一频率。
若是非彼岸级天才，强行进入这里的话，会被这里的力量直接震碎肉身。
很快。
他和其他九位彼岸级天才走过了这一片金芒笼罩的区域，正式进入那座宝地。
哗！时空转换。
下一刻，他就来到了一处残破的时空天地之中。
哗哗哗！！！！其他九位彼岸级天才也进来了。
不过，这里的压制并没有消失。
叶天的修为最低，因而受到的压制很少。他们并没有聚在一起，而是瞬间分开，去寻找机缘了。
这里到底有多少机缘，叶天不太清楚。
但是，这里的机缘肯定没有达到让太沌之主那等存在或者彼岸圣山不顾一切的程度，否则也不会让出来。
像太沌之主那样的存在，肯定对这里有些了解。
甚至就连永零之主，也没有透露太多东西。
因而，有些东西一旦透露，就得需要更多的秘辛来解释。
所以，永零之主只说这里有机缘，对他有好处。
很快。
叶天就找到了好东西。
“彼岸源石！"叶天从一处石壁之中挖出了一块彼岸源石。
显然，这处宝地能够孕育彼岸源石。
但是。
彼岸源石肯定不是这里真正的机缘。
当然。
有彼岸源石，叶天自然收集一下，若是能够找到海量的彼岸源石,就算没有获得其他机缘，他也不在乎。
随着时间流逝，他找到的彼岸源石越来越多。
突兀。
他感受到了一股强烈的波动。
於是，他立即穿梭过去。
很快。
他见到了其他几位彼岸级天才，正在试图攻击一座石刻。
然而，石刻上散发出来的气息却可以挡住这些彼岸级天才的攻击,甚至可以反弹回去，震飞他们。
因而，他们渐渐放弃攻击了。
叶天也看出来了，这个石刻上记载了什麽东西。
甚至这一座石刻本身的材质就是永恒彼岸之地一种无比罕见的材料，随便一点都可以用来打造成彼岸神兵。
正因为如此，这些彼岸级天才才想要取走它。可惜，他们都取不走。
哗！叶天来到石刻前，默默参悟石刻上的痕迹。
渐渐地，他沉迷其中。
“这是……”
“凝聚彼岸之心的法门！”
这时，一位彼岸级天才道：“是一种无比罕见的彼岸之心法门，若是在外界，它的确无比珍贵。但我们取走不了，而且只能在这里参悟,无法记下来。若是在这里参悟修链，一旦失败，轻则肉身重创，重则陨落。这里可没有源始境天祖帮助我们护法，保住我们的性命。我可不敢在这里修链，你们若是参悟，你们就在这里参悟吧！”
哗！他离开了这里。
“哈哈哈，我也不敢修链！"唰！他也离开了这里！甚至就连天渡之主，也不敢修链彼岸之心法门，惋惜叹了一口气,也选择了离开。
最终，只剩下叶天一人了。
“没想到这里竟然有彼岸之心法门！”
叶天是无比激动啊！彼岸之心法门是将心脏修链到彼岸之心，从而影响无量血，让无量血转化为彼岸金血，再影响无量骨，让无量骨转化为彼岸金骨。
到时候，就不再是无量骨的骨变，而是彼岸金骨的骨变像彼岸金身之法，也只是将表面身体彼岸金身化，无量血、无量骨是没办法彼岸金身化的。
因而。
彼岸金身之法就算是将全身彼岸金身化，那也不是真正的完全体彼岸金身！只有练成彼岸之心，将无量血、无量骨都转化为彼岸金血以及彼岸金骨。
如此，才可以算的是真正的完全体彼岸金身，到时候会引来蜕变,从而进化成为彼岸生命体！彼岸生命体有多麽强大，叶天并不清楚。
他只在古恒山的记载中看到过，彼岸生命体很恐怖，能够轻易领悟彼岸本源规则。
只有这麽一句话。
以前，他不知道这句话的意义，但现在却知道了。
也就是说，一旦成为了彼岸生命体，就很容易突破为源始境！“古恒山都没有彼岸之心法门，这里却有一个，到底是谁留在这里的？”
叶天好奇。
不过，他也没有想太多。
此刻，他想要修链彼岸之心。
“其他人不敢修链彼岸之心，是怕陨落，毕竟这里没有长辈护持。
但我不怕陨落，复制身体陨落可以继续复制。"叶天暗道。
随後。
他就开始修链彼岸之心法门。
这种法门，必须时时刻刻参悟才能够记得住，才能够修链，否2.9则很快就会忘记。
因为这种法门涉及到彼岸本源规则的印记，若是没有领悟彼岸本源规则的话，无法在身上留下任何痕迹，记忆也都无法留下来。
但这种法门又只对骨变境有用，一旦突破到源始境，他就没有用处了。
叶天没有让这具复制身体修链，而是让其他复制身体在外界修链。
很快，第一次修链开始了！没多久，他就修链失败。
嗡！肉身直接粉碎，化作了碎片，陨落而亡。
这就是修链失败的代价！“一股恐怖的规则直接让我肉身归墟化作碎片，怪不得那些彼岸级天才不敢修链。"叶天暗道。
随後。他再次复制复制身体，开始第二次修链.

第2585章 彼岸之心,练成!
我能复制天赋第2585章彼岸之心，练成！第二次修链自然毫无疑问再次失败了。
不过，他继续修行，坚决不放弃。
偶尔，他也去寻找一下机缘。
可惜没有信物，复制身体没办法在这里行走，否则他真的想要复制一个复制身体，在这里寻找宝物资源。
不过一段时间之後，他发现这座宝地除了一些传承外，就只有一些资源，比如彼岸源石等等。
因而，对於他来说，最珍贵的机缘还是彼岸之心传承，其他都可以忽视。
时间慢慢流逝。
叶天不断修链彼岸之心，历经无数次失败。
而此时，其他彼岸级天才一个个离开了。
毕竟这里的宝物都被找得差不多了，继续待在这里没啥意义。
“其他九位彼岸级天才都离开了，无尽之主还没有出来？"永零之主皱了皱眉头。
不过。
他没有继续等待下去了。
叶天若是出来的话，可以自己回归古恒山，只是需要花费一点时间而已。
於19是。
他在这里留下一点信息，就直接离开了。
一个又一个太古纪元过去了。
转眼间，过去了三千太古纪元。
这一日。
轰！！！！叶天终於成功练成了彼岸之心法门。
此刻，他的心脏正在蜕变化作彼岸之心。
咚咚咚！！！心脏不停跳动，渐渐影响了自己的无量血。
曾经完成九次血变的无量血，如今正在朝着彼岸金血进化，血液之中散发着彼岸本源的气息。
不过短时间内，无量血还是难以蜕变成为彼岸金血，还得需要很长时间。
可练成了彼岸之心之後，他的肉身也在时时刻刻变得强大。
“彼岸之心果然强大，等我将彼岸金血和彼岸金骨凝聚出来，实力会变得更为强大！"叶天暗道。
“该走了！"叶天从这座宝地出来了。
而就在他出来的那一刻，身上的信物就消失不见了。
也就是说，他没办法再进入这座宝地了。
出来之後，他看到了永零之主留下来的信息，知道永零之主离开了。
於是。
他也立即返回古恒山。
一段时间之後，他按照永零之主留下来的一段安全路线，成功返回了古恒山，没有遇到什麽大的危险。
古恒山。
叶天刚回来，永零之主就来了。
他只是与叶天聊了聊，并没有询问叶天在那座宝地获得了什麽机缘。
毕竟叶天获得任何机缘，也是属於他个人，跟古恒山没啥关系。
回来之後。
叶天就开始利用彼岸源石来淬链自己的无量骨，争取早日突破到七次骨变境。
但紧接着，他发现自己炼化彼岸源石之後，并没有淬链到无量骨,反而被彼岸之心吸收了，使得无量血更快转化为彼岸金血。
“原来彼岸源石可以帮助无量血更快转化为彼岸金血啊！那应该也可以帮助无量骨转化为彼岸金骨！"叶天猜测。
原本，他还准备将身上的彼岸源石用来突破到七次骨变境，但现在准备先将彼岸金血和彼岸金骨给凝聚出来，突破之後後面再说。
他这一次参加彼岸天才赛就获得了不少彼岸源石奖励，再加上在那座宝地也找到了一些彼岸源石，虽然不多，比不得其他彼岸级天才。
但是，还是足够用的。
岁月如梭。
随着一块块彼岸源石被消耗，叶天身上的无量血渐渐转化为了彼岸金血。
一成！两成！三成！当他将身上的彼岸源石全部用掉之後，终於将全身无量血的九成八转化为了彼岸金血。
“我还以为这麽多的彼岸源石可以将全身无量血和无量骨都能够转化为彼岸金血和彼岸金骨，结果连让无量血全部转化为彼岸金血都不够用！”
叶天无奈道。
眼下，他必须得再次收集一些彼岸源石了。
而且，几十块几百块都不够用，他需要的是大量的彼岸源石。
可是，从哪里获得这麽多的彼岸源石呢？
他陷入了沉思。
这一日。
叶天请教永零之主。
“永零之主，不知道从哪里可以获得大量的彼岸源石？”
叶天问道。
这时，永零之主看向了叶天，道：“你之前获得了那麽多的彼岸源石，还不够突破到七次骨变境吗？"叶天只能说道：“永零之主，我练成彼岸之心，因而需要大量彼岸源石来让无量血转化为彼岸金血，让无量骨转化为彼岸金骨。
“什麽，你练成了彼岸之心！！！！”
永零之主震惊。良久之後，他才回过神来。
“你真的了不起，彼岸之心啊，目前我只知道东部七十二区域之中,只有太沌域的太沌之主才成功练成了彼岸之心，最後全身彼岸金身化，成就完全体彼岸金身。之後，再以完全体彼岸金身，领悟彼岸本源规则，成功凝聚彼岸本源海，跨入到了源始境。因而，太沌之主才成为了东部七十二区域的第一强者！"永零之主感慨道。
“太沌之主练成了完全体彼岸金身！"叶天惊讶。
他是开挂了，这才成功。
770而太沌之主是真的了不起啊！但仅仅只有一位做到了，这是不是太少了啊？
於是，叶天问道：“永零之主，东部七十二区域，怎麽可能就一位做到了？若是有彼岸之心法门，再有源始境保护，就跟成为彼岸级天才那样，一次次保护性命，经过无数次尝试，肯定可以练成彼岸之心啊！”
“没有那麽简单！"永零之主道：“首先，彼岸之心法门很少，整个东部七十二域就那几门。因而，无法普及。其次，练成彼岸之心，比成为彼岸级天才的难度还要高。像我们古恒山，培养一个彼岸级天才,都无比困难了，再让彼岸级天才练成彼岸之心，那近乎不可能做到。当然，你靠着自己做到了，那只能说奇迹。目前，东部七十二域练成彼岸之心的彼岸级天才还是有十几个，但都放弃了，如今都是源始境了。他们之所以放弃，完全是因为彼岸金身化太难，彼岸金身化达到七成之後，就难如登天。需要的彼岸金身、彼岸黑文太多了，甚至参悟无数岁月，都没办法继续创造出更多的彼岸金身法门了。"“原来如此！"叶天明白了。
他觉得有希望，是他开挂了。
但其他彼岸级天才没有挂啊，因而才会觉得绝望，最终放弃了.*长按喜欢的段落可记录想法*晶

第2586章 彼岸古神域
叶天与永零之主并没有就彼岸之心这个事情讨论太久。
很快，他们还是回归正题。
这时。
永零之主道：“永恒彼岸之地很多宝地都有可能孕育出彼岸源石，因而很多势力或多或少收集了几块彼岸源石，但数量太少，对你帮助不大。你想要获得大量的彼岸源石，我只能给几个建议。”
叶天聆听，没有说话。
永零之主继续道：“你应该知道永夜阁。永夜阁是东部七十二区域之中白山域的一个顶尖势力，专门做生意，且生意遍布诸多区域，连我们血焱之域也有他们的生意。许多势力找到彼岸源石之後，都会拿去交易给永夜阁，换取其他资源。因而，永夜阁绝对不缺彼岸源石。
不过，想要从永夜阁交易到大量的彼岸源石，那就看你自己能不能做到了。”
“第二个建议，那就是去彼岸古神域。彼岸古神域是一片废墟区域,面积是我们血焱之域的三分之一大。这一片区域就孕育出了很多的彼岸源石，任何修行者、血变境种族甚至是永恒真兽都可以进入这个彼岸古神域寻找彼岸源石。但是，彼岸古神域被一个大势力古神宗给占据了，他们封锁了这个区域。若是想要进去的话，必须缴纳一定的费用。因而，运气不好的话，找不到多少彼岸源石，反而会亏本。
“第三个建议，找一个个势力高价收购彼岸源石，但人家不一定会卖给你，因而需要看运气。"叶天听完这三个建议，便有了主意。
於是。
他拜谢永零之主之後，就准备先去彼岸古神域。
最起码，这是目前最有希望获得彼岸源石的地方了。
彼岸古神域距离血焱之域有些遥远，不过叶天还是花了一段时间,抵达了这里。
当他来到这里的时候，见到了古神宗驻守在一处入口地方的骨变境们。
古神宗也是修行者势力，但也会收一些血变境种族。
因而，古神宗这个势力既有修行者，也有少量血变境种族。进入彼岸古神域就一个地方，其他地方都被一座覆盖一座疆域的大阵覆盖了。
这可是由多位源始境存在联手花了漫长岁月布置的阵法，因而他是无法打破，只能从这个入口进去。
“站住，要进入彼岸古神域，一个太古纪元缴纳十万中等永恒古金!每一位都必须缴纳十万中等永恒古金，即便时间不够，也得是这个价格。等出来之後，按照你待的时间继续结算“。”一位古神宗的九次骨变境说道。
“给！"叶天拿出了十万中等永恒古金，缴纳了这些费用，然後穿过了一道光门进入了彼岸古神域。
彼岸古神域。
叶天进来了这里。
放眼望去。
这里到处都是碎片，几乎没有一个生灵的存在。
他找了许久，都没有见到其他生灵。
“曾几何时，彼岸古神域应该也跟太沌域、血焱之域一样，也是拥有无数生灵，无数世界，无数的血变境种族、永恒真兽，如今却都化作了碎片！"叶天感慨道。
不过。
这里还有一些资源，以及彼岸源石，能不能找到就看自己的运气了。
时间慢慢流逝。
许久之後，他才找到了一颗彼岸源石。
“这麽长时间，才找到了一颗彼岸源石，这简直太坑了。这样下去,甚至会亏本啊！"叶天暗道。
突兀。
一道寒光从虚空之中浮现，赫然是一位七次骨变境的太古级天才袭杀他。
“找死！”
叶天冷冷道。
“彼岸虚域，镇压"“彼岸金芒，破！”
与此同时。
叶天的彼岸金身化身躯叶催动了，完全没有一点留手。
轰！！！！彼岸金芒配合着他的高等彼岸神兵彼岸天枪，一击穿透了对方的身躯。
这一刻。
对方露出了不敢置信的神色。
在他看来，自己是七次骨变境的太古级天才，就算是遭遇到了六次骨变境的彼岸级天才，都不一定落败啊！结果，他被叶天一招穿透了身躯。
虽然他还没用陨落，但也证明叶天的实力远在他之上。
这简直太不可思议了！“最妖孽的彼岸级天才，竟然被我遇到了！！！！"他完全懵逼了。
他想要逃，但叶天不给他逃走的希望。
叶天施展了洞极遁法，速度快到让这位七次骨变境太古级天才都反应不过来的程度。
接着就是连绵不断的攻击。
噗噗噗！！！！这位七次骨变境天才身躯被洞穿了无数次，旋即彻底陨落而亡。
击杀了这位七次骨变境天才之後，他取走了对方身上的东西。
“.‖资源倒是不少，还有三十多块彼岸源石！"叶天大致猜测出这位七次骨变境太古级天才为何要袭击他了，对方的目标就是在这里袭杀一些弱者，从而抢夺对方身上的材料、资源,从而赚钱。
事实上，并没有多少彼岸级天才进入彼岸古神域寻找彼岸源石，很多都是普通的骨变境来这里寻找，找到之後，拿出去售卖掉。
对於他们来说，若是在彼岸古神域能不亏本，甚至是大赚，他们就愿意一次次进来。
所以。
这里的骨变境很多（赵赵的）都是破界级天才，大古级天才，其至有普通的骨变境，都是靠运气。
结果，这位七次骨变境太古级天才十分倒霉，将叶天作为了目标,结果陨落在这里了。
当然。
叶天不至於干这种事情，万一泄露了消息，得罪了不知名的势力,他也会很麻烦。
所以。
他还是自己慢慢寻找彼岸源石阻。
若是有骨变境要找他的麻烦，他肯定还是会出手。
岁月如梭。
漫长岁月之後，他还是没有找到多少彼岸源石。
可就在这一日。
远处爆发了战斗，叶天过去看了看。
突然。
他看到了一头十分古怪的生物正在与一位八次骨变境的太古级天才战斗。
关键是，这头生物身上竟然镶嵌着一块块彼岸源石.

第2587章 彼岸源兽,大量收获
我能复制天赋第2587章彼岸源兽，大量收获轰隆！！！！这头生物与那位八次骨变境太古级天才的实力差不多。
突兀。
那位八次骨变境太古级天才震碎了这头生物身上的外壳，那一块块彼岸源石脱落下来。
这时。
这头生物的真身才显露出来，是一只外形看上去有些圆鼓鼓的生物。
然後，这位八次骨变境太古级天才抢走这些彼岸源石就跑，并没有过多纠缠这头生物。
然而。
叶天却盯着这头生物，陷入了沉思。
“这只生物莫非是传说之中的彼岸源兽？"叶天曾经在古恒山的传承之中见过关於彼岸源兽的记载。
彼岸源兽是诞生於彼岸源石矿脉之中的生物，它们喜欢躺在彼岸源石矿脉之中，且喜欢将各种特殊材料吸附在身体表面，日日夜夜淬链这些外壳，将其当做自己的防御手段之一。
因而，有些彼岸源兽甚至会将彼岸源石也吸附在身体表面，所以很好认出来。
“彼岸源兽诞生於彼岸源石矿脉，会不会很容易就找到彼岸源石？”
叶天猜测。
这个可能性是存在的。
770不过，想要追踪彼岸源兽是很难做到的。
只见这只彼岸源兽的速度太快了，而且会一门特殊的遁法，似乎可以藉助彼岸本源规则的力量，直接遁入未知虚空，从而消失不见。
叶天试图跟踪了一下，发现根本追不上。
“算了，追踪不了就追踪不了。不过，这种彼岸源兽的修为太高了,我也复制不了它的身体。若是能够找到一只修为很弱的彼岸源兽，那就可以复制对方的身体，说不定就可以找到很多的彼岸源石了！”
叶天暗道。接下来的岁月。
他不仅在彼岸古神域寻找彼岸源兽，同时也在外界打探消息。
这一日。
他终於打探到了关於彼岸源兽的消息。
而这个消息来自於永夜阁。
九魔之域的永夜阁分部有一场拍卖会，其中就有一头弱小的彼岸源兽拍卖，修为大概在五次骨变境左右。
叶天得到消息之後，就前往九魔之域。
九魔之域，血魔之都。
叶天来到了这里，随後弄到了一个拍卖会名额，进入了这个拍卖会。
在这个拍卖会上，叶天也是慢慢等待。
终於，他等待到了彼岸源兽的拍卖。
轰！一头活着的彼岸源兽被送到了拍卖台上，诸多骨变境都可以感应到这头彼岸源兽的气息。
“看到了它，可以复制！”
叶天很兴奋。
这时。
不少骨变境都对这头彼岸源兽十分有兴趣。
不过，彼岸源兽没啥智慧，又桀骜不驯，是很难控制的。
因而，这些骨变境并不指望利用彼岸源兽来寻找彼岸源兽，他们是其他目的。
因为彼岸源兽体内拥有一丝彼岸本源规则，因而他们可以将彼岸源兽体内的那一丝彼岸本源规则给提取出来，然後参悟它的彼岸本源规则。
到时候，就算无法领悟彼岸本源规则，也有一丝希望领悟到普通本源规则啊！许多困在九次骨变境的天祖，都梦想领悟本源规则，因而彼岸源兽对他们有很大价值。
这头彼岸源兽的争夺十分激烈，一位位九次骨变境太古级天才为此争夺，花费了很多代价。
而叶天并没有参与其中，他可不想浪费永恒古金去争夺这头彼岸源兽。
他甚至没有等到拍卖会结束，就直接离开了这里。
彼岸古神域。
叶天开始复制那头彼岸源兽的身体。
时间一点点流逝，许久之後，一头彼岸源兽复制出来了。
“能不能找到大量的彼岸源石，就看这头彼岸源兽复制身体！”
叶天喃喃道。
随後。
他以这头彼岸源兽复制身体行动，寻找彼岸源石。
“没感应到彼岸源石，应该是距离问题，或许接近彼岸源石就可以感应到彼岸源石的存在了！”
於是。
他这头彼岸源兽复制身体快速穿梭，而他的真身复制身体也在跟着，万一遭遇到了其他骨变境，若是对他的彼岸源兽复制身体有兴趣,他肯定要拦截住。
突兀。
叶天的彼岸源兽复制身体感应到了一件物品的吸引力。
於是，他快速穿梭过去了。
“咦，一颗彼岸源石！！！”
叶天激动。
这足以证明彼岸源兽是真的可以找到彼岸源石啊！这下子，他可以在彼岸古神域找到大量的彼岸源石了。
接下来的漫长岁月，他就在彼岸古神域寻找彼岸源石。
一颗又一颗彼岸源石被他找到了。
这一日。
大量的吸引力传来，这说明他即将找到很多彼岸源石。
“莫非是一处彼岸源石矿脉？但应该不是大矿脉，通过感应，这些彼岸源石的数量也就是上千块而已。"他很快就穿梭过去。
在一处废墟深处，挖出了一千三百多块彼岸源石。
然後，他将这些彼岸源石都交给了真身复制身体。
许久之後，这一处彼岸古神域的彼岸源石被他找的差不多了，但数量并没有他想象之中的那麽多。
“才六万多块彼岸源石？”
叶天觉得彼岸古神域好歹也是容易诞生孕育出彼岸源石的地方啊,怎麽也得数十万上百万的彼岸源石吧，但如今看来就这麽一些啊！这样的数量着实有些少了。
於是。
他准备离开了。
至於彼岸源兽复制身体，他直接给湮灭掉了。
彼岸古神域出口。
叶天从这里出来，然後快速离去。
而就在叶天离开彼岸古神域几个太古纪元之後，几乎没有骨变境在里面找到彼岸源石了，一个个骨变境从里面出来之後就抱怨，甚至宣传出去了。
因而，愿意来彼岸古神域寻找彼岸源石的骨变境越来越少了。
古神宗的高层们对此召开了一个会议。
“怎麽回事，距离上一次投放一些彼岸源石没有多久啊，这麽快就找不到彼岸源石了？"“再送一批彼岸源石进入彼岸古神域，然後宣传一下，彼岸古神域可是一处主要经营产业，不能荒废了。"“是，我这就去安排！”
若是叶天知道彼岸古神域的很多彼岸源石是古神宗故意送进去的,那绝对会懵逼！因为很多势力，甚至是永零之主，都以为那里的彼岸源石是孕育出来的啊！.

第2588章 七次骨变境,金色骨架!
我能复制天赋第2588章七次骨变境，金色骨架！古恒山。
叶天回来了，这一次获得了这麽多的彼岸源石，足以让他将彼岸金血、彼岸金骨都给凝聚出来，甚至还可以将修为提升上去。
“开始炼化彼岸源石！”
一颗又一颗彼岸源石被叶天吸收炼化，融入到彼岸之心，用於淬链无量血，最後的一些无量血淬~炼成彼岸金血。
这一日。
轰！！！叶天全身的无量血都彻底化作了彼岸金血，肉身受到彼岸金血的滋润，都在快速增强。
而且。
彼岸金身化有着彼岸金血的加持，威力更加强大了！“接下来就是让全身的无量骨全部进化成为彼岸金骨！"叶天喃喃道。
於是。
他拿出了更多的彼岸源石开始修链。
一根又一根无量骨在大量彼岸源石以及彼岸之心的帮助下，渐渐化作了一根又一根彼岸金骨。
当然。
让无量骨变成彼岸金骨，难度肯定会更大，消耗的彼岸源石会更多。
但是，他这一次获得了太多的彼岸源石，因而绝对可以让全身的无量骨都变成彼岸金骨。
岁月如梭。
数十个太古纪元过去了。
这一日。
叶天的无量骨都变成了彼岸金骨。
“很好，彼岸金血，彼岸金骨，我的肉身更为强大了，配合彼岸金身化，战斗力会更加强悍！”
“如今，我需要将彼岸金骨完成七次骨变，就可以晋陞为七次骨变境！”
随後。
他开始利用彼岸源石，直接淬链彼岸金骨，让彼岸金骨完成七次骨变。
在修链提升修为的时候，他也没有忘记让其他复制身体研究创造彼岸金身之法，从而让身体其他部位完成彼岸金身化。
六百多太古纪元之後。
叶天终於快要突破到七次骨变境了。
此时，他已经距离七次骨变境只差一步之遥了。
“陷入瓶颈了，得创造一门彼岸神通之术，从而壮大彼岸本源之力,从而打破桎梏，晋陞为七次骨变境。"随後。
他花了一些时间，就成功创造出了一门彼岸神通之术。
实际上，他是一直在创造又一门彼岸神通之术，因而才如此快就又成功创造出来了。
这一次，他创造的彼岸神通之术叫做虚极洞察之术，是拥有追踪、锁定以及窥探的彼岸神通之术，属於辅助类彼岸神通之术。
这种彼岸神通之术虽然无法增加战斗力，但在有些时候帮助很大。
因而，他花了这麽长时间创造出来，也是对未来有帮助。
况且无论是什麽彼岸神通之术，只要能够帮助突破，那就可以了。
轰！！！虚极洞察之术融入到身躯之中，让身躯内的彼岸本源之力暴涨，笼罩全身。
这时候。
他全力冲击瓶颈，轻而易举就破开了瓶颈，跨入到了七次骨变境。
“突破了！"叶天兴奋道。
七次骨变境的彼岸级天才，相当於顶尖的八次骨变境太古级天才。
更何况，他在彼岸级天才之中都堪称最为顶尖。
因而，以他的实力就算是遇到了九次骨变境的太古级天才，他就算打不过，也能够保命。
这样的实力，只要在永恒彼岸之地不漕遇源始境，那都可以描着走了。
又是一段岁月过去。
这一日。
叶天的彼岸金身化有了新的突破，他全身一半的身躯都可以完成彼岸金身化了。
因而，他现在的实力暴涨！永生之域。
这是东部七十二区域之一，距离血焱之域不算太远。
然而这一日，永生之域出现大变故了。
咔嚓！一片区域崩塌了，一具金色的人形骨架从一片时空坠落下来。
这具金色的骨架十分不简单，散发着无比恐怖的气息，附近的一些生灵直接被震碎，就连一座座世界之中的生物也是瞬间化作了碎片,都是承受不住这具金色骨架的力量。
当即。
永生之域的一位位源始境出现了，第一时间想要收走这具金色骨架。
然而。
这具金色骨架还可以活动，直接出手了。
……求鲜花……
轰！！！！一尊尊源始境被重创。
无奈之下，他们联合封印了这一片区域，然後求援。
很快，其他区域的一位位源始境来到了这里，甚至就连太沌之主都来了。
当太沌之主到来，很多源始境天祖都松了一口气。
这时，永生之域的罗璧之主问道：“太沌之主，你可知道那金色骨架是什麽情况，明明没有任何生机的存在，应该是一具屍骨，为何还可以移动，还可以爆发出来如此强大的攻击？"太沌之主透过封印，观察了一下。
良久之後太沌之主才开口道：“若是我没有猜测错误的话，这应该是某位源始上境天祖的骨架，对方的确是死了，但这具骨架之中应该又孕育出了一股新生的意识，从而操控了这个骨架。”
.0“诞生新意识？这怎麽可能啊，能够让这等存在死亡，不应该会有新意识诞生啊，从而听说过有这样的事情啊！"永零之主疑惑道。
他也来到了这里。
其他源始境也表示不理解，也从而见过这种事情。
这时，太沌之主道：“我也没有见过，但应该跟这具骨架特殊有关系，你们应该可以看到这个骨架都是由彼岸金骨组成吧，对方应该跟我一样，实现了完全体彼岸金身化。不仅仅如此，他的彼岸金身化更完美，完美到了极致。我实现彼岸金身化，是通过创造大量的彼岸金身之法，让一块块身体区域完成彼岸金身化。这些彼岸金身之法彼此之间没有啥特殊联系，甚至有些差异，不成体系。但是，这位源始上境天祖，彼岸金身化应该是一种彼岸金身之法，直接让全身完成了彼岸金身化，这才是最完美的彼岸金身之法！”
“原来如此！”
众多源始境天祖明白了。
这时，太沌之主道：“我们可以先制服他，再参悟他骨骼上的印记,或许有希望参悟出他身上蕴含的完整彼岸金身之法。彼岸金身之法是无法传承的，但对方骨架十分特殊，因而可以用於传承，光是这个骨架，就是无价之宝啊！"土.

第2589章 玄阳彼岸金身
制服这个源始上境存在的骨架，即便对方发挥出来的实力很弱，也不是一般源始境能够制服的。
因而，还得太沌之主出手才行。
轰！！！！！太沌之主进入封印之中。
很快，一场大战开始了！源始上境存在的骨架防御近乎无敌，但战斗力还是不行，在太沌之主以及其他源始境的围攻之下，很快就被磨灭了新生意识，彻底化作了一具屍骨。
就这样。
太沌之主他们成功将骨架取走了。
随後。
一位位源始境都可以来参悟这这副骨架。
但一段岁月之後，很多源始境发现参悟骨架没有意义。
他们本身对彼岸金身化感悟就不多，而且这具骨架十分特殊，蕴含着“七七零”彼岸本源规则。
他们不是彼岸级天才，因而强行参悟这副骨架上的奥妙，难度会很大。
况且就算悟出来了，也对他们没有用处，只能对他们所在势力有大帮助。
於是，一些源始境提升让他们所在势力之中的彼岸级天才来参悟,或许效果会更好一些。
就算无法从其中悟出完整的彼岸金身之法，能够多参悟出一些彼岸金文、彼岸黑文，也是不错的啊！而这个提议得到了大部分源始境的认可。
於是，他们就去通知彼岸级天才了。
古恒山。
永零之主来找叶天。
“无尽之主，有个机缘，你去一趟吧。”永零之主道。
“什麽机缘？"叶天问道。
这时，永零之主将源始上境骨架的事情说了一下。
叶天听了之後，顿时很惊讶，旋即也很心动。
若不是这一次机会，这种机缘根本轮不到他。
当然。
若是悟不出来，那也就不是机缘，只能说浪费时间。
随後。
永零之主带着叶天去了太沌域。
那副骨架就放在太沌域。
毕竟这一次，是太沌之主出力，才可以轻易磨灭源始上境。
所以，这副骨架放在太沌域自然十分合理。
很快。
叶天就来到了太沌域。
太沌域，一处时空之中。
一副金色的骨架躺在这里，其气息虽然被压制了，但即便散发出来的一缕缕气息，都让叶天这样的七次骨变境彼岸级天才都难以快速移动，只能慢慢移动。
“好恐怖的气息，这就是源始上境存在的骨骼嘛，就算是陨落加被封印，都如此恐怖！”
叶天暗道。
此时。
这里有很多彼岸级天才以及少量源始境天祖都在参悟着。
而叶天待在附近开辟出来的一个小虚空之中，盘膝而坐，也开始参悟这副源始上境的骨架。
刚一参悟，他就沉迷其中。
“太玄奥了！"叶天喃喃道。
仅仅一副骨架，就蕴含了诸多玄奥，包含一切。
想要从这一副骨架之中就参悟出真正的完整彼岸金身之法，难度太大了，但从其中多参悟一些彼岸金文，还是有希望的。於是。
叶天就全力参悟这副骨架，争取多参悟一点东西出来。
当然。
若是参悟出更多的彼岸金文，肯定得铭刻出来，交给古恒山。
若不然的话，古恒山也不会让他来参悟这副骨架啊！一个又一个太古纪元过去了。
叶天参悟出了一个又一个彼岸金文和彼岸黑文，但关於完整彼岸金身之法，他却没有悟出来，甚至连一点点头绪都没有。
他十分清楚，自己之所以没啥头绪，完全是如今掌握的彼岸金文和彼岸黑文还不够多。
若是掌握了足够多的彼岸金文和彼岸黑文，或许就可以看得懂了。
於是。
接下来的岁月，他就沉迷於掌握更多的彼岸金文和彼岸黑文。
对他来说，掌握完整彼岸金身之法不是最主要的事情，掌握更多的彼岸金文和彼岸黑文才是最重要的事情。
其他人很难掌握太多的彼岸金文和彼岸黑文，参悟到後面，越来越难以参悟。
但叶天还算好一些，虽然也会难一些，但起码还是可以快速参悟出来…
这跟他拥有海量太古级祖赋有关系，让他的根基潜力都达到了不可思议的程度，因而可以快速领悟一个个彼岸金文和彼岸黑文。
所以。
叶天才会变得如此妖孽。
而其他彼岸级天才，就算再怎麽妖孽，也不像他这般快速掌握一个个彼岸金文。
不知不觉，一万太古纪元岁月过去了。
而叶天一直在金色骨架这边参悟着，掌握了越来越多的彼岸金文和彼岸黑文。
当然，他其他方面的修链也没有落下。
比如他的修为，在彼岸源石的帮助下，如今也十分接近八次骨变境。
另外，他如今六成身体都完成了彼岸金身化，这也是巨大的突破了。
而且。
他也即将创造出一门十分顶尖的彼岸神通之术，将来用来突破八次骨变境瓶颈所用。
这一日。
叶天掌握了足够多的彼岸金文和彼岸黑文，再去参悟骨架，领悟完整彼岸金身之法的时候，忽然就看懂了一些。
但是，他仅仅只是看懂一点。
若是一开始就不懂，後面就更加不懂了。
於是。
为了弄懂这一点奥妙，他利用自己的复制身体来测试实验，从而理解感悟完整版彼岸金身2.9之法的奥妙之处。
一个又一个太古纪元岁月过去。
叶天为了尝试研究，损失一次次复制身体，渐渐理解了这一点奥妙。
理解感悟之後，才可以看出更多奥妙。
随後，他继续研究，能够看出来的东西就更加多了。
终於，漫长岁月过去了。
叶天渐渐领悟了完整版彼岸金身之法。
“玄阳彼岸金身！”
这就是这门彼岸金身之法的名字。
叶天在领悟之後，这才获得了相关信息。
总之，他现在可以去修链玄阳彼岸金身，不需要创造一个个部位的彼岸金身之法。
而想要修链玄阳彼岸金身，那就必须先练成彼岸之心，没有彼岸之心的话，根本无法修链玄阳彼岸金身.

第2590章 与永夜阁交易
“我练成了彼岸之心，因而可以修链玄阳彼岸金身。"“但是，玄阳彼岸金身想要练成，需要很多特殊材料，若是强行修链的话，肉身扛不住，直接就会崩溃，是百分百无法练成的！”
叶天暗道。
他现在已经领悟了玄阳彼岸金身，因而可以推演出所需要的材料。
只要收集到全部的材料，他就可以去修链玄阳彼岸金身，但不一定能够练成，可能会失败很多次。
因而，他需要准备的材料也是一个天文数字。
他不清楚自己什麽时候能够练成玄阳彼岸金身，但就算练不成，也可以通过玄阳彼岸金身反推演出一些身体部分彼岸金身化的法门。
这样一来，他依旧可以快速提升实力，只不过不是完整的彼岸金身化而已，根基潜力还是有些区别。
这一日。
叶天从源始上境骨架这里离开了，回归古恒山。
不仅仅是他离开了，很多彼岸级天才都放弃了。
他们也不想在这里浪费时间了，19只有少数一些彼岸级天才或者源始境天祖还在这里参悟。
古恒山。
叶天回来之後，铭刻了不少彼岸金文给了古恒山，因而永零之主他们自然什麽都没有说，也没有询问。
他们不认为叶天领悟了完整的彼岸金身之法，因而没有提及这件事情。
可就算真的提及，他也不会透露。
他也料定古恒山的其他彼岸级天才是练不成玄阳彼岸金身，毕竟他们连彼岸之心都没有练成呢！整个永恒彼岸之地东部七十二区域，仅仅只有少数十几个练成了彼岸之心，且如今都成为了源始境，也没办法再去修链玄阳彼岸金身。
所以，说出来也没有用处。
由於这一次，叶天贡献了不少彼岸金文，还有一些彼岸黑文，因而古恒山提升了他的职位。
他从一级尊主变成了二次尊主，地位更高了。
但对於他来说，现在尊主职位意义不大，因而他也没有太在意。
接下来的岁月，他就开始收集材料，将推演出来的各种材料一一买回来很多。
但是，有些材料十分珍贵，就算是他也不好弄到。
比如东极虚石、彼岸藤血珠、万古血髓液、琉璃暗金等等材料，其价值都无比珍贵，且十分罕见。
古恒山倒是有几种材料，但需要的贡献值太多，他只能兑换少量一点。
然後。
他的马甲冬元之主在真兽盟兑换了一些材料，但依旧不够用。
他需要大量的材料，才可以保证自己进行一次又一次修链，要不然很快就会耗尽材料，没办法继续修链了。
而且。
他还得凑大量的财富，才可以买得起这些材料资源。
“想要购买这麽多的材料资源，只能去永夜阁购买了！"叶天心想。
但现在，就算是永夜阁愿意卖给他，他也拿不出那麽多的永恒古金啊！所以，他得先赚钱才行。
可短时间内，如何赚取海量的永恒古金，这是一个大问题。
售卖彼岸金文和彼岸黑文？这倒是一个办法，但彼岸金文在永夜阁只能卖一次。
“我只将少部分彼岸金文、彼岸黑文交给了古恒山。後面，我到时候可以跟永夜阁交易其他的彼岸金文和彼岸黑文，他们应该愿意交易叶天心想。
不过。
他不能真身去交易，容易暴露。
於是。
他让冬元之主这个马甲去交易，就算暴露了，有钧祖作为师尊，也没啥问题，真兽盟不会管这个事情。
这一日。
叶天的马甲来到了永夜阁一处十分重要的分部，找上了永夜阁的一位九次骨变境太古级天才一一元极之主！元极之主虽说没有见过叶天这个马甲冬元之主，但永夜阁乃是东部七十二区域之中最富有也是情报最灵通的势力，因而很容易就知晓了冬元之主的信息，也就让出来了。
“冬元之主，稀客啊！”
元极之主招待了叶天。
随後，叶天就与元极之主讨论交易的事情。
这时，叶天道：“元极之主，永夜阁应该收购彼岸金文吧，我手上有一批全新的彼岸金文，不知道永夜阁是否收购？"“全新的彼岸金文？可以拿来看看吗？”
元极之主问道。
“可以！”
叶天将自己铭刻的一个个彼岸金文拿出来了。
反正只要无法悟透，就记不住彼岸金文，因而他也不怕彼岸金文泄露。
元极之主看了一下，确认这些彼岸金文大部分都是永夜还没有收购的。
於是，他将这些彼岸金文指出来，道：“这些彼岸金文，的确是永夜阁还没有的，彼岸阁愿意收购，且愿意给出高价。至於其他拥有的彼岸金文，也可以收购，但价格就很低了。"毕竟只要铭刻出来，就有价值，叶天若是出售，永夜770阁还是愿意收购的。
“可以！”
叶天点点头。
随後。
他们就商议价格的问题。
良久之後，价钱谈拢了。
这时，叶天说出了自己需要收购的材料：“东极虚石、彼岸藤血珠、万古血髓液、琉璃暗金，永夜阁应该有吧？”“有！"元极之主说道：“不过这些材料十分罕见，因而价格十分高“无论什麽价格，我都买了！"叶天显得十分豪气。
随後。
叶天将卖彼岸金文和彼岸黑文获得的永恒古金都拿来购买这些材料，但最终买到的材料并不是太多，因为这些材料资源价格太高了。
不过，这些材料算是彻底凑齐，足够他修链很多次。
可他想要获得更多的材料，还得赚钱才行。
可是，卖彼岸金文和彼岸黑文已经行不通了，他必须得想其他法子才行。
“先修链吧，如果再缺的话，那就继续赚钱购买材料资源。"叶天暗道。
於是接下来的一段岁月里，他就利用这些材料开始修链玄阳彼岸金身。
转眼间，又是上千太古纪元岁月过去了.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2591章 彼岸墟泽!
我能复制天赋第2591章彼岸墟泽！“又失败了！”
叶天修链玄阳彼岸金身失败，肉身崩溃。
他也没有维持，直接解除了这具复制身体。
这已经是他不知道多少次失败了！上千太古纪元以来，他的一种种材料都耗费尽了，都没有成功。
如今，他又没有材料，还得再去购买。
“想要练成玄阳彼岸金身，简直太难了！"叶天暗道。
但没办法，他还得修链。
毕竟他可舍不得放弃玄阳彼岸金身啊！如今对他来说，困难的只是收集材料而已。
他如今虽说失败了很多次，但对於玄阳彼岸金身也有了更多的感悟与理解，只要继续修链下去，总有成功的一天。
“得又想办法赚更多的永恒古金了！"叶天喃喃道。
可他仔细研究了一下，却没有什麽好主意。
於是，他让马甲去找钧祖，与钧祖聊聊。
真兽盟。
叶天的马甲冬元之主来找钧祖。
“徒儿，找为师要请教什麽吗？"钧祖问道。
叶天连忙道：“师尊，弟子是想要请教一下，如何才可以在短时间内赚取更多的永恒古金，是以正常方式来赚取！"“徒儿，你很缺永恒古金？为何可以给你一些！”
钧祖道。
“师尊，弟子不缺，只是想要询问一下，好为将来做准备。”
叶天说道。
他知道钧祖会给他一些永恒古金，但他缺少的永恒古金可不是一个小数目，就算是钧祖，也不一定拿出来多少。
所以，他没有坦白透露。“为将来吗？"钧祖陷入了沉思，开始思考着如何才可以在短时间内赚取大量的永恒古金。
很快。
钧祖就开口道：“徒儿，想要在短时间内赚取大量的永恒古金，是真的很难很难，就算是为师，也很难做到。赚少一些永恒古金，去各种宝地闯荡，收集资源，再卖掉的话，也就可以做到了。要不然，只能运气好，一下子获得很多的上等永恒古金了，那就发财了“！”
上等永恒古金！叶天恍然大悟。
若是他能够找到大量的上等永恒古金，那的确是发财了！上等永恒古金的价值远远超越中等永恒古金啊，足以购买到很多材料了！“师尊，哪里可以获得大量的上等永恒古金？"叶天请教问道。
钧祖怔住了。
他只是随口说说而已，可不是真的要让自己这个徒儿去获得上等永恒古金啊！这时，叶天又道：“师尊，弟子只是好奇问问而已。”
钧祖也就不再隐瞒了，“上等永恒古金，价值十分昂贵，看似可以用中等永恒古金兑换，但实际上是兑换不到的，因为没有哪个势力会给你兑换，你可知道为何？"“不知道。”
叶天摇摇头。
钧祖解释道：“因为上等永恒古金的用处太大了，他对每一位源始境天祖都有用处，对冲击源始境天祖的九次骨变境天祖用处更大。"“想要成为源始境就必须参悟本源规则，彼岸级天才更是要悟出彼岸本源规则。可想要悟出彼岸本源规则或者本源规则是很难的，而用上等永恒古金，可以建造特殊的阵法，直面观摩永恒彼岸之地的本源,从而慢慢悟出本源规则。
“可是，建造这样的阵法，需要最少一千块上等永恒古金。而且阵法时时刻刻消耗上等永恒古金的能量，无法永久存在。““所以，上等永恒古金一直在消耗，且每一位源始境天祖都想要凑齐一千块上等永恒古金，一直都缺货，那里会交易给其他天祖啊！”听到钧祖这样的介绍，叶天这才知道上等永恒古金的珍贵，简直远远超越中等永恒古金啊，压根不是多少中等永恒古金可比！钧祖继续道：“上等永恒古金数量太少了，连为师都想要找到大量的上等永恒古金，可惜太难了。如今，永恒彼岸之地东部，只有寥寥几个地方，还有不少上等永恒古金，但都十分危险。”
“哪几个地方？”
叶天好奇问道。
“彼岸墟泽，太离界，奥海之岸以及冥神府都这四个地方。其中，太离界、奥海之岸以及冥神府都这三个地方连源始境进去都有生命危险，很少有源始境敢闯入这三个地方。”钧祖说道。
“.川那彼岸墟泽呢，莫非不危险？"叶天问道。
“也十分危险，但源始境进不去。"钧祖看向了叶天，“你倒是可以进去，但你不能进去，以你的实力进入那里，百分百要陨落。彼岸墟泽不允许源始境进去，骨变境可以进去。但就算是九次骨变境的彼岸级天才，进入那里，都有陨落的风险。七八次骨变境彼岸级天才，就更加不用说了，除非运气逆天，才有希望从里面找几块上等永恒古金出来。可是，区区几块上等永恒古金意义也不大啊！"“师尊，弟子不进去。但彼岸墟泽、太离界、奥海之岸和冥神府都在哪个地方？弟子了解一下，以後也好避开这四个地方，防止将来误闯入进去啊！"叶天用这个借口来索要四个地方的位置。
钧祖倒是（赵赵的）没有隐瞒，他也不认为自己的这个徒弟会傻到闯入这些地方，因而将四个地方的位置都一一说出来了。
叶天知道之後，也没有继续询问了，与钧祖讨论了一下，就彻底转移了话题阻。
另一边。
叶天准备彼岸墟泽一趟。
以他的实力，进入彼岸墟泽的确很危险，很容易就陨落而亡。
但是，他一次次进入彼岸墟泽，就不相信一次都无法获得上等永恒古金。
只要获得上等永恒古金，他就从彼岸墟泽出来，将上等永恒古金带出去。
依靠漫长岁月，他应该有希望获得大量的上等永恒古金。到那时候，他就有足够的财富购买修链玄阳彼岸金身的材料了。
所以，他必须去彼岸墟泽这个宝地.

第2592章 漩涡,毒素,风
我能复制天赋第2592章漩涡，毒素，风彼岸墟泽。
叶天经过长时间的赶路，终於抵达了这里。
这里位於永恒彼岸之地东部七十二区域边缘的一块特殊区域，这里不属於七十二区域的任何一个区域，而是属於游离於七十二区域之外的一片特殊疆域。
这里几乎什麽都没有，就只有一个彼岸墟泽，也属於东部。
此时，这里并没有天祖。
毕竟平时谁会来这里啊，就算是九次骨变境彼岸级天才，也不敢随便闯入彼岸墟泽，他们也是怕死的啊！除非他们获得了那种无比罕见的分身材料，弄出了一个九次骨变境彼岸级天才级别的分身，让分身进入彼岸墟泽，如此才会进来。
但这种情况太罕见！因为就算九次骨变境彼岸级天才，获得了分身，也不舍得冒险啊！这个时期，他甚至可能是唯一一个闯入彼岸墟泽的天祖。
轰！！！！彼岸墟泽的潮汐不断涌现，恐怖的波动弥漫向彼岸墟泽之外的区域，引起了无数时空以及空间的震荡。
叶天来到这770里，就感受到了一波又一波的冲击。
不过，这种冲击对他来说，不算太强烈。
可能够想象的是，一旦进入彼岸墟泽内部，那冲击就恐怖了！叶天先是复制出了一个复制身体，自己这个复制身体先在外面等着，默默修链，而第二个复制身体直接进去了彼岸墟泽。
若是找到了上等永恒古金，那第二个复制身体就会将上等永恒古金带出去，交代第一个复制身体。
若是第二个复制身体陨落的话，那第一个复制身体会继续复制身体，继续派遣进去。
这样十分方便！彼岸墟泽。
叶天进入了这里。他对这里的情报了解不足，也没有询问钧祖，否则没办法解释啊！他说了不进来，却一直询问彼岸墟泽的情报，怎麽看都有大问题啊！因而，他才什麽都没有询问！而进入彼岸墟泽的天祖太少了，因而也很难获得相关情报。
於是，他直接用复制身体尝试探索，从而获得情报，这样或许更容易一些。
彼岸墟泽类似於一座正在不断涌动的长河一般，还有一些沼泽区域，以及一些古怪的岛屿、碎片大陆。
总之，这里看上去就是很混乱那种感觉。
他的复制天赋一直开启着，探查四周的情况，防止有强大生物接近。
而他也是小心翼翼寻找上等永恒古金。
突兀。
一道漩涡涌现过来，直接将叶天的身体吸过去了。
关键是，他没办法反抗，直接被吸了过去。
瞬息间，他已然进入了漩涡内部。
轰！！！！！恐怖的压力袭来，挤压着他的肉身。
这种恐怖的挤压让他的肉身不断龟裂。
终於！咔嚓一声！他的肉身被漩涡绞碎了，化作了碎片消散。
彼岸墟泽之外。
叶天继续开始复制身体。
而此刻，他获得了第一个情报，那恐怖的漩涡十分恐怖，对他有致命危险。
因而，他後面探索彼岸墟泽的时候，尽可能避开漩涡，但不一定避得开，这需要看运气！一段时间之後，复制身体复制出来了。然後，他继续进入彼岸墟泽。
这一次，他更加小心了。
“彼岸墟泽有岛屿，先去那些岛屿上寻找看看，或许就可以找到上等永恒古金了！"於是。
他快速飞行，来到了最近的一个岛屿上。
这个岛屿不算太大，看上去没啥危险。
因而，他认为这里颇为安全。
但很快，他就懵逼了！就在他触碰到一株藤蔓的时候，一股无形的毒素涌入到他的身躯。
下一刻。
他的肉身开始崩碎。
“这是什麽情况，一种毒素让我这样的七次骨变境彼岸级天才都扛不住！”
仅仅十个呼吸的时间，他的肉身就彻底崩碎了。
“这种毒素太恐怖，怕是九次骨变境彼岸级天才都不一定扛得住！”
叶天心想。
这时，他又获得了一个惊讶，那就是不要触碰一些植物，里面可能蕴含恐怖的毒素。
当然。
他不认为这些毒素真的这麽恐怖，有可能是在彼岸墟泽才这麽厉害，若是来到了外界，也就是一般般的毒素，影响不了骨变境，顶多可以杀死血变境天祖。
随後。
复制身体复制出来之後，他第三次进入了彼岸墟泽。
这一次，他更加小心了，虽然再次进入了岛屿，但却不会触碰任何东西了，除非获得了上等永恒古金。
如此小心之下，他这次没有很快就遇到危险了。
他不断寻找，但这个岛屿上并没有上等永恒古金，倒是找到了一些中等永恒古金。
本着不放过的原则，他将这些中等永恒古金也拿走了，算是一点小收获吧！随後。
他离开了这里，去附近的一个废墟看看，或许那里可以找到上等永恒古金。
结果，刚到废墟，危险又来了。
这次不是漩涡，也不是毒素，而是风。
废墟上的风刮到了叶天，本以为没什麽大不了。
但很快，这些风刮到了他的身体内部，身躯就开始崩塌。
这一次，复制身体再次陨落，而获得的那些中等永恒古金直接掉落了下去，并没有被风影响。
显然，这种风只影响生灵。
“又死了一次，这次获得的经验是在彼岸墟泽之中，不要被风刮到,要提前避开！”
叶天暗道。
虽说死了一次，但这是涨了经验。
随後。
他又复制了一个复制身体，再次进入了彼岸墟泽之中。
然後，他找到自己掉落的中等永恒古金，收起来之後，避开了有风的地方，然後来到了废墟一处没有风的地方，开始寻找上等永恒古金。
他在废墟之中穿梭，小心翼翼。
终於这一次，他运气不错，而且没有遇到其他危险，且成功找到了一块上等永恒古金。
“找到了一块上等永恒古金，赶紧离开，将其送出去！"叶天暗道.哈

第2593章 叶天太败家了!
我能复制天赋第2593章叶天太败家了！很快。
叶天从彼岸墟泽出来了，将这块好不容易找到的上等永恒古金送到了另一个复制身体手上。
这样，才算是真正到手，不会丢失了。
随後。
他继续进入彼岸墟泽。
彼岸墟泽的危险很多，但却没有任何一种生物。
这里的危险来自於各种天然危险，有些时候甚至只能看运气，根本无法躲避开来。
“怪不得连九次骨变境彼岸级天才都不敢进来，运气不好的话，真的很容易陨落。而付出与回报不成正比，那些彼岸级天才自然~不愿意冒险！”
叶天暗道。
接下来的岁月里，他偶尔就可以找到一块上等永恒古金，以及一些初等、中等永恒古金，反正他都带出来。
渐渐地，他身上的上等永恒古金数量多了起来。
“不错，按照这样的收获，我的身价越来越丰厚，用来买那些材料是足够的！叶天心想。
这一日。
叶天进入了彼岸墟泽深处，在这里，他被一个漩涡吸进去了。
但是，这个漩涡有些特殊，并不是蕴含恐怖绞杀之力的漩涡，而是将他吸入了一个特殊虚空。
在这个特殊虚空，他见到了一份大机缘。
“这是……”
叶天看着这一片虚空的一块碎片，内心无比激动。
若是他没有认错的话，这应该是一块永恒彼岸之地的本源碎片，此刻已然与这一片虚空彻底融合起来了。
不过，这块本源碎片蕴含的本源规则很少，而且还在逸散，日後肯定会消失不见。
他不敢挪动，生怕会摧毁这块碎片。
“或许可以在这里参悟永恒彼岸之地本源碎片，若是能够悟出一丝彼岸本源规则，那就太好了！叶天暗道。
於是。
他这一具复制身体就在这里参悟本源规则。
他继续复制一具复制身体来探索彼岸墟泽。
就这样，一个又一个太古纪元岁月过去了。
终於这一日。
叶天收集到了不少上等永恒古金，他准备去交易了。
永夜阁。
叶天以冬元之主的马甲身份来到了永夜阁分部，与元极之主交易。
这时。
元极之主道：“冬元之主，你这次是准备购买什麽资源？"“还是上次那些资源，但这一次，我需要十倍的量！"叶天说道。
“十倍的量？"元极之主露出了为难之色，“冬元之主，你要的那些资源都无比罕见，一下子要十倍，我们永夜阁也很难做到啊！”
“若是我拿上等永恒古金兑换，永夜阁做得到吗？“叶天问道。
“上等永恒古金？”
元极之主震惊。
他不认为叶天能够拿出多少上等永恒古金，任何一个势力都不会拿出来交易啊！叶天就算运气好，找到了一两块上等永恒古金，也没办法兑换到十倍的量！这时。
叶天一挥手，一块块上等永恒古金悬浮在他的手心之上。
“这麽多的上等永恒古金！”
元极之主震惊。他数了一下，绝对有一百来块上等永恒古金。
虽说兑换成中等永恒古金的话，叶天要求的那些资源，价值还在其之上。
但是，上等永恒古金堪称无价之宝，自然不能这麽算。
不过。
这种事情，他做不了主。
於是，元极之主道：“冬元之主，这件事情，我需要上报上去，你在这里等待一会儿。”
“好！”
叶天同意了。
然後，他就在这里等待消息。
时间慢慢流逝。
没多久，元极之主回来了。
“冬元之主，我们永夜阁同意了，你在这里等待一些日子，我们就可以将资源全部凑齐，与你交易这些上等永恒古金！元极之主保证道。
“行！”叶天微笑道。
看来，上等永恒古金的吸引力比他想象之中还要强啊！元极之主之前还说永夜阁没有那麽多的材料资源，结果拿出上等永恒古金之後，立即就改变话语了。
所以，什麽缺货都是借口，若是给出足够大的诱惑，任何问题都不再是问题。
·求鲜花…
一些日子之後。
永夜阁终於凑齐了材料资源，与叶天进行交易。
叶天将这些上等永恒古金交给了元极之主，而元极之主将这些资源材料递给了叶天，完成了彼此交易。
“搞定了！”
叶天开心离开了永夜阁分部。
而就在叶天离开不久，元极之主带着这些上等永恒古金进入分部深处，见到了永夜阁的一位副阁主一一洮阳之主。
洮阳之主乃是源始境天祖，实力十分强大。“洮阳阁主！”
元极之主恭敬道。
“上等永恒古金呢？”
洮阳之主索要道。
.0这时，元极之主将那些上等永恒古金都拿出来了，交给了洮阳之主。
“不错，的确是上等永恒古金，那位冬元之主真的是傻子，无论是哪个势力，都在收集上等永恒古金，根本不够用，他竟然卖给了我们永夜阁。"洮阳之主笑着道。
元极之主好奇，“洮阳阁主，冬元之主的修为那麽低，虽说是彼岸级天才，但实力也不强大，从哪里弄到了这麽多的上等永恒古金？"洮阳之主猜测道：“冬元之主拜师钧祖了，钧祖身上或许还真的可以拿得出上等永恒古金。有可能钧祖对冬元之主太好了，将上等永恒古金赐予他，让他日後建造特殊法阵，用於参悟彼岸本源规则吧！只可惜，这个冬元之主简直是败家，这才卖给了我们永夜阁！”
“的确是败家！元极之主认可。
这时，洮阳之主提醒道：“元极之主，这件事情保密，免得日後那位钧祖来找茬，到时候也不好！”
“是！"元极之主应道。
随後。
他离开了这里。
而另一边。
叶天收集到足够材料资源之後，再次开始修链玄阳彼岸金身。
他这一次拥有了足够的材料，是以前十倍的材料，就算再怎麽失败，应该也有希望练成玄阳彼岸金身。
“这一次，一定要练成玄阳彼岸金身！”
叶天道土.

第2594章 领悟本源规则!
我能复制天赋第2594章领悟本源规则！如往常一般。
叶天使用这些材料资源辅助修链玄阳彼岸金身。
接着，又是一次次失败，复制身体一次次摧毁，但他依旧坚持坚持再坚持！不知不觉间，漫长岁月过去了。
一百太古纪元！一千太古纪元！三千太古纪元！终於在第六千三百二十三个太古纪元过去的时候，叶天终於成了。
轰！！！！这一具复制身体练成了玄阳彼岸金身。
他的肉身一点点彼岸金身化。
原本，他彼岸金身化的地方如今变得更加完美，而且其他身躯也在快速彼岸金身化，不断汲取各种能量加速这个过程。
叶天十分清楚，只需要慢慢修链，他全身都可以彼岸金身化，而且“七七零"是最完美的彼岸金身化，是完整彼岸金身，没有一点瑕疵的那种。
四周无穷无尽的能量涌入进来，各种资源都被他吞噬殆尽。
无穷无尽的资源，能量，都化作了玄阳彼岸金身的养分，而这种进化蜕变，足足进行了两个太古纪元时间，这才让他的身躯彻底完成了彼岸金身化。
“彼岸之心，彼岸金血，彼岸金骨，再加上完整彼岸金身法门，如今我的彼岸金身是最完整完美的那种！”
叶天能够感受到这一身躯的强大，远远超越过去。
如今，他若是再与天渡之主交手，修为同阶的话，直接轻易打爆对方。
接下来，他仔细研究玄阳彼岸金身的奥妙之处。
很快，他发现玄阳彼岸金身练成之後，还拥有一门底牌。
永恒彼岸之地，一处空无一物的区域。叶天来到这里，准备试验这一底牌。
轰！！！！他催动了玄阳彼岸金身，锋芒到极致的金色光芒，如同实质一般,弥漫到四周。
“玄阳金芒！”
嗡！一缕锋芒到难以想象的一道金芒瞬间打穿了永恒彼岸之地的虚空,粉碎无数虚空，漫长疆域彷佛被这一击直接穿透。
“很恐怖的一击！”
叶天震惊。
但这一招的消耗很大，会让玄阳彼岸金身黯淡无光。
为了测试这一招的极限，他购买了一种特殊材料一一彼岸不灭金！这块彼岸不灭金不大，也就篮球大小。
他之所以买这种材料，是因为这种彼岸不灭金坚不可摧，就算是八次骨变境的彼岸级天才都难以将其摧毁。
他现在虽说只是七次骨变境的彼岸级天才，但他练成了完整彼岸金身，若是施展玄阳金芒，看是否有希望打穿彼岸不灭金。
若是能够做到的话，他现在就有希望击败八次骨变境的彼岸级天才。
他将这一块彼岸不灭金放在虚空，然後开始施展玄阳金芒。
他全力爆发，施展了玄阳剑芒。
轰！玄阳金芒划过了彼岸不灭金。
下一刻。
彼岸不灭金上化作了一块块碎片。
“玄阳金芒竟然打破了彼岸不灭金，这样一来，就算是八次骨变境彼岸级天才施展防御类彼岸神通之术，也会被我一击打穿，从而重创!"叶天暗道。
如今，玄阳金芒已然成为了他的最强底牌。
但是，这种最强底牌只能施展两次，且一旦施展两次的话，彼岸金身也会无法继续施展，需要很长时间修复。不过。
他可以一次次复制身体，若是几个复制身体一起出手，足以轻易杀掉一位八次骨变境的彼岸级天才。
如今，他的实力强大，心情自然很不错。
这些岁月里，他也不光只是练成了玄阳彼岸金身。
他还在彼岸墟泽找到了更多的上等永恒古金。
“大概六千多块上等永恒古金了，未来就算是用来建造法阵来参悟永恒彼岸之地本源都可以用六次了！“叶天暗道。
这六千多块上等永恒古金，他没有暴露了，直接留在身上，等到日後在使用。
彼岸墟泽，某处特殊虚空。
叶天的另一具复制身体还在这里参悟永恒彼岸本源碎片。
不过，经过他一次次参悟，本源逸散的速度快了很多…
按照这样速度下去，这块碎片坚持不了多久了。
但叶天不管不顾，他继续参悟。
如今，他距离参悟出本源规则快要到了。
又过去了数百个太古纪元。
这一日。
嗡！叶天身上弥漫出本源规则的气息，让四周的虚空都为之颤抖。
“成功领悟本源规则了！”
不过，他这一次领悟的只是普通的本源规则，并非是彼岸本源规则。
若他只是太古级天才，一旦等到修为突破到九次骨变境的极致，他就可以去冲击源始境了。
但是，他乃彼岸级天才，因而必须参悟出彼岸本源规则，才可以彻底冲击到源始境。
当然。
他领悟到了本源规则，并不是代表没有用处了。
首先，他的实力暴涨了！攻击力加持本源规则的话，会爆发出无比恐怖的战斗力。
而且。
他还可以打造本源规则武器！永恒彼岸之地，本源规则武器的价值凌驾於高等彼岸神兵之上。
严格意义上说，本源规则武器只是高等彼岸神兵的加强版。
想要练成出本源规则武器，前提条件就是先成为高等彼岸铸造师,再利用本源规则锻造高等彼岸神通，一旦融入了2.9本源规则，那麽高等彼岸神兵也会蜕变为本源规则武器。
当然。
为了能够承载住本源力量，所需要的材料自然要更高级一些，否则高等彼岸神兵都会碎裂开来。
“接下来就购买一些材料，用於打造本源规则武器。一旦打造成功了，我怕是可以轻易屠杀一位八次骨变境的彼岸级天才啊！”
叶天自信满满道。
而适合打造出本源规则武器的材料，古恒山会有一些，但想要凑齐的话，还得找永夜阁。
“没办法，还得再去一趟永夜阁，用一些上等永恒古金购买一批材料。永夜阁以生意为主，肯定会做这个生意！叶天心想。
於是。
他再次让冬元之主这个马甲去了永夜阁分部.哈

第2595章 成功打造本源规则武器!
我能复制天赋第2595章成功打造本源规则武器！永夜阁。
当叶天来到这处分部的时候，元极之主显得十分兴奋。
“冬元之主，这才还是要购买那些材料资源吗？这一次，又到了一批货。元极之主说道。
叶天连忙摇摇头，“元极之主，我这次并不是购买那些材料，而是换一批材料。”
随後，他将自己需要的材料说了出来。
这些材料是他用来打造本源规则武器，因而档次更高，价值更大。
元极之主一听叶天需要的材料，顿时有些惊讶。
“冬元之主，你需要的材料几乎都是用於打造传说中的本源规则武器，莫非你要打造本源规则武器不成？”
“不对，应该是你的师尊要帮助你打造本源规则武器吧，但似乎有些太早了吧！元极之主很惊讶。
本源规则武器的确很强大，但若是没有掌握本源规则的话，也无法发挥出本源规则武器的威力啊！“元极之主，你就说是否卖吧19，若是愿意卖的话，我依旧用上等永恒古金来换。”
当叶天提及用上等永恒古金来换，元极之主顿时欣喜无比，连忙答应了。
虽说那些材料很珍贵，但也不及上等永恒古金罕见啊！所以，这样的买卖肯定要做啊！很快。
叶天就利用一些上等永恒古金购买了一些炼制本源规则武器的材料，然後离开了永夜阁。
随後。
他将这些材料转交给了真身复制身体。
“接下来，开始打造本源规则武器，这麽多的材料，应该有希望成功打造出一把本源规则武器吧！"叶天心想。
毕竟打造本源规则武器的难度与打造高等彼岸神兵的难度差不多,顶多稍微难一点而已。
而他毕竟有打造高等彼岸神兵的经验，如今成功率肯定会高一些。
接下来。
他的一具复制身体就全力打造本源规则武器。
他打造的是一根长枪。
嗡！！！！叶天用一丝本源规则融入到一种种材料之中，然後按照高等彼岸神兵的打造方式进行打造。
不过。
第一次打造，他还是失败了，浪费了不少材料。
但他并不在意，然後继续打造。
一次又一次打造，失败了一次又一次。
但就在第十一次的时候，他运气很好，成功打造成功了。
轰！！！！本源规则武器长枪散发着永恒彼岸之地本源规则的武器，轻轻一戳，直接戳穿永恒彼岸之地的时空。
随後。
他拿着这根长枪尝试施展攻击，威力果然暴增。
“很不错，这件本源规则武器让我的实力提升了很多。”
叶天将这件本源规则武器收了起来。
彼岸墟泽。
叶天的复制身体依旧在那处特殊虚空参悟本源碎片。
由於他本身就领悟了本源规则，因而这块本源碎片对他来说就不复杂了。
他不断参悟，对本源规则的了解越来越多。
然而，这块碎片本身蕴含的本源就十分有限，因而不可能让他参悟太多东西。
这一日。
这块本源碎片快要彻底碎裂了。叶天想要阻止，却也阻止不了。
咔嚓！本源碎片彻底化作了虚无，而这处虚空也快要崩碎了。
哗！叶天从这里冲了出来。
随後，他这具复制身体也在彼岸墟泽寻找上等永恒古金。
对於他来说，上等永恒古金这种好东西，他自然不会嫌多啊！血牙之巅。
距离此地不算太远的一片永恒彼岸之地区域，突然出现了一个漩涡。
渐渐地，漩涡越来越大。
而漩涡之中，还浮现了一个世界的虚影。
唰唰唰！！！！一位位血牙之巅的九次骨变境来到这里，探查这里的情况。
“这是孕育出一个新世界了！”
一位九次骨变境开口道。
永恒彼岸之地孕育新世界，这很常见，因而他们并没有太过於惊讶。
但是，随着时间流逝，这个世界的位格气息越来越恐怖。
许久之後，这个世界的位格气息才稳定下来。
“这个世界的位格气息达到了八级！”
血牙之巅的一众骨变境震惊了。
八级位格世界，这可是很高了，属於十分稀少的那种位格世界，而且新生的八级位格世界，其内部孕育的资源也十分珍贵，说不定就会孕育出好东西。
於是，他们立即通知了血牙之巅的首领一一血牙之主！血牙之主是血牙之巅唯一的一位源始境，实力是相当不错。
咔嚓！血牙之主撕裂虚空降临，目光盯着这个新生的世界，然後开始推演。“这个世界很不凡，你们都给我封锁消息，不允许泄露。也不允许任何天祖接近这里，就算是古恒山的天祖，也不允许他们接近。"血牙之主命令道。
“是！"一众骨变境应道。
就这样，岁月流逝，这个新生八级位格世界慢慢壮大770且孕育着。
顶多一千太古纪元，这个世界就会彻底孕育出来了。
一开始。
古恒山的确不知道这个世界的情况，但血牙之巅对这里把控如此严格，自然引起了古恒山的注意。
再加上古恒山与血牙之巅本就有仇恨，因而有古恒山的骨变境暗中潜入这里，探索到了真实情况。
古恒山。
几位副山主正在讨论那个八级位格世界的事情。
“血牙之巅附近诞生了一个八级位格世界，似乎很不凡，各位有什麽想法？”
“血牙之巅不算什麽，但血牙之巅背後是冰极之域的冰兽宫，冰兽宫的实力不亚於我们。若是为了一个八级世界，与冰兽宫开战，是否值得？”
“现在那个八级世界还没有彻底孕育出来，因而我们无法知晓那个世界的价值。"“等那个世界孕育出来了，我们推演一下其价值，再决定是否抢夺“嗯，那就慢慢等待吧，一旦价值很巨大，那就不用客气。”
“那就这样决定了吧！”
随後。
他们就静静等待。
终於这一日，那个八级位格世界彻底孕育出来了，*长按喜欢的段落可记录想法*

第2596章 出手,秒杀九次骨变境!
我能复制天赋第2596章出手，秒杀九次骨变境！这个八级位格世界孕育出来之後，古恒山第一时间去推演这个八级位格世界的情况。
而血牙之巅也是第一时间探索这个八级位格世界。
当然。
血牙之主一开始并没有太过於重视，因而并没有通知冰兽宫。
他只是盯着古恒山，防止古恒山的源始境接近。
而一群骨变境则潜入那个八级位格世界。
根据他们的探测，源始境进入不了那个世界，但骨变境是都能够进入的。
八级位格世界内部。
一群骨变境进来了，然後开始寻找这里的资源。
这个世界很大，疆域很多，对於他们的压制也很大。
他们担心有危险，因而十分小心翼翼寻找。
好在没有发现什麽危险。
其中一位九次骨变境名为谭山之主，他也是搜寻资源的其中一人。
他找着找着，突然感应到了一缕熟悉的气息。
“这是……”
他从一片大地深处，挖出了一块石头。
“彼岸源石！”
看到这一块彼岸源石，他脸色震惊。
然後，他将这一块区域不断挖掘，很快挖出了一块又一块彼岸源石。
最终，他挖出来大概三十多块彼岸源石。
於是。
他立即联系了其他骨变，得知也有数位骨变境也找到了彼岸源石,虽说数量不多，但他们才进来不久啊！“这个世界不一般啊！”
谭山之主立即从这个世界出去了，去找血牙之主。“谭山之主，你不是在那个世界嘛，怎麽这麽快就出来了？”
血牙之主问道。
谭山之主立即将那些彼岸源石拿出来了：“首领，我们才进入那个世界没有多久，就找到了这麽多的彼岸源石。若是我没有猜测错误的话，那个世界怕是孕育出了大量的彼岸源石！彼岸源石的价值很高，很多大势力都在收购，我们这次发财了啊“！"“你确定？”
血牙之主问道。
“确定！”
谭山之主点点头。
这时，血牙之主也十分激动。
他并不打算将这件事情告知冰兽宫，否则冰兽宫接手的话，他可捞不到多少好处。
“将咱们血牙之巅的骨变境都派遣进去，尽快将里面的彼岸源石挖掘出来。”
血牙之主兴奋道。
古恒山。
龙零之主等几位副山主都在推演。
“那个世界不凡，绝对孕育出了好东西！”
龙零之主道。
就在这时，血牙之巅的一位骨变境发了信息给了古恒山。
这位骨变境是古恒山的卧底，地位不算高。
但是这一次，血牙之巅将这位骨变境都派遣进入了那个八级位格世界，因而对方才得知了具体消息。
“的确如同我们推演的那样，那个八级位格世界孕育出了好东西，是彼岸源石，数量估计不少。"龙零之主有动手的打算了。
“数量不少的彼岸源石，有资格让我们动手了！至於战争，战就战吧，这一次直接覆灭血牙之巅。若是冰兽宫敢管，那就开战！"一位副山主提议道。
“嗯，跟山主说说！”随後。
他们联络了山主，得到了肯定的答覆。
於是，数位源始境的山主准备过去，先困住血牙之主，最好将血牙之主给干掉。
而古恒山的一位位尊主也得到了命令，随时出手。
此时。
叶天自然也得到了消息。
“古恒山要对血牙之巅出手了，这是为何？"叶天有些疑惑。
但既然是古恒山那些副山主的命令，他自然要遵守。
於是。
他召集了自己麾下的那些尊使、巡察使，随时准备入侵血牙之巅。
这必然是一场大战！八级位格世界附近。
血牙之主都在附近看守着。
突然。
他脸色一变。
“古恒山的几位副山主！！！！"他的确发现了对方的气息，但已然来不及阻止了。
轰！！！！！永零之主他们降临。
而且一次性来了五位源始境。
他知道必然是这个八级位格世界暴露了，引起了古恒山的入侵。
他瞬间向冰兽宫求援。
即便他想要独占这个八极位格世界，但如今明显占据不了，只能与冰兽宫分享了。
否则，冰兽宫不支援的话，他都会陨落。
冰极之域。
一处被寒冰冰封的时空之中，一座座宫殿悬浮於那里。这里就是冰兽宫。
哗！！！！一尊尊巨大的人形冰兽从一座座宫殿之中走出来。
“血牙之巅求援，古恒山入侵，而且似乎是跟一处世界有关系，那个世界拥有不少彼岸源石。能够让古恒山都心动，不惜与我们开战，都要入侵血牙之巅。那个世界的彼岸源石肯定不少，立即去支援！"唰唰唰！！！这些源始境的冰兽撕裂虚空，快速赶往血牙之巅这里。
与此同时。
古恒山的大量尊主得到了命令，立即入侵血牙之巅，进入那个世界屠杀血牙之巅的骨变境们。
而叶天得到消息之後，第一时间过来了。
很快。
厮杀开始了！轰！！！！一尊尊骨变境被叶天击杀了。
与古恒山相比，血牙之巅是真的什麽都不是，完全不是对手。
突兀。
一位九次骨变境拦住了叶天，但这只是一位普通的九次骨变境破界级天才。
对方见叶天只是七次骨变境，也知道是彼岸级天才，但不认为叶天有多麽强大，因而才敢动手。
毕竟普通的彼岸级天才，也只能越两级对付破界级天才而已。
七次骨变境的彼岸级天才也就相当於九次骨变境的破界天才（赵赵的)。
然而，他低估了叶天，高估了自己。
“.‖玄阳金芒！”
噗！剑芒贯穿了这位九次骨变境的破界级天才。
瞬息间，对方的肉身开始崩碎。
“不可能……”对方满脸不可思议，完全不相信自己会被叶天一击秒杀。
咔嚓阻！这名九次骨变境破界级天才彻底陨落而亡了。
而叶天麾下的那些尊使、巡察使一个个目瞪口呆，那可是九次骨变境的破界级天才啊，竟然被他们的尊主秒杀了！他们也都知道自己的尊主是彼岸级天才，但修为不高啊，怎麽会有如此恐怖的实力啊！“尊主无敌！"“尊主无敌！”
“尊主无敌！"一位位尊使、巡察使恭维道。
“跟我去进入那个八级世界，这才是最重要的任务！”
叶天命令道.

第2597章 展现实力,巽山之主的震惊!
我能复制天赋第2597章展现实力，翼山之主的震惊！很快。
叶天就带着这群尊使、巡察使进入了那个八级位格世界。
他们需要将血牙之巅的那些骨变境全部灭杀掉，彻底占据这个世界，然後寻找彼岸源石。
当然，他并非是唯一进入这里的古恒山尊主，其他尊主也进来了。
古恒山全力以赴，区区血牙之巅自然抗衡不了。
这时候。
血牙之巅的骨变境们都知道出事情了，一个个躲藏起来了，丝毫不敢与古恒山的骨变境交手。
“这里隐藏一位血牙之巅的骨变境！”
叶天二话不说，一击斩去。
轰！！！！前方一片虚空崩塌，一道身影被迫现身。
“尊主，是血牙之巅的九次骨变境太古级天才一一秀山之主！“一位尊使提醒道。
九次骨变境的太古级天才，实力的确很强大。
但叶天丝毫不惧。
这位秀山之主并不想与叶天交手，直接就想要逃走。
但叶天自然不会让他逃走。
“彼岸虚域！”
这门彼岸神通之术施展出来，立即封锁这一片区域，压制对方的实力。
这个时间，秀山之主无法破开时空离去，速度也是大大降低，根本逃不了。
秀山之主也知道这一点，因而也不准备逃了。770“无尽之主，你是真的找死，才七次骨变境，就敢阻拦我！”
他如今改变想法了。
他准备抓住叶天，用叶天来威胁古恒山，作为人质来保证自己的生命安全。一旦冰兽宫插手，他才有希望活命。
然而。
他很快就懵逼了。
只见叶天拿出了本源规则武器长枪，施展彼岸金芒攻向了秀山之主。
而秀山之主也施展了太古之术！轰！！！！！！叶天与秀山之主都被震飞了出去。
这时，冲击力都被叶天的彼岸金身抵消了。
若不然，这样的冲击力足以让他重创。
接着，他再次杀向了秀山之主，彼岸金身完全爆发了出来。
这一刻。
秀山之主是真的傻眼了。
“彼岸金身全身化！"“还拥有一件本源规则武器！"他十分清楚，叶天能够发挥出本源规则武器的威力，必然是领悟了本源规则。
更恐怖的是全身都完成了彼岸金身化，甚至无比完美，这太恐怖了吧！除了太沌之主外，他都没有听说谁做到了全身彼岸金身化。
然而，他还是低估了叶天。
叶天不仅仅是彼岸金身全身化了，更是以完整的彼岸金身法门成就了彼岸金身，无比完美，一点瑕疵都没有。
而太沌之主的彼岸金身还是有点瑕疵。
轰隆隆！！！叶天与秀山之主不断厮杀战斗，渐渐压制了秀山之主。
关键是，彼岸神通之术对秀山之主造成的伤势很难恢复，而秀山之主对叶天造成的伤势，却容易恢复过来。
时间一长，叶天没啥伤势，而秀山之主却有些扛不住了。
就在这时。
翼山之主带着一批尊使、巡察使到来。见到这里，秀山之主露出了绝望之色。
“我投降！"秀山之主连忙道。
然而。
巽山之主道：“山主下达了命令，不接受投降，杀！”
当即。
巽山之主也加入了战斗，与叶天一同围杀秀山之主。
很快。
秀山之主彻底扛不住了，身躯被一次次打穿。
最终，秀山之主被叶天的本源规则武器打爆了身躯，彻底陨落而亡。
见秀山之主陨落了，他们收刮了一下，找到了一些彼岸源石。
“无尽之主，你的实力提升太快了，如今竟然都可以匹敌九次骨变境太古级天才了！”
巽山之主惊叹道。
当初，他第一次见到叶天的时候，叶天还很赢弱，在他眼中就是一个蝼蚁，虽然是一个天才，但还没有表现出多麽妖孽的样子。
後来。
叶天成为了彼岸级天才，着实让他震惊了许久。
可如今，这已经不是彼岸级天才能够做到的事情了！全身彼岸金身化，还领悟了本源规则，虽说是普通的本源规则，但也足够让他震惊了。
以叶天现在的实力，就算是普通的彼岸级天才，处於同阶的话，也会被叶天秒杀啊！这样的彼岸级天才，已然超越了顶尖彼岸级天才的范畴，未来的潜力太恐怖了。
若是成为了源始境，未来直接就会凌驾於古恒山全部源始境之上。
大腿！此刻，巽山之主十分清楚，日後得抱着叶天的大腿。
这只大腿甚至比其他古恒山副山主的大腿还要粗！说不定，他日後能不能成为源始境，就得依靠叶天了。“巽山之主，我们继续寻找血牙之巅的骨变境吧！"叶天道。
翼山之主抱拳，“好！"旋即，他们分开，继续寻找血牙之巅的骨变境。
渐渐的，这个世界的血牙之巅骨变境越来越少，一个个都被杀掉了。
八级位格世界之外。
血牙之主还在被围攻，此刻他受伤很严重了。
身上的一件本源规则武器铠甲已然破损不敢，受伤的一把本源规则武器短刃也断了一截。
不仅如此，他身上到处都是伤口，不断留着血液。
突然。
古恒山的又一位源始境到来，加入了围攻。
见此，血牙之主内心无比绝望。
他十分清楚，冰兽宫即便赶来，也得需要时间。
而他快要支撑不住了。
“各位，让我走，我什麽都不要了！”
血牙之主喊道。
然而，永零之主他们丝毫不理睬血牙之主，继续攻击着。
噗噗噗！！！！一件件本源规则武器穿透了血牙之主的肉身。
他的伤势越来越严重。
不一会儿的时间，他已然重伤垂死了。
嗡！最後一击。
一根长矛将血牙之主钉在了虚空之中，带走了他最後一点生机。
至此。
血牙之主这位源始境天祖陨落在了这里。
而就在血牙之主陨落不久，冰兽宫的那些源始境到了。
轰！！！！！永恒彼岸之地的这一片虚空直接被冻结了。
一尊尊源始境冰兽抵达这里，与古恒山的源始境副山主们对峙了起来.

第2598章 彼岸源石母!
我能复制天赋第2598章彼岸源石母！“冰兽宫，你们来这里做什麽？
永零之主质问道。
“这里是血牙之巅的地盘，而血牙之巅效忠於我们冰兽宫！”一位源始境冰兽冷冷道。
“哈哈哈，冰云之主，你说血牙之巅是你们冰兽宫的下属势力？我还说前不久，血牙之巅投靠了我们古恒山，如今这里属於我们。而且这里是血焱之域，你们还是冰极~之域，滚开！”
永零之主他们丝毫不客气。
而冰兽宫的这些源始境联络血牙之主，却联系不上，便知道血牙之主应该陨落了，他们来迟了一步。
这让他们十分愤怒！虽说血牙之主不是他们冰兽宫的一员，但也是下属势力，是制约古恒山的一颗棋子。
如今这颗棋子没了，对他们来说，也是巨大的损失。
很快。
冰兽宫锁定了那个八级位格世界的位置。
“找到了！”
这些源始境冰兽压根就没有理睬古恒山的源始境，直接来到了这里。
不过，他们没办法进去。
“等我们冰兽宫的大部队到来，再让那些骨变境的冰兽们进去！”
他们如此计划道。
而永零之主他们也不想与源始境冰兽们厮杀，他们只想让古恒山的骨变境们先收刮这个世界的彼岸源石。
若是这个世界的彼岸源石真的很多，足以让他们彻底全面开展，那他们才会这样做。
此时。
叶天他们不再追杀血牙之巅的骨变境，而是在这里开始寻找彼岸源石，能够找到多少彼岸源石就找多少彼岸源石。“可惜带着一群骨变境，这个世界的骨变境也很多，若是我一个人的话，就可以将彼岸源兽复制出来，寻找彼岸源兽就十分轻松了！"叶天想道。
时间慢慢流逝。
叶天渐渐找到了一些彼岸源石。
不得不说，这个世界的彼岸源石多的有些不正常啊！而每找到一些彼岸源石，都得将数量汇报上去。
因而，古恒山的永零之主他们时时刻刻都可以知晓磨下的尊主们找到了多少彼岸源石。
“彼岸源石数量破万了！”
永零之主他们对视一眼，都觉得这太不正常了。
如今都找到了一万以上的彼岸源石，那这个世界的彼岸源石数量绝对在十万以上。
之前，他们猜测彼岸源石数量很多，很有可能在十万以上，但真的找到了这麽多的彼岸源石，他们内心还是忍不住震惊。
“一个新生八级位格世界，孕育出了这麽多的彼岸源石，不太正常。若是找原因的话，只有一个可能性，这个世界并非普通的八级位格世界，它绝对孕育出了一种物质。"永零之主对其他副山主道。
“那就是彼岸源石母！”
其他副山主也是微微点头。
当初，他们猜测这个世界有可能孕育出了彼岸源石母，这才会果然入侵血牙之巅。
彼岸源石母一旦出现在某个地方，就有可能孕育出不少的彼岸源石。
彼岸源石可以让彼岸级天才快速淬链无量骨，快速提升修为。
而彼岸源石母的作用更大，它不仅可以让彼岸级天才淬链无量骨,若是好好培育的话，可以自己缔造出一块宝地，源源不断诞生彼岸源石。
也就是说，有了一块彼岸源石母，未来就不缺彼岸源石了。
当然。
孕育彼岸源石需要漫长岁月，一位彼岸级天才肯定等不及，但古恒山这样的势力绝对等得及啊，就算是拿出去卖掉，都是难以想象的财富。
一块彼岸源石母的价值，以上等永恒古金来算的话，足以相当於十万块上等永恒古金了。
关键是，这样特殊的世界，孕育出来的彼岸源石母可能不止一块彼岸源石母啊！这等庞大的财富，古恒山自然不愿意放弃，也不想让冰兽宫占到便宜。
“让整个古恒山七次骨变境以上的天祖，全部都进入这个八级世界,最快找出这里的彼岸源石母。不要给冰兽宫任何机会，他们的骨变境冰兽一旦进入，让一部分骨变境拖住他们，不让他们去找彼岸源石母。"…求鲜花……
永零之主他们下达了命令。
相比较冰兽宫，古恒山距离这里更近。
而冰兽宫带来的骨变境肯定不多，绝对比不上古恒山。
这就是古恒山的优势。
“寻找彼岸源石母！”
叶天收到了消息，对於这个任务命令，有些震惊。
“这个世界有彼岸源石母？”
他来不及思考，立即去寻找彼岸源石母。
根据古恒山给出的情报，彼岸源石母隐藏很深，甚至孕育出了意识，会懂得遮掩身上彼岸源石的气息，伪装成一块普通的彼岸源石。
但彼岸源石母也有办法认出来，那就是握在手中，探查的话，会感应到其内部远远超越其他彼岸源石的气息。
.0因而。
每一位骨变境找到彼岸源石的话，都得认真窥探一下。
而不久之後，冰兽宫的大批骨变境抵达了这里。
古恒山的源始境试图阻止，但却被冰兽宫的源始境阻止了。
双方爆发了短暂的厮杀。
而那些骨变境冰兽成功进入了这个八级位格世界。八级位格世界。
古恒山的一股骨变境与这群冰兽厮杀在一起，而其他骨变境依旧在寻找彼岸源始母。
时间就这样慢慢流逝。
无论是古恒山，亦或者是冰兽宫，都有骨变境陨落。
但为了这次的彼岸源石母，以及大量的彼岸源石，双方都不会放弃。
至於这些骨变境，死了也就死了，影响不了双方的根基。
这一日。
叶天在寻找彼岸源石母的时候，被一名冰兽宫数名九次骨变境的破界级天才盯上了。
“哈哈哈，杀了古恒山的这支队伍，竟然这麽弱！”
这几位九次骨变境破界级天才杀了过来。
而叶天背後的那群尊使、巡察使都幸灾乐祸，认为这几个冰兽宫的骨变境要死定了。
轰！！！！叶天出手了。
短时间内，就击杀了这几位骨变境土.

第2599章 找到彼岸源石母了!
我能复制天赋第2599章找到彼岸源石母了！临死前，这些九次骨变境的破界级天才也想不到自己等竟然死在了七次骨变境的叶天手上。
若是知道叶天如此妖孽的话，他们哪里还敢来挑衅啊，肯定会直接选择逃跑啊！随着时间流逝。
古恒山的骨变境与冰兽宫的冰兽们厮杀频繁，双方各有损失。网最新最快免费阅读
但这里的古恒山骨变境数量更多，大部分都是围攻冰兽宫的冰兽们。
因而，冰兽宫的损失更为惨烈。
而叶天的麾下也陨落了几个巡察使，都是在寻找彼岸源石的时候,冰兽宫的骨变境冰兽突然袭击，他来不及救援导致。
毕竟为了寻找一片区域的彼岸源石，肯定是分开一段距离，不可能都待在一块啊！但相对来说，叶天麾下的损失算是很小了。
这“七七零”一日。
叶天又找到数十块彼岸源石。
他将这些彼岸源石一个个检查了一下。
突然。
其中一块彼岸源石内部蕴含恐怖的能量。
而且，这块彼岸源石似乎感觉到了危险，甚至还想要逃走。
“给我定！”
虚空禁锢。
叶天一只手将其抓住，让其无法逃脱。
此刻。
他已经肯定这块彼岸源石的身份了，必然是彼岸源石母。
“没想到我竟然找到了彼岸源石母！”
叶天惊讶。
这一次，他可没有用彼岸源兽复制身体，是靠自己慢慢寻找的，运气着实是很逆天，找到了彼岸源石母。当然。
这块彼岸源石母肯定会给古恒山，但他也绝对会获得不少彼岸源石奖励。
关键是，古恒山就他和古虚之主两位彼岸级天才，因而他绝对可以兑换不少彼岸源石。
他立即联络了古恒山的永零之主。
永零之主让他立即从这个八级位格世界出来，从这块彼岸源石母带回古恒山。
於是。
叶天将磨下的尊使、巡察使交给了另一位尊主，自己立即从这个世界出来了。
随後。
他立即施展洞极遁法这门彼岸神通之术，快速返回古恒山。
然而。
他才刚遁走，一只滔天巨手跨越虚空而来，彷佛无视了距离，将他所在的虚空都要拉走。
就在这时。
咔嚓！一根从虚无之中的手指一指点碎了这只巨兽。
“冰魂之主，你堂堂源始境天祖对七次骨变境动手，太过分了吧！”
永零之主冷冷道。
他们都没有在这里，只是隔着遥远距离厮杀交锋而已。
“七次骨变境，呵呵，这可是你们古恒山的七次骨变境彼岸级天才,杀了他一个，就足以让你们心疼了。你们竟然都敢跟我们冰兽宫开战，我杀你们一个彼岸级天才，不是很正常吗？”
“这小家伙从这个八级世界匆忙忙出来了，急着返回古恒山，别不是发现了彼岸源石母吧？"冰魂之主只是随口猜测。
然而，这就是事实。
轰隆隆！！！！永零之主隔空交手，拦截住了冰魂之主，而叶天则继续穿梭返回古恒山。
一路上。
他并没有再次被拦截，因而十分顺利朝着古恒山发现穿梭。
一段时间之後，他成功抵达了古恒山。
随後。
他将彼岸源石母交给了驻守在古恒山的其他副山主。
紧接着，他返回那个八级世界。
接下来的日子，他继续在那个八级世界寻找彼岸源石，若是找到其他资源的话，也直接带走。
而古恒山与冰兽宫随着损失越来越大，双方也打出了真火，就连源始境天祖们都开始拚命搏杀起来了。
这一日。
古恒山的一位副山主被打成了重创，差一点陨落，及时逃走，返回了古恒山修整。
而冰兽宫也有一位源始境冰兽被重创了，无奈之下也只能退走。
许久岁月之後。
几乎没有一位源始境还完好如初，而双方的骨变境也损失惨重。
终於，他们在其他势力的调节下，坐下来谈谈了。
而调节的势力也获得了一点好处，比如可以派遣骨变境进入这个八级位格世界寻找资源等等。
最终，调节完毕。
古恒山和冰兽宫都不能继续厮杀了，可以派遣一定数量的骨变境进入这个世界寻找资源，谁找到就是谁的，一旦出来之後，就不允许动手.但显然，在这个世界内部是允许动手的。
而其他势力也有少量骨变境能够进入，大家共同开发这个八级世界。
就这样，战争结束了。
这一日。
叶天从这个八级世界出来了，回归古恒山。
第一时间，他就来见永之主。叶天见到永零之主的时候，对方脸色惨白，气息羸弱，连气息都控制不住，显然伤势不轻。
但此刻，古恒山很多事情要处理，因而他没有时间去疗伤，还得帮忙处理一些事务。
“永零之主，你没事情吧？”
叶天道。
“没事，只是受了一点伤势罢了。"永零之主摆摆手，道：“无尽之主，你这次功劳很大，找到了一块彼岸源石母，还有不少彼岸源石。
这一次，古恒山决定直接让你晋级五级尊主。”
“多谢永零之主！”
叶天感激。
除了晋级无级尊主之外，他还获得了大量的贡献值以及奖励。
突然。
永零之主问道：“无尽之主，你在那个八级世界展现了媲美九次骨变境太古级天才的实力，你怎麽做到的？"叶天知道自己全力出手，就没办法保密，但也不在乎这一点了。
因而，他直接坦2.9白道："永零之主，我已然完成了全部身躯的彼岸金身化，而且还领悟出了本源规则，炼制出了本源规则武器，因而才拥有这样的实力。”
“果然！”
永零之主知道这个情报，但叶天亲自承认，他依旧十分震惊。
身躯完全彼岸金身化，领悟本源规则，炼制出了本源规则武器。
无论是哪一项，都十分了不得。
其中，最妖孽的还是身躯完全彼岸金身化啊，叶天是怎麽做到的啊？
据说所知，彼岸金身化到了七成以上，难度会越来越恐怖。
然而。
叶天压根不是一点点完成彼岸金身化，而是直接修链玄阳彼岸金身，一口气完成了彼岸金身化，因而没有这个问题.

第2600章 再遇元都之主
此刻。
永零之主也不知道该如何评价叶天了。
他从未见过如此妖孽的存在，或许曾经的太沌之主，也是如此妖孽，但他是没见着太沌之主的成长经历。
相比较叶天，古恒山的另一位彼岸级天才古虚之主，简直就是一个普通天才一样，完全没得比啊！“永零之主，那个八级位格世界，现在还需要我们进去吗？”
叶天问道。
“暂时你就不用进去了，那里已经没有多少彼岸源石了，很难继续找到了。而且，双方限制了进入八级位格世界的骨变境数量，就是防止战斗升级。因而，你暂时就在古恒山修链吧！"永零之主说道。
“嗯！"叶天点点头。
随後。
他就待在古恒山修行。
这一次，他分得了一些彼岸源石，又用自己的贡献值兑换了一批彼岸源石。
“这次获得的彼岸源石，应该可以让我突破到八次骨变境！”
叶天暗道。
接下19来的岁月，他就全力淬链自己的彼岸金骨。
一块块彼岸源石消耗掉了，快速淬链他的一根根彼岸金骨，让彼岸金骨完成了八次骨变。
古恒山某处宝地之中。
古恒之主，永零之主，以及其他一些源始境天祖都在这里。
“就将这里改造成彼岸源石孕育之地吧！”
古恒之主提议道。网最新最快免费阅读
其他源始境副山主自然没有意见，纷纷同意了。
随後。他们拿出了两块彼岸源石母，以及一些上等彼岸古金以及其他各种资源。
紧接着，他们布置了大阵，然後将这些东西放入其中，运转大阵之後，彼岸源石母的能量就弥漫开来，改造这一方宝地。
“搞定了，等漫长岁月之後，这里就会变成全新的彼岸源石宝地。
日後，也就不缺彼岸源石了，长久算的话，这是一笔难以想象的财富啊！"古恒之主微笑道。
对於他们这些源始境天祖来说，时间是最没用价值的东西，若是依靠时间就可以获得大量的彼岸源石，这就足以大大壮大古恒山。
这座彼岸源石宝地布置好之後，他们都一一离去。
受伤的都去疗伤了，而其他没有受伤的源始境天祖，则继续盯着冰兽宫，防止冰兽宫搞事情。
岁月如梭。
漫长岁月过去了，叶天的一块又一块彼岸源石用掉了，让他的一根又一根彼岸金骨完成了八次骨变境。
终於在数万太古纪元之後，他成功将近乎全部的彼岸金骨都完成了八次骨变，只剩下最後一点瓶颈，就可以完成突破了。
於是。
他开始创造全新的顶尖彼岸神通之术。
这对於他来说，自然不太困难。
一段岁月之後，他就成功创造出了一门顶尖的彼岸神通之术，将这门彼岸神通之术融入到自己的身躯之中，让彼岸本源之力壮大。
随後，他轻易破开了瓶颈，成为了八次骨变境彼岸级天才。
“突破了，以我现在的实力，不亚於九次骨变境的彼岸级天才！”
叶天兴奋道。
当然。
即便是这样，他现在依旧打不过一位较弱的源始境天祖。
首先，能够成为源始境天祖，几乎都不会弱，最差也是太古级天才。
而且，他们都领悟了本源规则，掌握本源规则武器，肉身之强悍,也不是骨变境能够比拟的。
因而。
其他力次号变墙彼岸级天才，与品弱的源始境天祖相比，连保命都做不到。
“我若是突破到九次骨变境，或许有希望与一位普通的源始下境天祖抗衡！”
叶天心想。
但具体能不能做到，那就不好说了。
修为突破之後，他花了一些时间稳定了一下境界，彻底掌控肉身力量，这才出关了。
这一日。
古恒山让他去一个势力，商讨一下收纳这个势力为附属势力。
古恒山有很多附属势力，而也有很多势力一直想要投靠古恒山。
但是，想要投靠古恒山也得有资格，古恒山可不是什麽势力都要。
毕竟附属势力太多了，也不是好事情，有的附属势力不但帮不到古恒山，反而是拖累，甚至给古恒山招惹强敌。
所以，附属势力要精，而不要多。
考察一个势力是否有资格作为古恒山附属实力，叶天还是第一次去做这样的任务。
但这个任务，也只有尊主才有资格去做，其他尊使、巡察使实力与地位都不行。
玄灵宗。
这是一个实力相当不错的势力，原本是从某个位格世界发展出来的，如今在血焱之域，也属於中等势力之一，拥有数位八次骨变境，不少七次骨变境以及六次骨变境。
整个宗门的骨变境数量在数十万之多。
这样的宗门对於一些小势力来说，无疑是巨无霸般的存在。
可面对古恒山，玄灵宗就太弱了，完全没得比。
这一次，玄灵宗得罪了一个强大势力，得罪不起了，因而这才想着投靠距离最近的古恒山。
一旦投靠成功的话，他们的危机也就不存在了。
此刻。
宗门内。
玄灵宗的宗主尘灵之主叮嘱一位位高层：770“等会古恒山的一位尊主会到来，你们必须恭敬一些，不要违背古恒山尊主的命令，而且必须将我们玄灵宗的底蕴展现出来。这一次，咱们必须加入古恒山，明白吗？”
“宗主，我们明白！”
众多高层应道。
轰！！！！虚空裂开。
叶天带着一位位尊使降临玄灵宗。
这时。
玄灵宗宗主带着一群高层以及无数的弟子纷纷供应道：“拜见古恒山尊主！！！！"叶天看了一下玄灵宗的诸多骨变境。
突兀。
他的目光看向了某位七次骨变境天祖，而这位七次骨变境天祖也看向了叶天，瞳孔猛地一缩。
显然，他也认出来了叶天。
“元都之主！"叶天微笑了。
当初，他才进入永恒彼岸之地，在苍河界获得了一些苍河珠，结果刚出来，就被这位苍河之主追杀，被其杀了一具复制身体。
之後。
他就将这件小事情忘记了，没想到今日遇到了。
而元都之主，内心无比恐惧。
“怎麽可能是他，那次他不是被我杀了吗？应该是样貌一样，肯定不是一人，这位乃是古恒山的尊主，那次被我杀的仅仅只是一个普通太古级天才！元都之主暗暗惶恐道.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2601章 古怪的宝地
元都之主发现叶天的目光一直盯着自己，心中越来越惶恐。
他害怕叶天真的是当初那位被他击杀的骨变境，那他就完犊子了啊！“元都之主，好久不见啊！”
叶天开口了，声音传入了元都之主的耳中。
这一刻。
元都之主面如死灰。
像叶天这样的古恒山尊主，肯定不会认识他这样的小人物，如今叶天直接喊出了他的名字，很可能是调查了他。
那麽。
答案呼之欲出。
叶天就是那位被他击杀的骨变境，很可能他杀的是一具分身，因而真正的叶天没有死亡，还成为了古恒山的一位尊主。
当然。
他此刻依旧保有着一丝丝希望，因而还是咬牙道：“见过尊主大人!”
此刻。
玄灵宗的宗主以及其他长老都十分兴奋，还以为元都之主与无尽之主认识呢，关系很不错。
那麽，玄灵宗就百分百可以加入古恒山了啊！可下一秒，玄灵宗上下，脸色剧变。
轰！！！！！叶天一挥手，元都之主毫无反抗之力的被他抓在了手上，落在了掌心之上。
“无尽之主饶命啊！"元都之主求饶。
玄灵宗宗主尘灵之主反应很快，“从现在起，元都之主不再是玄灵宗一员，任凭尊主大人处置。"他很乾脆，第一时间卖掉元都之主。
即便元都之主有些潜力，甚至有希望成为八次骨变境存在，但对於玄灵宗而言，也是可有可无。
若是因为元都之主，让玄灵宗失去了加入古恒山的机会，那就太无辜了。
因而。
他必须抛弃元都之主。
“是啊，尊主大人，元都之主与我们玄灵宗没有任何关系啊！”
一位位玄灵宗长老连忙道。
此刻。
元都之主见玄灵宗的宗主、长老都抛弃自己，他无比悲哀。
但是，他也十分清楚，玄灵宗不可能为了他得罪古恒山，也得罪不起啊！“元都之主，当初你为了抢夺苍河珠，杀了我的分身，我本来都快忘记了，没想到今日在玄灵宗碰到你了“！“叶天微微道。
玄灵宗的宗主、长老们得知元都之主当初杀了尊主的分身，一个个脸色剧变，这可不是一般的得罪啊！这是大仇啊！“元都之主作死啊！”
他们恨不得立即宰了元都之主。
感觉到叶天真的要杀他，他不断求饶，但无济於事。
他想要逃走，然而连叶天手中虚空都无法打破，根本逃不了。
咔嚓！叶天轻轻一捏，虚空碎裂，元都之主的身躯伴随着掌心的虚空一起湮灭了。
元都之主，陨落。
杀了元都之主对他来说，仅仅只是一个小插曲罢了。
他不会有因为这件事情，就对玄灵宗有其他意见。
他还是按照正常的程序走，若是玄灵宗符合古恒山附属势力的标准，有资格加入的话，他也会同意。
但若是玄灵宗没啥资格，那他会直接放弃。
叶天坐在宝座上，玄灵宗的宗主、长老们陪衬着。“放心吧，元都之主的事情不会影响你们的评价。按照古恒山的规定，你们玄灵宗必须得展现出符合我们古恒山的标准，才有资格加入古恒山，成为附属势力。”叶天说道。
尘灵之主连忙道：“尊主大人，这是我们玄灵宗的实力情况以及资源分布情况。”
他拿出了一份资料，递给了叶天。
叶天看了一下，玄灵宗的实力以及资源都还不错。
但看上去依旧普通，没啥特殊的地方。
“若仅仅这些还不够资格，你明白吗？”
叶天道。
“我明白！"尘灵之主点点头，“但我们玄灵宗还掌握着一处特殊的地方，我们可以将这个特殊宝地献给古恒山，作为加入古恒山的条件“宝地？”
叶天有些好奇。
“还请尊主大人跟我们来一趟！”
随後。
尘灵之主带着叶天前往某处宝地。
他们一直穿梭，花了一段时间，来到了接近域河的一块区域。
“尊主大人，就是这里了！"尘灵之主指着远处的一片黑暗区域说道。
“走，一起进去吧！"叶天道。
哗哗哗！！！！一位位骨变境进入了这处宝地。
这时，尘灵之主提醒道：“尊主大人，这处宝地有些特殊，也有一点危险。”
“.‖至於特殊之处嘛，一旦进入这里，无量意志会被封印，无法发挥出无量意志的威力，会导致我们难以掌控自己的肉身，实力也很难发挥出来。”
尘灵之主说道。
轰！！！！他们刚一进入这处宝地，一个个骨变境的无量意志被封印了，顿时感觉到肉身无比沉重。
叶天活动了一下身子，感觉到实力很难发挥出来。
无论是速度，力量，都大幅度降低。
这就是无量意志被封印的後果。
“好古怪的地方！"叶天暗道。
这时。
尘灵之主道：“尊主大人，这处宝地才诞生不久，资源目前没有看到多少，但只要找到的资源，对无量意志反而有提升效果，还有永久提升悟性的效果，只不过提升幅度不多。我们只敢探索外围，目前还不敢探索内围。之前，我们的一位八次骨变境试图探索内（赵赵的）围,结果被里面的生物击杀了。”
“事实上，这里的生物并不强大，但我们的无量意志被封印了，实力发挥不出来，一旦被围攻，就算是肉身再强悍，也会被围杀耗死。"听到这里。
叶天觉得这个宝地十分不简单啊！他还从未见过如此古怪的宝地。
关键是，他乃是八次骨变境彼岸级天才，连他都无法抗衡这里的规则，无量意志依旧被封印，无法调动一丝一毫。
此刻。
他只能凭藉肉身的本能操控肉身进行战斗，发挥出来的实力自然没有多少。
突兀。
一只黑色的巨猿出现了，杀了过来。
“是黑渊巨猿，尊主大人，我们立即出去。应该是这一次进来的骨变境数量多了，这才引起这等生物的袭击。"尘灵之主连忙喊道阻.

第2602章 探索特殊宝地!
我能复制天赋第2602章探索特殊宝地！尘灵之主十分清楚黑渊巨猿的实力，若是在外界，他根本不放在眼里，一根手指就可以将其戳死。
但是，在这个特殊宝地之中，他九次骨变境的实力也打不过这头黑渊巨猿。
若是不逃的话，他就算可以保命，但玄灵宗的这些长老都陨落一些，叶天带来的古恒山尊使也得陨落几个。
万一叶天陨落了，那玄灵宗就惨了！“无妨！”
叶天摆摆手，旋即他走向了那头黑渊巨猿。
尘灵之主脸色一变，想要阻止，却来不及了。
不过。
他不敢再走了，若是叶天遇到危险，他必须得上去救援啊！他知道叶天是古恒山的彼岸级天才，但在这个特殊宝地之中，一旦无法调动无量意志，连彼岸神通之术都难以发挥出来，战斗力会十分弱。
因而，叶天也有可能陨落啊！但很快，他就不担心了。
轰！！！！叶天身上弥漫无数的金光，笼罩了全身。
这是他在竭770尽全力激发彼岸金身。
即便无量意志被封印，但他依旧依靠肉身本能将彼岸金身的一部分威能爆发了出来。
轰隆！！！！叶天与黑渊巨猿战斗在了一起，双方直接碰撞了。
只见黑渊巨猿直接被一击打飞了出去，浑身都在龟裂。
“彼岸金芒！”
一点微弱的金芒在叶天的手上爆发，旋即一指贯穿了黑渊巨猿的身躯。
很快，这头黑渊巨猿被他击杀了。
“尊主大人无敌！”尘灵之主惊呼道。
他若是没有猜测错误的话，无尽之主的彼岸金身是全身化了，比什麽古虚之主、真极之主不知道厉害多少倍。
他从未见过有彼岸金身全身化的天才啊！这样配合彼岸神通之术，岂不是直接吊打其他彼岸级天才嘛！“古恒山的无尽之主太妖孽了，怪不得最近名声很响亮，成长速度太快了，幸亏他没有计较元都之主这件事情，否则光是凭藉无尽之主自己的实力就可以覆灭我们玄灵宗吧！"尘灵之主暗道。
击杀掉这头黑渊巨猿之後，叶天并没有继续探索了。
“这处宝地虽然目前还看不出太多资源，但的确很有意思，到时候可以利用这里磨砺战斗力。
“我会上报给古恒山，若是没有意外的话，可以让你们加入古恒山!”
叶天说道。
“多谢尊主大人！"尘灵之主以及一众玄灵宗长老兴奋道。
随後。
叶天从这里离开，返回古恒山。网最新最快免费阅读
古恒山。
叶天将这件事情跟永零之主说了一下，永零之主没有露面，直接同意了。
毕竟这只是一件小事情而已，叶天自己就可以做主了。
就这样。
玄灵宗加入了古恒山，成为古恒山麾下的附属势力之一。
而古恒山也对外宣布了这一消息。
如此一来，玄灵宗的敌对势力就不会对玄灵宗下手，否则就是不给古恒山面子。
在血焱之域这一片区域，古恒山、古妖海、真兽盟、太都界是当之无愧的四个霸主，因而其他势力还是不敢得罪这四个霸主势力。
玄灵宗加入古恒山之後，那处特殊宝地也就属於古恒山了。
叶天派遣了几位尊使以及一些巡察使驻守这里，而他自己也进入了这里，准备进去探索一下。
他总觉得这个宝地十分不简单，说不定里面孕育出了很罕见的宝物资源呢！目前，古恒山其他高层还不了解这里的价值，玄灵宗的强者又没有那个实力进入内围探索。
因而，这是他的机会。
特殊宝地之後。
叶天再次进入了这里，然後直接前往宝地深处。
一路上。
他遭遇到了一只只生物，而他都将其击杀了。
当然。
越是接近深处，遇到的生物就比较强大了，媲美黑渊巨猿的生物都有不少。
很快，他来到了这处宝地的内围区域。
突然。
一头黑雾巨龙出现。
叶天与其搏杀起来，但很快就被吊打了。
这头黑雾巨龙的力量很强大，关键是可以抵消攻击力。
而叶天的无量意志被封印，实力发挥不出来，光是靠彼岸金身以及威力发挥不出来的彼岸金身，根本杀不掉对方。
他感觉到一只只特殊生物要过来了，便立即离开了。
“怪不得玄灵宗的八次骨变境闯入内围死掉了，就算没有进入内围,遇到黑渊巨猿，也会被击杀，到了内围，尘灵之主都得陨落！"叶天如此想道。
不过，他还是必须得进入寻找一下资源。
外围的话，肯定没啥好处，估计有点资源，也被玄灵宗想办法给收刮走了。
“靠我自己，的确很难杀入这处宝地，除非我能破界这个宝地的规则，发挥出无量意志的力量，要不然只能采用另一个办法了！"叶天想到的办法，那就是利用复制天赋的能力，将一只黑渊巨猿的身体复制出来，以黑渊巨猿的身体在这里行动。这样一来。
他还可以将黑渊巨猿的身体提升一下，发挥出彼岸神通之术的威力，就可以吊打那些黑雾巨龙了。
“复制！"一具黑渊巨猿的身体很快就复制出来了。
然後。
叶天就利用黑渊巨猿的身体修链了一下，掌握了太古之术、彼岸神通之术，让这具复制身体的实力疯狂暴涨。
而且。
这具黑渊巨猿的复制身体的确可以发挥出意志的力量，只不过意志的力量也很薄弱，但起码可以使用啊！随後，他就用黑渊巨猿复制身体前往这处宝地内围区域。
不一会儿的时间，他就再次遭遇了一只黑雾巨龙。
但这只黑雾巨龙并没有袭击叶天，而是驱赶叶天。
显然在表明这里是它的地盘，不允许叶天过来。
轰！！！！叶天直接出手了，施展出彼岸神通之术直接打爆了黑雾巨龙的身躯，一次次将其打爆。
很快，黑雾巨龙彻底被击杀掉了。
“看看这附近有没有好东西！"叶天暗道.

第2603章 源始境意志!
我能复制天赋第2603章源始境意志！击杀了这头黑雾巨龙之後，叶天开始在附近寻找资源。
很快，他就真的找到了好东西。
“这是什麽？"他看到了一株紫红色的草，蕴含着十分强大的能量，但这股能量似乎被封印了起来，因而外表看上去有些普通。
他将这种资源收集起来，然後继续寻找。
随後。
他找到了与这种宝物资源类似的草或者花，都全部收集起来了。
接着，他离开了这里，将这些资源送出去了。
这块宝地之外。
一座才建造不久的宫殿之中，叶天的一具真身复制身体就待在这里，手中拿出了这~些特殊的资源。
此时，这些资源的能量爆发了出来，一个个蕴含恐怖的能量，若非他将能量压制住了，否则绝对会弥漫四周疆域，引起许多骨变境的窥视。
“这些资源应该是全新诞生的资源，不适於常规资源，古恒山都没有记载。至於用处，只能自己炼化来试试效果。”
他不担心这些资源会伤及自己的身体，大部分换一具复制身体就是了。
旋即。
他吞下了一株草，开始将其炼化。
一边炼化感受其效果，一边推演其用处。
这样推演出来的才准确，不会有错误的地方。
时间慢慢流逝，这株草的效果渐渐出来了，其具体作用也被他推演出来了。
“可以淬链无量意志，而且还可以轻微提升悟性！"叶天惊讶。
关键是，这不是临时提升悟性，而是永久提升悟性。
这样一来，这种资源的价值就很高了啊！之後，他试图炼化其他资源，发现作用都差不多，都可以淬链无量意志以及提升悟性。
关键是，对他都有效果。
他可是八次骨变境的彼岸级天才啊，能够对他有效果，可见这些资源的珍贵之处了！“趁着其他强者还不知道这座宝地的价值，得将里面的资源弄出来,否则真的一旦暴露，不仅仅古恒山的那些尊主会来抢夺，甚至连副山主们都会有兴趣。”
“一旦传出去的话，也会引起其他势力来抢夺！"叶天暗道。
因而，他准备自己私吞下，等事後再稍微拿出一些资源给古恒山,这就够了！反正其他骨变境想要进入这里宝地，也会十分危险，就算是九次骨变境的彼岸级天才，也没办法进入内围区域，否则会很容易陨落。
因而，也只适合他进去。
但源始境有没有办法抵挡这里的规则，他就不清楚了，毕竟他不是源始境。
他的这具真身复制身体在炼化这些资源，而他的黑渊巨猿复制身体继续在探索那座宝地内围区域。
这座宝地内围区域，有很多强大的生物，类似於黑雾巨龙这样。
而叶天依靠黑渊巨猿复制身体的优势，发挥出来的实力很强大，因而将这些生物一个个击杀了，然後花时间找到了那些资源，全部都带出来了。
因而，他现在不缺这些资源，可以尽情炼化这些资源。
随着时间流逝，叶天的无量意志越来越强大，悟性也是越来越高。
无量意志的强弱，对战斗力影响还是很大的。
比如彼岸神通之术，也需要无量意志的加持，若是无量意志很强大的话，彼岸神通之术的威力自然会更加强大。
但是。
到了他这个层次，无量意志很难提升，且彼此差距不会太大。
所以，像他这样的骨变境彼岸级天才，都不会侧重提升无量意志,因为太浪费时间以及精力，且最後效果还不行，难以提升多少无量意志。可这一次不一样，这些资源用於提升无量意志，效果非常好，还能提升悟性，他自然要疯狂炼化这些资源，来提升自己的无量意志以及悟性。
随着漫长岁月过去。
叶天的无量意志提升了两倍、三倍、五倍……
终於这一日，他的无量意志彷佛达到了某种界限。
“莫非我的无量意志快要达到源始境意志的程度了？"叶天震惊道。
意志是可以突破境界束缚的，比如他还没有突破到源始境，但意志却可以突破到这个境界，永恒彼岸之地是有这个先例存在。
但是，想要做到这一步却无比艰难。
传闻，太沌之主当初在九次骨变境的时候，意志就提升到了源始境意志。
但如何做到的，其他强者就不清楚了。
可如今，叶天有了些许猜测。
“或许太沌之主也是找到了类似於这种资源，然後依靠海量的资源将自己的意志提升到了源始境意志的程度！"叶天猜测道。
而意志一旦突破到源始境意志，他的实力会得到巨大的提升，无论是身体力量亦或者彼岸神通之术、彼岸金身，都可以发挥出更为强大的效果与威力。
.0不过，想要真的突破到源始境意志，难度自然很大。
他炼化了这些资源，但一直没办法突破。
“应该是这些资源的档次不够，需要找到更为顶级的资源，才可以帮助自己的意志完成突破！"叶天暗道。
於是，他准备让黑渊巨猿复制身体继续深入到那座宝地核心区域,那里绝对会有更加珍贵的特殊资源。
接着，他就这样去做了。
宝地核心区域。
叶天来到了这里，刚进入这一片区域，一股恐怖的气息来了。不，是恐怖的意志力量！在这个封印无量意志的地方，对方却可以爆发出如此恐怖的意志力量，绝对无比罕见，可见其本身的意志何等强大，甚至可能达到了源始境意志的程度。
当然。
即便如此，这些生物也不会彼岸神通之术，因而他还是有希望击败它们。
轰！！！！！叶天闯入了一头黑雾真狼的地盘，与对方厮杀起来。
这头黑雾真狼的意志很恐怖，因而爆发出来的战斗力自然无比强大。
而且，对方的身躯无比坚韧强大。
叶天靠着彼岸神通之术，与对方厮杀许多，这才击杀了对方，占领了这一块地盘区域土.哈

第2604章 意志突破!
我能复制天赋第2604章意志突破！击杀了这头黑雾真狼之後，叶天开始在它所在的区域寻找资源。
没多久，他找到了一片黑色的湖泊。
这座黑色湖泊之上，生长着一些黑莲。
“这些黑莲…”
叶天一眼就认出来，这些黑莲不简单，绝对是好东西，或许就有助於自己提升无量意志，冲击源始境意志。
於是，他将这些黑莲收集了起来。
这些黑莲紮根於这座湖泊之中，一旦取走的话，根就断裂了。
他能够看到这些黑莲的莲子被吃掉了，因而是那头黑雾真狼故意留着这些黑莲，只为了吃它的莲子，而这种莲子是可以继续孕育出来。
因而，只要不吃掉黑莲，就有源源不断的莲子。
但叶天可没有时间在这里慢慢等待下去，自然是一锅端“七七零”
了。
取走这些黑莲之後，他送出去了，将这些黑莲交给了真身复制身体。
随後。
他取出了一片黑莲花瓣吃了下去，推演其效果。
“果然可以提升无量意志，也可以提升悟性，甚至效果相当不错！”叶天无比惊喜。
他没有继续修链，而是将其留起来。
这些黑莲不一定够他突破，因而等收集更多的资源，到时候再一口气冲击源始境意志，这才是最好的选择！特殊宝地核心区域。
叶天的黑渊巨猿复制身体继续前进，又杀入了另一头生物的地盘,与其厮杀一番之後，也将其击杀了。
随後，他找到了一些资源，都带出去了。
就这样，他收集到了更多高档次的特殊资源。
一段岁月之後。
叶天终於决定冲击源始境意志。他将那些黑莲以及其他资源都取出来，然後一口吞下，开始疯狂炼化。
轰！！！！源源不断的能量淬链着他的无量意志，提升他的悟性。
一次又一次冲击意志桎梏。
不知道过去了多久。
咔嚓！！！冥冥之中的意志瓶颈裂开了，就彷佛以前的虚妄世界裂开了一样,见到了更高级的世界。
又过去了一会儿。
轰的一声！意志桎梏彻底碎裂。
这时，叶天的无量意志进化成为了源始境意志，意志的质量正在快速提升，变得越来越强大。
许久岁月之後。
意志蜕变才结束。
这时。
他的一缕意志就相当於过去的数十缕意志，这就是意志的进化与升华！“源始境意志果然比之前的无量意志强大太多了啊！”
叶天兴奋道。
而伴随着意志提升到了源始境意志，他能够发挥出来的实力自然更为恐怖。
他尝试了一下，自己能够将彼岸金身、彼岸神通之术爆发出更为恐怖的威力。
随後。
他继续炼化剩下的资源，竟然还是有一些效果，只不过效果不是太明显，需要数量很多的资源，才可以有明显的提升，而这就足够了！接下来的岁月，他继续收集宝地之中的资源，争取将里面的资源全部收购掉。
到时候，他再跟古恒山透露一下情况。
不知不觉，漫长岁月过去。这一日。
叶天的黑渊巨猿复制身体已然达到了这座宝地的最核心区域，很多生物不是被他杀了，就是被他赶走了。
而且，很多资源都被他收刮掉了，或许有漏电的资源，但绝对不会很多。
毕竟他靠着漫长岁月，慢慢寻找收刮，漏掉的自然很少。
轰！！！！叶天与最核心区域的一头生物厮杀许久岁月之後，也终於将其干掉了，在这里也找到了不少资源。
而在这里，他发现了一块本源碎片。
“没想到这里竟然也有一块本源碎片！”
叶天颇为惊讶。
於是。
他就在这里开始参悟本源规则。
他实际上想要参悟出来的是彼岸本源规则，但想要真的参悟出来,却也十分困难。
不过，有这样的本源碎片，多参悟参悟，就算悟不出彼岸本源规则，提升普通本源规则，那也是十分不错的啊！接下来的岁月，他就在这里参悟修链。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
不知不觉，就是数万年太古纪元流逝。
这一日.咔嚓！这一块本源碎片也被他消耗殆尽，化作了齑粉。
“还是没有领悟彼岸本源规则，但普通本源规则却领悟了不少，境界精进了！叶天暗道。
这一次的提升比上一次多不知道多少，或许是悟性提升了很多，这才导致参悟效果好很多。
古恒山。
叶天来找永之主，永零之主见到叶天，顿时脸色震惊无比，他竟然从叶天身上感应到了若隐若无的源始境意志气息。
虽说叶天在极力遮掩，但他绝对没有感应错误。
“无尽之主，你的意志达到了源始境意志境界？"永零之主震惊问道。
“是的！”
叶天点点头。
“你怎麽做到的？"永零之主疑惑问道。
随後。
叶天将那座特殊宝地的情况说了一下，说自己找到了一些资源，提升了自己的无量意志以及悟性，然後就突破了！“什麽，那件宝地还有如此珍贵的资源？
永零之主震惊。
“这些我找到的一些资源！”
他将一些外围的资源拿出来了，数量不是很多，但足够交差了。
永零之主使用了一株材料，感应了一下。
“的确可以提升意志，但对我用处不大！"2.9永零之主道。
随後，他跟着叶天一起去看那座宝地，他想要过去看看。
随後。
叶天带着永零之主一起进入了这座宝地。
轰！！！！！永零之主一进入这个宝地，自身的无量意志被彻底封印了，让他都脸色一变。
这座宝地竟然还能够封印他的源始境意志！！！！！他虽然从叶天口中知晓这座宝地的规则，但也没想到自己的源始境意志都能被封印，完全抗衡不了。
随着源始境无量意志被封印，他的肉身变得无比沉重，十分难以操控，发挥出来的实力自然无比羸弱。
随後。他深入这座宝地，去探查一下。
很快，他遭遇到了一只黑渊巨猿。
结果，尴尬的事情发生了！.

第2605章 建造太凌本源法阵!
我能复制天赋第2605章建造太凌本源法阵！永零之主本以为自己可以一巴掌拍死这头黑渊巨猿，结果一巴掌竟然没有拍死对方。
他虽说是源始境天祖，肉身无比强大，但源始境意志被封印，无法发挥出实力来，而且也不会彼岸神通之术，只会太古之术。
而且，他刚刚甚至都没有施展出太古之术，仅仅只是施展普通的术，因而没有杀掉这头黑渊巨猿。
轰！！！！永零之主真正出手了，施展太古之术，这才将这头黑渊巨猿击杀了。
之後。
永零之主又在这个宝地逛了逛，来到了内围区域。
而这里，叶天并没有杀光全部的生物。
所以，永零之主遭遇了一头黑雾巨龙，与其厮杀许久，都奈何不了对方。
无奈之下，永零之主这才撤走。
“这个特殊宝地很古怪，连源始境意志都能够封印，在没有意志帮助下，我们连肉身都无法操控，发挥不出来实力，很难进入19核心区域！永零之主说道。网最新最快免费阅读
“嗯！”
叶天点点头，没有多说。
而永零之主也没有冒险，万一陨落在这处宝地，那就太冤枉了。
再说里面的资源对他没有用处，他没必要闯入进去。
再者，除了源始境和叶天这样的彼岸级天才，其他骨变境根本无法与那头黑雾巨龙交手，瞬间就会被击杀。
当然。
他们也会将这座宝地的情况跟那些尊主说说，谁若是想要进去，那就进去试试，他不会阻止。
很快。
古恒山的其他尊主们知道这座宝地的好处，准备进去看看，结果一个个重创逃回来了，差一点就陨落了。
关键是，他们没有找到什麽资源。
若是有很多好处的话，他们肯定会想办法冒险。
但没看到好处资源，他们也就渐渐放弃了。
“修为八次骨变境，短时间内难以提升到九次骨变境！"“意志达到了源始境意志，宝地之中的资源也炼化了很多，很难继续提升了！”
“彼岸金身彻底全身化，又是完整的彼岸金身，没办法继续提升。”
“彼岸神通之术就算多创造几门，也没办法提升什麽实力。"“我现在的修为达到了一个极限啊！”
叶天喃喃自语。
他觉得自己现在若是想要大幅度提升实力，似乎只能参悟出彼岸本源规则。
“得利用上等永恒古金建造法阵，直面参悟永恒彼岸之地的本源，这样才有修为悟出彼岸本源规则！”
而想要做到这样，必须拥有这样的法阵建造之法。
而古恒山就有这样的阵法。
随後，叶天去找永零之主。
在古恒山之中，也只有找副山主，才可以兑换到这样的法阵，兑换资源的地方是没办法兑换。
永零之主见叶天来了，问道：“无尽之主，什麽事？"叶天立即道：“永零之主，我想要兑换一门本源法阵！"本源法阵就是他要建造的法阵，以上等永恒古金为基础材料外加其他一些珍贵材料。
“你要兑换本源法阵？"永零之主有些惊讶，但仔细想想也对，叶天的成长速度太快了，如今要兑换本源法阵也比较合理。
不过，他却道：“无尽之主，你兑换本源法阵，但古恒山现在没有多少上等永恒古金，你怕是没办法成功建造出来。”
“永零之主，我会自己收集上等永恒古金。"叶天道。
见此，永零之主也就不说啥了。
随後，他问道：古恒山一共有六门本源法阵，其中品低级的一门本源法阵需要一千块上等永恒古金，缺一块都无法建造成本源法阵，这一门本源法阵一旦建成，可维持一百个太古纪元时间；最高的一门本源法阵需要三千六百块上等永恒古金，一旦建成的话，可以维持五百个太古纪元时间。”
“永零之主，这样算的话，最高的一门本源法阵比较合算啊！"叶天道。
“嗯！"永零之主点点头，“最高的一门本源法阵的确划算，但凑齐一千块上等永恒古金还算容易，可凑齐三千六百块上等永恒古金，就很难很难了啊！因而大部分源始境天祖，一旦凑齐一千块上等永恒古金，就会去建造法阵了，不会继续去凑上等永恒古金，耽误时间！”
“也对！”
叶天点点头。
随後，他直接表示要兑换最高级的那门本源法阵。
“永零之主，我要最高级的那门本源法阵！”
永零之主也没有拒绝，很快就从古恒山宝库之中拿到了那门法阵的传承，交给了叶天。
至於兑换这门法阵的贡献值，自然也是从叶天的贡献值直接扣除了。
“太凌本源法阵！"获得这门本源法阵之後，叶天就告辞了。
回去之後。
他就准备布置这种本源法阵了。
770“可惜这种本源法阵，只能保护一人蔘悟永恒彼岸之地的本源,多一个人都无法保护了。”
叶天喃喃道。
若不然的话，他真的想要建造一座本源法阵，让人族来的骨变境来参悟一下，或许有些感悟，对日後修链都有好处。
但却是做不到。
接下来的日子。
他从各个渠道购买了建造太凌本源法阵需要的材料，传承上面都记载了，且并非无比罕见，比上等永恒古金容易收集。
因而，他只花了一段时间就成功收集到了太凌本源法阵所需要的全部材料。“开始布置太凌本源法阵！”
叶天就在古恒山建造，这样更加安全，没有人会来打扰他。
若是在领海界缝建造的话，万一被某位源始境天祖感应到了，直接将他驱赶走了，占领太凌本源法阵，他就欲哭无泪，甚至会牵连到人族。
因而，还是在古恒山建造法阵是最好的选择。
嗡！！！！！一块又一块上等永恒古金被叶天拿出来了，配合其他材料开始融入到阵基之中，按照太凌本源法阵的方式将这座法阵慢慢建造了起来.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2606章 领悟彼岸本源规则!
我能复制天赋第2606章领悟彼岸本源规则！转眼间，三千六百块上等永恒古金，外加其他珍贵材料全部都融入了法阵之中。
最终。
太凌本源法阵建造成功了。
“搞定了！"叶天很激动，只要开启这座太凌本源法阵，就可以让他直面永恒彼岸之地的本源，从而慢慢参悟彼岸本源规则。网最新最快免费阅读
“就算五百太古纪元参悟不出来，那就重新建造一座太凌本源法阵,继续参悟！”
叶天有了这个打算之後，就直接开启了太凌本源法阵。
轰！！！！！太凌本源法阵开启了。
咔嚓！太凌本源法阵的力量贯穿了无穷虚空，直入永恒彼岸之地的本源,而那一块块上等永恒古金的能量都在慢慢消耗着，大概五百太古纪元之後，这座法阵就会彻底报废了。
古恒山。
永零之主感应到了太凌本源法阵的波动，立即就被惊动了。
“这是……”
永零之主立即出现在叶天闭关的地方。
“是本源法阵！！！”
他知道这里是叶天的住处，也就是说，叶天建造成了太凌本源法阵。
“这怎麽可能啊，太凌本源法阵法需要三千六百块上等永恒古金啊,整个古恒山都凑不出这麽多的上等永恒古金，无尽之主从哪里获得的这麽多上等永恒古金？”
他十分不理解。
唰唰唰！！！！其他副山主也一个个到来了，甚至连古恒之主也来了。“这是本源法阵，谁建造的？"古恒之主问道。
“这里是无尽之主的住处，莫非是无尽之主？”一位副山主惊讶道。
永零之主点点头，“各位，应该是无尽之主建造的本源法阵。前不久，他跟我兑换了太凌本源法阵传承，结果这麽快就建造出来了“！"“什麽，这是太凌本源法阵，怪不得波动这麽大，那岂不是消耗了三千六百块上等永恒古金啊！！！"这些副山主一个个目瞪口呆，震惊不已。
那可是三千六百块上等永恒古金啊，他们都凑不出来，而叶天却这麽快凑出来了，这是怎麽办到的？
他们十分不解！当初，他们为了凑齐一千上等永恒古金，也是利用漫长岁月，一块又一块上等永恒古金这样凑，也是凑了不知道多少万太古纪元，才最终凑出来。
然後，还是有一些机遇，才侥幸悟出了普通的本源规则，从而突破到源始境。
相当当初的艰辛，再一对比无尽之主，他们顿时有些羡慕嫉妒了啊！“无尽之主轻易就拿出来了三千六百块上等永恒古金，他手上会不会还有更多的上等永恒古金？"古恒之主喃喃道。
“就算是有，他也不可能拿出来交易啊！”永零之主摇摇头道。
上等永恒古金何等珍贵，谁都不会嫌弃多啊！“他是古恒山的尊主，我是山主，你们是副山主，他应该给一点面子！"古恒之主道。
而永零之主连忙道：“山主，无尽之主可不是一般的彼岸级天才，他已然完成了全身彼岸金身化，而且练成了彼岸之心，彼岸金血，彼岸金骨，与当初的太沌之主一样。不仅如此，他现在的意志还达到了源始境意志，光是现在的战斗力，就媲美九次骨变境的彼岸级天才。
较弱的源始境天祖都无法轻易杀死他，甚至会被他逃掉。而且一旦他领悟了彼岸本源规则，未来成为源始境天祖，就没有任何阻碍了。所以，咱们不能按照骨变境对待他，他只要不陨落，未来必然超越我们!”
古恒之主皱了皱眉头，也知道永零之主说的很有道理。
无尽之主是古恒山的尊主不假，可一旦刻意得罪他，那不是好事情！“等他出关，我等问问他从哪里获得了上等永恒古金，这总行吧，说不定他找到了全新的宝地，若我等也能够进入那等宝地，说不定也有希望获得不少上等永恒古金呢！"古恒之主道。
“这倒是可以问问！永零之主微微点头。
太凌本源法阵之内。
叶天站在这里，而眼前虚空呈现了永恒彼岸之地的本源。
而那本源宛如一颗难以想象的金色大日，照耀无尽时空，但实际上并不是大日，而是本源的凝聚之体。
这时。
叶天注意到这金色大日本源有一些裂缝，显然受到过创伤，至今还没有恢复。
“.‖那些宝地之中的本源碎片，应该就是从裂缝之中掉落出来，或许曾经有无比恐怖的强者在永恒彼岸之地本源交手过，这才造成了这样的裂缝！”叶天猜测道。
他试图靠近永恒彼岸之地的本源，但一股无形的力量压制着他，让他无法继续前进。
“只能待在这里参悟，无法继续接近，但也可以了！"他盘膝而坐，开始参悟永恒彼岸之地的本源。
与以前相比，他如今的悟性提升了很多，因而参悟效果更好。
随後。
他就开始了漫长岁月的参悟。
一个又一个太古纪元过去了，叶天一直参悟，没有其他心思。
渐渐地，他对彼岸本源规则有了一点点感悟。
普通的本源规则与彼岸本源规则相比，差距很大，普通本源规则就相当於彼岸本源规则的超弱化版本。
另外。
叶天还有一个发现，那就是彼（赵赵的）岸金文、彼岸黑文实际上就是彼岸本源规则的衍化之物。
而他悟透了很多彼岸金文、彼岸黑文，对他参悟彼岸本源规则也是有帮助的。然而。
五百太古纪元内，他能不能悟出彼岸本源规则，还真的不一定。
当然，他是希望自己可以悟出来。
岁月如梭，不知不觉间，四百多太古纪元岁月过去了。
这一日。
轰！！！！叶天身上弥漫出一种更为强大的本源规则，将之前的本源规则直接给吞没了。
“彼岸本源规则，领悟了！！！"叶天大笑起来了！如今，制约着他突破源始境的最大问题解决了。
只要他将来修为达到九次骨变境的极致，他就可以直接冲击到源始境，没有任何瓶颈存在了阻.哈

第2607章 风牙岛!
我能复制天赋第2607章风牙岛！领悟彼岸本源规则之後，叶天继续在这里参悟。
毕竟还有几十个太古纪元时间，也不能浪费啊！因而，继续参悟永恒彼岸之地的本源，也可以增加彼岸本源规则的境界。
但是，想要提升彼岸本源规则的境界，难度太大了！可能漫长岁月的苦修，境界才会提升一点点。
可彼岸本源规则境界提升，实力也会越来越强大。
不知不觉，又是几十个太古纪元岁月过去了。
这一日。
太凌本源法阵终於撑不住了。
轰！！！！太凌本源法阵碎裂，永恒彼岸之地的本源也看不到了，四周景象回归原样。
叶天站在这里，没办法继续参悟永恒彼岸之地的本源，便结束了修链。
这时。
他感应到一位位副山主以及山主都来到了自己的住处外。
於是。
他立马出来了。
“见过山主以及各位副山主！”
叶天客气道。
这时。
古恒之主好奇道："无尽之主，你这次是建造成770了太凌本源法阵？”
“是的！"叶天点点头，他们都看到了，也隐瞒不住。
古恒之主又道：“建造太凌本源法阵需要三千六百块上等永恒古金,你从哪里获得了这麽多的上等永恒古金啊？”
他本以为叶天会隐瞒，不想透露。然而，叶天直接透露了，“是从彼岸墟泽获得了这麽多的上等永恒古金！”
“怎麽可能！！！！”
古恒之主第一时间就是不相信。
他对彼岸墟泽也有了解，源始境天祖进去不了，而骨变境进入那里太危险了，很容易就毙命。
想要在彼岸墟泽找到三千多块上等永恒古金，这得损失多少彼岸级天才才可以做到啊！“山主，我的确是在彼岸墟泽找到了这麽多的上等永恒古金，若是山主不相信的话，我也没办法！”
叶天说道。
“或许是无尽之主运气好吧！"永零之主说道。
古恒之主也没有再问什麽了，毕竟叶天已经给出了答案。
只不过这个答案让他不满意而已。
随後不久，古恒之主他们离去了，也没有询问太多东西。
而叶天悟出彼岸本源规则的事情，也没有跟他们透露，否则古恒之主的态度绝对不是如此，甚至会将其当做平级来对待。
接下来的岁月。
叶天就是利用彼岸源石来修链，不断淬链自己的彼岸金骨，让自己的一根根无量金骨完成九次骨变。
而这个过程很难，彼岸级天才从八次骨变境变成九次骨变境的难度，需要消耗大量的彼岸源石。
许多九次骨变境的彼岸级天才，也是花费无尽岁月，靠收集一块块彼岸源石，才最终突破了境界。
比如古虚之主，对方身为古恒之主的儿子，有着古恒之主帮衬，这麽漫长岁月以来，依旧只是八次骨变境，还没有成为九次骨变境的彼岸级天才。
由此可见，想要成为九次骨变境天才，需要花费多少彼岸源石。
比如这一次，古恒山在那个八次位格世界获得的彼岸源石，若是全部给他的话，或许有希望让他突破到九次骨变境，但古恒山不会这麽做。
毕竟古恒山有两位彼岸级天才呢，再加上古恒山也得储存一些彼岸源石啊！这不，一些岁月之後，叶天身上的彼岸源石就不够用了！“古恒山虽然还有一些彼岸源石，但我的贡献值不够多了，我也可以用上等永恒古金去兑换，但古恒山本就没有太多彼岸源石，若是我用上等永恒古金将那些彼岸源石都给兑换走了，导致古恒山没有彼岸源石了。那位古虚之主估计也会不爽，也会让古恒之主不爽。
所以，他还是决定去永夜阁去兑换彼岸源石。
永夜阁财富惊人，远非古恒山可比，绝对会有多余的彼岸源石。
用上等永恒古金兑换彼岸源石，永夜阁肯定乐意。
毕竟彼岸源石容易获得，但上等永恒古金却很难获得啊！“这次，还是让冬元之主复制身体去吧！”
叶天暗道。
这一日。
永夜阁分部。
叶天的冬元之主复制身体又来到了这里，元极之主亲自出来接待。
“冬元之主，这次莫非又要购买什麽材料？”
元极之主问道。
“是的，我想要购买一些彼岸源石，你们永夜阁有多少？”
叶天问道。
这时，元极之主露出了为难之色。
“冬元之主，若是之前，我们永夜阁还真的有不少彼岸源石，但现在真的没有多少了！”元极之主透露道。
“为什麽？”
叶天疑惑。
元极之主解释道：“应该是你的师尊钧祖还没有收到消息，实际上少数源始境天祖或多或少都收到了一点消息，只不过目前消息压制了下来，不主动去了解的话，自然不清楚。永恒彼岸之地风牙岛要招收一批成员，且限定只要彼岸级天才。因而，不仅仅是我们永夜阁，还有其他一些势力，都将彼岸源石收购走了，几乎没有留下来几块彼岸源石啊！”
“风牙岛是什麽地方？”叶天问道。
元极之主见叶天没有听说过，便介绍道：“你应该知道我们这七十二区域都属於东部，而永恒彼岸之地分为东部、西部、南部以及北部、中部五个大疆域，其中中部最为恐怖，东部在中部眼中无疑是蝼蚁。而之所以分为五个疆域，是因为东部与其他四个疆域之间隔着本源黑河，本源黑河十分危险，就算是源始境天祖都有很大可能性陨落。
而风牙岛就是位於东部和中部的一座特殊宝地，也是一个强大的势力,比太沌域都要强大，里面甚至还有比太沌之主都要强大的源始境存在。”
“原来是这样！”
叶天点点头。
随着元极之主的不断介绍，他对风牙岛也就越来越熟悉了。
总之，一旦加入了风牙岛，不仅仅前途广袤，还有希望前往中部。
当然。
那些太古级天才或者普通骨变境自然不想去风牙岛，也不想去中部。
但是，一些彼岸级天才想要更进一步，自然想要加入风牙岛.

第2608章 古恒山的想法
这时。
叶天心中产生了一个疑惑。
“元极之主，太沌之主为何没有加入风牙岛，前往中部呢？叶天询问道。
元极之主微微道：“我只是听闻啊，不一定是真的。传闻，太沌之主曾经加入过风牙岛，甚至去中部，但不知道为何从中部回来了，就再也不出去了。有源始境天祖说，太沌之主可能是得罪了强者，不敢再踏入中部，也怕连累风牙岛，因而一直躲藏太沌域不出去。当然，也有人说太沌之主是受伤了，目前是在太沌域疗伤，早晚还会回到中部。总之，各~种传闻都有。”
如此一说，太沌之主也属於风牙岛的一员。
至於有没有真的脱离风牙岛，那就不敢确定了。
总之，风牙岛的确很强。
而且根据元极之主所说，想要加入风牙岛，也得参与考核。
风牙岛并非所有的彼岸级天才都要，普通的彼岸级天才就算加入了风牙岛，也对风牙岛没有太大帮助。
毕竟，风牙岛不缺一位普通的彼岸级天才。
一直困在九次骨变境的彼岸级天才不知道有多少，永生都无法突破，最终意志消沉，彻底沉沦，成为了一个废材，这样的彼岸级天才也不是没有。
毕竟有些大势力，靠着底蕴，可以硬生生堆出一个彼岸级天才，这种彼岸级天才的成就甚至可能不如一个厉害的太古级天才呢！元极之主并非彼岸级天才，因为更为细节的事情，他也不清楚。
但永夜阁现在买不到彼岸源石却是真的！无奈之下，叶天只能离开了。
古恒山。
叶天来找永零之主，想要从永零之主这里了解更多关於风牙岛的信息。
很快，他与永零之主在一起聊天。
这时，叶天直接询问道：“永零之主，你可知道风牙岛？”“风牙岛，自然知道啊，你怎麽突然问这个？”永零之主好奇询问。
“我听闻风牙岛要招收新的彼岸级天才，因而好奇问问。"叶天如实道。
“风牙岛要招收新的彼岸级天才？我还真的不知道。"随後。
他传讯给自己的几位老朋友，询问一下情况。
没多久，他就知晓了确切消息。
“无尽之主，还真的是如此，但这一次风牙岛只要三十六彼岸级天才，因而竞争还是十分激烈！“永零之主道。
“永零之主，风牙岛的考核是怎麽样的啊？”
叶天又问。
永零之主道：“风牙岛的考核每一届都不一样，这得看他们如何规划，我们现在不可能知道。但有一点可以肯定，那就是修为越高，实力越强大越好。基本上，每一届能够加入风牙岛的彼岸级天才都是九次骨变境，七八次骨变境的彼岸级天才，基本上是没啥希望了。”
随後又问：“无尽之主，你想要加入风牙岛？”
“是的！”
叶天点点头。
这时，永零之主皱眉：“无尽之主，你现在是八次骨变境，你若是想要加入风牙岛，山主以及其他副山主是不可能拿出彼岸源石培养你的。
“是担心我彻底离开古恒山，不回来了，是吗？”
叶天问道。
“是的！“永零之主点点头，“东部历史上，离开的彼岸级天才，最终回归的只有十分之一不到，而且就算回来了，也只是偶尔来看看，且对原势力没啥好处。最主要的原因，你是半路加入。而古恒之主以及其他副山主，肯定会全力支持古虚之主，而不是你。古虚之主加入风牙岛，比你加入风牙岛，更对古恒山有帮助。”
“我明白了！”
叶天微微点头。
也就是说，他这次不可能藉助古恒山助自己突破成为九次骨变境了。
但是，就算是八次骨变境修为，他也不亚於那些九次骨变境彼岸级天才，依旧有希望加入风牙岛。
也只有加入风牙岛，他才可以进入更加广袤的天地，有希望成为更加强大的存在。
若是一直待在东部七十二区域，太沌之主这样的强者或许就是自己的最终成就，再想进步就很难了。
永零之主虽然没有给他任何帮助，但却跟他说了一下风牙岛招收成员的具体时间。
…求鲜花…
三百个太古纪元时间之後，而地点就位於东部与本源黑河交接的一处区域。
有了时间和地点，叶天就慢慢修链，也不急着提升实力了。
反正区区三百太古纪元时间，也没办法提升多少实力，着急也没啥用处。
岁月如梭。
不知不觉间，三百太古纪元时间过去了。
这一日。
叶天从古恒山出发了，前往风牙岛招收成员的地点。
而在叶天走後。
古恒之主他们与永零之主讨论了一下。
“无尽之主真的想要加入风牙岛，一旦离开了，我们古恒山相当於损失了一位彼岸级天才啊！”
.0“山主，无尽之主就算离开了，日後若是成为源始境天祖，也对我们古恒山有帮助啊！"“有啥帮助，日後说不定联系都联系不到！"“话不能这麽说，说不定他日後变得无比强大，稍微给我们一点好处，就足以帮助我们古恒山崛起！"“我不指望这个，我还不如指望我儿加入风牙岛呢！不说了，我准备送我儿去那里了。
随後，其他副山主也离开了。
永零之主叹了一口气。
其实也不怪山主，毕竟叶天加入古恒山的时间太短了，很多普通骨变境加入古恒山的时间都比无尽之主的时间要长。
因而，山主他们对无尽之主没啥感情。
如今，无尽之主有了离开古恒山，加入风牙岛的想法，他们自然不太舒服。
一段时间之後，叶天抵达了目的地。
而就在他刚刚来到这里，却发现古恒之主带着古虚之主先一步抵达了这里，速度比他还要快。
“见过古恒之主，见过古虚之主！”
叶天打招呼。
古恒之主微微点头，但并没有说太多东西。
而随着时间流逝，越来越多的彼岸级天才来到了这里，其中大部分都是九次骨变境，只有寥寥几个八次骨变境土，

第2609章 虚空龙鱼!
我能复制天赋第2609章虚空龙鱼！像上一次太沌域举办的天骄赛仅仅只是一部分彼岸级天才参加了,还有很多彼岸级天才并没有太大的兴趣。
比如那些渴求突破为源始境的彼岸级天才，只差一步就可以突破了，自然懒得参加这样的比赛。
他们也不需要扬名，也不需要那点机缘。
对他们来说，突破才是最重要的事情。
可如今不一样，进入风牙岛的机会可比任何机缘都要重要啊！所以，他们都来了！毕竟一旦错过这一次机会，谁也不清楚需要多少岁月才会有下一次机会。
叶天盘膝而坐，静静等待着风牙岛使者的到来。
只有使者到来了，才会进行风牙岛的考核。
时间慢慢流逝七七零"。
许久之後。
风牙岛的使者来了！轰！远处虚空，一只无比庞大的生物搅动了本源黑河。
“是可以遨游本源黑河的本源鲲兽！”
一位源始境天祖开口道。
这头本源鲲兽足以媲美源始境存在，实力无比强大。
而且在本源黑河之中，一般的源始境也也不是这头本源鲲兽的对手。
此时。
这头本源鲲兽身上有着数位源始境天祖，其中为首的一位身穿白色战甲，浑身散发着恐怖的气息，让四周的规则都扭曲开来。
直到对方从本源鲲兽身上下来，一身恐怖的气息才收敛了起来。
“见过白都之主！”
“见过白都之主！"“见过白都之主！”
一位位源始境天祖恭敬道。
从这些源始境天祖的反应就可以看得出来，这位白都之主的实力必然无比强大，极有可能不亚於太沌之主。
白都之主微微点头，旋即看向了诸多彼岸级天才。
“这次想要加入我们风牙岛的彼岸级天才不少啊，但这次只招收三十六名彼岸级天才，其他彼岸级天才到时候该回哪里就回哪里去。"“我先说说这一次的考核规矩吧！”
“我会带你们去本源黑河的一片特殊区域，那里生存着一群特殊的生物一一虚空龙鱼，每一头虚空龙鱼体内都有一颗虚空龙晶。你们的任务就是在一个太古纪元时间内，收集到一百个虚空龙晶，谁若是收集到了，就可以参加下一个考核。”
白都之主说道。
这时，古恒之主站出来道：“白都之主，让他们去本源黑河猎杀虚空龙鱼，这太危险了吧？"他是担心自己的儿子，万一陨落在本源黑河怎麽办？
毕竟这样的考核，肯定是不允许他们这些源始境天祖参加啊！要知道就算是源始境天祖进入本源黑河，都有一定危险啊！轰！！！！！一股恐怖的力量压制而来，让古恒之主都脸色一变，身躯弯了下来。
“怎麽，你对风牙岛的考核方式不满意？若是怕死的话，可以放弃这次考核，我们风牙岛不缺一位彼岸级天才。而且，就算加入了风牙岛，陨落的彼岸级天才也不少。若是怕死，就永远待在东部就好，别想着出去了！"白都之主冷冷道。
古恒之主不敢说话了。
“若是愿意参加考核的跟我上本源鲲兽身上，其他源始境天祖就在这里等待着吧！"说着，白都之主来到了本源鲲兽身上。
而其他一位位彼岸级天才也跟着上去了。
叶天自然是毫不犹豫进入了本源鲲兽身上。
铁而，那几位八次骨变境的彼岸级天才却没有跟着过来了，他们选择了放弃。
首先，他们的实力不行，仅仅只是八次骨变境天才，这次过来，也只是看看风牙岛的考核是否有希望通过，若是有希望通过的话，他们就参加。
可这一次，明显没希望通过，甚至有很大可能性陨落啊！所以，他们不得不放弃！而古虚之主也放弃了，由古恒之主带回去了。
因而，这一次参加风牙岛考核的彼岸级天才之中，只有叶天一位八次骨变境，其他彼岸级天才全部都是九次骨变境……
嗡！！！本源鲲兽动了，直接飞入了本源黑河。
随後，它就在本源黑河之中以无比恐怖的速度穿梭着，沿途之中的本源黑河河水都无法接近它的身躯，因而不会影响到背上的诸多彼岸级天才。
时间慢慢流逝，过了许久，目的地到了。
“就是这里了！”
白都之主的声音传入了诸多彼岸级天才的耳中。
这一片区域看上去与本源黑河其他地方没啥区别，但这里生存着虚空龙鱼。
“你们下去吧，可以在这一片区域寻找虚空龙鱼，找到一百个虚空龙晶，就可以回来了。到了一个太古纪元岁月之後，也得回来，若是没办法回来，我会直接离去。到时候，你们自己找路回归东部吧！”
白都之主的话无比无情，但其他彼岸级天才倒是觉得很正常。
哗哗哗！！！！一位位彼岸级天才进入了这一片本源黑河区域，消失不见了。
转眼间，全部的彼岸级天才都离开了。
这时。
白都之主看向了风牙岛的其他几位源始境天祖：“这一次竟然还有一位八次骨变境参加考核了，你觉得他有希望通过第一个考核吗？"“肯定没有希2.9望！"一位源始境天祖摇摇头，“八次骨变境的彼岸级天才，连一头虚空龙鱼都对付不了，更何况这里甚至有可能存在源始培的虚空龙鱼，就算是九次变培彼岸级天才，保命手段美一占,都没办法逃命。这个八次骨变境彼岸级天才，怕是连活命希望都没有。”
“对方既然敢参加，或许真的是有一定手段呢！”
白都之主笑着道。
“我觉得不可能，修为实力在这里啊，怎麽通过考核？"其他几位源始境天祖一点不看好叶天。
“他可不简单！”白都之主笑着道：“我从他的身上感应到了一丝特殊的气息，是属於完整彼岸金身化的气息。而且，他的意志应该达到了源始境意志。".

第2610章 凑齐与交易!
我能复制天赋第2610章凑齐与交易！完整彼岸金身化！源始境意志！他们虽然感应到了源始境意志，但完整彼岸金身化却是没有感应到。
而白都之主的实力比他们强大，因而白都之主说的话，他们自然是相信的。
“这位八次骨变境竟然掌握了完整彼岸金身化和源始境意志，那实力的确不亚於九次骨变境的彼岸级天才，的确有希望通过这一考核，可万一没有通过考核呢，咱们要招收他吗？”
“是啊，若是他没有通过考核，这样妖孽的天才，不招收的话，有些可惜了！”
“可咱们不能破坏规矩吧，一旦他没有通过考核，咱们只能放弃！”
见这几位源始境讨论起来了，白都之主笑着道：“你们忘记了还有特招名额嘛，若是他真的因为修为问题导致没有通过考核。我会单独考验他的实力，若是符合标准的话，我会申请一下特招名额。”
“对啊，还有特招名额，这样的彼岸级天才，的确有资格用特招名额！”
几位源始境天祖连连点19头。
“一个太古纪元的时间，时间很漫长，用这麽长时间来考核，只为杀一百个虚空龙鱼，想必这些虚空龙鱼的实力应该很强大，想要杀掉他们怕是无比困难！”
叶天心想。
本源黑河的压制很强大，他进入这里之後，时时刻刻承受住本源黑河的压制。
而且。
他的感知也被大大压制，难以感应到很远地方。
最为重要的是，这里的本源黑河能够对他造成腐蚀。
当然。
这种腐蚀程度不算太厉害，但若是待几个太古纪元时间，那就比较严重了。更危险的是，还得面临虚空龙鱼的威胁。
因而，想要完成风牙岛的考核，绝对是不容易。
这还仅仅只是第一个考核，後面还有其他考核。
真正想要加入风牙岛，那绝对是彼岸级天才之中真正的妖孽，才有希望加入。
接下来的岁月里。
叶天不断寻找虚空龙鱼的存在，而虚空龙鱼也不太好找，因而光是找到虚空龙鱼就是一个麻烦事情。
终於这一日。
叶天找到了一头虚空龙鱼。
轰隆！！！！这头虚空龙鱼正在本源黑河之中遨游，恐怖的气息弥漫而来，让叶天都有些凝重。
“好恐怖的虚空龙鱼，气息虽然没有到源始境天祖层次，但却不亚於九次骨变境的彼岸级天才，本源黑河之中竟然还有这样的生物！"叶天二话不说，直接杀了过去。
当即。
他催动彼岸金身，手持本源规则武器杀向了虚空龙鱼。
而虚空龙鱼感应到叶天的存在之後，也立即攻击过来。
轰隆隆！！！！双方不断厮杀，实力竟然不分上下。
当然。
虚空龙鱼的攻击比较单一，因而很快叶天就占据了上风。
此时。
叶天的全部实力都爆发了出来。
源始境意志！彼岸金身！彼岸神通之术！本源规则武器！甚至是没啥帮助的一些彼岸之术，他也施展出来，只为了杀掉这头虚空龙鱼。岁月如梭。
许久岁月之後，叶天才以一定的伤势代价干掉了这头虚空龙鱼，随後从其体内取出了一颗虚空龙晶。
“果然，想要获得一百颗龙晶，有些困难啊！"”
叶天喃喃道。
但是，就算在规定时间内无法获得一百颗虚空龙晶，但数量差的不多的话，倒是可以从其他彼岸级天才那里购买。
毕竟有的彼岸级天才知道自己没有希望通过考核，或许就愿意将手中的虚灵龙晶卖掉，获取一些资源。
这绝对是允许范围之内！可这也得看运气，必须找到愿意售卖虚空龙晶的彼岸级天才，且对方的虚空龙晶数量够自己所需。
叶天自然不准备用这个方式，他肯定想要靠自己收集一百个虚空龙晶。
“若是自己一个复制身体慢慢寻找虚空龙鱼，再将其杀死，一个太古纪元时间不一定够用。若是再复制一个复制身体的话，或许就差不多了！"於是。
叶天开始复制第二个复制身体。
这样一来，两个复制身体在这里寻找虚空龙鱼，速度肯定就快多了，绝对可以收集到一百个虚空龙晶。
很快，第二个复制身体复制成功了。
唰！这个复制身体去另一片区域寻找虚空龙鱼了。
接下来的岁月，叶天的两个复制身体在本源黑河之中寻找虚空龙鱼。
一段时间之後，他又找到了一头虚空龙鱼，经过一番厮杀之後，他终於获取了第二个虚空龙晶。
岁月流逝。
距离一个太古纪元的时间快要到了。
“该回去了！”叶天喃喃道。
此时，他已经收集到了一百六十多颗虚空龙晶，不仅仅够用，还多了六十多颗虚空龙晶。
若是找到合适的交易对象，他倒是想要将虚空龙晶卖给对方。
但前提是对方出的价格能够让他满意，否则他也不会卖。
随後。
他就找这样的交易对象。
然而，他找到了好几个彼岸级天才，一个个都开不起价格，其中一位彼岸级天才770还想对他动手，抢夺他的虚空龙晶，最後却对方发现自己还不是对手，这才逃走。
这一日。
叶天再次遇到了一位彼岸级天才。
“格叶之主，需要虚空龙晶吗？
叶天问道。
“无尽之主，你有虚空龙晶？”
格叶之主微微皱眉。
在他看来，叶天仅仅只是八次骨变境彼岸级天才，连一头虚空龙鱼都杀不死吧，哪里来的虚空龙晶？
“我自然有！”
叶天一挥手，手中出现了一些虚空龙晶。
格叶之主见到之後，露出了兴奋之色，“无尽之主，我还缺三十二颗虚空龙晶，你有这麽多的虚空龙晶吗？"“自然是有的，但格叶之主能够拿出什麽宝物来交易？若是一般的宝物，我可看不上！"叶天说道。
格叶之主沉思了一下，他也知道从叶天手中交易到三十二颗虚空龙晶，一般的宝物肯定是不行，毕竟这可关乎自己是否能够加入风牙岛啊！万一这一关考核，连三十六位彼岸级天才都没有凑齐，那都不需要参加後面的考核，直接就会被录用了。
因而，第一关很重要！“将那件东西拿出来交易吧，否则无尽之主肯定不愿意！”格叶之主心想.*长按喜欢的段落可记录想法

第2611章 彼岸至高术!
我能复制天赋第2611章彼岸至高术！格叶之主拿出了这一块黑色的巨石。
“这是什麽？"叶天好奇问道。
“源始黑石！”格叶之主介绍道：“这种宝物很奇特，他能够淬链源始境意志，我还没有诞生源始境意志，因而这件宝物暂时对我没啥用处。可一旦拥有了源始境意志，就可以利用它淬链提升自己的意志。
就算你用不着，拿出去卖了，也可以换取大量的资源。我用它来交易,应该够资格了吧！“好，我同意了！”
叶天点点头。
随後。
他与格叶之主交易了。
格叶之主获得了三十二块虚空龙晶，而叶天获得了这块源始黑石。
叶天也不认为对方弄的假源始黑石，因为他感觉到这块源始黑石对源始境意志的吸引，绝对是真家伙。
再说，格叶之主也不会真的得罪他，否则等於给自己招惹了一个大敌。
完成交易之後，他就离开了。
他虽然还有其他多余的虚空龙晶，但一时之间找不到合适的交易对象。
这次已经与一位彼岸级天才交易了，时间又不多了，因而就直接选择离开。
本源鲲兽之上。
白都之主依旧在这里等待着。
此时，已经有彼岸级天才回来了。
有的是知道自己没希望了，直接放弃，选择回来，有些则是凑齐了一百个虚空龙晶，完成了第一个考核，这才回归。
很快。
叶天也回来了。“白都之主，这是一百块虚空龙晶！”
叶天将虚空龙晶拿出来了，交给了白都之主。
不过。
白都之主并没有要，而是挥挥手道：“很不错，站那边吧！"那边是凑齐一百个虚空龙晶的彼岸级天才该站的地方。
很显然，其他彼岸级天才必然是没有完成这一个考核，直接被淘汰了。
而此时。
风牙岛的其他源始境天祖也多看了叶天几眼，眼神之中充满了惊讶。
他们也没想到叶天竟然真的凑齐了一百个虚空龙晶。
之前，他们还与白都之主说，他们不看好叶天，而白都之主却看好叶天。
如今看来，还是白都之主的眼光狠辣，一眼看出叶天不简单。
现在，叶天通过了第一个考核，再加上叶天的潜力，几乎是百分百稳稳加入风牙岛了。
随着时间流逝。
其他彼岸级天才陆陆续续到来，有些彼岸级天才一脸兴奋拿出了一百颗虚空龙晶，而有些彼岸级天才只拿出了几颗或者几十颗虚空龙晶，满脸失落。
终於。
时间到了！即便还有彼岸级天才没有回来，并没有陨落，也等於是陨落了。
因为白都之主不会继续等待。
“走“！”
白都之主一声吩咐，本源鲲兽立即遁走，前往永恒彼岸之地的东部区域。
一段时间之後，他们回到了当初来的地方。
这时。
一些源始境天祖已然在这里等待着了。
有几位源始境天祖没看到自己势力之中的彼岸级天才，一个个脸色剧变。他们已经预料到情况了，有两种情况，一种情况是已经陨落了，一种情况是还没有来得及回来。
当即。
他们离开了，回归自己的势力，然後想办法推演一下，若是还活着，得想办法去那里营救。
白都之主不会救，是因为没关系，但他们不能放弃。
当然。
他们也十分清楚，最大的可能性是已经陨落了，否则不会在一个太古纪元时间到的时候，还没有赶回来。
被淘汰的彼岸级天才全部离开之後，只剩下通过第一关的五十三名彼岸级天才。
也就是说，他们这些彼岸级天才当中还得淘汰十几位。
毕竟风牙岛只招收三十六位彼岸级天才，这是规矩不会破例。
“走！”
白都之主没有说太多，直接吩咐本源鲲兽离开。
接下来，他们要去第二关所在的地方。
一段时间之後，他们来到了本源黑河的一座岛屿之上。
“这里是风牙岛吗？"一位彼岸级天才好奇问道。
“自然不是风牙岛！风牙岛的一位源始境天祖道：“你们还没有正式加入风牙岛，自然进入不了风牙岛，这里仅仅只是本源黑河之中的一座特殊岛屿罢了，跟风牙岛没啥关系。"随後。
本源鲲兽降落在这座岛屿上。
紧接着，众多彼岸级天才跟着白都之主下来了。
随後。
白都之主带着众多彼岸级天才来到了这座岛屿上的一块崖壁之上,而这块岩壁之上记载了无数的纹路。
叶天从这个阵图之上就感应到了一股特殊的力量，这种力量与彼岸金文、彼岸黑文有关系。
这时，白都之主介绍道：“.‖这是一门残缺的弱化版彼岸至高术,你们只需要将其参悟出来，施展出来就可以了！”
“彼岸至高术，这是什麽东西？"有些彼岸级天才没听说过，因而好奇问道。
叶天也没有听说过，因而也十分好奇，但其他彼岸级天才问了，他也就没有问了，而是在聆听白都之主的解释。
白都之主介绍道：“彼岸至高术，是只有彼岸级天才才能够修链的一种术，你们可以理解为彼岸神通之术（赵钱赵）的高级运用以及衍化。首先，别人的彼岸至高术弱化出来之後，可以传授出来。任何彼岸级天才都可以去修链，但练成之後，也无法发挥出威力出来，还不如彼岸神通之术。但自己一旦创造出彼岸至高术，其威力就十分恐怖了!"“但是，彼岸至高术很难练成，需要掌握十万九千六百个彼岸金文和十万九千六百个彼岸黑文。东部任何一个势力，都无法掌握这麽多的彼岸金文和彼岸黑文，只有我们风牙岛才掌握这麽多的彼岸金文和彼岸黑文。”
“可你们若是进入风牙岛，可以学习到这些彼岸黑文和彼岸金文，但却不允许传授出去，否则就是叛逃风牙岛纸！"“好了，给你们一百个太古纪元时间，在这里修行，练成这门弱化版彼岸至高术，就可以进入风牙岛了！”.

第2612章 成功加入!
我能复制天赋第2612章成功加入！这时，有位彼岸级天才提出了一个问题。
“白都之主大人，万一我们都没有练成这门弱化版的彼岸至高术，那怎麽办？”
白都之主微微道：“若是都没有练成，那就按照感悟程度来算。这块崖壁也不是普通的崖壁，你们接近这块崖壁，它能够显化你们感悟的造诣。到时候，谁领悟的多，谁领悟的少，一看便知。
“原来如此！”
众多彼岸级天才恍然大悟，都没有疑问了。
随後。
他们开始认真参悟这弱化版的彼岸至高术。
而叶天也在参悟这门弱化版的彼岸至高术。
“好玄奥的彼岸至高术，虽然是残缺的，但残缺的却恰到好处，让修链的难度降低了很多倍，但威力也近乎没有了，就算练成了，也对自己没啥好处，甚至无法用於战斗，顶多只能用来观赏！”
叶天参悟一段岁月之後，有了这样的感悟。
但这仅仅只是测试，因而这样的残缺弱化版彼岸至高术，却更适合。
叶天悟透过很多的彼岸金文和彼岸黑文，再加上悟性很高，因而他参悟这样的彼岸至高术，难度不是787很大，绝对可以练成。
突兀。
某位彼岸级天下口吐无量血，受伤不轻。
这是尝试施展这门彼岸至高术，结果失败，造成的身体损伤。
这个尝试过程不可豁免，好在彼岸级天才修链弱化版彼岸至高术,付出的代价不大，修养一段时间就可以恢复过来了。
而另一边。
叶天则用自己的另一个复制身体一次次尝试，疯狂试验这门弱化版彼岸至高术，从而增加感悟以及理解，让自己更快练成这门残缺弱化版彼岸至高术。
岁月流逝。一个又一个太古纪元岁月过去了。
第二十六个太古纪元时间。
轰！！！叶天的身上出现了一道阵图，这一道阵图可以不断衍化各种物品,然而却没啥威力。
然而。
白都之主看到这一幕，就知道叶天练成了这门残缺的弱化版彼岸至高术。
“很好，你通过了第二个考核！”
白都之主宣布道。
他很惊讶，叶天才八次骨变境，本以为叶天掌握的彼岸金文和彼岸黑文数量不会太多，因而可能会堪堪闯过第二关，却没想到竟然是第一个通过第二关的彼岸级天才。
而格叶之主也无比震惊。
当初叶天卖给他三十多个虚空龙晶，他还以为叶天放弃进入风牙岛，结果却是虚空龙晶多很多，这才拿出去交易。
如今，叶天更是第一个闯过了第二关，百分百可以进入风牙岛了啊！“无尽之主太妖孽了啊！"格叶之主暗暗感慨。
旋即，他努力参悟，争取也得通过第二关，就算通过不了，也得进入前三十六名啊！很快，六十个太古纪元时间过去了。
又一位彼岸级天才练成了这门残缺弱化版彼岸至高术。
“现在才通过了两位，看来最终练成这门残缺弱化彼岸至高术的彼岸级天才不会有三十六位之多！”
叶天猜测道。
转眼间，时间来到了九十个太古纪元。
这时候，才十几位彼岸级天才通过第二关考核。
对於这样的结果，白都之主他们没有任何失望，彷佛本就应该如此。
终於。一百个太古纪元时间过去了。
“你们十六位直接通过第二关，可以加入风牙岛了，至於其他彼岸级天才，现在触碰崖壁，让崖壁显示你们的领悟造诣。”白都之主命令道。
这些彼岸级天才立即就触碰了崖壁。
很快，他们的领悟造诣一个个显示出来了。
随後。
白都之主开始宣布加入风牙岛的人选。
转眼间，三十六位彼岸级天才的数量公布出来了。
“好险，第三十六位就是我，差一点就被淘汰了啊！"格叶之主庆幸道。
这时候，他也觉得自己与叶天的交易太明智了，若是没有跟叶天交易，他在第一关就被淘汰了，也不可能加入风牙岛了。
随後。
白都之主将其他彼岸级天才全部送回了东部，然而对叶天等彼岸级天才说道：“你们可以先回去处理一下事情，因为等进入风牙岛之後，很长时间都无法回来。也不是不能回来，是到时候你们也不愿意回来。”
“是！”
三十六位彼岸级天才应道。
紧接着。
这三十六位彼岸级天才一个个获得了白都之主给的令牌。
这是属於风牙岛的风牙令。
“拿着风牙令，若是有源始境天祖袭杀你们，直接拿出风牙令。东部的源始境天祖，不会作死继续袭杀。”
白都之主说道。
这也是暴涨叶天等彼岸级天才的安全。
毕竟他们加入了风牙岛，消息还没有传播开来，因而他们还是有危险的。
所以，给风牙令就是在向外界宣布这一消息。
随後。
三十六位彼岸级天才拿着风牙令回去了。有些彼岸级天才有源始境天祖接引，而有些则没有。
比如叶天，就没有源始境天祖接应。
他本可以不回去，但也装着返回了古恒山一趟。
最起码，他得处理一下古恒山的事情。
等离开古恒山之後，他的其他复制身体只会留下两三具待在领海界缝，不会继续出来在东部闯荡，否则会引起一些不必要的麻烦。
古恒山。
叶天回来了。
第一时间。
永零之主就询问结果。
“无尽之主，你加入风牙岛了吗？”
永零之主问道。
这时。
叶天直接拿出了风牙令。
见到这块令牌，永零之主就知道结果了。
“我本以为你会失败，没想到你竟然真的成功了！"永零之主震惊。
八次骨变境彼岸级天才，与一群九次骨变境彼岸级天才竞争加入风牙岛的三十六个名额，还竞争成功了，这简直是奇迹啊！随後。
叶天与永零之主聊了聊，又将自己留在古恒山的资源取走，且给了一部分资源留给了自己的属下们，毕竟也跟着自己一段岁月，得给点好处。
其他琐事处理完了之後，他就从古恒山离开了.

第2613章 风牙岛的实力!
我能复制天赋第2613章风牙岛的实力！从古恒山离开之後，叶天不断赶路。
一路上，什麽事情都没有发生，也没有源始境会袭击他。
因而，他很安全的来到了永恒彼岸之地东部与本源黑河交接的地方。
他来到这里之後，还有彼岸级天才没有回归。
因而，他跟着白都之主他们一起默默等待。
一旦等到三十六位彼岸级天才全部都到了，就会被送到风牙岛。
等待的过程有些无聊，因而有些彼岸级天才试图跟白都之主聊聊天。
而白都之主倒也十分和蔼，都一一回答了。
这时。
一位彼岸级天才询问道：“白都之主大人，咱们风牙岛的~实力怎麽样？"其他彼岸级天才纷纷看了过来，他们也是十分好奇。
他们只知道风牙岛的实力很恐怖，就连太沌域在风牙岛面前都不值得一提。
可具体实力如何，他们就说不上来了。
如今，快要进入风牙岛了，他们自然对这个问题比较好奇。
白都之主笑着道：“反正你们都快要进入风牙岛了，告诉你们倒也可以。咱们风牙岛实际上不是一座岛屿，而是本源黑河上的一座岛屿群，每一座岛屿上都有一位岛主。每一位岛主的实力最低都是顶尖的源始中境。如果拿太沌之主来说的话，太沌之主在那些岛主之中算是中等。”
“什麽，太沌之主都只能算中等！！！！"这些彼岸级天才无比震惊。
就连叶天也无比惊讶，他原本一位太沌之主在风牙岛不算厉害，但起码可以排在不错的实力吧。
可万万没想到，太沌之主在风牙岛不算顶尖的。
“不用那麽惊讶！”白都之主道：“永恒彼岸之地的水很深，你们见识不多，因而觉得很意外。事实上，无论是东部、西部、南部还是北部在永恒彼岸之地都可有可无。别说与中部相比了，就算是接近中部的一些势力，如我们风牙岛，都不将东部放在眼里。"“像太沌之主这样的顶尖源始中境天祖，东部只有一位，而风牙岛如今拥有顶尖源始中境岛主近乎上百位，源始下境的彼岸级天才就更多了。”
“不仅如此，风牙岛还有三位源始上境天祖！”
一听到风牙岛仅仅只有源始上境天祖三位，众多彼岸级天才觉得很意外。
他们还以为如此强大的风牙岛，拥有不少源始上境天祖呢！“白都之主大人，风牙岛就三位源始上境天祖吗？”
他们好奇问道。
“是的，仅仅只有三位源始上境天祖！"白都之主笑着道：“你们可是无法想象成为源始上境的难度，你们这些彼岸级天才，大概率都无法成为源始上境。源始下境、中境和上境的突破难度不是一个次元，差距太大了！”
白都之主没有仔细详说突破难度的问题，但叶天能够想象得出来。
风牙岛只要彼岸级天才，因而几乎都是彼岸级天才，这麽多的彼岸级天才却只诞生了三位源始上境，可以想象其难度了。
当然。
就算是成为顶尖的源始中境，依旧十分了不得了，在东部几乎可以算得上是无敌了。
时间慢慢流逝。
一段岁月之後，三十六位彼岸级天才都来齐了。
“走了！"白都之主让众多彼岸级天才站在本源鲲兽身上。
然後。
嗡！本源鲲兽进入了本源黑河，朝着风牙岛方向穿梭过去。
本源鲲兽的速度很快，但也穿梭了许久，这才抵达了风牙岛。
而就在快要抵达风牙岛的时候，一股股微风环绕风牙岛四周。
这时。
白都之主提醒道：“你们不要触及这些风，这些风看似很一般，但你们若是触及的话，瞬间就可以将你们刮得肉身崩碎而玩，这股力量不是你们能够抗衡得了的！只有你们成为了源始境之後，才可以穿过这片风区，明白吗？"“明白！”
三十六位彼岸级天才纷纷应道。
“连九次骨变境彼岸级天才都扛不住这里的微风，有点类似於彼岸墟泽内的那股风。”
……求鲜花……
叶天暗道。
在彼岸墟泽之中，他当初遇到了风，也是被风给一刮，肉身直接就崩碎了。
而如今，他的实力远超过去，虽然可以抗住一会，但也会重创。
而这里却可以让九次骨变境彼岸级天才瞬间陨落，显然比彼岸墟泽之中的风更为恐怖！本源鲲兽是源始境，且十分特殊，因而它直接穿透了风区，进入了风牙岛范围之内。
这时。
众多彼岸级天才才真正见到了风牙岛。
下方。
一座座岛屿坐落在本源黑河之上，而这里的本源黑河十分平静，不像其他区域的本源黑河波涛汹涌。
“应该是风区造成这里十分平静，类似於暴风核心区域就很平静一样！"叶天猜测。
这些岛屿宛如一个个月牙形状，看上去十分古怪。
哗！本源鲲兽直接降落在其中一座岛屿之上。
这时。
白都之主道：“这里是白都岛，而我就是白都岛的岛主！风牙岛等会还会对你们的各种情况进行检测，等检测完之後，会有一位位岛主过来，挑选你们。一旦被挑选走了，你们就会加入某个岛屿，成为某个岛屿的成员。若是将来你们的实力足够了，可以成为新的岛主。”“白都之主大人，不同的岛屿，待遇是不是不一样？”
一位彼岸级天才询问道。
“当然不一样！”白都之主介绍道：“基础待遇是一样的，但不同的岛屿，还有额外待遇。有些岛主实力弱一些，拥有的资源少，自然给出的待遇自然稍微差一些。
“白都之主大人，哪些岛主给予的待遇好啊？”又有彼岸级天才问道。
然而，白都之主却没有回答了，“不是你们选择岛主，而是岛主选择你们，记住了吗？所以，你们问这麽多没有意义。"见此，其他彼岸级天才没有继续询问了土.

第2614章 风牙岛测试,震惊全场!
我能复制天赋第2614章风牙岛测试，震惊全场！很快。
叶天他们就被安排进行测试了。
所谓的测试就是测试真正的实力。
比如身体综合指数、意志综合指数以及彼岸综合指数。
其中，彼岸综合指数跟彼岸金文、彼岸黑文、彼岸神通之术都有关系。
各项指数越高，自然会得到更为强大岛主的看重。
若是各项指数都很垃圾的话，怕是只会被那些新晋岛主给招揽走,给的待遇自然很一般，只有基础待遇了。
首先，三十六位彼岸级天才测试的是身体综合指数。
一座雄伟大殿之中。
一位位彼岸级天才走了进去。
而暗中，一位位岛主在暗中观察着。
与此同时，他们也在聊着天。
“白都，“七八七"这次有没有好苗子啊？”
“倒是有一个好苗子，但具体情况，等会才清楚。”
“噢，白都的眼光很高啊，能够被你称之为好苗子，绝对不简单！"“不知道这个好苗子三门综合指数，有没有一门超过一千的，若是有超过一千的话，那才算是好苗子！"“综合指数破千，难度很大，只要不低於一百就好了！”
“上一届，就有好几个综合指数低於一百的彼岸级天才，但也没办法，咱们也只能在东部招揽彼岸级天才或者内部自己培养。可内部培养也比较困难，东部的生灵太多了，才能够诞生一位位彼岸级天才，咱们风牙岛掌控的生灵数量太少，内部培养，只能用资源堆积，那种彼岸级天才太废材了。”
“若是能够插手中部就好了，中部可是经常能够诞生比较妖孽的彼岸级天才啊！”
“算了吧，中部的水太深，咱们插手不了。"“我觉得这一次怕是有不少综合指数低於一百的彼岸级天才。毕竟这一次招揽彼岸级天才距离上一次的时间不算太久远啊！”“没办法，这些岁月风牙岛损失不少彼岸级天才，也得补充一些彼岸级天才啊！在这些岛主讨论的时候，叶天他们的身体检测开始了。
一处特殊虚空之中。
叶天感觉到自己的身体无法控制了，一股奇异的力量涌入到他的身躯。
然後。
他身体的情况展露了出来。
彼岸之心、彼岸金血、彼岸金骨都一一隐瞒不了，还有完整玄阳彼岸金身也彻底暴露出来。
而且，肉身潜力，各种影响都会被探查出来。
很快。
检测结束了。
然後，他从这处虚空走出来了。
其他三十五位彼岸级天才也都走出来了，一个个十分紧张。
目前，他们还不清楚自己的身体综合指数是多少，但肯定希望更高。
而那些岛主自然是第一时间知道了三十六位彼岸级天才的身体综合指数。
“无尽之主的身体综合指数超过1000了！”
白都之主震惊。
“无尽之主，这就是你看重的那位彼岸级天才？”其他岛主惊讶。
“八次骨变境彼岸级天才，修为这麽低，身体综合指数却这麽高，要知道八次骨变境与九次骨变境相比，身体综合指数会弱一些，毕竟肉身强度不够，评价会低一些。而他能够超过1000综合指数，是因为他练成了完整的彼岸金身，而且是最完整的彼岸金身，是以完整彼岸金身法门突破成功。而且，他的身体潜力很高，这才会超过一千指数。”
“这个彼岸级天才的确很不错，虽说我们风牙岛也可以培养出这样的彼岸级天才，但他却靠着自己，这就很妖孽了。这个小家伙，我要了！”
“我也想要，你们不要跟我抢了，我的黑云岛只有十三位彼岸级天才，你们就让着我吧！”
“呵呵，黑云之主，让给你，岂不是耽误人家修链？”
这时，白都之主道：“大家别吵了，等三项综合指数测试结束再讨论。而且到时候综合指数会报给全部的岛主，有些岛主还没有来呢，他们或许也会竞争呢！”
如此一说，这些岛主才没有继续争了。
随後。
白都之主走出来，开始宣布三十六位彼岸级天才的身体综合指数，一位又一位彼岸级天才的身体综合指数被宣布出来，有些彼岸级天才的身体综合指数达到了三四百，有些则很一般，只有一两百，甚至只有几十。
而这种只有几十身体综合指数的彼岸级天才，完全是用资源和时间堆积出来的。
这种彼岸级天才，自然不受欢迎。
“格叶之主，身体综合指数128！"白都之主宣布道。
一听到128这个数字，格叶之主有些失望，但好在还没有少於100,有两位彼岸级天才明明实力不弱，但身体综合指数却只有90多，这就很尴尬了。
最後一名念到了叶天。
“无尽之主，身体综合指数1068！”
白都之主宣布道。
这时。
众多彼岸级天才纷纷看向了叶天，露出了不可置信的神色。
身体综合指数1068，这比他们高太多了，简直不是一个档次。
“无尽之主的身体综合指数这麽高！！！"天渡之主看向了叶天。
当初在彼岸级天才比赛之中，他很轻易就击败了叶天。
没想到如今，叶天的身体综合指数竟然远远超越了他。
他对风牙岛的身体综合指数有些了解，身体综合指2.9数超过1000是很变态的。他才600多身体综合指数啊，距离1000十分遥远。
一时之间，他被打击到了。
“现在去进行意志综合测试！”
白都之主宣布道。
意志综合测试就比较简单了，就是看意志的强度以及潜力。
意志也有潜力之说，但很难检测出来，但风牙岛可以测试出来。
当然，意志强度的占比很大。
若是意志达到了源始境意志，那综合指数才会很高。
很快，一位位彼岸级天才去了另一个地方，进行意志综合指数测试。
而叶天也进入了另一座大殿进行测试，很快测试结果出来了.哈

第2615章 加入冰雨岛!
我能复制天赋第2615章加入冰雨岛！其他彼岸级天才的意志综合指数大概在100到500之间，差距并不会很大，也没有综合指数低於一百的彼岸级天才。
很显然，在意志上面，这些彼岸级天才都不会差劲。
“无尽之主，意志综合指数1022！"这个综合指数由白都之主说出来。
顿时，其他彼岸级天才都很惊讶。
又一个综合指数破千了啊！“意志综合指数破千，无尽之主的意志必然达到了源始境意志，否则不可能破千！"格叶之主等一众彼岸级天才心想。
八次骨变境修为，就将意志提升到源始境意志，这很难做到啊！而叶天却做到了！当然。
意志综合指数不太重要，不如身体综合指数以及彼岸综合指数重要。
但叶天如今是身体综合指数和意志综合指数都破一千以上了，这就很恐怖了啊！随後。
叶天他们又被白都之主带到了另一处，进行彼岸综合指数测试。
19一处虚空之中。
叶天来到了这里。
这时，一股莫名的力量涌入身体。
他的彼岸本源规则被感知了出来，还有一门门彼岸神通之术，都化作了一道道印记呈现在虚空之中。
彼岸金文、彼岸黑文的印记也都呈现了出来。
很快，测试结束，他走了出来。
之後，就等其他彼岸级天才测试完毕，由白都之主宣布彼岸综合指数。
很快。其他彼岸级天才的测试都结束了。
这时，白都之主宣布一位位彼岸级天才的彼岸综合指数。
其他彼岸级天才的彼岸综合指数大部分都是两三百，像天渡之主这种彼岸级天才，彼岸综合指数达到了688，这可是很高的彼岸综合指数了。
而叶天的彼岸综合指数依旧放在最後一位宣布。
其他彼岸级天才都认为叶天的彼岸综合指数很高，事实上也的确如此。
“无尽之主，彼岸综合指数1090！”
又是综合指数破了一千！这一刻，所有彼岸级天才都震惊了。
而那些岛主也都无比激动。
三个综合指数都破一千，风牙岛已经不记得多久岁月没有招收到这样的彼岸级天才了。
所有彼岸级天才的综合指数都发送到每一位岛主的手上，挑选彼岸级天才也很快就要进行了。
此刻。
风牙岛的岛主接收到这一批彼岸级天才综合指数数据之後，一个个的目光都盯着叶天的数据。
“这一批彼岸级天才竟然还有如此妖孽的天才，这家伙，我要了！"“哈哈哈，我一定要将无尽之主招收进我的岛！"“赶紧过去，免得被其他岛主给抢走了！”
一位位无比强大的岛主从风牙岛各处来了。
风牙岛也不大，因而这些岛几乎瞬间抵达了这里。
接下来，就是挑选彼岸级天才的时候了。
“无尽之主，是否愿意进入我的太衡岛？”
“无尽之主，是否愿意进入我的九鸿岛？”
“无尽之主，我在风牙岛的诸多岛主之中排名第十一名，加入我的岛，我给你很高的待遇！"岛主第十一名！叶天看向了对方，这位是直鳞之主，而他的岛屿叫做直岛！这时，另一位岛主说道：“真麟之主，你的实力放在诸多岛主之中的确是第十一名，但你却很穷，你的修链太耗费资源了，自己都不够用，真麟岛掌握的资源，也堪堪供用你自己修链，用於培养真麟岛成员的资源可不多。就算你一开始拿出大量资源给无尽之主，那後期呢,资源供应不上，修链速度得降低很多啊！说不定，无尽之主还得经常做任务，为真麟岛提供资源呢！”
真麟之主尴尬一笑，却没有反驳。
很显然，他的真麟岛是真的很穷。
光真麟岛很穷，叶天就放弃了真麟岛。
这些岛主不断争吵着，而其他彼岸级天才放弃被放弃了一样。
其他彼岸级天才顿时有些羡慕嫉妒啊，若是他们受到这样的待遇,那该多好啊！此刻。
叶天也在犹豫不决，不知道该选择加入哪个岛。
就在这时候。
一位女子出现在叶天的面前。
“冰雨之主！”
“冰雨之主！”
“冰雨之主！"一位位岛主十分客气的喊道。
“无尽之主，我冰雨岛要了，你们有意见吗？”
冰雨之主用细腻的声音说道。
“没意见！”
其他岛主一个个摇摇头。
就连白都之主都不敢反驳，不与冰雨之主争了。
“无尽之主，你就进入我的冰雨岛！”
这不是询问，而是直接定了下来。
叶天没有选择的权利，但就算给他选择，他也会选择冰雨岛啊！无他，只因为这位冰雨之主厉害啊，其他岛主都不敢反驳。
很显然，这位冰雨之主的实力无比强大，冰雨岛应该也很富有。
因而，加入冰雨岛肯定是最明智的选787择。就这样，叶天被冰雨岛选择了。
之後，其他岛主开始挑选其他彼岸级天才。
没多久，三十六名彼岸级天才都被挑选走了。
“跟我走吧！”
冰雨之主喊道。
叶天立即跟着冰雨之主前往冰雨岛。
冰雨岛位於风牙岛的核心一处岛，这处岛屿比较庞大，地理位置也比较好。
来到冰雨岛之後，冰雨之主就交代叶天一些事情。
“无尽之主，我先自我介绍一下吧！“冰雨之主道：“我是风牙岛的冰雨之主，算是诸多岛主之中的第一名。除了那几位源始上境外，我的实力在源始中境之中堪称最强！"最强大的源始中境！叶天知道这意味着什麽，太沌之主也远远比不上啊！进入冰雨岛，自然是最好的选择。
这时。
冰雨之主继续道：“无尽之主，冰雨岛上有各种传承，你可以随便看，至於你的奖励待遇，等会我会给你！”
“再说说冰雨岛的情况吧，如今冰雨岛一共拥有十八名成员，除了你之外，其他成员都是源始境！”
十七名源始境！冰雨岛的实力果然很强大！*长按喜欢的段落可记录想法*

第2616章 虚浮本源法阵!
我能复制天赋第2616章虚浮本源法阵！冰雨之主继续道：“冰雨岛的十七位源始境之中除了我之外，还有两位源始中境，他们还没有资格成为岛主，因而还属於冰雨岛的一员!”
冰雨之主说了很多关於冰雨岛的情况。
而叶天一直在认真聆听着。
随後。
冰雨之主道：“平时，我若是不在冰雨岛，你有事情的话，可以找其他岛主。你才加入冰雨岛，暂时就是修链。你现在已经掌握完整彼岸金身，意志也提升到源始境意志，还领悟了彼岸本源规则。因而骨变境之中的修链，我就不指导你了。你现在的修链内容就是掌握更多的彼岸金文和彼岸黑文。”
“是！”
叶天点点头。
随後。
他就告退了。
然後，他就在冰雨岛自己选择了一座山峰作为自己的居住之所，在这里开辟道场。
没多久，道场开辟好了！接下来，他就准备参悟彼岸金文和彼岸黑文。
冰雨岛。
彼岸塔。
这里保存着很多的彼岸金文和彼岸黑文石刻，让每一位彼岸级天才都可以免费参悟这里的彼岸金文。
当叶天来到这里的时候，看到了密密麻麻的彼岸金文和彼岸黑文。
“这数量……”
叶天着实震惊了。
与风牙岛的彼岸金文和彼岸黑文相比，古恒山保存的彼岸金文和彼岸黑文数量就太少了，根本不值得一提。
另外。
风牙岛还给予诸多资源帮助修链。比如彼岸悟道果，这种资源来自於彼岸悟道树，在东部十分罕见。
当初在拍卖会上，彼岸悟道树种子就被一个顶尖势力竞拍走了，而培养彼岸悟道树就需要很多岁月的培养，才可以在漫长岁月之中获得一颗颗彼岸悟道果。
可在风牙岛，他直接获得了一百颗彼岸悟道果。
这就是他加入冰雨岛，冰雨之主给他的待遇奖励之一。
“有彼岸悟道果，再加上我本身的悟性，应该可以快速悟透一个个彼岸金文和彼岸黑文“！"叶天心想。
接下来的岁月里，他就服用一颗颗彼岸悟道果快速参悟一个个彼岸金文和彼岸黑文。
渐渐地，他掌握了越来越多的彼岸金文和彼岸黑文。
在参悟彼岸金文和彼岸黑文的时候，他也在利用彼岸源石淬链自己的彼岸金骨。
风牙岛掌握的彼岸源石很多，足够他将自己的修为提升到九次骨变境。
除了他之外，其他彼岸级天才在进入风牙岛之後，也在闭关修链。
当然。
他们的修链内容跟叶天不一样，有的彼岸级天才在修链类似於玄阳彼岸金身这样的法门，有些在参悟彼岸本源规则。
但是。
风牙岛不可能无限提供资源，一旦资源耗尽，就得自己努力了。
就好比上等永恒古金，就无法无限提供，只能提供一些。
像叶天的资源就很多，但也经不住不断消耗啊！岁月如梭。
五千太古纪元之後。
这一日。
轰！！！！！叶天的修为终於达到了八次骨变境的极致。
紧接着，他用早就创造出来的彼岸神通之术融入到身躯之中，试图突破，但却失败了。
然後。他继续创造出了一门顶尖彼岸神通之术，再次冲击九次骨变境。
这一次，他成功破开了瓶颈，将最後一点彼岸金骨淬链完成九次骨变，突破到了九次骨变境。
“终於突破到九次骨变境了！"叶天激动道。
以他现在的实力轻易可以击杀其他九次骨变境的彼岸级天才，实力不亚於一般的源始境天祖。
当然，与源始境的彼岸级天才相比，他自然还不够看。
因而，风牙岛的任何一位源始境都可以轻易吊打乃至於秒杀他！他还没有资格骄傲！除了修为突破之外，他在参悟彼岸金文和彼岸黑文上的造诣也很高。
如今。
他掌握的彼岸金文数量达到了六万七千个，掌握的彼岸黑文数量达到了六万九千多个。
与过去相比，他的彼岸金文和彼岸黑文数量暴涨啊！这都是彼岸悟道果加上其他资源，外加自己的悟性以及彼岸金文数量不限参悟，这才有这样的造诣。
而在东部，可没有这样的优渥条件啊！“六万多个彼岸金文和彼岸黑文，还是不够多。需要掌握十万九千六百个彼岸金文和十万九千六百个彼岸黑文，才有希望创造出彼岸至高术啊！”
叶天喃喃道。
所以，他现在这点造诣压根不算什麽。
“.‖去传承塔看看吧，风牙岛的传承很多，或许对我有帮助的传承！”
叶天暗道。
随後。
他来到了传承塔。
传承分为很多种，比如阵法传承，彼岸金身传承以及彼岸至高术传承。
其中，彼岸至高术传承只能借鉴，一些弱化版的彼岸至高术根本没啥威力，因而只能用於借鉴。
叶天看了一下这些传承，有些只稍微看了一下介绍，并没有兴趣学习。
很快。
他来到了阵法传承区域。
“风牙岛应该有本源法阵传承吧！”
叶天心想。
他准备找一门比太凌本源法阵更好的法阵传承。
而风牙岛肯定是有的。
果然。
他找了一圈之後，就成功找到了，而且还不（赵钱赵）止一门。
太凌本源法阵需要三千六百块上等永恒古金，可以维持五百太古纪元时间。
而风牙岛的本源法阵传承之中，可维持五百太古纪元时间的本源法阵就有上百种，其中与太凌本源法阵同档次之中最划算的是一门本源法阵，只需要三千块上等永恒古金，就可以维持五百太古纪元了，这可比太凌本源法阵更好。
当然。
这种档次的本源法阵，叶天现在看不上了。
他很快就看中了一门本源法则一一虚浮本源法阵！这门本源法阵需要一万三千块上等永恒古金以及各种珍贵材料，可以维持五千太古纪元时间。
这可比太凌本源法阵的性价比高太多了啊纸！只不过，对於其他彼岸级天才来说，想要凑齐一万三千块上等永恒古金比较困难！

第2617章 本源虫母
“这门虚浮本源法阵很不错！"叶天直接获取了虚浮本源法阵传承。
获取之後，他参悟了一下这门虚浮本源法阵，知道该怎麽布置了。
之後，他就向风牙岛提出要求，需要建造虚浮本源法阵的其他珍贵材料。
而风牙岛会帮助他收集，但他得付出报酬才行。
一段岁月之後。
风牙岛帮助他凑齐了所需要的材料。
随後。
他就在冰雨岛上建造虚浮本源法阵。
反正，他的上等永恒古金足够，因而布置这样的本源法阵来说很容易。
很快。
虚浮本源法阵建造成功了。
“这个法阵可以维持五千太古纪元岁月，我在这样的虚浮本源法阵参悟永恒彼岸之地的本源，应该可以让彼岸本源规则进步不少！”
叶天心想。
虚浮本源法阵之中。
叶天直面永恒彼岸之地的本源，默默参悟着。
岁月如梭，一个又一个太古纪元时间过去了。
而他的彼岸本源规则慢慢进步着，每进步一点，他的实力也就能够提升一点。
787不知不觉间，五千太古纪元时间过去了。
“五千太古纪元时间过去了，我在彼岸本源规则上的造诣再度提升了！”
叶天显得颇为激动。
随後，他来到冰雨岛专门测试彼岸本源规则的彼岸规则碑前，准备利用这个彼岸规则碑测试一下自己的彼岸本源规则造诣。当初。
刚刚来到这里的时候，他用这个彼岸规则碑测试了一下自己的彼岸本源规则造诣，仅仅只显示了一个数字1！按照风牙岛的说法，数字1代表着一分境界。
若是达到了10，那就代表着他的彼岸本源规则境界达到了一成境界。
然而，彼岸本源规则每提升一个数字点，都是无比艰难的事情。
如今，叶天在虚浮本源法阵之中参悟修链了五千太古纪元，但他也不觉得自己能够将彼岸本源规则提升到一成境界。
轰！！！！叶天操控彼岸本源规则融入到彼岸规则碑上。
很快，上面出现了一个数字-一6！这代表着，叶天已然将彼岸本源规则的境界提升到了六分境界，虽然没有达到一成境界，但这绝对是很高的境界了。
许多源始境彼岸级天才，修链漫长岁月，都难以提升到这个境界啊！而这五千太古纪元岁月里，他的其他复制身体虽然也在修链，也进步了一些，但距离达到九次骨变境的极致还差很多。
九次骨变境想要冲击源始境的话，首先也得将修为提升到九次骨变境极致，也就是将每一根彼岸金骨继续淬链，淬链到无法继续淬链的极境程度。
如此，这一根彼岸金骨就算是淬链完成了。
等到三百六十五根彼岸金骨都淬链到极境，再领悟彼岸本源规则,这样的彼岸级天才，就可以去冲击源始境了。
叶天估摸着自己要冲击源始境天祖境界，怕是还得需要十万太古纪元时间，甚至更久岁月。
“想要快速突破，还得需要获得更多的资源来淬链彼岸金骨。"叶天暗道。
接下来的岁月，他将大部分时间用来淬链彼岸金骨和参悟彼岸金文和彼岸黑文，其他方面用的时间就少很多。
他本以为接下来的岁月就是如此平静下去，只需要按部就班修链即可。
然而。这一日。
冰雨之主通知他过去有事情。
於是，叶天来到了冰雨之主的宫殿。
除了他之外，还有十来位源始境天祖来了，都是冰雨岛的其他源始境天祖。
叶天之前也见过他们，因而倒也认识，只是不熟悉罢了。
冰雨之主见冰雨岛成员该来的都来了，便说道：“这次叫你们过来,是有一件大事情宣布。"“冰雨之主大人，出什麽事情了？”
另一位源始中境天祖问道。
冰雨之主立即说道：“刚刚得到消息，不朽岛联盟入界了，我们抓住了一位源始境天祖，获得了一个十分重要的情报。他们在本源黑河之中找到了本源虫母，只不过让那只本源虫母逃了！”
“什麽，本源虫母！！！！"这些源始境天祖都震惊了，旋即兴奋。
“冰雨之主大人，咱们若是抓住了本源虫母，或许可以找到它的老巢。传闻本源虫母的老巢本源虫巢拥有一种特殊的资源，对我们帮助很大。而且本源虫母的本源虫母晶还可以帮助我们增进彼岸本源规则,这可是好东西！"“本源虫母可不能让不朽岛联盟抓住，必须阻止他们。”
这些源始境天祖在这里说着本源虫母的事情，而叶天却十分迷惑,他是一点都不了解情况。
不久后。
冰雨之主安排几位源始境天祖去搜寻本源虫母去了。
待他们离去之後，叶天请教道：“冰雨之主大人，不朽岛联盟是什麽，本源虫母又是什麽？”
冰雨之主耐心介绍道：“不朽岛联盟是跟我们风牙岛实力差不多的势力，总部也在本源黑河，但接近永恒彼岸之地的北部。而我们风牙岛与不朽岛联盟有着很大的矛盾。基本上，我们不会去不朽岛联盟的地盘，而不朽岛联盟也不会来我们的地盘。但这一次，他们越界了，应该就是为了本源虫母。”
“至於本源虫母嘛，它是本源黑河之中的一种特殊生命，十分罕见,本源虫母的并不强大，相当於一般的源始境。但是，本源虫母在本源里河的速度很惊人，还可以调动本源里河的力量阳截玫人。因而，就算是实力远超本源虫母，也很难追杀它。"“本源虫母的价值就在於他的本源虫母晶，可以帮助我们感悟彼岸本源规则，任何一颗本源虫母晶都无比珍贵，若是拿到中部就售卖，都可以换取无数的资源。"“当然，最珍贵的还是本源虫母的本源虫巢，那里才是真正的宝地。而一个本源虫巢，大概可以孕育出一百以上的本源虫母，但需要时间慢慢孕育出来。”

第2618章 与不朽岛联盟的争夺!
我能复制天赋第2618章与不朽岛联盟的争夺！叶天从冰雨之主口中就知晓本源虫巢的价值，对源始境彼岸级天才，甚至是对风牙岛来说都是弥足珍贵的宝物。
当然。
不朽岛联盟的入界，也是让他们愤怒，所以才需要阻止。
随後。
冰雨之主也去帮忙了，但并没~有让叶天过去。
毕竟他现在只是九次骨变境彼岸级天才，也帮不上忙！不过，他倒是可以风牙岛的其他彼岸级天才交流沟通，实时了解这件事情。
本源黑河之上。
风牙岛以及不朽岛联盟的源始境们都在寻找本源虫母，双方都施展了各种手段。
以他们的底蕴，找到本源虫母还是没啥问题的，只是时间问题。
一段时间过去。
忽然间。
不朽岛联盟的源始境率先锁定住了那只本源虫母。
於是，他们立即开始围住这只本源虫母，汲取教训，不会再让它逃走了。
只见本源虫母四周出现了一尊尊伟岸的身影，屹立於本源黑河之上，施展各种手段，封锁这里。
轰！！！本源虫母试图穿梭离去，结果直接装在了一道无形的结界之上，被拦截住了。
只见这道结界不断缩小，最终会将这只本源虫母抓住。
突兀。
一道声音传来。
“昊狱之主，不朽岛联盟竟然派你来了，你就这样闯入我们风牙岛疆域，是在挑衅我们吗？”
冰雨之主出现，身後跟着其他岛主以及一众彼岸级天才。被称之为昊狱之主的源始中境天祖，就是不朽岛联盟的第一源始中境，实力与冰雨之主差不多。
“冰雨之主，我们并没有挑衅你们风牙岛，只不过是我们不朽岛联盟的一只宠物逃跑了，因而抓回来而已。反倒是你们风牙岛，却抓了我们一位源始境天祖，莫非想要与我们开战不成？”
昊狱之主说道。
宠物？
冰雨之主自然是不相信。
“一句话，将这只本源虫母给我们，我们将你们的源始境天祖还给你们。”冰雨之主提议道。
“这不可能！”
昊狱之主拒绝了。
一只本源虫母的价值可不在於它本身，而是在於它背後的本源虫巢啊，那可比一位源始境彼岸级天才还要重要啊！“你若是不愿意，那就战吧！"冰雨之主微笑道："论实力，我这边更为强大，而你们不朽岛联盟总部距离这里更远，支援速度也跟不上我们风牙岛。一旦爆发战争，吃亏的是你们。”
昊狱之主一听，微微皱眉，他也承认冰雨之主说的很有道理。
真的交战，他们吃亏，甚至会损失惨重，到时候就不值得了。
“难不成你们敢开战不成？我们损失惨重，但你们也得死掉一批源始境天祖。到时候，就算你们获得了本源虫巢，也弥补不回来损失。
"昊狱之主说道。
“那就按照老规矩如何？”
冰雨之主说道。
昊狱之主沉默了一会儿，然後与其他不朽岛的源始境天祖沟通，最终点点头。
“好，那就按照老规矩！"昊狱之主同意了。
所谓的老规矩，那就是双方各自派出十名九次骨变境彼岸级天才交手，以车轮战的方式比试，哪一方的彼岸级天才率先全部淘汰，那就输掉比赛。
当然。
双方也有准备时间，一旦比赛开始，就无法反悔了。“立下永恒彼岸本源誓言吧！”
冰雨之主提议。
随後，双方立下了誓言，签订了契约。
他们约定一千个太古纪元岁月之後，就在这里进行比赛。
而这只本源虫母暂时封印起来，谁都不能动。
风牙岛，冰雨岛上。
很快。
叶天就知晓了具体情况。
“风牙岛和不朽岛联盟没有打起来！”
他本以为双方还会厮杀打起来呢，结果却是以比赛的方式决出本源虫母的归属。
“无论是风牙岛，还是不朽岛联盟，都不想损失惨重啊，否则获得了一些资源，损失了大量彼岸级天才，也不值得啊！"叶天喃喃道。
……求鲜花……
不久之後。
冰雨之主回来了，第一时间将叶天召集过去。
“冰雨之主大人！”
叶天恭敬道。
这时，冰雨之主道：“无尽之主，这次与不朽岛联盟的比赛得靠你了。风牙岛的九次骨变境彼岸级天才的确不少，本土也培养了一些，但大部分实力一般般，而你现在突破到九次骨变境，实力远远超越其他彼岸级天才，因而这次你出手的话，我们赢的希望很大！”
叶天立即提出了要求，“冰雨之主大人，我若是帮助风牙岛赢得了比赛，可不可以在本源虫巢之中获得一些资源好处啊？"毕竟没有好处的事情，他可不干。
冰雨之主想都没有想，直接就答应了。
“没问题！”冰雨之主同意了。
而接下来的一千太古纪元时间，想要快速提升实力，那几乎不可能了！不过，他还是得提升一占实力。於是。
他就准备多创造一门更为强大的彼岸神通之术，以及多提升一点源始意志。
岁月如梭。
转眼间，一千太古纪元时间过去了。
这一日。
十位九次骨变境彼岸级天才汇聚於此。
除了叶天和天渡之主外，其他九次骨变境彼岸级天才都不是这一批的彼岸级天才，而是来自於其他渠道招收的九次骨变境天才，且在风牙岛修链无数岁月了，实力十分强悍。
本源黑河。
还是当初那个地方。
冰雨之主以及风牙岛的其他岛主、源始境天祖都来到了这里，不朽岛联盟的强者也在这里。
而且，他们也带来了十位九次骨变境彼岸级天才。
而叶天被安排在第六位出手，之所以不是按照最後一位，也是怕出意外。
若是在第六位出手的话，直接淘汰不朽岛联盟的其他一位位九次骨变境彼岸级天才。
假如还有比叶天更为强大的彼岸级天才，叶天只需要重创对方，就可以给风牙岛後面的彼岸级天才制造赢的希望土.

第2619章 三种好东西!
我能复制天赋第2619章三种好东西！很快。
风牙岛和不朽岛联盟的第一个彼岸级天才出场，开始交手起来了。
轰隆隆！！！！！两位彼岸级天才全力以赴，各种彼岸神通之术都施展出来，也都是部分身躯彼岸金身。
两位彼此实力差不多，因而战斗了许久时间，才最终分出了胜负。
第一场比赛之中，风牙岛的这位彼岸级天才惜败，但对方也重创了。
紧接着，风牙岛的第二位彼岸级天才上场，很轻松就击败了对方这位重创的彼岸级天才。
就这样，不朽岛联盟的第二位彼岸级天才也上场了。
时间慢慢流逝。
风牙岛与不朽岛联盟的彼岸级天才们有来有往，你赢一场，我赢一场。
不知不觉间，风牙岛这边已经被淘汰了“七八七”五位，而对方只淘汰了四位。
从这一点可以看得出来，风牙岛这边的彼岸级天才还是稍微弱一点。
但这不能说明什麽，也代表不了双方的实力。
“无尽之主，到你了！”
冰雨之主道。
“是，冰雨之主大人！”
叶天上去了。
而对方的那名彼岸级天才已经受伤很重了。
因而，叶天仅仅用一招，直接淘汰了对方。
接着，对方的第六位彼岸级天才上场。
这时。
冰雨之主的声音传来：“无尽之主，不用留手，狠狠打他们！”
叶天微微点头，表示明白。轰！！！！玄阳彼岸金身直接爆发！源始境意志也爆发出来了。
紧接着，他手指本源规则武器长枪，附加彼岸本源规则，杀向了那位彼岸级天才。
对方脸色剧变，全力防御，但却根本挡不住。
仅仅一击，对方的肉身就龟裂。
关键时刻，昊狱之主出手保住了这位彼岸级天才的性命，否则对方绝对活不了。
“完整彼岸级天才，源始境意志，彼岸本源规则，而且境界都不低,怪不得冰雨之主你提出比赛，原来是有这样的杀手鐧！”昊狱之主很不甘心。
早知道如此，他肯定不会同意。
但是，风牙岛这一代据说没有什麽强大的九次骨变境彼岸级天才,只不过最新又招收了一批彼岸级天才，但他压根没有在乎这一批彼岸级天才。
结果，其中竟然有如此妖孽的存在。
总之，他失误了。
可直接认输，那是不可能的。
随後。
不朽岛联盟的第七位彼岸级天才上去，然而也被叶天一招击败。
第八位，同样是被一招击败。
然而是第九位。
第十位。
不得不说，第十位彼岸级天才是真的很厉害，九成六的彼岸金身,源始境意志，也领悟了彼岸本源规则，只不过彼岸本源规则境界不如他。
而九成六身躯彼岸金身化，与他的玄阳彼岸金身相比，还是差距很大。
轰！！！！数招之後，对方就受伤不轻了。
一会儿之後，叶天轻易就击败了他。就这样。
风牙岛取得了这场比赛的胜利。
“昊狱之主，这只本源虫母，归我了，你们走吧！"冰雨之主赶人了。
昊狱之主双眸满是恼火，但却无可奈何，只能道：“好，但你们抓住的那位源始境，得放了！“没问题！”
冰雨之主点点头。
区区一位源始境天祖而已，杀了也对风牙岛没啥好处。
很快。
冰雨之主就将那位不朽岛联盟的源始境天祖给释放了。
而冰雨之主则抓住了那只本源虫母离开了。
至於利用这只本源虫母寻找本源虫巢的事情，就跟叶天没有关系了。
冰雨岛。
叶天默默修行，等待着冰雨之主的消息。
毕竟冰雨之主承诺过，一旦找到本源虫巢，他可以从其中获得一些资源好处。
对此，他无比期待。
一段岁月之後。
冰雨之主通知他过去。
“冰雨之主大人！”
叶天见到冰雨之主后，恭敬道。
冰雨之主见叶天来了，就道：“经过我们风牙岛的探寻，如今总算是找到了那座本源虫巢，里面的好东西也有不少，你可以选择一些很快。
他就带着叶天前往那座本源虫巢所在的地方。
那里距离风牙岛很远，但冰雨之主的速度快啊，不知道比叶天快多少倍。
因而，并没有花费多久时间，就抵达了这里。“冰雨之主大人，本源虫巢呢？”
叶天并没有看到。
“本源虫巢会隐藏，因而不容易看到。"冰雨之主说道。
只见冰雨之主一挥手，击中了本源虫巢。
下一刻。
本源虫巢显现了出来。
紧接着。
冰雨之主带着叶天进入了这个本源虫巢。
本源虫巢内部很大，但这里却并没有一只本源虫母了。
这时，冰雨之主解释道：“本源这里有十几只本源虫母，我们找到这里之後，就将本源虫母杀了，因为它们没有留下来的价值了。”
“这里目前发现的资源有很多，我觉得对你有用处的价值是本源虫树髓，紫菱金液，永恒母液这三种资源，你可以分别取走一些。”冰雨之主建议道。
叶天并不了解这几种资源，便好奇请教。
“冰雨之主大小，这三种资源分别有什麽用处啊？”
冰雨之主介绍道：“本源虫树髓可以用於淬链你的彼岸金骨，快速提升修为。紫菱金液，可以用於提升源始境意志。至於永恒母液，更为珍贵，可2.9以辅助参悟彼岸本源规则，效果相当不错。你日後建造本源法阵的时候，配合永恒母液一起修链，效果相当不错。"冰雨之主道。
“的确是好东西！”
叶天欣喜。
随後。
冰雨之主就从这里收刮了这三种资源，给了叶天一些。
数量虽然不是很多，但也绝对不算少。
况且，他只是战斗了几场比赛，不算出什麽力，因而有这些资源已然很好了。
像其他彼岸级天才，虽然也处理了，但估计没啥好奖励。
因而，他不能太过於贪心。
随後。他就被冰雨之主带回去了，否则他自己一个人飞回去，得需要很长时间，甚至还有点不安全.

第2620章 中部萧家!
我能复制天赋第2620章中部萧家！回去之後。
叶天就准备利用那三种资源提升一下自己的实力。
首先是本源虫树髓，这种资源可以淬链他的彼岸金骨。
於是，他拿起一滴本源虫树髓，用於淬链自己的彼岸金骨。
很快，他就大致判断出本源虫树髓的效果了。
“大概可以提升数十倍的修链速度！”
这已经是很夸张的提升了。
唯一可惜的是，本源虫树髓的数量不是很多，要不然他估计只需两三千太古纪元岁月，就可以去冲击源始境了。
“这些本源虫树髓，大概可以缩减我两三万太古纪元的修链时间，也很不错了！"叶天心想。
随後。
他就一直使用这些本源虫树髓淬链自己的彼岸金骨。
偶尔，他也使用紫菱金液淬链自己的源始境意志。
至於永恒母液，他则没有使用。
他这具复制身体身上的上等永恒古金不够用了，虽然其他复制身体依旧在彼岸墟泽寻找上等永恒古金，但毕竟没办法送过来。
因而，他准备等到合适的时机，再使用这些永恒母液。
岁月如梭19，几百太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天已然用掉了全部的本源虫树髓，而紫菱金液也用掉了一些，源始境意志提升了一些。
这一日。
叶天如往常一般正在修链。
忽然。
冰雨之主叫他过去。
於是，他立即过去了。“冰雨之主大人，有什麽事情吗？”
叶天问道。
冰雨之主说道：“无尽之主，永恒彼岸之地中部与本源黑河交界的区域，有一个源始上境，实力十分强大，甚至比我们风牙岛的三位源始上境还要厉害一些。
对方名为血夜之主，血夜之主本名为萧长夜，他所在的萧家实力不算强大，但这一代也诞生了一位彼岸级天才。
不久前，血夜之主发现了一座特殊的宝地，准备让自己的那位彼岸级天才後裔进入其中。
但是，那处宝地十分危险，且不允许源始境进去。只能派遣一些九次骨变境彼岸级天才护卫保护他进去，而萧家就这一位九次骨变境的彼岸级天才。所以，只能从外招聘护卫。
这是一个机会，那个宝地很不错，护卫也会分得一部分资源。因而，我想要问问你愿不愿意去一趟。若是愿意的话，我就给你报名。”
“愿意！"叶天连忙道。
这可是好机会啊！不仅仅可以接触到中部，还可以免费获得资源，谁不乐意啊！至於危险？
呵呵，他这是复制身体，陨落也就陨落了，不影响什麽。
“好，我这就跟你申请！"冰雨之主道。
随後。
叶天就在自己的道场宫殿等待消息。
时间流逝。
一段时间之後，冰雨之主通知他申请好了，但他需要去一趟萧家,展现一点自己的实力。
因为这一次申请的彼岸级天才有些多，但血夜之主并不需要那麽多的彼岸级天才，因而会淘汰一些。
“无尽之主，这是令牌，你带着过去萧家就好，我就不陪你过去了!"“从风牙岛过去中部那里，也不算太远，中间需要经过一道无垢深渊。你带着这片叶子，就可以轻易过去。记住，这片叶子不能摘下来,否则会有恐怖的生物袭击你，一般的源始境彼岸级天才都扛不住！”
说着。
冰雨之主就将一片奇异的叶子交给了叶天。
“是！”
叶天点点头。
随後。
他拿着这一片叶子，立即就出发了。
一路上。
叶天不断穿梭，偶尔遭遇到源始境生物，也不与对方纠缠，快速逃离。
他的实力很强大，因而冰雨之主很放心，或许有危险，但陨落的可能性很低。
许久之後。
他终於抵达了无垢深渊，拦住了去路。
“源始境意志都被这无垢深渊吞噬了，果然很危险！”
他拿着那片奇异的叶子，快速飞过无垢深渊。
什麽事情都没有发生。
但他很清楚，一旦拿掉这片叶子，怕就有事情发生了！穿过无垢深渊之後，他就快速赶路。
终於，他看到了一片无尽的疆域，那里就是中部。
这时。
一股股精纯的能量传递而来，赫然是中部的能量。
与中部的能量相比，东部果然就像是贫瘠之地。
不一会儿的时间，他就来到了萧家所在的领地。
随後。
他拿着冰雨之主给的令牌，成功来到了萧家，并且被萧家安排了道场居住。
不久之後。
萧家的一位源始境天祖通知叶天过去。
很快。叶天见到了萧家的高层们。
与此同时，他还见到了不少彼岸级天才，估计也是这一段时间来的。
“各位，我是萧家的家主，冰洞之主，我知道你们都是接取了我们萧家787老祖发布的任务，但实力一般的话，我们可不要。因而根据老祖的要求，需要见识一下你们的实力，再决定是否同意你们接取这个任务。”
冰洞之主说完，就让各大彼岸级天才与他交手。
很快。
一位位彼岸级天才上去，与冰冻之主交手。
时间慢慢流逝。
很快，就轮到叶天了。
“出手吧！”
冰洞之主道。
叶天直接爆发了彼岸金身，以及源始境意志。
轰隆！！！！！一番交手之後，冰洞之主都微微震惊。
二话不说，直接同意叶天接取这个任务。
“无尽之主，你就在我们萧家等待，大概还有几个太古纪元时间，任务才会开启！冰洞之主说道。
“好的！"叶天就在萧家默默等待着。
而这几个太古纪元时间，他也没有浪费，在这里修链着。
转眼间，几个太古纪元时间过去了。
这一日。
萧家通知他过去，也顺便见见萧家的那位彼岸级天才。
来了之後，他见到了一位长相十分靓丽的女子，赫然是萧家的那位彼岸级天才*长按喜欢的段落可记录想法*

第2621章 虚无竹蜂!
我能复制天赋第2621章虚无竹蜂！萧家的这位彼岸级天才名为萧妙曼，称号为玄妙之主！玄妙之主的实力如何，叶天目前无法判断出来，但应该不弱，毕竟她有一位源始上境的老祖，肯定会倾力培养，实力怎麽也不会太差。
很快。
被选中的彼岸级天才们都到了这里。
叶天看了一下，一共有二十三位彼岸级天才会跟着玄妙之主一起进入那处宝地。网最新最快免费阅读
很快。
萧家的源始境们带着玄妙之主以及叶天他们这些彼岸级天才，前往那处宝地。
这时，一众彼岸级天才们都有些期待。
毕竟能够进入那处宝地，他们也有希望获得不错的机缘啊！时间慢慢流逝。
一段时间之後，他们终於抵达了目的地。
“就是这里了！"萧家的冰洞之主指着前方一片正在扭曲的山脉，说道。
“跟我进去！”
玄妙之主开口道。
哗哗哗！！！一众彼岸级天才跟着玄妙之主进入了这处扭曲的山脉。
而穿过进去之後，才发现外界看到的与内部看到的并不一样。
这里的虚空很大，而且还蕴含着诡异的气息。
顿时，他们变得十分小心，且将玄妙之主护住了。
毕竟，他们的任务就是保护玄妙之主。
若是玄妙之主陨落了，他们也会很麻烦，萧家的那位源始上境肯定不会轻易饶了他们。
“玄妙之主，这座宝地里面有什麽，你们萧家应该知道一些吧？”
一位彼岸级天才问道。其他彼岸级天才也看向了玄妙之主，等待玄妙之主的答覆。
毕竟越是了解这里，才更好保护玄妙之主啊！玄妙之主也没有继续隐瞒了，说道：“这座宝地拥有几种特殊的资源，比如一种资源一一彼岸本源竹髓，这种资源仅仅只需要一滴就可以让我们快要崩碎的肉身恢复过来，消除根基之伤。比如我们修链完整彼岸金身法门，一旦失败的话，可以服用彼岸本源竹髓恢复过来。
还有一种资源一一墟阳石，墟阳石内可以提炼出墟阳液，能够快速提升源始境意志“。”
“竟然是彼岸本源竹髓和墟阳石！"一众彼岸级天才惊讶无比。
这两种资源对他们来说可谓是无比珍贵，在外界根本买不到的啊,没想到这里竟然有。
而且，能够让萧家付出巨大的代价聘请他们保护玄妙之主，那这里的彼岸本源竹髓以及墟阳石肯定不少。
这时。
玄妙之主又道：“我们萧家只派遣了一批太古级天才进来探查了一点距离，因而还有没有更为珍贵的资源，那就不清楚了，还得我们继续探索。"由於这里十分危险，因而众多彼岸级天才都十分小心。
毕竟他们也不想陨落，每一位彼岸级天才都有广阔的未来，可不想陨落在这样的地方。
一旦陨落了，再多的资源也对他们没有意义了！很快。
他们看到了一片无尽的竹海。
这里的每一根柱子宛如一座世界那般大小，蕴含无穷奥妙。
“是彼岸本源竹！”
一位位彼岸级天才兴奋。
然而，并非每一根彼岸本源竹都能够孕育出彼岸本源竹髓，还得需要检查才知道。
“各位小心一些，这片竹海的彼岸本源竹之中都可能隐藏一种特殊的生物，它们的实力很强大，与一般的九次骨变境彼岸级天才差不多。我们萧家派遣了十几位太古级天才，几乎都在这里折损了，只回去了一位，也很快就死了。”玄妙之主提醒道。“应该是虚无竹蜂吧？”
一位彼岸级天才问道。
“是的，就是这种生物！”玄妙之主点点头。
哗哗哗！！！一位位彼岸级天才都进入了这片彼岸本源竹林。
进入之後，一位位彼岸级天才用源始境意志探查彼岸本源竹内部虚空。
无量意志是探查不了的，光是渗透彼岸本源竹都做不到，只有源始境意志才可以做到。
而这次进来的彼岸级天才们，都凝聚出了原始境意志。
“空的！”
“这个也是空的！"“这个也是空的！”
突然。
一只介於虚幻与现实之间的巨大虚无竹蜂从一棵彼岸本源竹内部出现，袭杀向了一名彼岸级天才。
虚无竹蜂的袭杀能力很恐怖，无声无息，速度又快，而且专破防御。
不过，若是一名九次骨变境太古级天才，被它这麽一袭击，直接就会被其秒杀。
然而，他袭击的是一名彼岸级天才，而且还是顶尖的彼岸级天才,自然反应过来了。
轰！！！！这名彼岸级天才与这只虚无竹蜂厮杀了起来，虽然可以压制对方,但想要快速杀掉对方却做不到。
关键是，它一旦敌不过的话，可以躲入彼岸本源竹内部。
虚无竹蜂可以无视彼岸本源竹，轻易进去，但彼岸级天才们却无法做到如此，必须得花时间破开彼岸本源竹，这就给予它逃命的时间。
所以，想要干掉一只虚无竹蜂有些困难。
“.一起出手，干掉它！"玄妙之主说道。
当即，其他彼岸级天才也出手了，而叶天也出手了。轰！！！！！一门门彼（赵钱赵）岸神通之术施展出来了。
其中一些彼岸级天才施展了束缚主彼岸神通之术，直接束缚住了这只虚无竹蜂，让其没办法逃走。
紧接着。
叶天他们齐齐出手。
轰！！！一道道攻击轰击在虚无竹蜂的身上，将其秒杀了。
击杀了虚无竹蜂之後，玄妙之主过来，破开了虚无竹蜂的尾巴，从里面取出了一些虚无竹蜜。
“这些虚无竹蜜，各位分了吧，虽然不如虚无本源竹髓，但也相当不错！"玄妙之主道。
“多谢玄妙之主！"众多彼岸级天才感谢道纸。
“本来就是你们杀的，自然归你们划分！"玄妙之主笑着道。
实际上，她也是看不上这点虚无竹蜜，且分给他们，也可以让他们更加卖命啊！

第2622章 被围攻,叶天出手!
我能复制天赋第2622章被围攻，叶天出手！分了虚无竹蜜后。
“大家继续寻找彼岸本源竹髓吧！”
玄妙之主说道。
随後，众多彼岸级天才继续寻找彼岸本源竹髓。
一根又一根彼岸本源竹被他们探查过了。
忽然。
一名彼岸级天才喊道：“这根彼岸本源竹内拥有彼岸本源竹髓！"哗哗哗！！！！一位位彼岸级天才过来了。
他们也探查了一下，确认这根彼岸本源竹内部孕育出了彼岸本源竹髓。
“破开它！”
玄妙之主激动道。
轰！！！一位位彼岸级天才出手，攻击这根彼岸本源竹。
轰隆隆！！！！这根彼岸本源竹很快就碎裂开了，露出了彼岸本源竹髓。
这些彼岸本源竹髓呈现青绿色，散发着绿色的光芒，从破碎的地方蔓延开来。
“这些彼岸本源竹髓数量还不少啊！”
然後，玄妙之主取出了一件空间宝物取走了这里的彼岸本源竹髓。
萧家虽然答应给这些彼岸级天才一些资源好处，但也得出去之後。
因而这些彼岸本源竹髓，得交给玄妙之主保存。
“继续！”
玄妙之主说道。
接下来的日子里。787叶天他们继续在这片彼岸本源竹林之中寻找彼岸本源竹髓，偶尔会遭遇到虚无竹蜂，但都被他们一一杀死了。
随着深处这处彼岸本源竹林，遭遇到虚无竹蜂的几率也大了，但获得彼岸本源竹髓的几率也大了啊！此刻。
所有的彼岸级天才心情都很不错，毕竟找到的彼岸本源竹髓越多,他们日後获得的奖励也会越多啊！而且，这里还仅仅只是一处机缘地方啊，这座宝地之中的宝物可不止这一点啊！然而，也有彼岸级天才依旧保持凝重以及警惕，并没有放松下来。
玄妙之主也至始至终都十分警惕，她可不想陨落在这里，自然不敢大意。
虚无本源竹林深处。
“这根彼岸本源竹拥有彼岸本源竹髓！"“这根也有啊！“咦，我发现的这根彼岸本源竹也有彼岸本源竹髓！"他们一连发现附近的十几根彼岸本源竹都孕育出了彼岸本源竹髓。
此刻，他们都陷入了惊喜之中。
轰隆隆！！！！他们不断攻击这些彼岸本源竹，只为了尽快取走这里面的彼岸本源竹髓。
然而。
叶天一直使用复制天赋探查四周的情况，防止有虚无竹蜂袭击。
忽然。
在他的感知之中，出现了一只只虚无竹蜂，数量越来越多。
而他们被包围了！“不好，大量的虚无竹蜂出现了，快离开！”
叶天提醒道。
“哪里有虚无竹蜂？"一位彼岸级天才疑惑，他没有感知到虚无竹蜂的存在。
可很快，虚无竹蜂接近，他们自然都感应到了。
顿时，他们都脸色剧变。“别破开这些彼岸本源竹了，快逃！”
当即。
他们就护住玄妙之主离开。
可是，他们已经被包围住了，必须杀出去。
很快。
这些彼岸级天才与这些虚无竹蜂碰撞了起来。
轰隆隆！！！！战斗爆发了！然而，虚无竹蜂的数量太多了，围攻它们的虚无竹蜂数量足足有数百个啊，相当於数百个九次骨变境的彼岸级天才，这谁顶得住啊！这时候，别说保护玄妙之主了，他们能够活命就不错了！瞬息间，他们的阵型被破坏了，每一位彼岸级天才陷入了多名虚无竹蜂的围攻之中。
而且，虚无竹蜂还可以遁入彼岸本源竹之中，保命能力很强大，他们现在根本杀不了一只虚无竹蜂。
玄妙之主也准备战斗了，她此刻也被十几位虚无竹蜂盯上了。
轰隆！！！！！玄妙之主出手了，也展现了不弱的实力。
源始境意志！彼岸本源规则！她都拥有了！不过，她并没有练成完整的彼岸金身，但却凝聚了彼岸之心，彼岸金血以及彼岸金骨。
以她的实力同时对付十几个虚无竹蜂，也是可以的。
可突然间。
又是十几只虚无竹蜂杀向了她。
一时之间，玄妙之主的危机来了。
就在这关键时刻，叶天出手了。
他手持本源规则武器长枪，全力以赴，一枪穿透了一只虚无竹蜂的身躯，直接将其洞杀。
紧接着。叶天一次次出手，将一只又一只虚无竹蜂，让虚无竹蜂逃都逃不了，展现了近乎无敌的实力。
“无尽之主……
玄妙之主知道叶天的实力很强大，家里人也跟她提过，叶天是测试之中最强大的一位，但也没想到强到这种程度啊！而叶天杀掉这些虚无竹蜂之後，也趁机将它们的屍体取走，毕竟它们体内的虚无竹蜜也是好东西啊！“玄妙之主跟我来，一起冲出去！叶天没有盲目到认为自己可以杀光这里的全部虚无竹蜂，万一还有更为强大的虚无竹蜂到来，他就麻烦了，甚至可能会保不住。
所以，他必须带着玄妙之主离开，等之後再决定是否再闯入这里。
“好！”
玄妙之主点点头，跟着叶天杀了出去。
而其他彼岸级天才也是竭尽全力冲出包围圈。
时间慢慢流逝。
终於。
叶天带着玄妙之主冲出来了，而其他彼岸级天才也是一个个陆续出来，但都拥有很重的伤势。
“还有一位彼岸级天才没有出来！”
玄妙之主意识到了不妙，那位彼岸级天才可能没有逃出来。
果不其然。
她联系了一下那位彼岸级天才，结果没有反应。
代表那位彼岸级天才大概率陨落在里面了。
“大家都疗伤吧！"叶天提醒道。
“嗯！"玄妙之主和其他彼岸级天才都开始疗伤。
玄妙之主拿出了一些彼岸本源竹髓，分给了众多彼岸级天才，给予他们用於疗伤，这样很快就可以将伤势彻底修复好。
到时候，他们再讨论是否进入彼岸本源竹林。
而叶天没有受伤，因而没有疗伤，但玄妙之主还是分给了他同等分品的彼岸木源竹，不对他就不公平了

第2623章 引虚无竹蜂!
我能复制天赋第2623章引虚无竹蜂！一段时间之後，众多彼岸级天才都恢复了伤势。
这时，他们开始商讨是否再进入彼岸本源竹林之中。
但有些彼岸级天才心有余悸，不想进去了，毕竟刚刚可是陨落了一位彼岸级天才。
若是再进去的话，说不定下一个陨落的就是他了！但最终的决定权还是玄妙之主，她说进去就得进去，毕竟他们与萧家签订了契约。
这时，一位彼岸级天才劝说玄妙之主：“玄妙之主，这处彼岸本源竹林深处太危险了，这一次我们能够逃出来，可下一次就不一定了啊!我们刚刚遇到的虚无竹蜂可不是全部的数量，万一遇到更多的虚无竹蜂，全军覆没都有可能！”
“是啊！”
其他彼岸级天才应和道。
然而，玄妙之主自然不想放~弃这样的机会。
於是，她说道：“各位，彼岸本源竹林深处拥有大量的彼岸本源竹髓，难道你们就想要放弃嘛？我有一座阵法，各位学习一下，到时候可以将这些虚无竹蜂引过来，然後将其困杀。而且，我承诺大家，给予大家的酬-劳加倍，如何？”
玄妙之主这麽一说，众多彼岸级天才就心动了。
“好，我同意！"刚刚还反对的那位彼岸级天才立即就同意了。
毕竟有更多的好处，冒险也是应该的。
随後。
他们就纷纷进入了彼岸本源竹林，然後小心翼翼。
没多久时间，他们就接近彼岸本源竹林深处。
这时。
玄妙之主让众多彼岸级天才停下，她要布置法阵了。
“我布置的法阵名为八门界杀阵，最低需要八位天祖维持，最高需要八十一位天祖维持。我会将阵法的控制秘钥给你们，诸多一起催动这座八门界杀阵。一旦有很多虚无竹蜂被引入进来了，直接就开启大阵困杀它们。玄妙之主说道。这时。
一位彼岸级天才询问道：“玄妙之主，这个办法倒是不错，但谁去引那些虚无竹蜂呢？”
一众彼岸级天才面面相觑，他们可不敢去啊，一旦被围住，必死无疑！玄妙之主看向了叶天，“无尽之主，你可否帮忙引来一群虚无竹蜂,一旦成功，我会额外给你五倍的彼岸本源竹髓！叶天没有犹豫，直接同意了。
“可以！”
叶天点点头。
随後。
玄妙之主就在这里布置八门界杀阵，一种种珍贵材料打造的阵基被拿出来。
一段时间之後，这座八门界杀阵布置成功了。
“无尽之主，拜托你了！玄妙之主道。
“嗯！”
叶天直接从八门界杀阵之中出来了，然後朝着彼岸本源竹林深处而去。
很快。
他就来到了当初遭遇虚无竹蜂的位置，也找到了那几棵并没有被破开的彼岸本源竹，这里面可都有着彼岸本源竹髓啊！不过他并不打算将里面的彼岸本源竹髓取走，那後面肯定会被他们知晓。
因而，他在如今其他地方寻找一下，看能不能找到其他的彼岸本源竹髓。
果然。
他找到了。
轰！！！他全力攻击，十分轻易就破开了彼岸本源竹，取走了里面的彼岸本源竹髓，这里面的彼岸本源竹髓就归他了。就在他取走了好几棵彼岸本源竹内的彼岸本源竹髓之後，四周就出现了一些虚无竹蜂。
“来了！”
叶天不慌不忙，以不快不慢的速度朝着八门界杀阵那边穿梭过去。
他怕这些虚无竹蜂追不上，因而速度放慢了很多。
嗡嗡嗡！！！！大量的虚无竹蜂出现，朝着他追杀而来。
叶天与这群虚无竹蜂不断厮杀，击杀了一只又一只虚无竹蜂，将它们的屍体收了起来。
但随着虚无竹蜂的数量越来越多，他也有些扛不住了。
於是。
他快速遁逃，将这些虚无竹蜂引了过来。
八门界杀阵之中。
一众彼岸级天才默默等待着，他们倒也不急。
很快。
他们都感知到了一群虚无竹蜂的气息。
“虚无竹蜂来了，大家准备！"玄妙之主提醒道。
轰！！！！一众彼岸级天才开始准备好了，随时可以开启八门界杀阵。
……求鲜花……
哗！叶天穿梭过来，将这些虚无竹蜂直接引入了八门界杀阵之中。
就在这群虚无竹蜂进入八门界杀阵的那一刻，阵法开启了。
轰！！！！八门界杀阵内部化作一个个虚空世界，将这些虚无竹蜂困住了这些虚空世界。
紧接着，所有的彼岸级天才催动阵法，压制它们的速度、力量，并且操控阵法攻击它们。
偶尔，彼岸级天才还亲自出手，袭杀它们。渐渐地，一只又一只虚无竹蜂被杀掉了。
时间慢慢流逝，八门界杀阵之中的虚无竹蜂数量越来越少。
许久之後，所有的虚无竹蜂都被杀掉了。
杀掉了这些虚无竹蜂之後，玄妙之主开始瓜分这些虚无竹蜂体内的虚无竹蜜。
由於这套阵法是玄妙之主布置，而且他是雇佣这些彼岸级天才，因而一半的虚无竹蜜归玄妙之主。
若是单个虚无竹蜂，她看不上，但这麽多数量的虚无竹蜂，她自然看得上了。
於是。
玄妙之主收刮了一半的虚无竹蜜，而叶天引来了虚无竹蜂，因而也获得了不少虚无竹蜜。
至於其他彼岸级天才，也都按照正常方式分配。
虽说有些彼岸级天才不太满意，但也不敢违背玄妙之主的话。
所以，就这样分配完了。
这时。
叶天问道：“还需要继续引虚无竹蜂过来吗？"这时。
一位彼岸级天才说道：“可能没有多少虚无竹蜂了，应该没啥问题,我觉得我们可以直接去寻找彼岸本源竹髓，节省一下时间。”
其他彼岸级天才也是这样的说法，都觉得可以直接去寻找彼岸本源竹髓。
而叶天知道他们的心思。
他们觉得自己可能会趁机收刮彼岸本源竹髓，那他就可以获得大量的彼岸本源竹髓，那其他彼岸级天才到时候分配的彼岸本源竹髓就少很多了。
所以，他们才不同意他继续引来虚无竹蜂。
然而，让他们去引来虚无竹蜂，他们又不敢！土.

第2624章 金色虚无竹蜂
玄妙之主也会徵求大家的意见，见大部分彼岸级天才愿意离开这里，去收集彼岸本源竹髓。
因而，她也同意了。
“那大家都去寻找彼岸本源竹髓，这座法阵还放在这里，若是遇到危险，也可以朝着这边逃！玄妙之主道。
其他彼岸级天才纷纷点头。
随後。
一众彼岸级天才就跟着玄妙之主深入彼岸本源竹林，继续寻找彼岸本源竹髓。
很快。
他们就又找到了彼岸本源竹髓，破开彼岸本源竹之後，将彼岸本源竹髓取出来了，交给了玄妙之主。
随着时间流逝，他们找到了越来越多的彼岸本源竹髓，一位位都心情很好。
紧接着，他们“七八七"越来越深入彼岸本源竹林核心区域。
当然。
一路上，他们也遇到了虚无竹蜂袭击，但数量不多，都被他们一一解决掉了。
渐渐地，他们也都放松起来了，认为这里没有太多的虚无竹蜂。
彼岸本源竹林深处。
在这里，他们看到了金色的彼岸本源竹。
要知道，之前的彼岸本源竹是青色的，而金色的彼岸本源竹一看就知道不是普通的彼岸本源竹。
玄妙之主看到这些彼岸本源竹，内心无比激动。
“这是彼岸本源金竹啊！”
玄妙之主震惊。
其他认出来的彼岸级天才，也一个个震惊不已。
这可不是一般的宝物啊，价值太高了！“天啦，这里竟然有彼岸本源金竹！！！！！"“我看了一下，起码有上千棵彼岸本源金竹！"“彼岸本源金竹有可能孕育出彼岸本源金竹髓，其价值远远超越普通的彼岸本源竹髓，作用大太多倍了！”
“不仅仅是彼岸本源金竹髓啊，光是彼岸本源金竹本身都有价值啊,普通的彼岸本源竹价值很低，但彼岸本源金竹却可以用於炼制本源规则武器。这麽多的彼岸本源金竹，全部收刮走，都可以用於炼制很多的本源规则武器了！"“我们将这些彼岸本源金竹全部砍伐掉，到时候出去之後，玄妙之主应该会分给我们一点吧！"就在这些彼岸级天才讨论的时候，玄妙之主道：“好，将这里的彼岸本源金竹全部砍伐了，出去之後，每一位彼岸级天才十棵彼岸本源金竹。”
“多谢玄妙之主！"一位位彼岸级天才感谢道。
玄妙之主虽说有些心疼，但必须得给予他们好处，否则他们不愿意卖命，接下来的寻宝之旅，她可就危险了！因而，不能小气，该给的好处必须得给！“过去砍伐彼岸本源金竹，顺便看看有没有彼岸本源金竹髓？”
玄妙之主道。
哗哗哗！！！！他们一个个过去了，开始寻找彼岸本源金竹髓。
一千棵彼岸本源金竹，数量不是太多，因而他们绝对要不了多久,就可以探查光全部的彼岸本源金竹。
可突然间。
危险降临了。
嗡！一棵彼岸本源金竹内部飞出了一只金色的虚无主蜂，其速度远超其他的虚无竹蜂。
它直接攻击一名彼岸级天才，速度之快让那名彼岸级天才都没有来得及躲开。
而且，那名彼岸级天才的防御被一击洞穿。
噗！！！那名彼岸级天才被贯了肉身，立即就被重创了。“快撤！”
玄妙之主立马喊道。
她没有见过这金色的虚无竹蜂，压根不知道这里还有如此恐怖的虚无竹蜂。
若是知道的话，她肯定会小心。
而其他彼岸级天才也没有听说过这麽强大的虚无竹蜂，这是第一次听说。
实际上，就连彼岸本源金竹的资料，他们也只是听闻，了解不多。
可资料之中，也没有提及彼岸本源金竹会隐藏着这种金色的虚无竹蜂啊！哗哗哗！！！一位位彼岸级天才准备撤走，但那位受伤的彼岸级天才速度就慢了，又被那只金色的虚无竹蜂给盯上了…
噗！！！！那只金色的虚无竹蜂再次攻击他，这一次直接将其击杀了。
又一位彼岸级天才陨落！看到这一幕，所有的彼岸级天才脸色剧变。
然而，更恐怖的事情还在後面。
只见一只只金色的虚无竹蜂出现了，它们彷佛一开始在沉思，而它们的到来，让这群金色虚无竹蜂惊醒了。
“三十六只金色虚无竹蜂，数量太多了，我们不可能打得过！”
玄妙之主也立即在逃。
而叶天护住了玄妙之主，他可以不救其他彼岸级天才，但不能不救玄妙之主。
若是玄妙之主出事情了，他就别想获得好处了，出去之後，也会被萧家找麻烦。
因而，他必须保住玄妙之主。
很快。
两只金色虚无竹蜂盯上了玄妙之主。
被这种金色虚无竹蜂盯上，玄妙之主浑身冷颤，彷佛陷入了绝境一般。
但叶天出手了，直接击飞了两只虚无竹蜂。“玄妙之主，跟我走！”
有着叶天阻拦金色虚无竹蜂，玄妙之主倒是安全了。
2.9此刻。
玄妙之主很庆幸萧家雇佣到了叶天，若不然的话，她这次就危险了啊！随着时间流逝，叶天护送玄妙之主离开了这里。
而其他彼岸级天才就倒霉了，也不知道能够逃走几个。
很快。
叶天就护送玄妙之主返回了八门界杀阵这里，这才松一口气。
而其他彼岸级天才，也在往这边逃。
许久之後，没有什麽动静了。
而仅仅只有十三位彼岸级天才成功逃回来了，其他彼岸级天才估计都陨落了。
看到这样惨状，其他彼岸级天才浑身冷颜不已！此刻，他们甚至有了放弃这次任务的想法！毕竟，这次任务太危险了啊！.哈

第2625章 杀光金色虚无竹蜂!
我能复制天赋第2625章杀光金色虚无竹蜂！“他们都陨落了！”
一位彼岸级天才浑身颤抖道。
本以为这次不会遇到危险了，结果一下子陨落了这麽多的彼岸级天才！他们这些彼岸级天才都是各大势力的骄傲啊，未来潜力无限。
若是不来这里的话，他们不会有这样的待遇。
他们也本以为这次是机缘，没想到却是劫难。
一旦陨落了，再多的资源有啥用处？
这时。
一位彼岸级天才说道：“玄妙之主，我是否可以退出？这里太危险了，这还仅仅只是开始，我怕真的陨落在这座宝地！"“我也想要退出！"另一位彼岸级天才说道。
玄妙之主见几位彼岸级天才都想要退出，脸色也颇为难看。
若是这些彼岸级天才都跑了，她依靠谁？
难不成还得再招揽一批彼岸级天才嘛？
可那些弱小的彼岸级天才太一般了，进来也是找死啊！也只有这些顶尖的彼岸级天才，才有希望活下来，19才能够保护她。
而且。
这些彼岸级天才一旦出去，稍微宣传一下这里的危险性，怕是更加不敢来了。
因而，她不希望这些彼岸级天才离开。
“各位，若是你们继续留下来，待遇再加一倍！"玄妙之主咬牙道。
待遇再加一倍！这些彼岸级天才犹豫了，毕竟只要待遇好到一定程度，足以让他们拚命啊！“玄妙之主，也不是待遇的问题，关键是那些金色虚无竹蜂，怎麽解决？亦或者，咱们放弃那里？”一位彼岸级天才问道。
放弃？
玄妙之主自然不想放弃。
损失了这麽多的彼岸级天才，而且如此珍贵的宝物们就在那里，他们怎麽可能放弃啊！这时。
玄妙之主看向了叶天。
“无尽之主，你有把握单独杀掉一只金色虚无竹蜂吗？”
玄妙之主问道。
“有把握！”叶天点点头。
“这个给你！”
玄妙之主拿出了一件宝物。
“这是无定锺！"玄妙之主介绍道：“是我家老祖炼制的一件特殊类本源规则武器，你可以用它困住一只金色虚无竹蜂。这样，其他虚无竹蜂杀不了你，你可以在无定锺内部将那只虚无竹蜂干掉。”
“好东西啊！”
叶天惊讶。
有了这样的本源规则武器，他的确可以将那些虚无竹蜂一个个杀死。
不过。
就刚才那个环境下，玄妙之主使用无定钟没用，只能将自己罩住,那等其他彼岸级天才跑了，她就只能等死了。
所以，这种宝物只适合给叶天使用。
随後。
叶天花点时间炼化了无定锺，准备去杀掉那些虚无竹蜂。
见此。
其他彼岸级天才也就不准备离开了，一个个在这里疗伤。
而玄妙之主也答应给叶天足够多的好处，比如那些金色虚无竹蜂的屍体全部归他。
另外，还给他不少彼岸本源金竹以及彼岸本源金竹髓。
若不然的话，叶天也不可能白白去拚命啊！彼岸本源金竹这里。
叶天来了，很快引出了那些金色虚无竹蜂。
当即。
他祭出了无定锺。
嗡！一只金色虚无竹蜂被他给罩住了。
一人一蜂进入了无定锺内部，其他金色虚无竹蜂，短时间内根本攻不破无定锺。
无定锺内部。
叶天与这只金色虚无竹蜂厮杀起来。
轰隆隆！！！！叶天展现了完整的彼岸金身，源始境意志，彼岸本源规则，各种彼岸神通手段。
许久之後，他才击杀了这只金色虚无竹蜂。
破开这只虚无竹蜂的身体之後，他获取了一些虚无竹蜜。
这种金色的虚无竹蜜，价值可比普通的虚无竹蜜高太多了。
“好东西，收起来！"随後。
他走出无定锺，继续用这种方式将第二只金色虚无竹蜂给困住，然後在无定锺内部，将其击杀掉。
而这些虚无竹蜂的智商不高，因而不知道这样下去就是等死。
时间慢慢流逝。
叶天杀掉了一只又一只金色虚无竹蜂。
不知不觉间，这些金色虚无竹蜂都死在了他的手上。
“可惜不能将这些彼岸本源金竹都给取走！"他若是这样干了，那无疑会惹怒那些彼岸级天才以及玄妙之主。
但他就算不取走，这一次也能获得很多好处，也该满足了。
“玄妙之主，我回来了！”
叶天来到了八门界杀阵这里。玄妙之主见叶天回来了，当即问道：“无尽之主，你杀掉那些金色虚无竹蜂了吗？
“嗯，杀掉了！”
叶天点点头。
见此，其他彼岸级天才十分兴奋。
而玄妙之主招呼一声：“走，我们去彼岸本源金竹那里！"很快，他们就再次回到了这里，然後检查一下，的确没有金色虚无竹蜂了。
见此，这些彼岸787级天才不得不佩服叶天的实力。
他们面对这些金色虚无竹蜂，根本不是对手，会被它们给杀死。
而叶天却可以击杀掉这些金色虚无竹蜂，这就是实力的碾压啊！“都砍伐这些彼岸本源金竹吧！玄妙之主喊道。
接下来。
这些彼岸级天才一个个开始砍伐彼岸本源金竹。
咔嚓！一根彼岸本源金竹被砍断了，然後交给了玄妙之主。
随着时间流逝，一根又一根彼岸本源金竹都落入到玄妙之主手上。
等全部砍伐之後，再由玄妙之主分配。
当然。
那些找到了彼岸本源金竹髓也会由玄妙之主分配。
这里大概有一千来根彼岸本源金竹，但也没有花太长时间，这些彼岸本源金竹都被砍伐光了。
“玄妙之主，彼岸本源金竹都砍完了！”
一位彼岸级天才说道。
“好，我现在就将这里的收获分配给大家！"玄妙之主也很清楚，若是不给好处的话，这些彼岸级天才心中没底，根本不愿意继续探索这座宝地了。
所以，她必须适当给出一部分收获。
接下来，她将一根根彼岸本源金竹拿出来分配了.

第2626章 墟石巨蟒
叶天出力最多，因而获得的分配自然也是最多的。
其他彼岸级天才虽然嫉妒，但也不敢说什麽。
若不是叶天，他们甚至连获得分配的资格都没有，哪里敢说什麽啊！很快。
资源宝物分配了下去。
但是。
玄妙之主并没有全部分配，等出去之後，再会将每一位彼岸级天才的份额给他们。
然後。
玄妙之主收集了那些陨落彼岸级天才的屍骨，封存起来，连带他们身上的宝物也都封存了。
“各位，这些陨落的彼岸级天才，他们身上的宝物以及之前该获得的份额，我会保存起来，等出去之後，再转交给他们的亲人或者所在势力。”
玄妙之主说道。
他这句话的意识很明显，就是说，你们若是陨落了，你们该获得的好东西也会给你们的家人。
这样的话，他们起码也会更加拚命一些。
“玄妙之主，这处彼岸本源竹林其他地方应该还有一些彼岸本源竹髓，我们应该继续寻找一下。”叶天提议道。
“嗯，这是肯定的！”
玄妙之主点点头。
接下来的日子里，他们就在这里各处寻找彼岸本源竹髓，而危险性则不大了，毕竟最危险的地方都过去了。网最新最快免费阅读
渐渐地，他们找到了越来越多的彼岸本源竹髓。
这一日。
整个彼岸本源竹林都被他们找光了，因而他们准备离开这里了。
“玄妙之主，我们接下来去哪里？"一位彼岸级天才询问道。
他既有些期待，也有些担心。
毕竟谁也不清楚下一个地方会不会更加危险，那样的话，说不定又得陨落彼岸级天才了。
“去前面的山脉，我们萧家的太古级天才在那里发现了墟阳石“。”
玄妙之主道。
墟阳石可以提炼出墟阳液，能够提升源始境意志，是当之无愧的罕见至宝。
这些彼岸级天才自然也想要提升源始境意志，所以对墟阳石还是无比渴望。
“走吧！”
十几位彼岸级天才纷纷飞向了前往的山脉。
一接近这座山脉，四周的虚空就开始扭曲，可见这里的规则之强大。
“小心一些，这里也有危险！”
玄妙之主道。
此时。
叶天走在前面，若真的有危险，以他的实力应该可以扛得住，而其他彼岸级天才就不一定扛得住了。
而且。
叶天走在前面，其他彼岸级天才会安心许多。
“这座山脉拥有很多通道，内部蕴含诸多通道！"叶天说道。
他攻击了一下山脉，发现这里的质地无比坚韧，攻击的力量会被这座山脉给转移掉。
因而，想要摧毁这座山脉不可能做到。
不过。
这座宝地诞生出了很多资源，这座山脉特殊一些也很正常。
唰唰唰！！！！一位位彼岸级天才进入了山脉内部通道之中。
若是有墟阳石的话，也只会在山脉内部。“墟阳石会释放墟阳之光，应该很容易辨认出来。就算是由特殊的石材遮挡住，但只要不是太深，应该会渗透出来墟阳之光！"玄妙之主道。
随後。
十几位彼岸级天才认真寻找墟阳石。
很快。
他们就看到了一处石壁上，透露出微弱的光芒。
这光芒赫然就是墟阳之光！“这里有墟阳石，大家一起出手破开它！"玄妙之主说道。
轰隆隆！！！！一位位彼岸级天才出手了，攻击落在石壁上，力量虽然被转移走了很多，但依旧将石壁给破开了。
“果然有墟阳石！"叶天挖出了一块墟阳石。
而其他彼岸级天才也挖出了墟阳石。
不一会儿的时间，这里的墟阳石就被挖光了。
玄妙之主将这些墟阳石收集起来，“一共三十一块墟阳石，看来这里的墟阳石不少啊！”
玄妙之主的心情很不错，毕竟这里的墟阳石数量可不少啊！其他彼岸级天才的心情也很好，如此轻易就获得了这麽多的墟阳石，似乎还没有危险，他们自然开心。
若是一直如此，那该多麽好！“走，我们继续寻找墟阳石！"玄妙之主道。
他们离开了这里，继续寻找墟阳石。
很快。
他们就找到了第二处墟阳石，数量更多，一共有七十七块墟阳石。
这下子，每一位彼岸级天才都兴奋不已，彷佛将危险抛之脑後了。
然而。
叶天依旧很冷静，他还是在警惕着。他可不相信这里什麽危险都没有，说不定什麽时候就冒出一种恐怖的生物呢！此时。
他的复制天赋依旧在探查四周。
但这里的石壁阻拦了复制天赋的探查，而且这里对他的压制很大,复制天赋根本探查不了多远的距离。
时间流逝。
不一会儿的时间，他们已然找到了六处墟阳石了。
突兀。
他们找到了一处洞穴，而洞穴入口处散发着强烈的墟阳之光。
“.这处洞穴肯定有很多墟阳石！”
一位彼岸级天才兴奋道。
唰唰唰！！！一位位彼岸级天才飞了过去，而玄妙之主也飞了过去。
就在刚刚穿过洞穴入口，叶天脸色一变。
“快退！”
其他彼岸级天才还没有反应过来，（赵钱赵）但叶天的复制天赋已经感叹到一头恐怖的生物了。
这头恐怖生物彷佛与石壁融入一体，但复制天赋依旧感知到了。
【墟石巨蟒】下一刻。
远处石壁上裂开了，一双巨大的瞳孔出现。
下一刻。
石壁震荡，一条庞大的墟石巨蟒出现，冲了过来。
“这条墟石巨蟒比金色虚无竹蜂还要恐怖！“叶天暗道。
嗡！！！！！一道道灰色光芒从墟石巨蟒双眸之中爆发出来。
这灰色光芒太快了，叶天只能使用无定锺抵挡。
哗哗哗！！！！六位彼岸级天才被墟石巨击中了一部分身躯纸。而这一部分身躯立即开始石化。
石化的能力很常见，但能够石化九次骨变境彼岸级天才，这就不正常了！.

第2627章 暂时放弃!
我能复制天赋第2627章暂时放弃！咔嚓！这几位彼岸级天才第一时间震碎了自己被石化的身躯，残躯立即遁逃。
而叶天只能护住玄妙之主，确保她没事情就好了。
至於其他彼岸级天才，他可不会去救。
轰！！！墟石巨蟒杀了过来。
叶天让玄妙之主先走，自己拦住墟石巨蟒。
唰！墟石巨蟒的尾巴横扫而去，跨越一层层时空。
一位彼岸级天才遁逃不及时，直接被扫中了。
本来，这位彼岸级天才之前就被石化了一次，此刻仅仅只是残躯而已。
因而，他根本无法躲开这一击。
“无尽之主救我！这位彼岸级天才求救。
但一切来不及。
砰地一声！这位彼岸级天才被墟石巨蟒的尾巴一下子扫成了无数碎片，彻底陨落而亡。
很快。
墟石巨蟒盯上了叶天，因为叶天在这些彼岸级天才之中最为强大。
它想要石化叶天的身躯。
然而，叶天的速度太快，墟石巨蟒射出来的灰色光芒，无法击中叶天。
不过，在交手之中，墟石巨蟒身体的任何一个部位都可以施展这种特殊的石化能力。
轰！！！！叶天的身躯被击飞，手臂开始石化。787但是，他的彼岸金身太过於强大，墟石巨蟒仅仅石化了他一点皮肤，就无法继续石化下去了。
“很好，这条墟石巨蟒无法彻底石化我，那我就有战胜它的希望。”
叶天暗道。
轰隆隆！！！！叶天不断出手，与这头墟石巨蟒厮杀在一起。
然而，他仅仅只能与其抗衡，却杀不了它。
“这条墟石巨蟒的肉身太坚韧了，我的彼岸金芒都无法破开它的防御。”
因而，他对其无可奈何。
见其他彼岸级天才都离开之後，他只能也跟着撤退了。
这条墟石巨蟒倒也没有追杀太远，就回到了自己的老巢。
“这次又陨落两位彼岸级天才！"一位彼岸级天才见大家都汇聚在一起，惋惜且惊惧道。
玄妙之主的心情也很不好，她十分清楚，经过这件事情，这几位彼岸级天才怕是又得打退堂鼓，想要离开这里了。
哗！叶天回来了。
“无尽之主，你杀了那条巨蟒了吗？”
玄妙之主问道。
叶天摇摇头，“没有，那条巨蟒的实力很强，我只能与其抗衡，杀不了它！”
见叶天都奈何不了那头墟石巨蟒，玄妙之主就更加不知道怎麽办了！这时。
叶天建议道：“玄妙之主，这座宝地很危险，这里仅仅只是宝地的一部分，若是继续下去的话，我或许会活下来，但万一出现很多条墟石巨蟒这样的生物，我无法保证玄妙之主你的安全。”
玄妙之主知道叶天的意思，是建议撤退。
其他彼岸级天才早就不想继续了，见叶天都有撤退的想法，他们也跟着说道。“玄妙之主，我们撤退吧！"“中部有更为强大的彼岸级天才，可以邀请他们进来。”
见所有的彼岸级天才都不想在这里待下去，玄妙之主也无可奈何,只能选择撤退。
“好，那就先撤退！”
玄妙之主点点头。
随後。
叶天带着玄妙之主他们离开了这里，很快就从这座宝地出来了。
刚一出来。
冰洞之主就立即出现，看到很多彼岸级天才没有出来，心中有了不好的想法。
但看到玄妙之主出来了，因而算是松了一口气。
“怎麽回事，其他彼岸级天才呢？”
冰洞之主还是问了一下。
这时，玄妙之主道：“其他彼岸级天才陨落了！"随後。
玄妙之主与冰洞之主去商议了一下，也将里面的情况说了一下。
冰洞之主无奈之下，只能暂时宣布暂停探索这座宝地。
而想要离开的彼岸级天才，萧家也按照约定给了一部分资源，让他们离开了，但必须保密，不允许泄露这座宝地的情况。
叶天倒是没有离开，他还想继续进入这里呢！但是，在没有足够力量前，他也的确奈何不了墟石巨蟒。
说不定这座宝地之中还有更加危险的生物，因而还是先出来，将这些资源带出来，这才是最安全的办法。
万一复制身体陨落在里面，死了一次倒是没什麽，但身上的宝物都没有了，那就损失太大了。
彼岸本源竹髓！虚无竹蜜！虚无金竹蜜！彼岸本源金竹！以及墟阳石！这可都是好东西啊！随後。
他从墟阳石之中提取了墟阳液，然後炼化墟阳液提升自己的源始境意志，这样也会提升一点实力。
接下来。
叶天境那些虚无竹蜜和虚无金竹蜜都是一种特殊的资源，能够临时提升悟性，效果与彼岸悟道果差不多。
於是。
他的另一具复制身体准备带着这些虚无竹蜜回风牙岛，然後继续参悟彼岸金文和彼岸黑文。
叶天十分清楚，他想要击杀墟石巨蟒这种生物，光是提升一点彼岸本源规则是没有用处的，根本杀不了对方。
他眼下只有一个办法，那就是创造出彼岸至高术。
参悟出十万九千六百个彼岸金文和十万九千六百个彼岸黑文，才有资格去创造彼岸至高术。
所以。
叶天准备趁着这个时间继续参悟彼岸金文和彼岸黑文，若是能够创造出彼岸至高术，那就不怕那些墟石巨蟒了。
“萧家这次邀请了很多彼岸级天才，如今陨落了这麽多彼岸级天才,即便会赔偿一些损失，但也有得扯皮，再加上想要邀请更多的顶尖彼岸级天才，也得需要时间。所以，短时间内根本不会进行第二次行动。”
於是。
叶天的复制身体带着虚无竹蜜和虚无金竹蜜回来之後，就安安心心参悟彼岸金文和彼岸黑文。
虚无竹蜜虽然可以提升悟性，但效果一般般，但虚无金竹蜜的效果是真的好。
再加上他本来的悟性就很高，因而这宝物给他的帮助太大了.

第2628章 创造彼岸至高术!
我能复制天赋第2628章创造彼岸至高术！叶天吞下一份又一份虚无竹蜜，开始参悟彼岸金文和彼岸黑文。
期间，冰雨之主也问了一下情况。
叶天只说萧家暂停行动，等待通知。
所以，冰雨之主也没~有继续询问了。
岁月流逝。
一个又一个太古纪元岁月过去。
萧家似乎依旧没有动静，但对於彼岸级天才或者源始境天祖们来说，就算是一万太古纪元岁月也只是一个打盹的时间，不算很长岁月。
他们不急。
而叶天就更加不急了！不知不觉间，数千太古纪元岁月过去了。
“彼岸黑文终於先领悟了十万九千六百个了，接下来就该冲击彼岸金文了！"叶天开始全力参悟彼岸金文。
这时候，他的虚无竹蜜都用完了，已经开始在使用虚无金竹蜜。
若非虚无金竹蜜的效果好，他也不可能这麽快将十万九千六百个彼岸黑文悟透啊！转眼间，又是一千多太古纪元岁月过去了。
藉助虚无金竹蜜，叶天终於将十万九千六百个彼岸金文给彻底掌握了。
此刻，他终於有资格去创造彼岸至高术了。
当然。
对於许多彼岸级天才来说，掌握十万九千六百个彼岸金文和十万九千六百个彼岸黑文，只要有传承、时间、宝物都可以做到。
可是，想要创造出彼岸至高术，依旧太难了！“像玄妙之主，以及其他彼岸级天才，想要获得那麽多的彼岸本源竹髓，都是想要藉助彼岸本源竹髓在创造彼岸至高术的时候保命，如此才有希望创造出彼岸至高术！“叶天想道。但这仅仅只是有希望，且需要很多的彼岸本源竹髓，其数量难以计算。
叶天倒是不需要彼岸本源竹髓，他可以使用一次次复制身体来修链，不怕牺牲这一具具复制身体。
因而，他才是有希望最快创造出彼岸至高术的彼岸级天才。
为了更快创造出一门彼岸至高术。
叶天不仅用一具具复制身体尝试创造，而且还参悟风牙岛的一些弱化版彼岸至高术或者残缺彼岸至高术，以这些彼岸至高术作为参考。
这样，有了参考，他才有望创造出适合自己的彼岸至高术。
时间慢慢流逝。
叶天失败了一次又一次，但他依旧不放弃。
而在他失败的时候，他依旧在提升自己的彼岸本源规则。
彼岸本源规则提升了，创造彼岸至高术的希望也会大一些。
失败一千次！失败一万次！失败十万次！若是用彼岸本源竹髓来保命的话，那得需要彼岸本源竹髓来保命啊！这近乎是一个无底洞啊！终於这一日。
叶天看到了成功的希望。
轰！！！！！叶天在创在一门彼岸至高术的时候，随手一挥，手臂被无数的金芒覆盖，融入，再化作了恐怖的手臂，一击打穿了无尽时空深处，贯穿到了本源黑河之中。
他是在领海界缝测试招式，可见这一击的威力何等恐怖。
“彼岸至高术，初步创造成功了啊！”
叶天激动无比。
而这样的彼岸至高术只是初步创造出来，还有一些缺陷，因而还得一段岁月才可以彻底完善。
接下来。
他继续完善彼岸至高术，就稍微容易一些了。最後，他将这门彼岸至高术命名为一一无尽金臂！创造出无尽金臂这门彼岸至高术之後，叶天的实力已然完成了某种升华，实力大幅度提升。
“以我现在的实力，击杀那条墟石巨蟒应该很容易了！叶天心想。
萧家。
此刻。
他们早就处理好了与那些陨落的彼岸级天才事宜，且又招揽了一批最为顶尖的彼岸级天才，其中更是有着数位实力不亚於曾经叶天的彼岸级天才。
这几位彼岸级天才，拥有完整的彼岸金身，源始境意志，以及彼岸本源规则，战斗力无比强大。
这一日。
萧家准备再次进入这座宝地，而玄妙之主已然需要再次进去。
…求鲜花……
她若是不进去的话，谁也不知道这些彼岸级天才会将这些宝地的多少好东西去取走，不交给萧家。
那样的话，萧家就亏惨了！“无尽之主！”
玄妙之主来找叶天了。
叶天的这具复制身体一直没有离开，因而在玄妙之主来了之後，就结束了闭关。
“玄妙之主，莫非又要去那座宝地了吗？"叶天问道。
“是的！"玄妙之主微微点头，“这一次，我们萧家通过老祖的关系,又招揽了一些彼岸级天才，其中三位彼岸级天才的实力可能不亚於无尽之主你。这样一来，我们就可以保证探索顺利进行了。”
经过玄妙之主的介绍。
叶天知道萧家除了招揽三位实力无比妖孽的彼岸级天才之外，还招揽了数十位彼岸级天才，实力都十分顶尖，都掌握九成以上的彼岸金身，源始境意志以及彼岸本源规则。
这一次的规模显然比上一次更为恢弘，绝对可以探索更多的区域。
这一次，萧家誓要将这座宝地的宝物都带出来。
当然。
萧家给出的好处也是更多，否则这些彼岸级天才也是不愿意参与的。
这一日。
叶天、玄妙之主以及其他彼岸级天才再次出发，前往这座宝地。
进入这座宝地之後，他们直接越过了彼岸本源竹林，前往那座山脉去寻找墟阳石。
在进入那座山脉前。
玄妙之主提醒道：“各位，那座山脉内部拥有一种巨蟒，实力十分强大，甚至还会石化能力，连顶尖的九次骨变境彼岸级天才都挡不住“放心吧！玄妙之主，我们绝对会保护你的安全！"说话的是这次招揽的三位妖孽彼岸级天才之一一一龙蜥之主！“嗯！"玄妙之主点点头。
她知道这些彼岸级天才在外界高傲惯了，对自身实力无比自信，因而她说再多也没有用处，必修等这些彼岸级天才认识到这里的危险,才会谨慎起来土.

第2629章 击杀墟石巨蟒!
我能复制天赋第2629章击杀墟石巨蟒！龙晰之主。
金月之主！海漩之主！这三位彼岸级天才的实力都是不亚於之前的叶天，也是萧家重点邀请的三位彼岸级天才。
他们都站在前面，开始探索这座山脉。网最新最快免费阅读
很快。
他们走进一个通道，其他彼岸级天才以及玄妙之主都跟在後面。
不一会儿的时间，他们就找到了一处墟阳石。
经过一番挖掘，找到了六十六块坡阳石。
“这麽容易就获得了这麽多的墟阳石！！！！"所有彼岸级天才都震惊了。
他们毕竟不是前一批彼岸级天才，而是刚刚进来，对这里不了解,因而不知道这座宝地内的资源是何等丰富且珍贵。
他们只知道在外界，一块墟阳石都价值不菲“七八七”，他们遇到了都要为其争夺厮杀。
结果在这里，随便一找，就找到了这麽多，似乎一点难度都没有。
随後不久，他们又找到了第二处坡阳石。
这次稍微少一点，但也有五十七块墟阳石。
时间流逝。
很快。
他们看到了一处洞穴，洞穴之中散发着浓郁的墟阳之光。
这情景与上一次太像了。
一时之间，玄妙之主凝重起来了。
“各位，这个洞穴之中极有可能拥有那种实力强大的巨蟒，大家小心一些。"玄妙之主提醒道。
龙蜥之主对自己的实力十分有自信，因而道：“玄妙之主，若真的有巨蟒，那就交给我吧！”
说话间，他就进去了。下一秒。
龙晰之主就出来了，而跟着他出来的还有一头墟石巨蟒。
面对墟石巨蟒，玄妙之主自然早就有安排了。
“布阵！”
玄妙之主喊道。
下一刻。
一位位彼岸级天才拿出了一块石镜，通过石镜开始布阵。
当然。
叶天并不需要布阵，因为他实力强大，不怕石化，但那些顶尖的彼岸级天才却抗衡不了石化能力，因而必须布阵保命。
嗡！一座特殊的阵法布置出来，若是墟阳巨蟒的灰白色光芒射来，也会被阵法抵消，不会石化所有彼岸级天才。
轰隆隆！龙蜥之主与这头墟石巨蟒交手，一时之间竟然落入下风。
“金月之主，海漩之主，无尽之主，你们三位一起来帮我斩杀这条巨蟒！”
龙蜥之主连忙道。
他一开始还是小觑了墟石巨蟒，如今看来墟石巨蟒确实太猛了，他一己之力不可能杀得了墟石巨蟒。
若是时间久了，他身体石化的部分多了，还会有点危险呢！叶天与金月之主、海漩之主自然不会袖手旁观，立即就出手了。
当然。
四打一，叶天没必要施展彼岸至高术，否则就不需要这三位彼岸级天才出手了。
他只施展之前的水平帮忙。
轰隆隆！！！！四位彼岸级天才围攻这一头墟石巨蟒，完全占据了上风。
渐渐地，这头墟石巨蟒有了伤势。
其他彼岸级天才就没有参与，他们的主要任务就是布阵保护玄妙之主。时间流逝。
墟石巨蟒的伤势越来越严重，渐渐气息衰弱。
见此，龙蜥之主他们十分兴奋。
玄妙之主也是松了一口气。
“邀请了龙蜥之主他们果然是明智之举，虽说付出了不少代价，但起码可以击杀这种巨蟒了！"玄妙之主暗道。
又过去一段时间，墟石巨蟒濒临死亡了。
就在龙蜥之主他们放松的时候，墟石巨蟒的身体猛然爆炸，恐怖的灰色光芒席卷四周虚空。
“退！”
叶天大喊。
唰唰唰！！！他们四位彼岸级天才第一时间退走，但金月之主的速度稍微慢了那麽一丝。
顿时。
他的一部分身躯被灰白光芒覆盖。
等他们推出灰白光芒区域的时候，这才发现金月之主的一半身躯已然被石化了。
咔嚓！这一半身躯直接粉碎，但金月之主快速将另一边身躯恢复了过来,但伤势却没有完全恢复，只是将肉身修复完整而已。
“好恐怖的石化能力！"金月之主脸色一变……
刚刚，若是他再慢一点的话，整个身躯都会被石化，说不定就跟这头墟石巨蟒同归於尽了。
龙蜥之主也是吓住了，他还以为墟石巨蟒死定了，没啥手段了，结果对方还有自爆释放出更加恐怖的灰白光芒，能够瞬间石化同阶的金月之主。
叶天倒是没有慌，也没有惊惧，只是有些意外。
他也是没有料到墟石巨蟒拥有这种手段。
但如今知道了，下一次就会注意。
到时候，墟石巨蟒想要自爆与他们同归於尽，那就根本做不到了。“下一次，大家小心一些吧！"金月之主道。
这时。
玄妙之主他们过来。
“金月之主，你没事情吧？"玄妙之主问道。
“没事情！”
金月之主摇摇头，“不过，我得休息一段时间，恢复实力。"“这个给你！”
玄妙之主拿出了一些彼岸本源竹髓，给予金月之主疗伤，这样可以更快恢复实力。
见到这些彼岸本源竹髓，金月之主大喜。
这可是疗伤的好东西啊，有了这些彼岸本源竹髓，他可以更快恢复实力。
於是，他就接过这些彼岸本源竹髓。
一段时间之後，金月之主疗伤完毕。
他们再次出发了。
接下2.9来，他们又陆陆续续发现了一处处墟阳石，收获越来越多,且运气很好，没有再遇到墟石巨蟒。
这一日。
就在他们再次发现一处墟阳石的时候，将石壁凿开，发现这处墟阳石不少，便一次次出手，将石壁打穿，挖掘出了更多的墟阳石。
突兀。
咔嚓一声！石壁被打穿，连通了一处洞穴。
这时。
一双巨大的瞳孔看了过来。
嗡！一道灰白光芒射来，将其中一名彼岸级天才的身躯给石化了大半。
他们这是又遇到了墟石巨蟒。
这时。
叶天反应很快，直接挡住了墟石巨蟒的攻击，挥手将这名被石化了大半身躯的彼岸级天才挪移走，保住了他的性命.

第2630章 越来越多的墟石巨蟒!
我能复制天赋第2630章越来越多的墟石巨蟒！那名被石化大半身子的彼岸级天才此刻都没有回过神来，着实是被吓住了。
彼岸级天才按理说心境强大，不可能被轻易吓住，但差一点被墟石巨蟒秒杀，谁不被吓住？
他们不是叶天，他们这是真身啊，一旦陨落了，那就真的没了，谁也无法淡定下来啊！“真的是多亏了无尽之主，否则我刚刚就没命了！"这一刻，他终於知道这里的危险性了。
下一次，他必须得小心再小心，不能被宝物给迷住了双眸啊！轰隆隆！！！叶天通过洞口直接杀了进去，而龙蜥之主他们也是杀了进去。
四位彼岸级天才围杀这头墟石巨蟒，依旧是按照之前的配合，很快就伤到了墟石巨蟒，再将其重创。
随着时间流逝，这头墟石巨蟒渐渐处於绝境。
“各位，注意一点，别被它的自爆波及了！"金月之主提醒道。
叶天，龙蜥之主，海漩之主纷纷点点头。
他们也知道这一点，自然十分注意。
很快。19这头墟石巨蟒终於濒临死亡，开始自爆了。
就在它自爆的前一瞬，叶天、金月之主、龙蜥之主以及海漩之主都瞬间逃走，时间把握的十分好，早一点晚一点都不行。
若是早点，墟石巨蟒会跟着过来自爆，晚一点的话就逃不了。
恰到好处才行。
这一次。
他们算是无伤击杀了墟石巨蟒，也算是不用怕墟石巨蟒了。
但是。
这仅仅是一头墟石巨蟒，若是同时间遭遇到好几头墟石巨蟒，那就麻烦了。他们自然不会松懈，还得十分小心为好。
随後。
他们继续前进，至於那些受伤的彼岸级天才，众多彼岸级天才可不会等待他，只能让他一边走，一边疗伤，且走在最中间位置。
後面，也不需要他顶在前面战斗，只需要布阵参与就行。
之後。
他们又找到了不少墟阳石，收获越来越大。
这座山脉太大，通道太多，墟阳石的数量也不知道有多少。
当然。
他们也希望这里的墟阳石无穷无尽，那才好啊！这一日。
玄妙之主以及其他彼岸级天才都感应到了不少墟阳之光，代表着那里有不少墟阳石。
然而，他们没有兴奋，而是紧张起来了。
这麽多的墟阳之光，代表着有很多的墟阳石，拥有墟石巨蟒的可能性很高。
“各位，小心一些，我怀疑不止一头墟石巨蟒！”
叶天说道。
“不会吧，墟石巨蟒这种生物不会群居在一起吧？”
龙蜥之主道。
放弃？
那不可能！这麽多的墟阳石，谁也不想放弃。
玄妙之主自然也不想放弃。
於是，她说道：“各位，我们过去看看，大家提前布置好阵法，再过去！“玄妙之主这样一说，其他彼岸级天才自然照做了。
很快。
他们就布置好了阵法，然後跟着叶天、金月之主、龙蜥之主以及海漩之主他们过去了。叶天拿出了本源规则武器，龙蜥之主他们也是，做好了战斗的准备。
来到这里之後，他们立即进去了。
这时。
他们的确看到了石壁上拥有墟阳石，且数量很多。
至於墟石巨蟒，暂时还没有看到。
见到这麽多的墟阳石，玄妙之主以及其他彼岸级天才都兴奋起来了。
但是，叶天他们却不敢大意。
“玄妙之主，你让他们挖掘墟阳石，我们在这里警惕着，若是有墟石巨蟒过来，我们立即阻拦！“叶天叮嘱道。
“嗯！"玄妙之主也觉得这个办法不错。
很快。
其他彼岸级天才就开始挖掘这里的墟阳石，一个个小心翼翼。
才挖掘了一会儿时间，就挖掘出了不少墟阳石。
而这时候。
叶天的复制天赋终於感知到有墟石巨蟒过来了。
於是，他便提醒其他彼岸级天才：“小心一些，有墟石巨蟒过来了!哗哗哗！！！龙蜥之主他们立即做好了战斗的准备。
很快，这头墟石巨蟒出现了。
二话不说，战斗开始了！轰隆隆！！！！战斗波及之下，其他彼岸级天才根本没办法继续收集墟阳石，只能退开。
然而，才战斗不久，玄妙之主脸色剧变。
因为，又一头墟石巨蟒出现了。
“麻烦了，又来一头墟石巨蟒！”
“玄妙之主，怎麽办，要撤走吗？"“若是不撤走的话，这两头墟石巨蟒可不好对付，而且若是两头墟石巨蟒自爆的话，那就麻烦了，龙蜥之主他们说不定都得陨落一两个啊！”
他们虽然跟龙晰之主他们不熟悉，但龙蜥之主他们陨落了，那他们今後就危险了。
有龙蜥之主他们顶在前面，他们才安全787一些。
所以，他们是最不喜欢龙蜥之主他们陨落的啦！“再等等！”
玄妙之主说道。
毕竟连龙蜥之主他们都没有说逃走，她自然要等一等。
见又来一位墟石巨蟒。
叶天道：“你们三位对付这头墟石巨蟒，这头墟石巨蟒由我来对付吧！"见叶天要独自对付一头墟石巨蟒，龙蜥之主他们自然乐意。
於是。
叶天对付一头墟石巨蟒，其他三位彼岸级天才对付另一头墟石巨蟒。
轰隆隆！！！！！战斗开始了！叶天即便不施展彼岸至高术，凭藉他现在的实力，也可以压制墟石巨蟒。
而其他三位彼岸级天才杀掉一头墟石巨蟒应该是没啥问题的。
因而，只是花的时间久一点，但他们杀掉这两头墟石巨蟒还是可以做到的。
他们也只认为只有两头墟石巨蟒。
但很快，叶天脸色变了。
“玄妙之主，你们快逃，又来一头墟石巨蟒！不，是来了两头墟石巨蟒！”
叶天喊道。
听到叶天的话，玄妙之主惊惧不已.

第2631章 展现彼岸至高术
现在已经是两头墟石巨蟒，若是再来两头墟石巨蟒，那就是四头墟石巨蟒。
玄妙之主当机立断，让众多彼岸级天才护送她离开这里。
至於叶天他们，她认为他们还是可以自己逃走的。
她的计划很不错，叶天也是如此想的。
然而，意外还是出现了。
从其他方向的通道之中，又出现了墟石巨蟒。
轰！！！一头头墟石巨蟒出现，而且封锁了个个方向。
“七头墟石巨蟒，这是真的麻烦了！”
玄妙之主脸色剧变。
龙蜥之主、金月之主、海漩之主他们也都觉得麻烦了，这麽多的墟石巨蟒攻来，他们根本护不住玄妙之主啊！关键是，他们都不一定能够逃走。
墟石巨蟒的速度何等之快，且其中一头墟石巨蟒直接朝着玄妙之主那边过去了。
哗！灰白色光芒打向了玄妙之主这里，他们的法阵挡住了这光芒，因而这些彼岸级天才并没有被石化。
随後。
这些彼岸级天才联手起来围攻这头墟石巨蟒，一时之间也能够勉强抗衡一二。
可紧接着，第二头墟石巨蟒也朝着这边杀来。
两头墟石巨蟒的压力就太大了。
咔嚓！诸多彼岸级天才联手布置的法阵开始龟裂了一道缝隙，这是不好的迹象。
当然。他们也在极力伤到这两头墟石巨蟒，可想要击杀这两头墟石巨蟒真的很难做到。
随着时间流逝，他们阵法渐渐要崩溃了。
轰！！！！两头墟石巨蟒又是联手一起攻击，终於将阵法打得崩溃了。
一位位彼岸级天才倒飞了出去。
这时。
两头墟石巨蟒同时释放灰白色光芒，要石化这些彼岸级天才。
其中一道灰白光芒更是射向了玄妙之主，若是被击中，玄妙之主怕是也得被石化大半身躯，那就危险了啊！轰！！！玄妙之主身上的彼岸金身爆发，已然完成九成七的彼岸金身化，再加上身上的一件件秘宝抵挡，身躯只被石化了百分之一。
然而。
另一位彼岸级天才就没有这麽好运了，直接被石化了七成身躯。
这时。
两头墟石巨蟒继续杀了过来，浑身被灰白光芒覆盖，一击打向了玄妙之主。
其他彼岸级天才这时候哪里敢来阻拦啊，否则就是找死啊！此刻。
玄妙之主也是十分担心，且不知道该怎麽办了。
可突然间。
一只金色的手臂从虚无之中钻出，一只手抓住了那头墟石巨蟒。
咔嚓！墟石巨蟒直接被捏得痛苦惨叫。
砰！墟石巨蟒直接被捏爆，但并没有立即死亡，身躯很快恢复。
然而。
下一刻。
金色的手臂再次打去。
轰！一拳轰爆了墟石巨蟒。
墟石巨蟒临死之前自爆了，灰白色的光芒覆盖向了叶天。
但这一次，叶天以无尽金臂抵挡住了灰白光芒。
“没有被石化“！”
他实际上可以躲开，但就是想要试验一下，自己的无尽金臂可否挡得住石化能力。
现在看来是可以抵挡得住！如此，他也就不用怕墟石巨蟒自爆的石化能力了！墟石巨蟒死亡，众多彼岸级天才震惊。
这时候，所有彼岸级天才都看出来了，这是叶天出手的。
“彼岸至高术！”
龙蜥之主、金月之主以及海漩之主一个个震惊无比。
他们自然知道彼岸至高术，也参悟过不少弱化版彼岸至高术，对彼岸至高术也有些了解。
他们也想要创造出属於自己的彼岸至高术，但一直没有做到。
想要创造出彼岸至高术，哪有那麽简单啊！像他们这些彼岸级天才，等成为源始境天祖，彼岸本源规则境界更高一些，再过漫长岁月参悟创造，或许有希望创造出属於自己的彼岸至高术。
一旦创造出彼岸至高术，实力也会暴涨。
比如现在，叶天施展了彼岸至高术，直接直接碾爆墟石巨蟒。
叶天本来也不想暴露实力，但玄妙之主有危险，若是玄妙之主陨落在这里，他可别想获得好处了。
他若是自己一个人在这里收刮资源，萧家也不会放他离开。
所以，他必须救下玄妙之主。
唰！叶天来到了另一头墟石巨蟒面前，施展彼岸至高术一一无尽金臂,手持本源规则武器长枪，一枪穿透了对方的身躯。
很快。
这头墟石巨蟒也被他击杀掉了。而这头墟石巨蟒的自爆，也无法石化叶天。
随後。
他开始协助龙蜥之主他们，将一头又一头墟石巨蟒击杀。
很快，七头墟石巨蟒都死在了叶天的手上。
“.‖多谢无尽之主！”
玄妙之主过来感谢道。
“这是应该的！”
叶天淡淡道。
而这时，龙蜥之主他们也对叶天无比恭敬了，毕竟叶天的实力远超他们。
“我准备给无尽之主的报酬增加三倍！"玄妙之主说道。
其他彼岸级天才自然没有任何意义，若是叶天的待遇与龙蜥之主他们意义，那就不公平了啊！实力越强大，待遇越好，这是必然的道理！“各位，挖掘墟阳石吧，这里的墟阳石可不少，尽快取走（赵钱赵）,然後离开这里。”
叶天说道。
“对，赶紧挖掘墟阳石！”
玄妙之主催促道。
这种小事情就不需要叶天干了，其他彼岸级天才则负责挖掘墟阳石。
一段时间之後，这里的墟阳石全部被挖掘出来了。
“玄妙之主，一共三千八百块墟阳石！”
一位彼岸级天才说道。
“很不错！”
这一片区域有这麽多的墟阳石，简直是出乎预料。
之前，他们找到的墟阳石，一处顶多几十块不到一百块而已纸。
而这里是几千块，翻了许多倍，简直是大收获。
这些墟阳石自然由玄妙之主保存着，然後众多彼岸级天才们继续前进。接下来的时间，他们就比较安全，真的遇到了两头以上的墟阳石巨蟒，叶天直接出手即可.

第2632章 彼岸紫墟湖
岁月流逝。
叶天他们找到了很多的墟阳石，收获越来越多。
渐渐地，这一座山脉的墟阳石近乎被找光了，而这一片区域的墟石巨蟒也被叶天他们杀得差不多了。
“找不到墟阳石了！”
玄妙之主有离开这里的想法了，毕竟这座宝地可不止彼岸本源竹林和这座墟阳石山脉。
而其他彼岸级天才自然也同意这个决定。
随後，他们越过了墟阳石山脉继续前进。
很快。
他们看到了一片紫色雾气区域。
他们也不知道这里有没有好东西，因而纷纷看向了玄妙之主。
要不要进去，还得看玄妙之主。
“无尽之主，这个紫色雾气区域有些古怪，源始境意志难以渗透多远，可否进去探查一二？"玄妙之主请求道。
毕竟若真的遇到了危险，以叶天的实力能够退出来，而其他彼岸级天才就不一定能够退出来了。
“好！”
叶天同意了。
随时，他直接进入了紫色雾气区域。
这一片紫787色雾气区域除了压制源始境意志之外，倒也没有其他用处了。
他走了一圈，没有发生什麽，便出来了。
“玄妙之主，各位，我进去了一下，没什麽发现。不过，紫色雾气会压制源始境意志，很难窥探多远。而且这一片区域似乎很广袤，因而我也无法知晓远处的情况。”叶天介绍道。
“既然没啥危险，那就一起进去吧！"玄妙之主道。
其他彼岸级天才纷纷点点头，跟着玄妙之主一起进去了。由於难以感应到远处的情况，他们自然无比小心。
很快。
他们发现了一件物品。
“这是什麽？"叶天他们来到了一块石头前。
这是一块紫色的石头，其散发着特殊的气息，一看就十分不凡，这才引起了他们的注意。
龙蜥之主他们触碰了一下这块石头，仔细探查着。
很快，他们有了猜测。
“这应该是彼岸紫虚石吧？"龙蜥之主道。
"应该就是它了！"金月之主也猜测道。
玄妙之主露出了兴奋之色，“这里出现了彼岸紫墟石，那这里应该就是传说之中的彼岸紫雾域。"对於彼岸紫雾域这种特殊宝地，她也只是听说过，并没有见过，因而这才没有认出来。
“彼岸紫墟石有什麽用处？”
叶天不认识这种宝物，因而好奇问道。
玄妙之主介绍道：“彼岸紫墟石的用处在於提炼出彼岸紫墟液，能淬链无量骨亦或者彼岸金骨。对於源始境天祖来说，也有提升身体素质的效果。”
“彼岸紫墟石仅仅只是彼岸紫雾域最常见的一种资源，这里真正的好东西是彼岸紫墟湖。若是能够找到彼岸紫墟湖，那才是真正的资源!"彼岸紫墟湖？
叶天又没听说过。
但在玄妙之主以及龙蜥之主介绍之中，他渐渐知晓了彼岸紫墟湖的价值。
彼岸紫墟湖的水被称之为彼岸紫墟金液，浸泡在彼岸紫墟金液之中，能够快速壮大彼岸本源。
也就是说，彼岸紫墟金液适合给源始境天祖修链使用。
总之，其价值足以让源始境天祖都要厮杀拚命。他们现在用不到彼岸紫墟金液，但可以将其带出去啊！“这块彼岸紫墟石，我先收起来！"玄妙之主将这块彼岸紫墟石收起来了。
随後。
他们继续寻找彼岸紫墟石以及彼岸紫墟湖。
若是找到了彼岸紫墟湖，那才是真正的机缘啊！且由於一开始没有遇到危险，他们就稍微放松了警惕。
突元！叶天的复制身体感应到了一头生物的天赋情况，这才发现了这头生物。
【紫墟虫】可由於他的复制天赋感应的范围被压制了，因而在他感应到这头紫墟虫之後，已然来不及提醒其他彼岸级天才了。
轰！他试图阻止紫墟虫，但速度还是慢了一点。
噗！紫墟虫的一根触角瞬间贯穿了一名彼岸级天才的肉身。
紧接着，这名彼岸级天才就直接崩解陨落了。
而叶天的攻击也到来了，一击粉碎了这头紫墟虫的身躯，将其击杀。
这一幕发生之後，其他彼岸级天才才反应过来，一个个脸色惊惧。
“一名彼岸级天才被瞬杀了！"龙蜥之主都浑身一颤。
他实际上也感应到了，但也是来不及阻止。
而且，这只紫墟虫的实力应该不亚於他，否则无法秒杀一名彼岸级天才。
“布阵！"玄妙之主喊道。
一位位彼岸级天才布阵，将玄妙之主保护起来了。
而龙蜥之主他们依旧在阵法，他们倒是不担心什麽。
毕竟这紫墟虫可以杀掉其他彼岸级天才，但却杀不了他们。这时。
叶天来检查紫墟虫的屍体。
“肉身羸弱，但速度极快，而且触手的攻击力十分恐怖，可以轻易穿透九次骨变境彼岸级天才的肉身，除非练成完整的彼岸金身，才可以挡得住攻击。”
叶天判断道。
“大家小心一些！”
龙晰之主也提醒道。
接下来，其他彼岸级天才也更加小心了，毕竟刚刚陨落了一位彼岸级天才啊！这也是这一批彼岸级天才进来之後，第一次出现死亡。
时间流逝。
他们倒是遇到了一块又一块的彼岸紫墟石，但却没有发现彼岸紫墟湖。
当然，光是彼岸紫墟石的收获也相当不错了。
而时不时，他们也会遭遇到紫墟虫的袭击。
不过。
他们有所准备之後，倒是没有再出现伤亡。
而且每一次紫墟虫袭击之後，叶天都可以将其斩杀。
不知不觉，他们已然在彼岸紫雾域待了不少日子了。
这一日。
叶天他们终於发现了一座湖泊。
“找到彼岸紫墟湖了！”
所有彼岸级天才都十分兴奋。
然而。
叶天却微微皱眉。
“小心一些，这座彼岸紫墟湖有些不对劲，里面怕是隐藏了紫墟虫!”
叶天提醒道.

第2633章 隐藏收获
紫墟虫的实力，这些彼岸级天才们都知道。
若是这里隐藏了大量的紫墟虫，他们贸然去收取彼岸紫墟金液，那就危险了。
一位位彼岸级天才试图将源始境意志探入湖内，但经过彼岸紫雾域雾气的压制，再加上彼岸紫墟金液的压制，源始境意志根本无法探查湖泊内部的情况。
所以，他们也不敢肯定这座彼岸紫墟湖之中是否有紫墟虫。
“我去看看！”
叶天过去了。
他的实力强悍，若真的遇到大量紫墟虫，也能够及时退走。
而玄妙之主他们早已经布置好阵法，若真的遇到了大量的紫墟虫,他们也会第一时间撤走。
哗！叶天来到了彼岸紫墟湖之中，直接搅~动彼岸紫墟湖。
下一刻。
一只只紫墟虫从彼岸紫墟湖之中出来了。网最新最快免费阅读
“果然有紫墟虫！”
叶天施展无尽金臂，手持本源规则武器攻击这些紫墟虫。
但由於紫墟虫的数量太多了，他也扛不住了。
玄妙之主他们早就在发现大量紫墟虫之後，就瞬间撤退。
就连龙蜥之主他们也得撤退，否则这麽多的紫墟虫袭击而来，他们就完犊子了。
一段时间之後，玄妙之主他们从彼岸紫雾域出来了。
随後。
他们又远离了彼岸紫雾域，等待叶天出来。
不久之後，叶天冲出来了，紫墟虫并没有追击。
“无尽之主，你没事吧？”
玄妙之主问道。
“没事！"叶天摇摇头，“不过那些紫墟虫数量太多，我也无法应对!”
“那要放弃吗？”
龙蜥之主皱眉。
那可是一座彼岸紫墟金液湖泊啊，一旦获得了，他们就算是按照份额，也可以获得大量的彼岸紫墟金液啊！让他们放弃，那太可惜了。
“自然不能放弃！”
玄妙之主摇摇头。
这时，她看向了叶天。
能不能获得彼岸紫墟金液，还得看叶天，也只有叶天的实力才有希望击杀紫墟虫。
“无尽之主，你是否能够一次次骚扰紫墟虫，每次击杀几个，一段岁月之後，应该有希望杀光紫墟虫吧？这种生物智慧不高，因而这个计划有可能实现。”
玄妙之主道。
叶天沉思了一下，“我可以试试，但这样做有些危险，一旦被围住了，可不容易逃脱。”
“再加三倍报酬！"玄妙之主咬牙道。
“好！”
叶天当即同意了。
随後，他进入了彼岸紫雾域之中，而玄妙之主他们并没有跟进来,毕竟他的计划很危险，他们自然不方便跟着。
进入彼岸紫雾域之後，他并没有急着去彼岸紫墟湖那边，而是开始复制身体。
他准备在这里复制第二具复制身体。
之前，他不能离开太久，因而没有时间复制自己的复制身体。
可现在不一样了，他可以复制出第二具复制身体，甚至是第三具复制身体，就可以更快杀光彼岸紫墟湖之中的紫墟虫，甚至可以截取一部分彼岸紫墟金液，偷偷藏起来，他们也发现不了。
若是里面还有一些好东西的话，他也可以让其他复制身体藏起来。很快。
三具复制身体复制成功。
随後。
叶天的三具复制身体一起来到了彼岸紫墟湖这里。
哗！！！！大量的紫墟虫出现了，杀向了叶天。
叶天拚命搏杀，击杀了一只又一只紫墟虫，而他也受伤了，且伤势越来越重。
但是。
他不在乎这一点，继续搏杀。
杀得差不多了，这才让两个复制身体断後，其中一个复制身体退走。
在两具复制身体陨落之後，他继续复制新的复制身体，继续前往彼岸紫墟湖那里，与大量的紫墟虫搏杀。
渐渐地，紫墟虫的数量越来越少。
这一日。
紫墟虫全部被他杀了。
“终於搞定了！"叶天松了一口气。
随後，他进入了彼岸紫墟湖之中，潜入了湖底。
这样的宝地，湖底肯定有好东西。
果不其然。
当他来到湖底的时候，看到了一些紫金色晶体物质。
“绝对是好东西，收起来！”
·求鲜花他仔细探查了一下，整个彼岸紫墟湖大概诞生了数百块这种紫金色晶体物质。
他想了想，决定全部带走。
反正看那些彼岸级天才，对彼岸紫墟湖也不了解，大概率认为彼岸紫墟湖全部是彼岸紫墟金液，不会有其他东西。
因而，他将其带走，也没啥问题。将这些紫金色晶体物质取走之後，他又取走了一些彼岸紫墟金液。
不过这样一来，这个湖泊浅了一些，容易被看出来。
於是。
他将一些土壤、石块沉入湖底。
这样一来，整个彼岸紫墟湖看上去与之前差不多了，这样就没啥问题了。
反正他们之前也感应不到湖底的情况，自然不知道发生了什麽。
随後。
他将一切痕迹抹去，再也无法窥探出来。
当然。
他也没有现在就出去，现在出去的话，太早了。
於是接下来的日子里，他就在这里修链，其他复制身体继续在彼岸紫雾域寻找其他宝物，比如彼岸紫墟石，能找到多少是多少，都是收获啊！一段时间过後。
叶天觉得时机差不多了，然後自己将自己弄伤了，伤势不轻的那种程度，这才从彼岸紫雾域出来了。
“无尽之主出来了！"一位位彼岸级天才兴奋道。
他们等待时间太久了，若是平时的话，这点时间自然不算什麽。
但如今却觉得时间很煎熬。
关键是他们不知道叶天在里面待多久，什麽时候会出来，会不会陨落了？
好在如今叶天出来了，他们也就知道结果了。
“无尽之主，那些紫墟虫杀光了吗？”
玄妙之主迫切想要知道这个。
“杀光了！"叶天的话让她兴奋无比，其他人也是狂喜。
唰唰唰！！！！这群彼岸级天才迫不及待要去彼岸紫墟湖那里了，生怕耽搁一秒钟。
很快，他们来到了这里，看到了一地的紫墟虫屍体。
但他们的目光都没有看向紫墟虫屍体，而是集中於那座彼岸紫墟金液湖泊土.

第2634章 血夜之主出现
“将这些彼岸紫墟金液都收集起来！"这种活自然是这些彼岸级天才干。
彼岸紫墟金液很重，而且收集起来也麻烦，需要一点点收集起来,想要一挥手就收起来，那是做不到的，那等於是与整个彼岸紫墟湖的力量抗衡，肯定会失败。
於是。
这群彼岸级天才一点点收集彼岸紫墟金液，然後交给玄妙之主。
等出去之後，再由玄妙之主分配。
时间慢慢流逝，这座彼岸紫墟金液全部被收集了起来，也都被玄妙之主保管。
整个彼岸紫墟湖都被收走了，什麽都没有留下。
而他们也不知道那紫金色晶体的存在，因而没有在意。
随後，他们就离开了这里。
从彼岸紫雾域出来。
“七八七”龙蜥之主提议道：“玄妙之主，我们是否应该先出去一趟,将资源送出去。万一继续探索，真的陨落在这里，那就太可惜了！"玄妙之主想了想，也觉得有道理。
他们可以慢慢探索这座宝地，没有必要一口气探索完。
“好！”
玄妙之主同意了。
随後。
他们就回去了，准备先出去。
而叶天也跟着出去了。
不一会儿的时间，他们就来到了这座宝地之外。
玄妙之主则通知了萧家的人，并且提及了彼岸紫墟湖的事情。
顿时，彼岸紫墟湖的事情暴露了。
紧接着，玄妙之主开始分配资源了，这也是龙蜥之主期待的事情。
他们想要先出来，就是为了分配资源，然後将资源放在外界。这样，就算真的倒霉陨落了，资源也会保住。
要不然都陨落了，资源也带不出来啊！轰！！！一位气息无比恐怖的源始境天祖出现了。
这位源始境天祖的到来，让叶天等彼岸级天才震惊无比。
“这位源始境天祖的气息比冰雨之主还要恐怖！”
叶天暗道。
冰雨之主乃是风牙岛最强大的源始中境天祖，而这位源始境天祖大概率是源始上境天祖了。
“老祖！”
玄妙之主兴奋喊道。
“见过血夜之主！”
叶天等彼岸级天才纷纷恭敬道。
“妙曼丫头，听说你们找到了彼岸紫墟湖？”
血夜之主微笑道。
“是的！"玄妙之主应道。
“有没有找到彼岸紫墟晶啊？"血夜之主问道。
“什麽彼岸紫墟晶？"玄妙之主疑惑。
血夜之主说道：“就是彼岸紫墟湖孕育出来的一种晶体物质，其价值远超彼岸紫墟金液。那麽大的一座彼岸紫墟湖，肯定孕育出了这种宝物。”
“没有啊！”
玄妙之主道。
“没有？”血夜之主皱眉。
他有些不相信，按理说肯定孕育出来了啊！“将你们获得彼岸紫墟金液的全部过程说一遍！"血夜之主道。
玄妙之主只能如实说出来了，当玄妙之主说他们遭遇了一群紫墟虫，他并没有意外，因为这是必然的过程。
而得知叶天一人杀光了紫墟虫，他也十分认可叶天的实力。但是。
哗！血夜之主来到了叶天的面前。
“无尽之主，你是最先进入彼岸紫墟湖的彼岸级天才，若是你杀光了所有的紫墟虫，若是你拿走了彼岸紫墟晶，谁也不会发现。”血夜之主道。
这话一出，叶天故作震怒：“血夜之主，您这是什麽意思？您虽然是源始上境，但我也是一次次救下了玄妙之主，若不是我，他们都得陨落。结果，我付出这麽多，您却怀疑我拿了什麽彼岸紫墟晶！”
“老祖……”
玄妙之主也想说些什麽，但却被血夜之主打断了。
“妙曼，你不要插手。彼岸紫墟晶的价值太高了，若真的是他拿走了，我们萧家必须拿回来。若不是他拿的话，我会补偿。"血夜之主说完，又看向了叶天道：“无尽之主，我需要用一件秘宝探查你体内虚空，若是你真的隐藏了彼岸紫墟晶，绝对隐藏不了。"“好！”
叶天十分乾脆的点点头，没有一丝犹豫。
这乾脆的样子，让血夜之主怔住了。
“莫非这无尽之主真的没拿？不可能啊，每一个彼岸紫墟湖都会孕育出彼岸紫墟晶啊，除非这无尽之主坚信自己隐藏彼岸紫墟晶的手段亦或者，他丢在了这座宝地某处但他事先不知道我会来，应该不会将彼岸紫墟晶留在宝地内部。"见事情发展到这地步了，血夜之主自然会继续探查。
他拿出了一面镜子，赫然是一面十分高级的本源规则武器。
嗡！这面镜子照在了叶天的身上，瞬息间将他的全身上下每一个粒子都给洞穿了，任何地方都隐藏不了，任何宝物都一一照了出来。
时间一点点过去。
血夜之主渐渐皱眉，因为他还没有找到彼岸紫墟晶。
许久之後。
血夜之主终於收起了镜子，无奈道：“无尽之主，我误会你了，对不起。妙曼，你再给一些彼岸紫墟金液给他，作为补偿吧！”
说完。血夜之主直接离开了，他也不好意思留在这里了。
这时。
玄妙之主道歉道：“无尽之主，对不起，我也不知道我家老祖突然会这样。”
“没事！”
叶天摆摆手。
随後。
玄妙之主又拿出了一些彼岸紫墟金液给了叶天，叶天欣然接受了。
接下来，他们需要休息一下，之後才会进入宝地再次探索。
“这次太凶险了，幸亏我将那些彼岸紫墟金2.9液和彼岸紫墟晶都放在了另一具复制身体，那具复制身体一直隐藏在宝地之中，没有出来。否则的话，这次肯定会被发现了！”
叶天庆幸道。
他也很好奇，彼岸紫墟晶到底是什麽宝物，竟然能够让源始上境的存在都心动，亲自跑过来。
这东西的价值肯定无比珍贵！“等回风牙岛之後，再趁机询问一下冰雨之主吧，冰雨之主应该会知道。”
叶天暗道。
其他彼岸级天才准备回去一趟，将资源送回去。
而他没有回去，继续待在这里。
一段时间之後，一位位彼岸级天才回来了。
玄妙之主这才带着众多彼岸级天才，再次进入这座宝地探索其他地方.

第2635章 深渊黑金兽
彼岸本源竹林。
墟石山脉。
彼岸紫雾域。
叶天与玄妙之主等彼岸级天才直接穿过了这三处宝地，继续前进。
很快，他们来到了一处深渊。
这里也是这座宝地最後一处区域了。
深渊漆黑如墨，就算是源始境意志都探查不了多深。
一位位彼岸级天才站在深渊外，没有第一时间踏入。
“我先下去看看情况。”
叶天主动提议道。
“那就多谢无尽之主了！"玄妙之主感谢道。
哗！叶天直接进入了这座深渊。
顿时，他彷佛失去了与外界的联系，感知不到玄妙之主他们的存在了。
当然，他也没有继续在意，继续深入这座深渊。
很快，一头浑身漆黑，散发着一缕缕本源气息的生物袭击了他。
【深渊源兽】这是复制天赋从这头生物身上探查到的名字。
这19头深渊源兽的实力不弱，大约相当於普通的九次骨变境彼岸级天才，他手持本源规则武器长枪，一枪秒杀对方，十分的轻松。
但很快。
他就发现这里的深渊源兽越来越多，都跑来攻击他。
轰！！！！叶天手持本源规则武器长枪，不断攻击这些深渊源兽。
一只又一只深渊源兽被他击杀了。
这些深渊源兽对他来说只是有些烦而已，并没有任何威胁。他继续深入。
这些深渊源兽的巢穴几乎都来自於深渊石壁上的巢穴，这些巢穴相当於一座座虚空。
叶天进入了这些巢穴，看能不能找到一些好东西。
很快。
他发现每个巢穴之中都孕育出了一块黑色金属，这种黑色金属蕴含十分强大的能量，还蕴含着本源的气息。
叶天就算不认识，也知道这种黑色金属价值不一般。
当然。
其价值也不会太高，毕竟这里的每一个巢穴都有这种黑色金属，不算罕见。
他没有打算彻底探索整个深渊，而是快速返回了。
深渊外。
叶天回来了。
“无尽之主，这座深渊的情况如何？"玄妙之主好奇问道。
随後。
叶天将这座深渊的大致情况说了出来，然後又拿出了那块黑色金属。
“深渊黑金！"玄妙之主和龙蜥之主他们见多识广，一眼就认出来了。
“黑渊黑金有什麽用处？"叶天问道。
玄妙之主介绍道：“深渊黑金可以用於打造上好的本源规则武器，价值十分不菲，在中部十分受欢迎。”
虽说深渊黑金对修链没啥帮助，但其高昂的价值，也吸引了这些彼岸级天才。
於是。
他们纷纷要进入深渊之中，即便有些危险，但也值得冒险。
随後。
玄妙之主他们跟着叶天进入了这座深渊之中。一进入这座深渊，很快他们就遭遇到了深渊源兽的袭击。
这些彼岸级天才们可以组合成战阵，倒也可以应付大量的深渊源兽。
像龙蜥之主他们，甚至有击杀深渊源兽的实力。
当然。
叶天的实力最为强大，他能够轻易屠杀一只只深渊源兽。
随後，他们进入了一个个巢穴之中，收刮深渊黑金。
时间流逝，他们找到的深渊黑金越来越多。
而被他们杀死的深渊源兽也是越来越多。
他们越是深入深渊，遭遇到的深渊源兽也是越多，且有些深渊源兽的实力很强大，其中就有不亚於龙蜥之主的深渊源兽。
好在叶天的实力足够强大，能够将这样的深渊源兽击杀。
否则他们这群彼岸级天才在这里绝对会被围攻而亡。
一段时间之後，他们来到了深渊底部。
在这里，他们看到了一头无比恐怖的生物从沉睡之中苏醒了。
【深渊黑金兽】这头深渊黑金兽甚至给叶天都带来了一丝丝威胁。
“玄妙之主，你们快退！"叶天提醒道。
而玄妙之主也是第一时间感应到了危险，她被这头深渊黑金兽的目光盯着的时候，感觉浑身都被定格住了，连反抗的余力都没有。
她十分清楚，若是她遭遇这头生物，绝对会被其秒杀，连反抗的机会都没有。
“推！”
一位位彼岸级天才退走。
连龙蜥之主都退走，不敢与这头深渊黑金兽抗衡。
“无尽金臂！”
叶天的无尽金臂握着本源规则武器长枪，又施展了彼岸本源规则,融入到长枪之中，还加持了一种彼岸神通之术一一彼岸金芒，可以稍微提升一点攻击力。破！长枪瞬间打在了深渊黑金兽的身上。
当的一声！他的本源规则武器长枪被弹开了，而他的攻击只在这头深渊黑金兽身上留下了一道痕迹，连其防御都没有破开。
“好恐怖的防御！"叶天震惊。
他能够感应到这头深渊黑金兽身上有着深渊黑金的气息，应该是吞吃了不少深渊黑金，而这种深渊黑金还可以淬链它的肉身，从而让它的肉身变得越来越坚固。
现如今，这头深渊黑金兽肉身防御近乎无787敌，只不过速度慢了一些。
叶天现在奈何不了它，但它也奈何不了叶天。
於是。
叶天只能暂时拖住这头深渊黑金兽，让龙蜥之主他们在这深渊底部收集宝物。
“玄妙之主，无尽之主拖住了那头深渊黑金兽，我们几位去寻找宝物。”
龙蜥之主道。
"好！”
玄妙之主点点头。
随後。
龙晰之主他们就在深渊底部寻找宝物。
不一会儿的时间，他们就找到了大量的深渊黑金，其数量十分夸张。
而且，他们还发现了特别的东西。
在深渊底部的某处虚空，他们找到了大量资源，都是无比珍贵的资源，一一生长在这里。
随後。
他们将这些资源全部收走了。
一段时间之後，这里的深渊黑金都被他们挖掘光了，这才通知叶天离去。
“无尽之主，宝物到手，可以离开了！”
龙晰之主传讯道。
叶天也就不再与这头深渊黑金兽厮杀，快速离去。
而这头深渊黑金兽还试图拦截叶天，不让他离开，但一会儿就被他甩开了。
毕竟这头深渊黑金兽的速度还是太慢了，比不得叶天的速度.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2636章 突破,源始境!
我能复制天赋第2636章突破，源始境！深渊之外。
玄妙之主、龙蜥之主他们都出来了，而叶天很快也出来了。
之後。
玄妙之主他们在这座宝地其他地方找了找，收获虽然不多，但也是有收获。
“各位，我们得回去了，这次任务就到这里了！”
玄妙之主说道。
“好！”
龙蜥之主他们应道。
虽说他们也希望可以获得更多的好处，但能够安全出去，获得眼下的这麽多资源，也十分不错了。
於是。
众多彼岸级天才带着玄妙之主从这座宝地出来了。
随後，他们分配了全部的资源，诸多彼岸级天才纷纷离去。
而叶天也准备离开了。
然而。
他却注意到有人暗中窥视自己。
“应该是血夜之主！”
叶天猜测。
血夜之主估计还认为彼岸紫墟晶在他身上，因而不愿意放弃。
就在他进入本源黑河，返回风牙岛的路上。
一股无名的力量涌现。
下一刻，他彷佛失去了意识。
等他回过神来，却发现什麽都没有发生。
若是其他彼岸级天才，估计也不会想太多。
然而。
叶天还有其他复制身体，这仅仅只是他的一具复制身体，因而他知道刚刚那一瞬间是多麽漫长。
他不动声色，继续前进。他心中已经有了猜测，刚刚那必然是血夜之主对他动手了，而且无声无息让他失去了意识，然後再用那件镜子窥探他体内的宝物。
结果，对方什麽也没有找到，就只能放他离开了。
“这个血夜之主真的够无耻的啊，堂堂源始上境也敢偷袭的事情。”
叶天也暗暗庆幸不已。
他也担心血夜之主会杀个回马枪，因而存放彼岸紫墟晶的复制身体依旧待在那座宝地，并没有出来。
所以，血夜之主是别想找到彼岸紫墟晶。
在叶天离开之後。
血夜之主的身影渐渐浮现，他看向了叶天离去的方向，喃喃道：“看来这个无尽之主是真的没啥问题，那麽只可能是那个彼岸紫墟湖有些特殊，真的没有孕育出彼岸紫墟晶，可惜了啊“！"哗！他调转方向，返回了中部。
时间慢慢流逝。
叶天从中部返回到了风牙岛，再次跟冰雨之主汇报了一下情况。
“冰雨之主大人，我在中部听到了彼岸紫墟晶，这是什麽宝物？"叶天请教道。
彼岸紫墟晶！冰雨之主一听到这个名字，露出了凝重之色。
“彼岸紫墟晶，这可是好东西啊！"冰雨之主介绍道：“彼岸紫墟晶只能在传说之中的彼岸紫墟湖之中才能够孕育出来，能够融入到源始境的本源之中，凝练成属於自己的源始至宝。”
“源始至宝！”
叶天第一次听说。
冰雨之主继续道：“源始至宝的威力是随着彼岸本源规则的境界、本源的强大从而发挥出威力来，许许多多的源始境天祖都想要凝聚出一件源始至宝，但都做不到。像我们风牙岛，这麽多的源始境，但也只有三位源始上境凝聚出来源始至宝。而且源始至宝也分为等级，下等源始至宝、中等源始至宝以及上等源始至宝。不同的源始至宝，需要的彼岸紫墟晶数量不一样。”
“冰雨之主大人你也没有聚出源始至宝？"叶天惊讶。
“没有！"冰雨之主摇摇头，“主要是交易不到彼岸紫墟晶。而且彼岸紫墟晶一旦用掉了，也就没有用处了。当然，只有源始境才可以炼化彼岸紫墟晶，九次骨变境的彼岸级天才，就算获得了彼岸紫墟晶，也没办法利用。”
“原来如此！”
叶天终於知晓血夜之主为何对彼岸紫墟晶如此渴望了，这东西的确太罕见了。
很有可能，血夜之主在凝聚属於自己的源始至宝，还缺一点彼岸紫墟晶。
所以，对方才这麽不要脸。
从冰雨之主这里出来之後，叶天就想着该如何利用彼岸紫墟晶了。
“等修为突破之後，就将那些彼岸紫墟晶给用掉，就算只能凝聚出下等源始至宝，也可以大大增强实力！”
叶天心想。
而且这一次，他获得了大量的宝物，其中就有彼岸紫墟石，可以从其中提炼出彼岸紫墟液，这种宝物能够淬链彼岸金骨，可以助他早日将彼岸金骨彻底淬链到九次骨变境的极致。
到时候，他就可以去冲击源始境了。
“.接下来的岁月就全力提升修为吧！”
叶天就宣布闭关，日日夜夜提炼彼岸紫墟液，用於淬链自己的彼岸金骨。
而那些墟阳石，则由另一具复制身体提炼墟阳液，用於提升自己的源始境意志。
就这样，叶天的实力慢慢进步，距离九次骨变境的极致越来越接近。
转眼间，漫长岁月过去了。
终於这一日。
叶天的修为达到了九次骨变境的极致，全身彼岸金骨已然提升到了进无可进的地步。
而且，他也领悟了彼岸本源规则，自然可以去冲击源始境了。
随後。
他将这件事情跟冰雨之主说了一下，这才开始在风牙岛的冰雨岛冲击源始境。
冲击源始境的关键就在於凝聚彼岸本源，只要凝聚出了彼岸本源就算是正式突破了。
一片虚空之中。（钱的好）叶天盘膝而坐，拿出了不少资源，这些都是辅助突破的资源。
他一口气吞下，之後利用彼岸本源规则在体内衍化彼岸本源。
时间慢慢流逝。
十个太古纪元！百个太古纪元！六百个太古纪元岁月过去之後，叶天的身躯终於开始变化。
轰！！！一座彼岸本源渐渐浮现在叶天的身体内部，这是要突破的迹象。
随着时间流逝，这座本源越来越凝实。
终於，彼岸本源彻底凝聚成功拔。
与此同时，他的肉身开始蜕变，疯狂汲取四周的能量。
冰雨之主这时候也注意到了异象，朝着叶天这边看了过来。
叶天的突破自然是在他预料之中，若是叶天都无法突破的话，其他人就更加没办法突破了！.

第2637章 凝聚彼岸至宝
一段岁月之後。
叶天的修为彻底稳固。
如今，他已经是一名源始境天祖了。
当然，他现在仅仅只是源始下境天祖，实力与源始中境、上境都没办法比拟，差距还很大。
可若是与那群太古级天才级别的源始下境天祖相比，他自然还是碾压他们，实力远超他们。
随後。
叶天将其他复制身体都一一换成了源始境修为。
彼岸紫雾域。
叶天的另一具复制身体依旧在这里，他的这一具复制身体并没有被他换成源始境。
因为一旦换成了源始境，估计就会被排斥出去。
万一那时候，被萧家的人发现了，血夜之主肯定会第一时间出现。
那时候，他就麻烦了。
因而，他这一具复制身体一直没有离开。
但如今，他终於等到了机会。
萧家不少骨变境终於再次进入这座宝地了，毕竟上一次他们这些彼岸级天才将这座宝地的大部分危险生物都给灭杀了，如今危险性不是很大。
而这座宝地肯定还有资源没有被开发出来，萧家这才想着继续开发这里的资源。
叶天准备复制出一具萧家人的身体，再以萧家人的身份从这803里离开。
这样，他就可以将彼岸紫墟晶以及一部分彼岸紫墟金液等宝物悄无声息带出去。
“就他了！”
叶天选择了一名九次骨变境太古级天才，等对方离开之後，自己就开始复制对方的身体。一段时间之後，复制出来了。
之後，叶天将全部的资源转移到这一具复制身体之中，再自我湮灭。
“离开！"叶天快速离去，没有引起任何萧家人的警惕以及怀疑。
毕竟很多萧家骨变境进进出出，这很正常。
不一会儿的时间，叶天就从这座宝地出来了。
随後。
他快速远离这里，再转化另一具复制身体，不断换身份。
没多久，他就离开了萧家的疆域，踏入了本源黑河。
而且。
他现在是以源始下境的复制身体带着这些资源回去，且直接就可以从无垢深渊穿过去。
之前，他修为还没有达到源始境，若是不携带那奇异叶子从无垢深渊穿过去的话，那就必死无疑。网最新最快免费阅读
但现在的话，他自然就不怕了。
“无垢深渊到了！"叶天没有丝毫犹豫，直接进入了无垢深渊，以最快的速度要渡过无垢深渊。
突兀。
无尽的黑色触手从无垢深渊深处抓来，每一只触手的威能都超越了九次骨变境的彼岸级天才。
“之前那种奇异叶子可以屏蔽我的气息，但现在没有奇异叶子屏蔽我的气息，无垢深渊深处的生物就会来攻击我！"叶天暗道。
论实力，他自然不惧这次袭击他的生物。
不过。
他可不想与其厮杀，谁知道这里会不会有更为恐怖的生物啊！“滚！"叶天手持本源规则武器，施展无尽金臂，狠狠撕裂了一只只触手,然後快速离开。
很快。
他就穿过了无垢深渊，来到了本源里河的另一端。他回头看向了这无垢深渊，喃喃道："等以後实力强大了，再来探索这里！"他觉得无垢深渊应该是蕴含大秘密，但现在不是探索无垢深渊的时候。
叶天这一具复制身体并没有回风牙岛，毕竟他的另一具复制身体就在风牙岛。
於是。
他返回东部七十二域，准备在领海界缝修链。
没多久。
他就回到了东部七十二域，又回到了领海界缝。
回来之後。
叶天拿出了彼岸紫墟晶，他准备利用这些彼岸紫墟晶凝聚出一件下等彼岸至宝。
“开始吧！”
叶天开始将彼岸紫墟晶融入到自己的本源之中，再藉助本源来淬链彼岸紫墟晶，将其打造成适合自己的彼岸至宝。
岁月如梭，一块又一块彼岸紫墟晶被叶天使用掉了。
当所有彼岸紫墟晶都用掉之後，叶天的本源渐渐孕育出了一件彼岸至宝。
但这件彼岸至宝目前仅仅只是初步孕育出来，还没有彻底成型，还得需要比较漫长的岁月，才可以真正孕育出来。
“现在就等着这件彼岸至宝慢慢孕育出来就行了！”
叶天又拿出了那些彼岸紫墟金液，他将这些彼岸紫墟金液弄成了一个小湖泊，而自己则泡在这个小湖泊之中，汲取彼岸紫墟金液的能量壮大自己的彼岸本源。
对於源始境们来说，本源就是修为，壮大本源就等於是壮大修为。
若是平常情况下，只有参悟彼岸本源规则，彼岸本源规则不断进步，本源才会一步步壮大。
但现在利用彼岸紫墟金液，也可以做到壮大本源的效果，且相当不错。
不知不觉间，三千多个太古纪元岁月过去了。
这一日。叶天终於将彼岸紫墟金液全部给耗尽了，修为提升了很多。
但是，他现在具体达到了源始下境的什麽程度，他也不好判断。
不过。
风牙岛有源始碑，可以测试出自己的修为层次。
风牙岛，源始碑。
叶天来到这里，然後输入自己的彼岸本源力量，来测试自己达到了什麽修为层次。
轰！！！源始碑碑文光芒大放，很快呈现出一个数字。
【889】看到这个数字，他略显失望。
根据他的了解，源始碑数字达到1000的话，才算是达到源始下境中期，达到3000才算是达到源始下境後期，达到一万才是达到了源始下境巅峰，拥有冲击源始中境的资格啊！也就是说，他炼化了那麽多的彼岸紫墟金液，竟然连源始下境中期都没有达到。
“源始境想要将修为提升上来，难度太大了啊！"叶天感慨道。
怪不得风牙岛很多源始境天祖至今还是处於下境，还是修为难以提升啊！不过，他现在距离源始下境中期不算太远了，若是再获得不少彼岸紫墟金液的话，修为就可以小突破了.

第2638章 去冥神府
测试完修为情况之後，叶天又来到了测试源始意志的源始意志碑这里，测试一下自己的源始意志。
他这些岁月里一直使用墟阳液淬链自己的源始意志，再加上修为突破到源始境，他的源始意志增加了很多。
很快，源始意志碑到了。
叶天测试了一下。
嗡！源始意志碑光芒大放。
很快，一个数字浮现。
【1200】源始下境的源始意志数字浮动在100与10000之间，120~0也算是不错了。
之後。
叶天又去测试了一下自己的彼岸本源规则境界，已然达到了八分境界。
“彼岸本源规则想要快速进步，还得布置虚浮本源法阵，参悟永恒彼岸之地的本源，才可以将彼岸本源规则的境界参悟上来。”
叶天暗道。
而布置虚浮本源法阵，得需要上等永恒古金。
他在东部七十二域的彼岸墟泽找了无数岁月，因而也找到了不少上等永恒古金。
只不过在修为突破到源始境之後，他就没办法进入彼岸墟泽了。
现如今，他领海界缝的复制身体身上已然存下来大概十万来块上等永恒古金。
只不过之前为了不暴露，他并没有在领海界缝布置虚浮本源法阵,否则那动静必然会吸引来其他的彼岸级天才。
这一日。
叶天的复制身体从领海界缝出发，前往风牙岛，准备将这些上等永恒古金送到风牙岛的复制身体手中，让他在风牙岛布置虚浮本源法阵。本源黑河。
两具复制身体在这里碰面，转交了上等永恒古金，然後再分开。
其中一具复制身体回到风牙岛之後，就开始布置虚浮本源大阵。
轰！！！！虚浮本源法阵布置起来了，引起了一位位源始境天祖的注意。
“无尽之主又布置出了这样的本源法阵，他从哪里获得了这麽多的上等永恒古金啊？”
这些源始境天祖一个个羡慕得很，他们虽然也是源始境彼岸级天才，但与东部那些源始境一样，想要获得上等永恒古金，也是有些难度的啊！风牙岛虽说给他们的待遇很不错，永恒彼岸之地的上等永恒古金的确稀少，这是无法改变的事情。
中部或许有更多的上等永恒古金，但中部的源始境天祖太多了，想要获得上等永恒古金就更加困难了。
虚浮本源法阵可以维持5000太古纪元。
接下来的5000太古纪元岁月里，叶天就不断参悟彼岸本源规则，也是慢慢在进步。
与此同时。
叶天也准备收集更多的上等永恒古金，他想要建造一个更强大的本源法阵。
他在风牙岛就看到了一个最顶尖的本源法阵一一永恒本源法阵。
永恒本源法则需要十万九千六百块上等永恒古金，外加各种珍贵材料，才可以布置出来，这也是风牙岛耗费最多的一个本源法阵。
而这个法阵可以维持八万八千八百八十八个太古纪元，无疑更为划算。
但是，一次性想要凑出这麽多的上等永恒古金，难度太大了。
不过，可以试试。
东部。
叶天准备让自己的一具复制身体去太离界、奥海之岸以及冥神府这三个地方的其中之一去收集上等永恒古金。其中，太离界与奥海之岸稍微危险小一些，许多源始境联手进入的话，安全有暴涨，每次进入也能够有些收获，找到一点上等永恒古金。
但也是因为源始境天祖们经常进入太离界与奥海之岸，导致这两个宝地之中的上等永恒古金数量不多。
而彼岸墟泽又不允许源始境天祖进去，目前最合适他的地方就是冥神府了。
冥神府很危险，最起码像古恒山的永零之主、古恒之主他们绝对不敢去冥神府，否则绝对大概率会陨落。
就算是源始境天祖级别的彼岸级天才，都不一定敢进入冥神府，就算真的要进去，也只敢在外围逛一逛，若是去冥神府深处的话，太容易陨落了。
·求鲜花……
但叶天不怕危险，在收集了一些关於冥神府的资料之後，就直接前往冥神府了。
很快。
他就来到了冥神府。
冥神府从外面来看，像是一座巨大的府邸一般，实际上内部是一片广袤的虚空宝地，蕴含诸多资源。
且由於冥神府内部十分昏暗，且蕴含阴暗至极的能量，以及孕育出了一些古怪的阴邪生物，这才被称之为冥神府。
冥神府的许多生物十分诡异，会影响源始境天祖的源始境意志，若是意志不强大的话，面对这些阴邪怪异生物，连一半的实力都无法发挥出来。
..0..唰！叶天直接进入了冥神府内。
昏暗无关的大地之中，叶天走了进来。
这里一片死寂，但阴邪能量十分浓郁。
“传闻冥神府内不仅孕育出了不少上等永恒古金，还有不少有助於提升源始意志的宝物。“叶天暗道。
若是真的找到这样的宝物，他自然会收集起来。
当然。他的主要目的还是寻找上等永恒古金。
很久，就有一些阴邪生物来袭击他了。
轰！！！！四周出现了一群白色的生物，没有毛发，身体乾瘪，似乎没有多少血肉，但气息却十分强大。
【邪骨】这是这种生物的名字。
每一只邪骨的实力都相当不弱，相当於较弱的源始境天祖了，对於叶天来说，这些生物自然是蝼蚁一般的存在。
轰！叶天出手了，手持本源规则武器，轻易将这些邪骨孔打得粉碎。
不一会儿的时间，这些邪骨孔全部被他杀光了。
之後，他继续前进。
“外围虽然很危险，但一些源始境彼岸级天才肯定来过，但他们应该不敢进入冥神府身处，我若是去深处的话，才有希望找到大量的上等永恒古金。”
於是。
叶天直接朝着冥神府深处而去土.

第2639章 凑齐上等永恒古金
冥神府。
叶天渐渐深入，遇到的阴邪生物也是越来越强大，但数量并不多。
忽然。
一头实力媲美源始下境彼岸级天才的阴邪生物出现了，直接袭击了叶天。
轰！！！叶天与其厮杀起来，发现这头阴邪生物的实力完全不亚於他。
“才进入这里，就遇到了这麽厉害的阴邪生物，怪不得其他源始境天祖不敢来这里。”
叶天暗道。
他与这头阴邪生物厮杀许久，惊动了另一头实力更为强悍的阴邪生物。
那是一头由无数骨骼组成的阴邪生物，每一块骨骼都媲美源始中境强者的骨骼，简直是坚不可摧。
在这头阴邪生物攻击来的时候，叶天的本源规则武器轰击在对方身上“八零三”，简直无法将其防御打破，根本撼动不了对方。
突兀。
对方的一根骨刺直接破开了叶天的彼岸金罩等诸多防御，贯穿了他的身躯。
经过这一击之後，叶天重创了。
很快。
叶天就被这头阴邪生物击杀了。
“冥神府深处的阴邪生物果然恐怖！"叶天感慨。
虽说损失了一具复制身体，但他会继续深入。
接下来的日子里，叶天的一具又一具复制身体深入冥神府深处，寻找上等永恒古金。
很快，他就有所收获。
冥神府深处某处，叶天发现了一些上等永恒古金。一层层大地被他撕裂之後，挖出了一些上等永恒古金。
“三百多块上等永恒古金，还算可以。"叶天将这些上等永恒古金取走了，然後就从冥神府出来了。
等将这些上等永恒古金转移到其他复制身体身上，就继续进入冥神府深处。
就这样，随着时间流逝，叶天找到的上等永恒古金越来越多。
相比较彼岸墟泽这种宝地，冥神府的上等永恒古金无疑更多。
彼岸墟泽的上等永恒古金大部分都是一块一块分布在一个个地方,不太容易找到。
而冥神府的上等永恒古金数量却很多，往往找到一处的话，可能一次性会找到好几十块甚至好几百块。
若是运气好的话，说不定能够发现一座上等永恒古金矿脉呢！这一日。
叶天还真的发现了一座永恒古金矿脉，但具体孕育出了不少上等永恒古金，那就不好说了。
但是，这座永恒古金矿脉之中，却有好几头阴邪生物驻守，且都十分强大，任何一头阴邪生物都有击杀他的实力，更何况是好几头这种阴邪生物呢！他潜入了好几次，都被发现，然後被击杀了。
他甚至复制了一头十分弱小的阴邪生物，结果也被它们击杀了，根本没办法潜入进去。
想来想去，叶天觉得只有一个办法，那就是将这几头阴邪生物引走，才有希望盗取那些永恒古金。
随後。
叶天派遣了四具复制身体去做这件事情，但每一具复制身体都坚持不了一会儿，时间不够用。
“必须得创造出一门防御类的彼岸至高术，才可以挡得住那几头阴邪生物！"叶天暗道。
於是。
他准备创造出第二门彼岸至高术。
有了创造第一门彼岸至高术的经验，叶天创造第二门至高术的难度没有那麽大他一次次尝试，一次次失败，积攒经验。
漫长岁月过去了。
这一日。
叶天终於创造出了第二门彼岸至高术，且是以防御为主的彼岸至高术。
“不破金罩术！”
这门彼岸至高术以防御为主，以彼岸本源规则为基石，以诸多彼岸金文和彼岸黑文为框架，创造出来的一门彼岸至高术。
他还测试了一下不破金罩术，其防御效果远超彼岸金罩这样的彼岸神通之术。
创造出这样的彼岸至高术之後，叶天再次派遣了四具复制身体去冥神府深处，那座永恒古金矿脉之地。
叶天的再次到来，再次吸引了这几头阴邪生物。
它们智慧不高，继续来攻击叶天。
但这一次，叶天施展了不破金罩术嗡！不破金罩术挡住了它们的攻击，并没有被打破防御。
之後。
叶天选择以不快不慢的速度逃跑，而这几头阴邪生物果然追杀了上来。
等叶天将这几头阴邪生物引走之後，另一具复制身体则来到了这座矿脉之中。
轰！！！叶天快速挖矿，将这座矿脉割裂开来，将其中的永恒古金取走。
他也不管什麽下等永恒古金、中等永恒古金和上等永恒古金，凡是感应到了永恒古金的存在，就直接将其收走。
等出去之後，再慢慢找出上等永恒古金。
很快，这座永恒古金矿脉之中的永恒古金都被叶天取走了，只留下一座空旷旷的永恒古金矿脉废墟了。
从冥神府出来之後，叶天的其他四具复制身体还没有被杀死，然後摆脱了那几头阴邪生物，选择离开了。这时。
叶天才整理收获。
“永恒古金不少啊，一百二十三万块下等永恒古金，六万块中等永恒古金，五千八百多块上等永恒古金。这次收获很大啊，按照这样的速度下去，我凑齐十万九千六百块上等永恒古金的日子也不远了。"叶天兴奋道。
之後的日子，叶天继续寻找上等永恒古金。
且由於他创造出不破金罩术这样2.9的彼岸至高术，保命能力大涨,遇到实力比自己还要强大的阴邪生物，也都能够保住性命。
这样，才可以找到更多的上等永恒古金。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
叶天一直待在冥神府闯荡，找到的上等永恒古金越来越多。
这一日，叶天算了一下，他现在的上等永恒古金凑在一起的话，已经勉强达到了十万九千六百块了。
“可以了，已经凑齐了，可以用於布置永恒本源法阵了！”
叶天又开始收集布置永恒本源法阵的材料。
风牙岛没有的话，就在东部收集。
一段时间之後，他成功收集齐了布置永恒本源法阵需要的全部材料.

第2640章 古恒山与冰兽宫要再次开战?
我能复制天赋第2640章古恒山与冰兽宫要再次开战？
风牙岛。
叶天将那些上等永恒古金以及材料都拿回来了。
不过，他并没有立即就去布置永恒本源法阵。
他上一次布置的虚浮本源法阵，还在运行，等这法阵破碎了之後,再去布置永恒本源法阵吧。
接下来的日子里，他继续在这座虚浮本源法阵之中参悟彼岸本源规则。
不知不觉，五千太古纪元岁月到了。
咔嚓！虚浮本源法阵碎裂了，无法继续使用了。
“我的彼岸本源规则进步不小，去测试一下吧！"他来到了彼岸规则碑这里，测试了一下。
一个数字浮现。
【12】这代表着叶天的彼岸本源规则达到了一成二的境界，之前是八分境界，等於是这一次提升了四分境界，进步还算可以。
而随着彼岸本源规则提升，彼岸本源自然也就提升了，甚至比炼化彼岸紫墟金液提升的幅度还要快。
其实，彼岸紫墟金液是给那些陷入瓶颈，彼岸本源规则无法继续提升，彼岸本源停滞的时候，才会使用彼岸紫墟金液来提升彼岸本源。
19这样一来，彼岸紫墟金液才可以发挥出它最大的作用，打破小桎梏。
像叶天才突破到源始境，就将那麽多的彼岸紫墟金液给耗尽了，无疑是浪费这种资源了。
但他一开始也不知道，因而没有想太多。
可真的要说後悔，那几乎是没有的。
他觉得只要用在自己实力提升上，就不算是浪费。
反正，他目前还没有遇到瓶颈。
风牙岛，冰雨岛上。叶天准备布置永恒本源法阵。
他知道自己一旦布置出来的话，就绝对会引起风牙岛其他源始境彼岸级天才们的瞩目，甚至会惊动冰雨之主。
不过，也只是让他们震惊、羡慕而已，不会有什麽事情发生。
“开始布置吧！”
叶天将十万九千六百块上等永恒古金拿出来，有些不舍，但一想到永恒本源法阵布置出来的好处，也就将这些上等永恒古金用掉了。
他将这些上等永恒古金以及其他材料一一使用，建造永恒本源法阵。
没有花太长时间，永恒本源法阵就建造好了。
接下来就是开启永恒本源法阵，勾连永恒彼岸之地本源的时候了。
轰！！！！！永恒本源法阵开启了，勾连上了永恒彼岸之地的本源。
这动静太大了，甚至让整个冰雨岛都颤抖了一下，波动蔓延开来,不仅将整个风牙岛覆盖，甚至还传递到了本源黑河很远的区域。
冰雨岛上。
冰雨之主看向了叶天的住处，感知到了永恒本源法阵。
“这是永恒本源法阵，无尽之主建造出了这样的本源法阵，这可是需要十万九千六百块上等永恒古金啊！"冰雨之主震惊。
叶天从哪里找到这麽多的上等永恒古金啊！之前叶天建造两个虚浮本源法阵，她已经十分好奇了。
可这一次不一样，这可是永恒本源法阵啊！与其他源始境天祖相比，叶天无疑太豪了啊！当然。
她并没有太过於在意，无论是十万九千六百块上等永恒古金，亦或者永恒本源法阵，对她来说，都不算什麽惊奇的事情。
因而，她继续修链了。
而风牙岛的其他彼岸级天才就不一样了，他们纷纷震惊羡慕。
消息传来，连风牙岛的其他岛屿上的彼岸级天才都知道了。
天渡之主他们得知这个消息，羡慕不已。
“无尽之主怎麽会有这麽多的上等永恒古金啊？”他们都有这个疑惑。
可惜，没人给他们解答。
永恒本源法阵建造完好之後，叶天就一直待在永恒本源法阵内部开始修链参悟彼岸本源规则。
他可以在这里参悟修链八万八千多太古纪元岁月。
这麽漫长的修行，绝对可以让他的彼岸本源规则境界大涨。
到时候，他的实力也会暴涨。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
期间，风牙岛没有发生什麽大事情，倒是东部七十二区域发生了一些事情，无疑就是一些势力之间的冲突而已，还有一个实力不亚於古恒山的势力被灭了。
但整体上来说，这都不是什麽，影响不了东部七十二区域的格局。
而领海界缝在叶天的帮助下，世界位格也在不断提升，名气也逐渐响亮起来，不少领海界缝的天祖渐渐从领海界缝走出去了。
但在永恒彼岸之地，这些天祖的日子还是不太好过，容易遭遇危险。
也就人族的天祖，有着叶天的帮衬，才安全许多。
这一日。
古恒山与冰兽宫又爆发冲突了，且这一次的冲突更为严重，有着全面开战的趋势。
古恒山。
山主古恒之主以及永零之主等一位位副山主开启了一会。
会议上。
永零之主震怒：“冰兽803宫太过分了，竟然将我们麾下的一个附属势力给挖过去了，甚至将我们六个宝地洗劫一空，简直是强盗行为“而且，其中一个附属势力，还诞生了一位不错的天才，有望成为彼岸级天才，也被冰兽宫抢走了！”另一位副山主说道。
“山主，你说怎麽办吧？”
其他副山主纷纷看向了古恒之主。古恒之主道：“的确，冰兽宫这次的确很过分了，但我却也知道他们为何步步逼近了。"“因为什麽？”
永零之主他们好奇。
一直以来，冰兽宫都与他们只是局部冲突，还没有直接主动入侵过来，挖走附属实力，洗劫宝地的事情发生。
“因为冰兽宫的冰璃之主突破了，从源始下境中期突破到了源始下境後期境界，一位源始下境後期的彼岸级天才，其实力是多麽强大，你们应该十分清楚。"古恒之主无奈道。
“什麽，冰璃之主突破了！”
永零之主他们纷纷脸色剧变。
别看只突破了一个小境界，但实力却提升了很多。
而且，古恒山没有强者能够对付那位冰璃之主了，也就代表着古恒山打不过冰兽宫.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2641章 绝境的古恒山
“是啊，冰璃之主突破，实力已然超越我们任何一位，即便我们联手布置阵法，可以对付冰璃之主，但冰兽宫的源始境天祖也是不亚於我们啊！"古恒之主无奈道。
“可否请求其他势力支援？"永零之主提议。
“不行！"古恒之主摇摇头，“我联系了几个势力，甚至连古妖海、太都界都联络了，但他们得知冰璃之主突破了，不愿意得罪冰兽宫。"“古妖海和太都界，乃是与我们属於同一个区域的啊，竟然也不帮忙！"一位副山主气愤道。网最新最快免费阅读
“对於他们来说，换一个势力，没有任何影响！"永零之主也明白了这个道理，深深无奈叹口气。
冰兽宫。
冰璃之主也与其他源始境天祖们商议着。
“冰璃宫主，我们这次真的要对付古恒山吗？”一位副宫主问道。
“自然要对付古恒山！"冰璃之主坚决道：“咱们与古恒山的矛盾积攒无数岁月了，这一次我突破了，实力碾压古恒山，自然要对付他们。难不成，等他们实力提升上来，再来对付我们不成？”
这时，有源始境天祖提及了叶天。
“冰璃宫主，古恒山有一位彼岸级天才加入了风牙岛啊！”
冰璃之主听了风牙岛，微微皱眉，但却又道：“加入风牙岛，也不代表着一定就能够成为源始境天祖，说不定哪一天就陨落了。况且，那位无尽之主加入古恒山时间不长，就算我们灭掉了古恒山，他也不一定会提古恒山报仇。再说，那位无尽之主想要追上我的实力，还不知道需要多少漫长的岁月呢！等他突破到源始境的时候，说不定我已经突破到源始下境巅峰了。等他成长到我这一步，我说不定已经是源始中境了，也不需要怕他“。”
“冰璃宫主说的是！"其他副宫主纷纷应和道。
“下一步，就是蚕食古恒山的宝地。冰璃之主计划道："古恒山的法阵还是很多的，若是直接攻入古恒山，说不定得有不小的损失。倘若将古恒山的源始境逼出来，就可以轻易将其击杀。他们若是不出来,那我们就将古恒山的一座座宝地都给占领了，让古恒山成为孤零零的山头。”
“是！"众多副宫主应道。
接下来的日子，冰兽宫不断入侵古恒山的一座座宝地，许许多多的巡察使、尊使以及少数尊主都没来得及逃走，就被冰兽宫杀死了。
若是以前，古恒山的源始境副山主，绝对会第一时间降临。
但现在嘛，他们自然不敢出头。
渐渐地，古恒山的一座座宝地被侵占，使得古恒山损失惨重，且不少成员都逃跑了。
见到这种情况，古恒山怕是要分崩离析了。
於是。
古恒山的一位位副山主与山主再次开会了。
“我们是否可以联络一下无尽之主？他加入了风牙岛，即便现在实力不行，但或许认识强大的源始境天祖，若是有强大的源始境天祖从中干涉一下，或许就可以保住古恒山了。"永零之主提议道。
“无尽之主，他才加入风牙岛没有太漫长岁月，能够请动风牙岛强大的源始境天祖？”
古恒之主表示怀疑。
“总得试一试啊！”
永零之主道。
“那就只能试一试了！”
古恒之主点点头。
随後。
他们联络了无尽之主。
+++“古恒山终於联络我了啊！”
叶天早就知道冰兽宫与古恒山开战的事情，也知道古恒山处於危险境地。
不过。
他的复制身体是隐藏在领海界缝，并没有暴露。
所以，他现在不方便出现。
再加上，古恒之主对於他离开古恒山加入风牙岛不太赞同，在整个古恒山之中，他也就与永零之主关系不错。
他没必要急着去帮忙。
可若是古恒山来求他帮忙，他自然还是要帮的。
“那就灭了冰兽宫吧！”
叶天的复制身体赶往古恒山这里。
古恒山。
一众源始境天祖正犯愁的时候，叶天来了。
“无尽之主回来了！”
永零之主惊讶。
他本以为无尽之主是请某位强大的源始境天祖来帮忙，但没想到却是无尽之主一人回来。
哗！无尽之主进入了古恒山。
此刻，古恒山的那些源始境天祖自然注意到叶天修为突破到了源始境，但也不会真的认为叶天有实力击败冰璃之主。
冰璃之主也是源始境彼岸级天才，修为还达到了源始下境後期，而叶天肯定还是属於源始下境初期。
所以，无尽之主一个人回来，他们并没有多麽兴奋。
“.无尽之主，你是自己回来的？”
永零之主问道。
“是！"叶天淡淡道。
“这……"永零之主无奈道：“无尽之主，冰兽宫的冰璃之主是源始下境後期的彼岸级天才，实力很强大，你估计不是对手啊！他这是委婉的说法了。
他很想说，你肯定不是对手！然而，叶天却笑着道：“你们未免太高看那位冰璃之主了吧，区区一个源始下境而已，若他是源始中期，我或许还忌惮一下。”
“还区区（钱的好）源始下境而已？？？”
古恒之主都被叶天的嚣张语气给整无语了。
他见过狂的，但没见过叶天这麽狂的啊！大家都是彼岸级天才，叶天凭啥这麽有自信啊？
“无尽之主，这可不是开玩笑的事情！"古恒之主说道："弄得不好,不仅你自己会陨落，还会让整个古恒山跟着一起陨灭！”
“怎麽，古恒之主不相信我的实力？”
叶天道。
“是，我不相信你的实力。"古恒之主承认了拔。
“这样吧，你我交手一下，你虽说不是彼岸级天才，但也是拥有源始下境巅峰的修为，战斗力也应该可以。”叶天建议道。
“好！"古恒之主同意了。
永零之主没有阻止，他也想要看看叶天的实力如何.

第2642章 击杀冰璃之主
轰！！！！叶天与古恒之主身上都浮现了本源规则。
只不过叶天身上浮现的是彼岸本源规则，而古恒之主身上浮现的是普通本源规则。
紧接着，他们开始调动本源。
古恒之主手持一把本源规则武器长剑，而叶天却什麽都没有拿。
叶天不是没有本源规则武器，而是对付古恒之主，还用不上本源规则武器。
撕拉一声！古恒之主手持本源规则武器长剑，瞬间撕裂时空斩来。
而叶天却微微一笑，施展了彼岸至高术，两根手指瞬间跨越时空,捏住了古恒之主的长剑，直接让古恒之主的攻击化作无形。
紧接着，叶天一根手指轻轻一戳，直接将古恒之主的源始境身躯被洞穿，立即就被重创了。
噗噗噗！！！！古恒之主不断咳血，身上的窟窿都难以癒合。
“古恒之主，现在可以证明我的实力了吧！"叶天笑着道。
“你这是彼岸至高术！！！"古恒之主认出来了。
他虽然不是彼岸级天才，但也知道传803说之中的彼岸至高术，这可是凌驾於彼岸神通之术之上的恐怖之技啊！想要创造出彼岸至高术，就得掌握十万九千六百个彼岸金文和彼岸黑文。
这麽多彼岸金文和彼岸黑文，对於古恒山来说，就是一个天文数字，他们根本凑不到这麽多的彼岸金文和彼岸黑文传承，更别说将其全部悟透了。
而叶天加入风牙岛这麽短时间，不仅掌握了这麽多的彼岸金文和彼岸黑文，还创造出了彼岸至高术，还将修为提升到了源始境。
这麽一点时间，怎麽可能会做到啊？然而，叶天就是做到了！“无尽之主，你的实力远远超越我！”
古恒之主拖着重伤说道，语气之中还有一点委屈。
他觉得叶天这麽厉害，干嘛不收点手啊，害得他重伤了！他可不敢埋怨，他现在的实力远远不如叶天，可不敢得罪叶天啊！永零之主大喜，连忙道：“无尽之主现在掌握了彼岸至高术，又掌握了完整彼岸金身，怕是在源始下境无敌了，区区冰璃之主和冰兽宫算什麽？““各位，我答应帮助你们，但仅仅只有这一次。”
叶天说道。
“嗯！”
众多源始境副山主应道。
接下来就是计划如何对付冰兽宫的事情了。
经过一番商讨，他们决定出去，引出冰璃之主以及冰兽宫的其他源始境，到时候叶天再出手，将冰璃之主以及其他冰兽宫源始境击杀。
青禾宝地。
这里也是古恒山一处比较重要的宝地，且距离古恒山很近。
这一日。
冰兽宫的强者们降临这里，要侵占这座宝地。
古恒之主、永零之主他们直接降临这里，要保住青禾宝地。
见古恒山的一众源始境终於忍不住出来了，冰璃之主兴奋不已，二话不说，带着冰兽宫的源始境天祖们降临这里，要围杀古恒山的源始境们。
“哈哈哈，古恒之主，你们终於都出现了！"冰璃之主十分嚣张。
轰隆隆！！！！四周，一位位冰兽宫的源始境出现，还有不少骨变境的冰兽也都来了。
“冰璃之主，你真的要与我们古恒山开战到底吗？”古恒之主冷冷道。
“开战？"冰璃之主冷笑，“这叫屠杀，你们现在还有资格与我们冰兽宫抗衡吗？”
轰！！！冰璃之主身上浮现一套冰甲，这赫然是一门彼岸神通之术一一冰极之甲！紧接着，他手中浮现无数的冰刺，覆盖四周虚空。
这乃是彼岸神通之术一一冰牙之刺，乃是大范围的攻击系彼岸神通之术。
“去！”
他懒得跟古恒山的这些源始境废话。
以他的这一招，配合他的彼岸本源规则以及本源之力，足以发挥出这一彼岸神通之术的威力，不说杀光古恒山的源始境们，但杀掉七八位源始境不成问题。
“无尽之主！！！"古恒山的一位位源始境大喊。
毕竟他们可挡不住这一招，一旦被一根冰刺击中，都可以粉碎他们的身躯，让他们当场陨落。
这就是彼岸级天才与普通源始境的实力强弱之分，差距太大了。
嗡！！！！！！诸多古恒山强者面前浮现了一个巨大的光幕，赫然是彼岸至高术不破金罩术巨大化之後，护住了这些源始境天祖。
砰砰砰！！！这些冰刺击打在金罩之上，纷纷碎裂，根本撼动不了不破金罩术。
“彼岸至高术！”
冰璃之主脸色剧变。
“请问是哪位前辈，我这就退走！”
冰璃之主见势不妙，就准备开溜。
哗！叶天拦住了冰璃之主。
“冰璃之主，你想来就来，想走就走吗？你杀了古恒山不少天祖，今日就都留下来吧！”叶天说道。
“无尽之主！"冰璃之主万万没想到施展出彼岸至高术的人竟然是叶天，那位从古恒山走出去，加入风牙岛的那位彼岸级天才。
他之前还无视无尽之主的威胁，认为无尽之主成长到他这种程度,还需要漫长岁月。
结果，叶天现在就赶上他了。
彼岸至高术，这也是他梦寐以求的术啊！然而，他连创造的资格都没有，一点希望也没有。
不过。
叶天的修为还不如他，他不是没有逃跑的希望。
唰！冰璃之主第一时间逃走，连冰兽宫其他源始境，他都不管了。
然而，他还是低估了叶天的实力。
“无尽金臂！”
叶天的手臂化作无尽金臂，手持本源规则武器，杀向了冰璃之主。
这一击的速度太快了，超乎了冰璃之主的想法。
而且。
叶天还催动了彼岸金身，这可是完整的彼岸金身。
冰璃之主那点修为优势，在完整彼岸金身、彼岸至高术面前几乎是荡然无存。
轰！冰璃之主被这一击击中，直接肉身龟裂，已然被重创了。
第一击杀来，他还没有求饶的反应时间，就被一击击杀了.

第2643章 本源黑河的潮汐时期
冰璃之主被击杀，也就是转瞬间的事情。
此刻。
冰兽宫的其他源始境天祖们一个个都懵逼了，他们完全不敢置信冰璃之主竟然被杀了。
冰璃之主突破之後的实力，他们也都知道，那是何等恐怖。
可在叶天手上，几乎是瞬间就被击杀，宛如蝼蚁一般。
“逃！”
他们完全没有战斗的想法。
然而，在叶天面前，他们哪里逃得了啊！而且，古恒山的源始境天祖们也~是纷纷出手拦截。
很快，冰兽宫的一位位源始境被击杀。
没多久，冰兽宫的源始境-全灭。
至於那些骨变境的冰兽，叶天就没有出手杀他们。
他若是出手，那就是以大欺小。
这些冰兽对如今的古恒山来说，杀光他们只是时间问题。
随後。
叶天离开了这里。
之後，古恒山是灭掉冰兽宫，还是怎麽处理，都是古恒山的事情,与他没啥关系。
一段岁月後。
叶天击杀冰兽宫冰璃之主的消息传开了，一个个势力都无比惊讶。
曾几何时，叶天仅仅只是一个八次骨变境的彼岸级天才。
结果这麽短时间之後，叶天不仅成为源始境天祖，还轻易杀掉了冰璃之主。
当然。
他们将叶天实力提升的大部分功劳都归结於风牙岛，认为风牙岛太强大了，才会让叶天的实力如此快速提升。
可想而知，若是风牙岛下次再收录彼岸级天才的话，大量彼岸级天才估计都会竞争名额。
接下来的岁月里，叶天就很平静的修链参悟彼岸本源规则，倒是没什麽事情发生了。
一个又一个太古纪元过去了，叶天的彼岸本源规则在稳定提升着。
不知不觉间，三万太古纪元时间过去了。
叶天一直在永恒本源法阵参悟彼岸本源规则，只知道自己的彼岸本源规则提升了很多，就连彼岸本源也是大大进步，但具体提升多少,却没有一个对比。
他只大概判断，自己的修为应当是突破到源始下境中期境界了。
但具体是不是，还得经过测试。
他从永恒本源法阵走出来，去了彼岸规则碑那里，测试一下自己的彼岸本源规则境界。
嗡！一个数字出现了。
【25】这代表着叶天的彼岸本源规则达到了二成五境界。
彼岸本源规则，越高越难以提升，但每提升一点，进步都是巨大的。
“很不错，二成五的彼岸本源规则境界，若是其他彼岸级天才，得花多少万太古纪元才有希望提升上来啊！"叶天感慨道。
随後。
他又去了源始碑那里，来测试自己的彼岸本源达到了什麽程度。
嗡！源始碑光芒大放，出现一个数字。
【1686】只要超过一千就相当於达到了源始下境中期，他现在自然算是达到了源始下境中期。
若是达到3000的话，那就代表着达到了源始下境後期。
但源始下境後期到源始下境巅峰的跨度就很大了，需要到10000的彼岸本源，才算是达到源始下境巅峰，才有资格去冲击源始中境。
与几万太古纪元之前相比，他现在的实力提升了不少。
当然。他不能与东部那些源始境天祖相比，要比也是跟中部的源始境彼岸级天才比。
与那些真正顶尖妖孽的源始下境彼岸级天才相比，他现在还弱的很。
测试完之後，叶天又回到永恒本源法阵之中修链参悟。
这一次。
他准备修链到永恒本源法阵破碎之後再出关。
然而，他还没有修链多久，冰雨之主就找他了。
冰雨岛。
叶天与冰雨之主以及其他一些源始级天祖坐在一个宫殿之中。
这时。
冰雨之主说道：“各位，这次叫你们来，是通知你们一件事情，那就是本源黑河的潮汐时期来临了。对於永恒之地的东部、西部、南部、北部以及中部来说，这些的潮汐时期对他们没有影响。但是，对我们风牙岛屿影响很大。”
·求鲜花……
潮汐时期？
叶天听得有些懵，不知道这是什麽。
“冰雨之主，潮汐时期是什麽？”
叶天请教道。
冰雨之主看向了叶天，知道叶天才加入风牙岛，不了解也正常，就顺便解释一下。
“本源黑河每隔漫长岁月就会诞生一次潮汐时期，潮汐时期的时候,本源黑河的河水会形成恐怖的冲击，在某种力量下，一滴河水都可以洞穿九次骨变境的肉身。可以说，就算是源始下境彼岸级天才，独自一人待在本源黑河之中，都有陨落的风险。”
10.“而且每次潮汐时期，本源黑河很多弱小的生物都会死亡。一些小势力若是不迁移的话，也会覆灭。"听到这，叶天微微皱眉。
风牙岛该不会要迁移吧。
他的永恒本源法阵还可以使用好几万太古纪元时间啊，这要是迁移的话，他的永恒木源法阵可没办法带走，那就报废了啊但冰雨之主接下来的话，让他松了一口气。
冰雨之主道：“风牙岛自然不会迁移，毕竟风牙岛有很多宝地、法阵都无法轻易挪动，若是迁移的话，损失太大了。潮汐时期开始的时候，我们风牙岛外的风区会抵挡一部分河水，让汹涌的河水无法淹没我们风牙岛。再加上风牙岛的一些法阵，渡过潮汐时期没啥问题。”
见冰雨之主这样说了，叶天就不担心了。
但冰雨之主开会，应该不仅仅只是说这个吧，要不然都不需要开会，通知一下，让他们不要离开就好了。
果然。
冰雨之主又道：“本源黑河的潮汐时期既是危机，也是一种机缘。
在潮汐时期，本源黑河河底会有一种特殊的物质被带出来，这种物质叫做本源黑泥，与本源黑河普通河泥，难以区分。可这种河泥很轻，却又很坚韧，因而容易在潮汐时期被带出来，会漂浮在本源黑河之上,很容易辨认出来。”土.

第2644章 来临,寻找
我能复制天赋第2644章来临，寻找本源黑泥！叶天虽然不了解这种宝物，但能够让冰雨之主说出来，必然是好东西！冰雨之主继续道：“本源黑泥这种宝物，可以抹在我们的身上，修链的时候，可以全方面淬链我们的源始境肉身以及源始境意志，甚至在参悟彼岸本源规则的时候，效果都会很好。本源黑泥也被称之为本源黑河隗宝之首，作用很大，中部很多势力都会在本源黑河潮汐时期进入本源黑河，寻找本源黑泥。”
“淬链肉身，提升源始意志，还可以辅助参悟彼岸本源规则，好东西啊！"叶天觉得这种本源黑泥简直是牛逼到极点的宝物，这样的宝物，谁不想要？
不过，在本源黑河潮汐时期，想要在本源黑河之中寻找本源黑"八零三“泥，也是很危险的事情，也很难长时间待在本源黑河。
叶天本以为冰雨之主说的仅仅是本源黑泥这一件事情。
然而，冰雨之主又说了一件事情。
冰雨之主道：“潮汐时期，本源黑河之中的一种生物就无法沉睡，必然会苏醒，这种生物就是本源黑鲸，本源黑鲸的鲸油对冲击源始境中期有帮助”
在冰雨之主的介绍下，叶天很快知道本源黑鲸的价值了。
本源鲸油能够让彼岸本源沸腾，而本源沸腾是冲击源始中境的必备条件。
彼岸本源沸腾之後，在彼岸本源规则的帮助下，才能够引发蜕变,跨入到源始中境。
任何能够引起彼岸本源沸腾的宝物，都是无价之宝，十分罕见。
本源黑鲸的鲸油就是其中一种宝物。
不过，本源黑鲸的实力很强大，不亚於顶尖的源始下境巅峰彼岸级天才，战斗力强大。
实力不济的话，最好别去招惹这样的本源黑鲸，否则就是找死！“还有六个太古纪元时间，潮汐时期就要到了，若是不想冒险的话,就待在冰雨岛，届时，我会开启大阵，庇佑冰雨岛。"冰雨之主说道。“是！”
诸多源始境天祖应道。
时间流逝，六个太古纪元一晃即逝。
叶天在风牙岛的这具复制身体自然是没有出去，依旧待在冰雨岛的永恒本源法阵之中参悟彼岸本源法阵，彷佛对本源黑河的潮汐时期一点不感兴趣。
事实上，他的其他复制身体已然准备进入本源黑河，去寻找本源黑泥以及本源黑鲸。
而且，这个时候，又一个好事情来了。
“彼岸至宝用孕育出来了！”
叶天颇为激动。
他体内的彼岸本源之中，一柄长枪渐渐成型，散发着恐怖的威能。
“我也有一件彼岸至宝了！"他心念一动，这件彼岸至宝宛如手臂一般延伸了出来，彷佛就是身体的一部分。
他自己与自己的复制身体战斗，一个动用彼岸至宝，另一个不动用彼岸至宝。
轰！彼岸至宝长枪一击就粉碎了另一具复制身体的防御，轻易就将其重创。
彼此之间，实力差距很大。
而且。
叶天发现彼岸至宝似乎就真的成为了身体的一部分，复制身体的时候，彼岸至宝竟然也复制出来了，这让他无比惊喜。
如此一来，他就算复制身体陨落，彼岸至宝也不会消失。
这一日。
本源黑河的潮汐时期终於来临了。
轰！！！！彷佛无穷无尽的本源黑河涌动的速度快了起来，无数的本源黑河河水以难以想象的速度流了起来。本源黑河上，一座座孤零零的岛屿被覆盖，再也看不到了，上面的一切物质都被冲走了。
风牙岛。
无穷无尽的本源黑河河水冲击而来，第一时间与风牙岛的风区碰撞。
风区之中的风可不是一般的风，连九次骨变境彼岸级天才都能够击杀，但与这种蕴含特殊潮汐力量的本源黑河黑水相比，还是弱了一些。
轰隆！！！！河水与风区碰撞，产生了可怕的冲击，无数的时空被撞击得粉碎,化作了虚无。
经过不断碰撞，风区被撞得如同碎裂了开来，大量的河水渗透进来了这些本源黑河河水宛如灭世之龙呼啸而至，试图覆灭风牙岛上的一座座岛屿。
风牙岛的许多源始境天祖见惯不惯了，因而没有任何慌张。
“阵起！”
一座座磅礴的法阵开启了，阻挡住了这些本源黑河河水。
这些本源黑河河水的冲击力的确恐怖，许多源始境天祖都挡不住,但却无法奈何这些法阵。
本源黑河河水从法阵四周流淌了出去，虽说将风牙岛覆盖，但却没有奈何风牙岛。
在风牙岛上的叶天注意到了本源黑河河水，但却没有理睬，他继续在这里参悟修链。
而另一边。
叶天从东部跨入到了本源黑河之中。
刚一进来，就承受到了本源黑河潮汐时期的河水冲击，一股强大无比的潮汐之力涌现而来，宛如大量的源始境天祖在攻击他一样。
一开始，叶天被冲得很远。
但很快，他就稳住了，靠着彼岸金身以及不破金罩术挡住了本源黑河河水的冲击。
不过，他十分清楚自己的实力，在本源黑河之中坚持不了太久时间。“能坚持多久就坚持多久，先寻找本源黑泥！"叶天喃喃道。
随後。
他开始在本源黑河之中游荡，寻找本源黑泥的存在。2.9这时。
一具本源黑河生物的屍体被冲了过来。
这头生物的实力估计也能够媲美九次骨变境的彼岸级天才，但在这样的潮汐时期，没有找到安全的躲藏位置，直接陨落而亡了。
像这样死去的生物太多了，本源黑河到处都是。
忽然。
叶天看到了一团黑色的泥巴被冲到了本源黑河上方虚空，那里依旧有河水的存在，但稍微少一些，但冲击力却更为恐怖。
即便是叶天，也不敢一直待在那里。
“这应该就是本源黑泥！"叶天猜测。
他全力催动彼岸金身和不破金罩术，上去将本源黑泥取下来，收了起来.

第2645章 击杀本源黑鲸
本源黑泥很轻，叶天刚刚获得的那一团本源黑泥，顶多100克的样子。
但这仅仅只是一个开始而已。
他继续寻找本源黑泥，随着时间流逝，找到的本源黑泥也渐渐多了起来。
“本源黑河的潮汐时期顶多维持十个太古纪元时间，这些时间，也不一定能够找到多少本源黑泥！”
叶天也要求不高，能够找到多少是多少。
这一日。
叶天在本源黑河某处，见到了一尊无比庞大的黑色巨熊，对方与一只黑色的巨鲸厮杀着。
“本源黑鲸！"叶天惊讶。
而那黑色巨熊显然是一位源始境天祖，属於永恒真兽一族。
他们的实力都达到了顶尖的源始下境层次，实力都相当强大。
突元。
又一头本源黑鲸出现了，围攻这头黑色巨熊。
无奈之下，这头黑色巨熊自然选择逃跑。
转眼间，这头黑色巨熊消失不见了，这两头本源黑鲸并没有追上。
“两头本源黑鲸，若是杀19了，那就可以获得大量的本源鲸油啊叶天十分激动。
於是，他过去与这两头本源黑鲸战斗了起来。
轰！！！！！彼岸金身全开！彼岸至高术无尽金臂施展出来，手持本源规则武器与这两头本源黑鲸不断搏杀。
本源黑鲸力量无比恐怖，防御也很强大，但手段还是单一，并不是叶天的对手。
很快，这两头本源黑鲸就受伤了。时间慢慢流逝，叶天与它们不断搏杀，从一片区域杀到另一片区域。
渐渐地，这两头本源黑鲸承受不住了。
“死！"叶天将无尽金臂发挥到极致，手持本源规则武器长枪，狠狠一刺,直接贯穿其中一头本源黑鲸。
而另一头本源黑鲸，汇聚一道黑色的光柱，直接轰在叶天的身上。
这一刻，叶天彷佛受伤不轻的样子。
紧接着，叶天与另一头本源黑鲸搏杀，也将其击杀掉了。
正在他收取两头本源黑鲸，准备离去的时候。
那头黑色巨熊再次出现了。
“哈哈哈，这位兄弟，你似乎受伤很严重啊，这两头本源黑鲸还是给我为好！"黑色巨熊笑着道。
他一直没有远离，见又有一位源始境天祖与两头本源黑鲸厮杀，他就隐藏在暗处窥视。
他不得不承认叶天很妖孽，不仅练成了完整的彼岸金身，还创造出了彼岸至高术，这等天才绝对是中部某个顶尖霸主势力才能够培养出来的强者。
即便他修为达到了源始下境的巅峰，也是彼岸级天才，绝对打不过叶天。
但现在，他见叶天伤势不轻，又得承受本源黑河的冲击，身形都快稳不住了。
他知道自己的机会来了，一口气获得两头本源黑鲸，这等好机缘,他自然不愿意放过。
叶天盯着这头黑色巨熊，从复制天赋探查的结果来看，这位应该叫熊漩之主。
事实上，他早就用复制天赋感知到对方回来了，故意隐藏实力与这两头本源黑鲸战斗，装着受伤的样子。
若是这位熊漩之主要袭杀他的话，他就顺手干掉，这样没有心理负担。
毕竟若是让他无缘无故去杀这位熊漩之主，心理还是过意不去的,除非对方与领海界缝亦或者人族有矛盾。但现在，他与这位熊漩之主没有矛盾。
可现在不一样了，这家伙想要抢夺他的本源黑鲸，那他就不客气啦。
“滚！"叶天冷冷道。
“滚？该滚的是你！"熊漩之主手持一根黑色大棒，狠狠砸来。
见熊漩之主出手了，叶天也就不再留手了。
他浑身爆发出恐怖的气息，哪里还有刚刚的虚弱啊！与此同时，他的手上渐渐浮现一柄全新的长枪。
这不是本源规则武器，而是彼岸至宝。
熊漩之主见到彼岸至宝的那一刻，浑身冷颤。
“彼岸至宝！”
他十分清楚彼岸至宝的强大之处，这可是传说中的武器啊！他所在势力的许多源始中境彼岸级天才，都没有彼岸至宝，叶天区区一个源始下境，竟然培育出了一件彼岸至宝。
这家伙该不会是某位顶尖源始上境存在的子嗣吧，除了这个理由,他想不到了！而眼下，不是他想这个的时候，是如何保命的问题。
“误会啊！”
熊漩之主连忙喊道。
然而。
叶天却没有丝毫留手。
彼岸金身全开！无尽金臂全开！彼岸本源规则以及彼岸本源尽数爆发，融入到彼岸至宝长枪之中。
接着，他狠狠刺了过去。
任凭熊漩之主施展多少防御手段，俱皆被他一枪刺穿。
噗嗤一声！熊漩之主的肉身被贯穿了，身上的一件件保命之物都被摧毁了。
不过，他还没有死亡。
显然是这些保命之物的作用。然而，这仅仅只是延缓他的死亡而已，根本保不住他的命。
“饶命，我是中部玄龙山的成员，看在玄龙山的803面子上，不要杀我！”
熊漩之主求饶道。
玄龙山？
叶天没有听说过。
中部太大了，媲美风牙岛的势力都有很多，而且他也没有深入过中部，对於中部的很多势力都不了解，自然没有听说过玄龙山。
当然。
他能够大致猜测出来，玄龙山肯定不弱，或许比风牙岛还要强大。
可那又如何呢？
他杀了熊漩之主，风牙岛的强者也无法知晓。
无数的枪芒笼罩了熊漩之主，一次次攻击之下，他的保命之物彻底无用。
瞬息间，熊漩之主陨落而亡。
击杀了熊漩之主后，叶天查看了一下他身上的宝物。
“好东西不少！”
叶天稍微整理了一下，就找到了本源黑泥，大概有几斤的样子。
“不错！”
叶天笑了，这可是意外收获啊！随後。
他将这里的痕迹处理一下，就直接带走两头本源黑泥离去了。
转眼间，又过去了一些岁月。
这一日。
叶天在本源黑河的河底，找到了一处河底石窟。
这处河底石窟能够一定程度抵御潮汐之力，他也在这里感应到了一些生物的存在.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2646章 冰雨之主要突破?
我能复制天赋第2646章冰雨之主要突破？
这些生物大部分都是媲美九次骨变境彼岸级天才的程度，实力有限，若是不躲藏在这里的话，必然会死在本源黑河的潮汐时期。
叶天并没有杀这些生物，因为没有必要。
不过，他却有了意外发现。
这石窟上方的石壁上竟然有许多黑色的泥。
“本源黑泥！”
叶天惊讶。
他没想到这石窟之中竟然有这麽多的本源黑泥。
但很快，他就猜测出了原因。
潮汐之力一直在冲击这座石窟，但这石窟不简单，能够抵挡得住潮汐之力的冲击。
而这石窟内部四通八达，河水穿过这里，潮汐之力被分解，那些河水也会变成本源黑河平常时期的河水，而有些河水之中携带的本源黑泥，就没办法上浮离开，直接会被石窟顶上石壁给拦截住了。
这也是这里为何有这麽多本源黑泥的原因。
当然。
这也是石窟结构特殊，可以拦截住本源黑泥，换做是其他地方，就没办法做到了。
轰！！！！！叶天散发着源始境天祖的气息，这些生物并没有攻击了。
它们虽然智慧不高，但并不傻，知道叶天还是它们无法抗衡的存在，便没有动手，而是老老实实待在那里，并没有动弹。
叶天进入石窟之中，将这些本源黑泥取下。
很快，石窟之中的本源黑泥全部落入他的手中。
“大约十来斤本源黑泥！"叶天兴奋不已，这可是白捡的大收获啊！不过。
也就这一次收获，他想要在这里蹲守，那估计没希望了。
如今，整个本源黑河的本源黑泥都被带上去了，自然不会再下降下来冲入石窟。於是，他直接离开了这里，并没有在这里等待。
时间慢慢流逝。
一个又一个太古纪元过去了，而本源黑泥越来越难以收集。
这一次，进入本源黑河的强者太多了，甚至有源始中境的存在来夺取本源黑泥。
即便本源黑河很大，但源始境的速度也很快，收集本源黑泥的效率自然很高。
到了後面，想要再找到更多的本源黑泥，只能杀人越货了。
而叶天早已经将收获都转移到其他复制身体身上，就算本源黑河之中的复制身体陨落，也不会留下东西给敌人。
不知不觉间，潮汐时期快要过去了。
这一日。
潮汐之力退去，本源黑河也不再危险，风牙岛也解除了法阵，渐渐恢复了正常。
风牙岛外极远的一片本源黑河之上。
叶天从风牙岛来到了这里，见到了自己的另一具复制身体，从这一具复制身体身上拿到了全部的本源黑泥，这才返回风牙岛。
永恒本源法阵。
叶天拿出一些本源黑泥，将其抹在自己的身上，然後开始一边参悟彼岸本源规则，一边修链。
他的肉身在本源黑泥的帮助下，被一股奇妙的能量淬链着，肉身强度缓慢提升，而他的源始意志也在提升。
更重要的是，他参悟彼岸本源规则，效果快了许多。
“果然是好东西啊“！"叶天心想。
有了本源黑泥，他的彼岸本源规则境界提升更快，实力提升的速度也是越来越快。
相比较一个势力来说，他获得的本源黑泥并不多，但对他个人来说却是够用了。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
大约过去了两万多太古纪元时间。忽然间。
叶天感觉到自己已然跨入到了源始下境後期境界，他没有去测试,也知道自己的彼岸本源达到3000程度了，这都是彼岸本源规则的提升，导致他本源暴涨，这才突破了境界。
成为源始下境後期之後，他的实力也的确是提升了一截，再加上肉身、源始意志受到本源黑泥的淬链提升，以及彼岸本源规则的提升,他的整体实力自然远超过去了。
另外。
他这段时间，又创造出了一门不错的彼岸至高术。
这门彼岸至高术是以速度为主，他之前创造的两门彼岸至高术，一是攻击，一为防御，还缺乏速度类的彼岸至高术。
所以，他就创造了如今这第三门彼岸至高术。
他将这门彼岸至高术命名为诡光，不仅仅拥有可怕的速度，还拥有扭曲时空，迷惑敌人感知的效果。
在战斗之中，诡光的帮助也会很大。
这一日。
风牙岛发生了一件重大事情，引起了整个风牙岛的震荡，连叶天闭关修链的永恒本源法阵都在颤抖，甚至连永恒彼岸之地的本源都受到了影响。
他立即从永恒本源法阵出来了，却见到了惊人的一幕。
在风牙岛中心位置，一尊巨大的白色狐狸虚影正对准着永恒彼岸之地的本源，张开了血口，不断吞吸着本源的力量。
在白色狐狸虚影四周，时空不断叠加，亿亿万万的时空都被扭曲了。
而在这无尽时空深处，一道身影正盘膝坐在那里，吸收着无穷无尽的能量。
叶天看不清这人的外貌，但却也知道这位置是哪里。
“.川冰雨之主！"叶天喃喃道。
很快。
风牙岛的一位位岛主以及其他源始境（钱的好）天祖都来了。
白都之主看到这一幕，喃喃道：“冰雨之主终於还是踏出了这一步啊！"“是啊，冰雨之主停留在源始中境已经无数岁月了，据说这一次，她从本源黑河之中击杀十头源始中境的本源黑鲸，甚至从一尊源始上境手中逃脱。这一次，她能够突破，估计也有源始中境本源黑鲸鲸油的帮助，若不然没有这麽容易突破。"另一位岛主说道拔。
“冰雨之主很快就会成为源始上境的存在，会成为我们风牙岛第四位源始上境，也不知道我们什麽时候才能够突破啊！”
“这都需要运气，说不好啊！"“若是给我大量的源始中境本源黑鲸鲸油，我也有望突破啊！”
“就算给你大量的本源黑鲸鲸油，你突破的希望也不足一成。”.

第2647章 遇到瓶颈了
“原来源始中境突破为源始上境，会汲取永恒彼岸之地本源的能量啊！”
叶天喃喃道。
他望着冰雨之主的虚影，以及这异象，旋即转身回去了。
看这情形，冰雨之主想要突破到源始上境，怕是得不短的时日。
他在这里等待或者看热闹都没有意义，还是回去修链吧。
永恒本源法阵。
叶天回到这里继续修链参悟彼岸本源规则。
时间就这样缓缓过去。
这一日。
冰雨之主终於突破结束了。
刹那间，无尽的威压以冰雨岛为中心，向着四周辐射，所有天祖都感应到了冰雨之主刚刚突破的源始上境气息。
这气息太恐怖了！“恭贺冰雨之主突破源始上境！"一道道声音从四面八方涌来。
且随着冰雨之主突破，也就代表着风牙岛诞生了四位源始上境。
而且，源始上境不适合担任分岛岛主，会自动成为整个风牙岛的副岛主。
也就是说，冰雨之主即将不再是冰雨岛的岛主，这座岛屿很快也会改名字了。
至於谁会成为冰雨岛的岛主，那就会由冰雨之主决定了。
反803正，跟叶天没啥关系，他现在太弱了，没资格竞争风牙岛任何一座分岛岛主之位。
很快，冰雨之主出关，去参加岛主会议了。
不久之後，冰雨之主回来，召集了冰雨岛会议，叶天也从永恒本源法阵出来了。
会议上。冰雨之主说道：“各位，我即将担任风牙岛浮岛主职位，冰雨岛即将换一位岛主。并且，冰雨岛的一切，我都不会带走，留给下一任岛主。”
听到这，冰雨岛的几位源始中境有些期待。
他们希望自己能够成为冰雨岛的岛主，这样他们获得的资源以及权力都非过去可比。
然而，让他们失望的是，他们都没有成为风雨岛的下一任岛主。
“下一任岛主将会由庆云之主担任！“冰雨之主宣布道。
几位源始中期天祖一听，顿时有些不服气。
其中一位源始中期天祖一一安山之主问道：“冰雨之主，为何让庆云之主担任冰雨岛岛主，我们也可以啊！"“你们实力太低了！”
冰雨之主摇摇头。
“庆云之主也就比我们强一点点而已。”安山之主不服。
“庆云之主只是低调，不代表他的实力只比你们强大一点点，你们不信，可以去挑战庆云之主。以你们的实力，一起围攻庆云之主都挡不住几招。”冰雨之主说道。
安山之主他们不相信，於是立即就去挑战庆云之主。
後面的事情，叶天并不知晓，但不久之後，冰雨岛改名成了庆云岛。
庆云之主成为了岛主。
很显然，安山之主他们的确远不如庆云之主。
这也是冰雨之主为何选择庆云之主的原因。
风牙岛对岛主的实力要求很高，若是实力不济，即便是空着岛主之位，也不会乱给。
由於冰雨之主没有带走庆云岛上的任何东西，叶天他们的待遇还是没有降低。
所以，对於叶天来说，换个岛主影响不大。
而且，今後冰雨之主也会偏向庆云岛，资源也会给予很多。
所以，庆云岛上的其他彼岸级天才都不会有什麽意见。
就这样，时间慢慢流逝。渐渐地，叶天的永恒本源法阵到时间了。
咔嚓！永恒本源法阵彻底碎裂，已然维持了八万多永恒纪元岁月了。
随着永恒本源法阵碎裂，叶天从闭关之中出来了。
此刻，他的彼岸本源法则比过去境界高很多了,主要也是本源黑泥的效果很好，让他的参悟速度暴涨。
他去了彼岸规则碑那里，测试了一下自己的彼岸本源规则境界。
【42】这个数字一出现，代表着叶天的彼岸本源规则已然达到了四成二的境界，这可是远超之前啊！而他的彼岸本源自然也是暴涨，虽说还是处於源始下境後期境界,但却远远超越了三千这个数字，达到了七千多，这就是彼岸本源规则提升之後，彼岸本源提升的幅度。
对於源始境天祖来说，彼岸本源规则的提升才可以快速提升彼岸本源，利用其他资源提升，幅度都不会太快。
当然。
若是获得了超越彼岸紫墟金液的无上宝物，那的确可以快速提升彼岸本源，但那样的宝物何等罕见，任何势力都会想要啊！之後。
叶天又建造了一座永恒本源法阵，又花掉了十万九千六百块上等永恒古金。
这些上等永恒古金都是他这八万多太古纪元时间，在冥神府找到的。
他留着这些上等永恒古金没有用，自然要再建造永恒本源法阵，从而来参悟彼岸本源规则。
很快，第二座永恒本源法阵建造成功，再次震惊了风牙岛的许多源始境天祖，他们都目瞪口呆了。
“无尽之主又成功建造永恒本源法阵，等於花掉了二十多万上等永恒古金啊！"庆云之主都微微惊讶无比。
不过，他倒也没有羡慕。
毕竟永恒本源法阵对如今的他来说没有任何用处，不仅仅是他，那些顶尖的源始中境天祖都用不上永恒本源法阵。又是一段漫长岁月过去了。
这一日。
叶天发现自己在参悟本源法阵的时候，彼岸本源规则却无法再提升一点点了，彷佛陷入了瓶颈。
他以为自己靠时间就可以突破瓶颈，但谁知道足足参悟了数千太古纪元，依旧没有任何用处。
渐渐地，他都急躁起来了。
不过，他还是稳住心境，从永恒本源法阵之中出来。
他准备去请教其他源始境天祖。
冰雨之主如今神出鬼没，很难联系到，他没有去请教冰雨之主，而是来到了庆云之主的宫殿。
如今，庆云之主才是他的岛主，自然有问题就请教庆云之主。
很快，他就见到了庆云之主。
“无尽之主，有什麽事情吗？”
庆云之主问道.哈

第2648章 永恒墟神阵
叶天请教道：“庆云之主，我在彼岸本源规则上遇到了瓶颈，即便是在永恒本源法阵之中，都无法将彼岸本源规则提升一点点。”
“你的彼岸本源法则境界达到什麽地步了？"庆云之主问道。
“四成九！”
叶天说道。
他之前测试过，应该还~是处於这个境界。
“四成九境界，那就怪不得了！"庆云之主彻底明白了，旋即一笑,“无尽之主，你这是陷入规则瓶颈了，或许你没有遇到过这样的瓶颈。但永恒彼岸本源规则不一样，想要超过五成境界，这很难做到。
而且你利用永恒彼岸本源之地，来参悟彼岸本源法则，可你也仅仅只能参悟永恒彼岸之地本源的表层罢了，自然很难藉助永恒本源法阵来打破这个桎梏。”
“规则桎梏！”
叶天明白了。
不仅仅是他，其他源始境天祖若是将彼岸本源规则领悟到四成九的境界，也很难突破到五成境界。
“庆云之主，那该如何突破这个规则桎梏？"叶天继续请教。
庆云之主给出了好几个建议。
“想要突破到五成彼岸本源规则境界，一昧苦修是不行的。永恒彼岸之地，最不缺苦修的天才，但苦修也没有希望打破这个桎梏，除非真的是用无尽久远的岁月慢慢熬，但这个岁月怕是以亿太古纪元为单位了。”
“第一个办法，就是建造一座阵法，能够让你进入彼岸本源之地的本源内部去参悟，这样才可以打破桎梏。”
“第二个办法，就是找到能够帮助你突破彼岸本源规则桎梏的宝物,但这种宝物很罕见，我可以将一些名单给你，但不要指望自己能够找到，即便是我，也没希望找到。"“第三个办法，那就是找最顶尖的源始上境天祖，亲自带你进入永恒彼岸之地的本源内部，可以短暂在那里参悟一段岁月。”庆云之主知道的就这三个办法。
找最顶尖的源始上境天祖？
叶天不用想也知道这个办法不可能，像冰雨之主以及风牙岛的其他三位源始上境，都无法算得上是最顶尖的源始上境天祖。
所以，他们也帮不上他。
当然，就算能够帮到，也不可能帮啊！至於寻找帮助他突破到彼岸本源规则桎梏的宝物，庆云之主自己都没办法，他也不指望了。
他还是期待庆云之主说的办法，也就是布置阵法。
庆云之主，能够让我进入永恒彼岸之地本源内部参悟的阵法，有哪些？”
叶天问道。
“风牙岛就有，但并不是本源法阵，你可以去找找永恒墟神阵，目前我们风牙岛只有这一种阵法可以让你进入永恒彼岸之地本源内部修链参悟。”
庆云之主说道。
“多谢庆云之主指点。”
叶天旋即告辞，去风牙岛的藏书阁寻找永恒墟神阵。
藏书阁。
叶天一番寻找之後，找到了永恒墟神阵。
随後，他获得了这门阵法的传承。
“永恒墟神阵，布置条件太难了啊！”
叶天皱眉。
这门法阵并不需要上等永恒古金，也就是说他的上等永恒古金没有用处了。
当然，他可以拿来用於交易其他物品。
永恒墟神阵的主材料是一种名为墟神金的物质，叶天并没有墟神金，但也知道这种物质肯定很珍贵。
除了墟神金外，还有永恒金铜这种物质以及其他一些珍贵材料。
很多材料，叶天也就认识，还是能够找到或者交易到。
但墟神金要求一万块，永恒金铜要求一千方，这才是品难获得的两种材料。
随後。
叶天打听了一下墟神金以及永恒金铜这两种材料，渐渐知晓了它们的价值。
其中，最珍贵的自然就是墟神金。
墟神金堪称永恒彼岸之地最坚韧的物质之一，不仅可以用於建造永恒墟神金，还可以用於打造本源规则武器，且是打造最顶尖的本源规则武器。
一块墟神金就够打造这样的一把本源规则武器了，而他需要一万块，可见其中的难度。
求鲜花……
永恒金铜稍微好收集一点，但想要收集到一千方，难度也很大。
“先收集其他材料吧！"叶天心想。
於是接下来的岁月里，他就不断收集其他材料。
渐渐地，其他材料都收集全了，只有墟神金和永恒金铜还没有开始收集。
这一日。
叶天来到了本源黑河的一处地方一一无垢岛。
无垢岛并不是一个势力，而是一个交易的地点，位於无垢深渊附近。
本源黑河之中的势力可不止风牙岛和不朽岛联盟两家势力，以及大量的散修，他们都会去无垢岛进行交易，经常还有中部的源始境天祖来无垢岛上。
.0.渐渐地，无垢岛就繁华起来了。
他得到消息，无垢岛可以交易到永恒金铜。
於是，他就前往无垢岛。
无垢岛。
叶天降临此地，只见一座庞大无比的阵法笼罩了这里。
这座阵法只是阻碍本源黑河的一些生物骚扰无垢岛而已，并没有阻止叶天这样的源始境天祖。
他轻而易举就进入了无垢岛。
进来之後，他发现了不少源始下境天祖，还看到了少数源始中境天祖。网最新最快免费阅读
至於源始上境天祖，他则没有看到了。
无垢岛拥有不少店铺以及一个巨大的交易市场，不少源始境天祖都在这里进行交易。
叶天在这里闲逛了一会儿，终於找到了能交易到永恒金铜的店铺。
【玄音阁】叶天觉得自己似乎听说过这个名字，好像是永恒彼岸之地中部的某个顶尖势力，这里应该就是其分部了。
他走了进去，一位源始下境天祖来接待叶天。
对方并不是彼岸级天才，仅仅只是一位太古级天才，实力在源始下境之中无疑是辣鸡货色，但用来担任一家店铺的员工，却是很重视了。
“你们玄音阁有永恒金铜吗？”
叶天开口就问土.哈

第2649章 无垢魔蛇
“永恒金铜，有一些。”
玄音阁的工作人员回答道。
“我想要购买一千方永恒金铜。叶天不指望这里的玄音阁有这麽多的永恒金铜，但也得问问，说不定就有呢！“一千方永恒金铜！！！！"玄音阁的工作人员也被吓到了，这个数量超乎了他的想象啊！永恒金铜的价值本身就很高，一千方永恒金铜是什麽概念啊！“这位天祖，我们玄音阁没有这麽多的永恒金铜！”
工作人员无奈道。
“那就有多少，我就买多少。“叶天淡淡道。
“我查一下。”
工作人员离去，很快又回来了。
“我们这一分部大概有六十方永恒金铜，这是“八零三”全部库存了。你若是想要购买更多的永恒金铜，就得前往我们中部的分阁去购买了。”
随後。
工作人员将六十方永恒金铜取来了，还有数位源始境工作人员陪同。
毕竟涉及到六十方永恒金铜的生意，玄音阁也是无比重视。
玄音阁收的货币也是永恒古金，但几乎以中等永恒古金为主，至於上等永恒古金，自然也是要的。
叶天拿出了大量的中等永恒古金以及少数上等永恒古金，就成功换到了六十方永恒金铜。
可当叶天想要购买墟神金的时候，玄音阁却表示自己没有，是一块墟神金都没有。
不过。
叶天却从玄音阁购买了一个情报，是关於无垢深渊的情报。
风牙岛虽然也知道不少无垢深渊的情报，但有些情报是过时的啦。
而玄音阁无疑更为了解无垢深渊，花一点永恒古金购买无垢深渊情报，无疑是很值得的。
叶天之所以购买无垢深渊情报，是他准备进入无垢深渊。
根据他了解的情报，无垢深渊之中就有墟神金。
墟神金为何如此珍贵，不仅仅是作用的问题，也是其罕见程度的原因。
永恒彼岸之地能够诞生墟神金的地方就那麽几处，且都无比危险,动辄就得陨落不少源始境天祖。
这就导致连玄音阁都无法购买到一块墟神金。
无垢深渊。
这是横跨整个本源黑河的深渊，也包围着整个中部，其面积之大难以想象，也分为很多区域，每一处区域的危险程度不一样。
最危险的区域，连源始上境进入都有危险。
但即便是危险最小的区域，都不是一般源始下境能够进去的，一不小心也会陨落。
这一日。
叶天来到了无垢深渊的某一片区域，从这里进入无垢深渊，会来到无垢深渊的千窟蛇域。
千窟蛇域拥有大量的一种魔蛇，这些魔蛇很难缠，一旦被杀了的话，它们就会融入到其他的魔蛇身上，让其他魔蛇的实力变得强大。
杀到最後，可能会诞生一条远远超越自己的魔蛇。
曾经。
有一位源始中境，且是顶尖的源始中境，就被无数的魔蛇困住，杀了漫长岁月，最终诞生了一头堪比源始上境的魔蛇，将这尊源始中境天祖给击杀了。
还有一位源始上境天祖去了那里，施展一门无比恐怖的彼岸至高术，瞬间轰杀了无数的魔蛇，结果还有少数魔蛇活下来，且直接诞生了一头堪比源始上境的魔蛇，吓得那位源始上境天祖直接逃跑了。
连源始上境天祖都无法奈何那些魔蛇，叶天自然也奈何不了。
但奈何不了魔蛇们，他可以加入魔蛇们啊！“我拥有复制身体的能力，只要看到魔蛇，可以复制出一条魔蛇，从而加入其中，就可以在千窟蛇域寻找墟神金了。”
千窟蛇域也是叶天知晓的孕育出墟神金的地方，有源始天祖在这里找到墟神金，且成功逃出来。
至於这里有多少墟神金，那就不清楚了。
哗！叶天直接飞入了无垢深渊。
下一刻。
一条巨大的魔蛇浮现，一声嘶吼，虚空震碎，恐怖的冲击力而来。
而叶天二话不说，直接一招将这头魔蛇击杀了且通过复制天赋，他知道了这种魔蛇的真实种族名字。
【无垢魔蛇】随後。
他快速撤走，离开了无垢深渊外。
而就在他离开之後，一条条无垢魔蛇盯着他，但却没有出来。
无垢深渊的规则束缚着这里的任何一种生物，让它们无法离开。
否则无垢深渊的生物们冲出来，那就是巨大的灾难了。
很快。
这些无垢魔蛇下去了。
而叶天一只手探入无垢深渊，开始复制无垢魔蛇身体，一旦复制出来，就直接会出现在无垢深渊之中。
时间慢慢流逝，很快一条无垢魔蛇被叶天复制出来了。
轰！！！源始下境的无垢魔蛇出现，但这却是叶天的复制身体。
接下来。
叶天就以这具复制身体潜入了千窟蛇域，而其他无垢魔蛇并没有攻击叶天。
在其他无垢魔蛇看来，叶天也是它们的族人之一，自然不会攻击叶天啊！就这样，叶天混入了无垢魔蛇一族。
之後，他就在千窟蛇域寻找墟神金。
时间流逝。
这一日。
叶天终干找到了一些塘袖金，这是在其一条无垢磨蛇的巢六29内部找到的，对方将一些墟神金与其他金属材料叠加在一块，形成了一个蛇窝。
於是。
叶天趁着对方不在，直接将这些墟神金取走了，连带着其他材料也一并拿走。
“这次获得了大概二十多块墟神金，简直是巨大收获啊！”
之後，他继续寻找墟神金。
随着岁月流逝，他找到了一块又一块墟神金。
按照这个收获，他凑齐一万块墟神金，指日可待啊！“原以为最难的是墟神金，没想到这麽容易！"叶天欣喜不已。
但这也是他拥有复制身体的能力，以无垢魔蛇的身份在这里寻找墟神金，若换成其他源始境，就算是源始上境，在这里收集墟神金，那也是不容易的啊！.哈

第2650章 永恒墟神阵,进步太大了
我能复制天赋第2650章永恒墟神阵，进步太大了岁月流逝。
叶天渐渐在千窟蛇域找到了一万块墟神金。
这些无垢魔蛇压根不知道墟神金的价值，也无法利用墟神金。
对它们来说，墟神金只不过坚韧而已，无法提升它们的实力，顶多将其当做是一种好看的石头。
这也是叶天可以轻易找到这麽多的墟神金，不需要竞争的原因。
要不然的话，他也无法轻易从其他无垢魔蛇那里拿走墟神金。
无垢深渊外。
叶天一只手探入无垢深渊，而无垢魔蛇吐出了大量的墟神金以及其他宝物，被他一只手抓走，然後快速离开了这里。
而叶天的这具无垢魔蛇复制身体继续在这里寻找墟神金，虽说这里的墟神金数量少了很多，但起码还能找到墟神金，自然不能放弃这里。
无垢岛。
叶天再次来到了玄音阁。
这一次，他直接找到了这处玄音阁的一位负责人，也就是源始中境的彼岸级天才一一哈恩之主。
这位哈恩之主的实力19十分强大，应该是顶尖的源始中境天祖，否则也无法掌管这一处分部。
“这位朋友，找我是有什麽重要交易吗？”
哈恩之主问道。
这时。
叶天拿出了一些墟神金，数量不算多，也就一百来块而已。
但是。
哈恩之主却露出了兴趣。
玄音阁也缺墟神金，一直也在收购啊，这种好东西，谁不想要多一些？
“哈恩之主，玄音阁其他分部应该有不少永恒金铜，我想要用墟神金，兑换永恒金铜，没有问题吧？”叶天提议道。用墟神金兑换永恒金铜？
哈恩之主一脸疑惑盯着叶天，他怀疑叶天是傻子。
墟神金何等罕见，而永恒金铜虽说也比较稀缺，在中部还是有不少的，花点时间就可以交易到。
“自然没有问题！”
哈恩之主立即同意了。
这等好事情，他不同意才是傻子。
接下来就是兑换比例的问题，经过一番商讨。
叶天可以用一块墟神金兑换到十方永恒金铜，他直接用一百块墟神金兑换到了一千方永恒金铜。
但是，哈恩之主需要从其他分部调过来这些永恒金铜，需要时间。
於是。
叶天就在无垢岛等待着。
不久之後，哈恩之主通知叶天，玄音阁已然调集过来一千方永恒金铜。
他立即过去与玄音阁交易，用一百块墟神金交易到了一千方永恒金铜。
事实上，一千方永恒金铜的实际价值远在一百块墟神金之上。
但是，墟神金罕见，想要交易到墟神金，就得溢价收购，要不然收购不到。
这就导致墟神金的实际交易价值比市场价以及宝物本身价值高很多很多。
“墟神金现在绰绰有余，永恒金铜也凑齐了，其他材料都购买到了,现在可以建造永恒墟神阵了。”
叶天回到风牙岛上。
然後，他开始建造永恒墟神阵。
时间一点点过去。
终於。
永恒墟神阵建造完毕，只需要开启，他就可以利用永恒墟神阵进入永恒彼岸之地本源内部，从而参悟更为强大的彼岸本源规则。
“开启！”永恒墟神阵开启了，恐怖的阵法之力直接撕裂了永恒彼岸之地的本源，将叶天送入了永恒彼岸之地本源内部，在其内部开辟出了一个小虚空，让叶天置身於那里参悟本源。
这也是叶天第一次进入永恒彼岸之地本源内部。
而永恒墟神阵的启动，动静太大了，整个风牙岛所有源始境天祖都感知到了，纷纷过来了。
就连源始上境的冰雨之主也来了。
唰唰！！！庆云之主也来了，见到冰雨之主，打了一声招呼。
“冰雨之主！”
庆云之主恭敬道。
冰雨之主也微微点头，旋即看向了叶天的住处。
“这里是无尽之主的住处，这座阵法是永恒墟神阵！！！！"冰雨之主吃惊道。
庆云之主道：“冰雨之主，之前无尽之主请教过我，他的彼岸本源规则进步很快，已经达到了四成九境界，我告诉过他永恒墟神阵能够帮助他进入永恒彼岸之地本源内部。可万万没想到，他竟然真的凑齐了材料！”
“永恒墟神阵需要一万块墟神金，和上千方永恒金铜以及其他材料。永恒金铜也就算了，去中部多跑一些地方，还是能够买到凑齐。但墟神金，无论去哪里都是买不到，这是非卖品，只收购。无尽之主，从哪里获得这麽多的墟神金？？？"冰雨之主疑惑。
“我也不清楚。”
庆云之主摇摇头。
冰雨之主怎麽想也想不明白，之前叶天弄到很多的上等永恒古金,建造了永恒本源法阵，她就很惊讶了。
可这一次，叶天获得了这麽多的墟神金，更加让人吃惊了。
他甚至怀疑803叶天是某位顶尖源始上境的子嗣，但若真的如此,也没必要送入风牙岛啊！“走吧，无尽之主如今在永恒彼岸之地本源内部参悟修链，感应不到外界的情况。”
冰雨之主离开，庆云之主也回去了。
其他源始境天祖惊叹一番，讨论了一会儿，也一一离去。永恒彼岸之地，本源内部。
叶天在这里参悟，渐渐沉浸其中。
渐渐地，他感受到了更为深层的彼岸本源规则，以前不懂的方面此刻一一参悟出来。
很快。
他就打破了规则瓶颈，彼岸本源规则境界成功踏入了五成境界，且又在持续提升着。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
大约过去一百多太古纪元之後，这座永恒墟神阵就开始颤抖。
这是时间到了！“永恒墟神阵只能维持一百多太古纪元岁月！"叶天明白这一点，也就不奇怪。
咔嚓！永恒墟神阵开始崩溃，而叶天已然回归了。
不一会儿的时间，永恒墟神真彻底报废了。
但叶天却觉得这次修链很值得，因为他进步太大了！.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2651章 暗影河,无垢影龙
我能复制天赋第2651章暗影河，无垢影龙藉助永恒墟神阵修链的这一百太古纪元时间，他不仅打破了五成彼岸本源规则这个境界桎梏，还提升到了五成八的境界。
彼岸本源规则达到五成之後，每提升一分境界，都是巨大的提升。
现如今，他的彼岸本源也是暴涨。
他去测试了一下，彼岸本源达到了8200多，距离源始下境巅峰的10000本源十分接近了。
当叶天才出关不久，庆云之主就来找叶天了。
“见过庆云之主！”
叶天喊道。
“无尽之主，我也不知道你从哪里获得了那麽多的墟神金，也不会过分。我想问问，你是否可以交易一些墟神金给我，我愿意拿彼岸元墟液来交易。庆云之主说道。
彼岸元墟液！叶天一听到这个名字，顿时心动了。
像彼岸紫墟金液，也能够提升彼岸本源，但效果很差，大量的彼岸紫墟金液也只能提升一点彼岸本源而已。
彼岸紫墟金液更适合打破境界，在彼岸本源陷入停滞的时候使用。
彼岸元墟液则不同，这种资源就是为了提升彼岸本源而存在，效果也远远不是彼岸紫墟金液可比。
对於源始下境天祖来说，彼岸元墟液可比其他宝物更为重要。
若是其他源始境天祖，还会犹豫一下是否要用墟神金兑换彼岸元墟液。
毕竟墟神金真的很难得。
可叶天却毫不犹豫同意了。
“庆云之主，我同意了！”
他很容易就可以获得墟神金，自然不建议拿一些墟神金交易彼岸元墟液。
这样，他可以更快突破到源始下境巅峰境界啊！见叶天同意了，庆云之主很兴奋。
随後，他们商议了一下交易详情。最终，叶天以一块墟神金换取十立方彼岸元墟液的价格从庆云之主这里换取了一万立方彼岸元墟液。
也就庆云之主才有如此多的彼岸元墟液，换成其他源始境天祖，根本拿不出来。
当然。
也只有叶天才可以轻易拿出一千块墟神金啊！很快，交易完成了，双方都很满意。
“无尽之主之前就用掉了一万块墟神金，现在又轻易拿出了一千块墟神金，他怕是还有不少墟神金“！“庆云之主暗道。
当然。
他也不会去调查什麽。
对他来说，这次能够从叶天这里交易到一千块坡神金已经足够了。
另一边。
叶天开始使用彼岸元墟液来提升自己的彼岸本源。
咕噜！大量的彼岸元墟液被叶天吞掉，然後将其炼化，一点点提升自己的彼岸本源。
不得不说，彼岸元墟液的效果还是相当不错的。
时间慢慢过去，叶天的彼岸本源逐渐壮大。
与此同时。
叶天还在无垢深渊的千窟蛇域收集墟神金，由於之前跟庆云之主交易了一些墟神金，导致他现在身上的墟神金不是太多了，还无法凑齐一万块。
不过。
他只需要再凑齐一些，绝对可以凑齐一万块墟神金。
转眼间，又过去了几百太古纪元时间。
叶天已然将全部的彼岸元墟液炼化耗尽了，去测试了一下，他的彼岸本源已然提升到10260了。
也就是说，他已经达到了源始下境巅峰境界了。
但他还可以继续提升一些，源始下境的极限是两万彼岸本源。
他白然要将彼岸本源提升到源始下境的极限，这样突破的时候，实力提升才会多，且突破之後，增加的彼岸本源才会多。
总的来说，肯定是划算的。
又是一段岁月过去了。
这一日。
叶天终於凑齐了一万块墟神金。
“千窟蛇域的墟神金很少了，除非不断挖掘，将整个千窟蛇域挖空,才可以再找到这麽多的墟神金吧！"叶天暗道。
当然。
他也可以继续等待漫长岁月，或许会再次诞生一些墟神金。
但他不可能等待那麽长时间，只能重新去无垢深渊其他地方寻找墟神金了。
这一日。
叶天在风牙岛再次建造了一座永恒墟神阵，这又震惊了风牙岛的那些源始境天祖。
转眼间，一百多太古纪元岁月过去了。
这一座永恒墟神阵再次毁掉了，但叶天的彼岸本源规则再次进步,达到了六成六的境界，并且让彼岸本源达到了一万六千多的程度。
按照彼岸本源规则提升，彼岸本源增长越多的情况来看，或许他将彼岸本源规则提升到七成境界，就可以达到源始下境的极致。
也就是说，他还得再次凑齐一万块墟神金。
“.‖千窟蛇域的墟神金很难找到了，得去另一个地方了。"叶天一直在探索无垢深渊能够孕育墟神金的宝地，千窟蛇域仅仅只是其中一处，且千窟蛇域的墟神金数量并不很多，要不然的话，那些顶尖的源始中境或者源始上境天祖，会不惜一切代价去千窟蛇域寻找墟神金了。
毕竟他们可以选择不杀无垢魔蛇，这样遇到的危险就不会很大。
可收益与危险不成正比，他们自然也就懒得去千窟蛇域冒险了。
如今，叶天找到了第二处好地方一一暗影河。
暗影河是无垢深渊的一处河流，这里也很危险，但暗影河之中也孕育（钱的好）出了一些墟神金，位於河底山脉之中。
暗影河之中存在一种可怕的生物一一无垢影龙，这种可怕的生物拥有吸收伤害的能力，也就是很难杀掉它们拔。
关键是，无垢影龙的实力很强大，不像无垢魔蛇的单体实力很弱,只有大量无垢魔蛇陨落，才会叠加出一头恐怖的无垢魔蛇。
而无垢影龙这一族群之中有多位媲美源始中境彼岸级天才的存在,传闻之中还有一头媲美源始上境的无垢影龙。
所以，就算是源始上境也不敢轻易进入这里，否则一旦被一头源始上境的无垢影龙缠住，不但伤不到对方，反而自身还会有危险。
叶天准备潜入暗影河，复制一头无垢影龙，再潜入暗影河寻找墟神金。
若是计划顺利的话，这次绝对可以获得大量的墟神金.

第2652章 突破,源始中境
我能复制天赋第2652章突破，源始中境无垢深渊，暗影河。
叶天从这处无垢深渊进入，立即就被无垢影龙注意到了。
距离这里最近的一头无垢影龙从暗影河飞了出来，恐怖的气息弥漫而来，赫然是一头媲美源始中境的无垢影龙。
不过，叶天现在的实力倒也不惧这头实力不算太强的源始中境无垢影龙。
当然，他也没有与其厮杀战斗，而是快速进入暗影河。
他需要找到一头源始下境的无垢影龙，才可以复制出来。
轰隆隆！！！！一头又一头无垢影龙出现了，纷纷围攻叶天。
这时。
叶天催动体内的彼岸至宝，全力催动彼岸金身，施展出了彼岸至高术，击杀了一头又一头无垢影龙。
但紧接着，一头顶尖的源始中境无垢影龙出现，一只黑色的爪子瞬间将叶天抓住，将其身躯捏碎。
就这样，叶天这具复制身体陨落。
“好恐怖的无垢影龙，那头无垢影龙的实力应该不亚於庆云之主吧,一招就秒杀我了！"叶天喃喃道。
好在他已经看到了不少源始下境的无垢影龙，还杀803掉了一些。
所以，他现在随便选择一头无垢影龙复制即可。
当然，他现在不会复制无垢影龙闯入暗影河，等过段时间之後再这样做。
一段时间过後。
叶天开始复制无垢影龙，很快一头源始下境的无垢影龙被复制出来了。
之後，叶天以无垢影龙的身份潜入暗影河，并没有引起无垢影龙一族的注意。
当然。他也足够低调，要不然引起源始上境无垢影龙的注意，要查身份的话，这具复制身体的身份自然经不住查。
暗影河底。
叶天的无垢影龙复制身体在这里慢慢寻找墟神金。
没多久，他就感应到了墟神金的气息。
“找到了！"他在河底挖掘山脉，找出了六块墟神金，虽然不多，但却是一个好的开始。
接下来，他不断寻找墟神金，终於找到大量的墟神金。
这一日，他更是找到了一处墟神金小矿脉，这里起码有上千块墟神金。
但可惜的是，这里是某个强大源始中境无垢影龙的巢穴，在这里挖掘墟神金肯定是不行的。
无奈之下，他只能选择放弃。
叶天倒也没有在意，暗影河之中的墟神金的确远远超越千窟蛇域。
所以，随着时间流逝，叶天获得的墟神金也是越来越多。
这一日。
叶天再次凑齐了一万块墟神金，便着手再次建造永恒墟神阵。
风牙岛。
叶天再次建造出了一座永恒墟神阵，利用这座永恒墟神阵，在永恒彼岸之地本源内部参悟彼岸本源规则。
就这样，一个又一个太古纪元岁月过去了。
叶天的彼岸本源规则慢慢进步，很快就提升到了六成九境界，开始冲击七成境界。
轰！！！！！叶天的彼岸本源规则终於打破了桎梏，晋陞到了七成境界。
这时候，他发现自己的彼岸本源达到了某种极致，无法再提升一点点了。
他不用测试也知道自己达到了源始下境的极致，彼岸本源无法继续提升了，若是想要继续提升，只能先突破境界了。
永恒墟神阵一旦开启就无法关闭，於是他直接就在这里冲击源始中境。“源始下境想要突破到源始中境，就必须让彼岸本源沸腾，我之前杀了两头本源黑鲸，提炼出了不少本源鲸油，应该有希望让彼岸本源沸腾，冲击到源始中境。”
随後，叶天就开始拿出全部的本源鲸油，将其融入到彼岸本源之中。
很快。
他体内的彼岸本源开始沸腾起来了。
这时候，他就需要藉助彼岸本源规则来刺激彼岸本源，让彼岸本源完成进化，达到另一个层次，那时候才是真正的突破。
轰！！！七成的彼岸本源规则影响着彼岸本源，让沸腾的彼岸本源很快就开始进化。
轰！！！！彼岸本源快速蜕变，使得彼岸本源不断暴涨，且席卷全身，让身体强度不断变得更加强韧。
许久之後，叶天的修为跨入到了源始中境。
与此同时，他的源始意志、源始本源都大幅度暴涨，实力自然也提升了许多倍。
稳固了境界，他继续参悟彼岸本源规则。
总之，永恒墟神阵不能浪费啊！又是几十个太古纪元时间过去了，永恒墟神阵终於报废了。
叶天从永恒墟神阵走出来，一位位源始境天祖看了过来，发现叶天已经是源始中境，一个个过来恭喜。
“恭喜无尽之主突破源始中境！”
就连庆云之主也出来恭贺。
虽说，庆云之主是庆云岛的岛主，但叶天太过於妖孽，他倒也没有将叶天当做是普通成员。
如今，叶天修为突破到源始中境，又掌握完整彼岸金身、彼岸至高术，彼岸本源规则境界又比较高，自然是将其当做同辈来看待了。
当然，没有成为岛主，就无法进入风牙岛的高层圈子，地位自然还是差不少的。
随後。叶天去测试了一下自己的彼岸本源，已然达到了十万的程度。
彼岸本源两万与彼岸本源十万，差距的可不仅仅只是五倍而已，而且还包括质的变化。
正常情况下，一位新晋源始中境天祖，其彼岸本源顶多能够达到四五万的程度，而叶天直接达到了十万彼岸本源的程度，这个标准直接就可以相当於源始中境中期了，省去了无数苦修岁月。
成为源始中境之後，叶天在风牙岛的许可权提升了，能够看到更多传承法门知识。
比如彼岸至宝的传承知识。
之前，他虽然也能够了解到一些彼岸至宝知识，但都是比较浅显的知识。
他修为不高，许可权不高，风牙岛也不可能对他开放全部传承啊！藏书阁深处。
叶天获得了更多彼岸至宝传承知识，这是关於如今提升彼岸至宝的传承知识。
彼岸至宝是由彼岸紫墟晶打造孕育而成，他的彼岸至宝是下等彼岸至宝，後期可以不断升级。
但升级之法，他之前是不知道的。
可现在，他看完传承之後，却知晓了好几种升级之法.

第2653章 中等彼岸至宝
彼岸至宝升级之法一，那就是找到更多的彼岸紫墟晶，将其融入到彼岸至宝之中，让彼岸至宝快速升级。
这个办法就是消耗太多的彼岸紫墟晶，十分不值得。
对於一个势力来说，若是有足够的彼岸紫墟晶，肯定会多培养几个彼岸至宝啊，而不是用於升级彼岸至宝。
毕竟彼岸紫墟晶太难得了！第二个升级之法就是利用墟神金。
墟神金本身就可以用於铸造最顶尖的本源规则武器，也可以用於彼岸至宝升级，但需要的墟神金很多很多。
像下等彼岸至宝若是想要升级到中等彼岸至宝，起码需要五万块以上的墟神金。
这种办法需要的墟神金太多了，谁拿得出来？
还有第三个升级之法，那就是在突破为源始上境的时候，藉助这个契机汲取永恒彼岸之地本源融入到彼岸至宝，利用永恒彼岸之地本源强行让彼岸至宝升级~到中等彼岸至宝。
目前，大致办法就这三个。
可以说，每个办法都十分困难，看似最简单的是第三个办法，但许多源始中境天祖根本无法培育出彼岸至宝，很多都是突破为源始上境天祖之後，才成功培育出了彼岸至宝。
那样的话，第三个办法就没办法使用了。
“对於其他源始境天祖来说，三个办法都近乎办不到。但是，我却可以利用第二个升级之法！”
叶天心想。
他现在可以在暗影河收集墟神金，凑齐五万块以上的墟神金，自然可以做到。
一旦将彼岸至宝升级，他的实力还会暴涨一截。
现在，他已经是源始中境了，修为提升更加困难，彼岸本源规则提升也难了，这种可以快速提升实力的捷径，他自然要去做啊！暗影河。
叶天的无垢影龙复制身体寻找一处又一处的墟神金，找到一定墟神金之後，就将其交给叶天的真身复制身体。
渐渐地，他的墟神金数量又超过一万了。
这一次，他没有将这一万块墟神金建造成永恒墟神阵，而是将其保存着。
而叶天的另一具复制身体在风牙岛查看各种传承知识，对於源始中境的修行了解更多了。
根据传承知识，源始中境的跨度很大，想要修链到源始中境巅峰境界，那难度太大了。
像庆云之主这样的源始境天祖，不知道在这个境界滞留多少万太古纪元，甚至以亿为单位，无尽岁月的苦修，依旧没有将修为提升到源始中境的极致。
叶天想要将修为提升到源始中境的极致，就得将彼岸本源提升到100万这个程度，而他现在才十万而已。
“彼岸本源规则提升能够提升彼岸本源，但到了後面，连永恒墟神阵估计都无法帮助我打破规则瓶颈，完全指望彼岸本源规则那肯定是不行的。”
叶天也没有想太多。
他目前还没有想着去成为源始上境天祖，他只想提升实力，能提升多少是多少。
除了提升彼岸至宝外，他还可以去创造顶尖的彼岸至高术。
他现在会的几门彼岸至高术属於一般的彼岸至高术，毕竞以前对彼岸本源规则的了解不多，境界低，能够创造出彼岸至高术就很不错了。
可现在不一样，他的彼岸本源规则都提升到了七成境界，掌握的彼岸金文和彼岸黑文更多，创造顶尖的彼岸至高术自然是能够做到的。
“那接下来就为创造顶尖彼岸至高术和升级彼岸至宝做准备吧！”
叶天喃喃道。
岁月流逝，叶天收集的墟神金渐渐逼近五万之数。
终於这一日。
墟神金已然到了五万多块了，差不多够升级彼岸至宝所用。
不过，为了确保升级成功，他准备多收集一些墟神金。
就这样，又是一段漫长岁月过去。
“六万多块墟神金了，够用了！"叶天拿着这六万多块墟神金，按照风牙岛传承之中的一种秘法，来炼化墟神金，将其融入到彼岸至宝之中。
求鲜花…
嗡！！！！！彼岸本源之中，一块又一块墟神金在某种力量下淬链融入到彼岸至宝之中，一次又一次对彼岸至宝进行捶打淬链，让彼岸至宝渐渐变得强大起来。
岁月流逝。
一块又一块墟神金消耗掉了。
“五万块墟神金用掉了！”
叶天继续使用墟神金，他知道自己的这件彼岸至宝长枪快要蜕变为中等彼岸至宝了。
终於在消耗五万七千多块墟神金的时候，彼岸至宝长枪彻底迎来了蜕变。
轰！！！！！彼岸至宝长枪开始蜕变为中等彼岸至宝，大概还需要一段时间的蜕变，才可以真正蜕变成功。
.0..这一段时间，叶天就一直注视着彼岸至宝的蜕变。
大约过去数十个太古纪元时间，这件彼岸至宝长枪才蜕变成功。
叶天测试了一下中等彼岸至宝长枪的威力，攻击力无比恐怖，远远超越下等彼岸至宝。
拥有中等彼岸至宝，叶天的实力已然暴涨一截。
之後。
叶天又找到了不少墟神金，便在风牙岛再次建造了一座永恒墟神阵，他想要藉助这座永恒墟神阵，再次将彼岸本源规则提升一些。
接下来的一百多太古纪元岁月，他一直在永恒墟神阵参悟修链。
然而，这次提升却不尽如意。
他只是将彼岸本源规则从七成境界提升到了七成三境界。
“果然，彼岸本源规则境界越高，想要提升就越困难。若是以後我的彼岸本源规则境界提升到了八成境界，永恒墟神阵估计也没啥太大帮助了！"叶天暗道。不过，即便如此，他还是得收集墟神金，建造永恒墟神阵，参悟彼岸本源规则。
另一边。
他也在全力参悟创造顶尖的彼岸至高术，失败一次又一次，但每一次的失败都会给他增加一些经验。
不知不觉间，又是数万太古纪元岁月过去了土.哈

第2654章 彼岸深渊树
如此漫长岁月，叶天都在尝试创造顶尖的彼岸至高术。
这一日。
一门顶尖的彼岸至高术终於被叶天创造出来了。
这门顶尖的彼岸至高术可比无尽金臂强大太多了，也是攻击类的顶尖彼岸至高术。
叶天将这门彼岸至高术命名为彼岸斩灭术！彼岸斩灭术施展出来，会化作一道斩灭一切的光芒，攻击力十分恐怖。
创造出彼岸斩灭术之後，叶天的实力自然得到了巨大的提升。
而这些岁月里，叶天也是一次次建造了永恒墟神阵，来参悟彼岸本源规则。
许久之前，他的彼岸本源规则就达到了七成九。
可至今，他依旧没有达到八成境界。
似乎，就连永恒“八零三”墟神阵都无法帮助他打破八成这个界限。
这一日。
叶天又与庆云之主聊天，请教这方面的知识。
“庆云之主，我又陷入瓶颈，彼岸本源规则达到七成九之後，就无法继续提升了！"叶天无奈道。
庆云之主也是吃惊叶天的进步，但依旧说道：“无尽之主，彼岸本源规则境界越高，本来就越难以提升。七成九的彼岸本源规则境界到八成彼岸本源规则境界，这本就是十分大的一个难关。想要突破这个难关，光是靠永恒墟神阵，是很难做到的。
“那有什麽办法？”
叶天请教。
庆云之主想了想，道：“永恒彼岸之地倒是有一些机缘，能够帮助你打破桎梏，但那些机缘都有时间限制，目前还没有开启。反正据我知晓的情况，靠自己慢慢参悟，几乎无法将彼岸本源规则提升到八成境界，只能等待机缘。在机缘没有到来之前，那几乎没有办法了。我现在的彼岸本源规则境界困住了八成九，我也想要突破到九成境界，可惜做不到啊！"叶天见庆云之主都没有办法，只能无奈离开。
接下来的岁月，叶天就慢慢苦修，提升自己的源始意志，参悟更多的彼岸金文、彼岸黑文，以及试图创造第二门顶尖的彼岸至高术。
同时，他也在打听消息，看有没有什麽大机缘出现。
这一日。
他还真的打听到一个消息，有助於自己打破彼岸本源规则境界。
无垢岛。
此时，不少源始天祖都在讨论无垢深渊一处机缘。
“无垢深渊彼岸深渊树又要孕育出一批彼岸深渊果，一颗彼岸深渊果足以我们快速领悟彼岸本源规则，据说对彼岸本源规则达到八成境界的源始中境天祖都有用处！"“可彼岸深渊树那里有一个强大的种族生物一一深渊魔龙一族，无垢深渊的深渊魔龙一族很强大，甚至还有十位以上媲美源始上境的存在，谁敢去抢夺彼岸深渊果？"“就连顶尖的源始中境都不敢去抢夺啊，也只有源始上境才敢去抢夺。”
“上一次，就有六位源始上境去抢夺，结果只抢夺到了一点点，还有好几位源始中境趁机抢夺彼岸深渊果，结果三位被杀了。”
“那些源始中境天祖也是作死啊，敢抢夺深渊魔龙一族的彼岸深渊果，连源始上境都会受伤，更何况他们呢？
“话说彼岸深渊树如此珍贵，那些源始上境存在们为何不联手起来,将深渊魔龙一族灭掉呢？”
“呵呵，灭掉？灭掉之後呢，彼岸深渊树可只有在无垢深渊才可以成长孕育彼岸深渊果啊！就算灭到了深渊魔龙一族，谁去镇守呢？无垢深渊很危险，依旧会被其他强大的无垢深渊生物占据啊！”
“据说在许久岁月之前，占据彼岸深渊树的可不是深渊魔龙一族，而是另一种生物，那种生物就是被灭掉了，後来被深渊魔龙一族占据“是啊，很多源始上境天祖并不想灭掉深渊魔龙，对他们来说，深渊魔龙一族是替他们看守彼岸深渊树。到了彼岸深渊果孕育出来的时候，他们就会出手抢夺，这样更加方便。"叶天知道了彼岸深渊树的消息，对彼岸深渊果白然也是充满了兴趣。
但他也知道彼岸深渊树看守的深渊魔龙一族何等恐怖，连顶尖的源始中境天祖都会陨落，他这点实力自然扛不住。
不过，他也不是没有一点机会。
他完全可以复制一头深渊魔龙的身体，在大战之中趁机抢夺彼岸深渊果。
到时候，深渊魔龙一族肯定不会攻击自己。
至於源始上境的存在，应该是占据弱势，攻击自己的可能性会小一些。
总比自己真身复制身体去抢夺彼岸深渊果的成功率高一些。
总之，无论如何，也得试一试。
若是成功的话，他或许有望将彼岸本源规则提升到八成境界。
与此同时。
风牙岛的四位源始上境也在讨论彼岸深渊树这件事情，而白都之主也在其中。
风牙岛的四位源始上境分别是冰雨之主、风牙之主、琴音之主以及洞玄之主，其中实力最为强悍的是风牙之主，也是风牙岛的岛主，其他三位都是副岛主。
这时。
风牙之主说道：“各位，白都之主是最有希望成为源始上境的源始中境天祖，目前也只是修为低一些，若是他能够将彼岸本源规则提升到九成二境界，就可以达到源始中境的极致，就可以去冲击源始上境了。而彼岸深渊果，就是一次机会。"白都之主听着，立即道：2.9“风牙岛主，我准备自己去搏一搏机会。”
“你搏什麽，你只是源始中境，你若是去，死亡几率太高了。这一次，我们风牙岛派遣两位源始上境过去，应该可以夺取到几颗彼岸深渊果。"风牙之主说道。
然而，白都之主却也知道危险，源始上境不一定就安全。
因为源始上境会被源始上境的深渊魔龙盯上，说不定深渊魔龙也会叫帮手。
一不小心，源始上境也会陨落。
而源始中境运气好的话，也是有希望夺取彼岸深渊果啊！“放心吧，这一次去彼岸深渊树那里的源始上境比较多，我们还是占据优势的。”风牙之主说道.

第2655章 夺得成功
风牙岛的几位源始上境最後经过商议，由风牙之主、洞玄之主这两位源始上境去彼岸深渊树那边抢夺彼岸深渊果。
此时。
叶天的一具复制身体已然接近彼岸深渊树所在的无垢深渊区域。
很快。
叶天遭遇到了深渊魔龙，而且还是源始中境的深渊魔龙。
不过，这头深渊魔龙的实力并不强悍，他瞬杀了对方，再自我湮灭，将这一片区域彻底粉碎，一切痕迹都抹去了。
这样一来，深渊魔龙一族都不知道这头深渊魔龙陨落了。
那样的话，他後面才方便复制这头深渊魔龙的复制身体，潜入到深渊魔龙一族之中，接近彼岸深渊树。
又是一段时间过去。
这一日。
叶天复制了源始中境深渊魔龙的身体，潜入了深渊魔龙一族。
此时，距离彼岸深渊树孕育出彼岸深渊果十分近，整个彼岸深渊魔龙一族都在备战，19弱小的深渊魔龙一族都被撤走了。
但叶天这具身体是源始中境深渊魔龙，自然留了下来。
彼岸深渊树附近。
一头头深渊魔龙趴伏在这里，还有一头头媲美源始上境的深渊魔龙，其气息何等恐怖，远远超乎叶天的想象。
就算是他的真身复制身体，也远远不是它们的对手，会被它们瞬间秒杀。
它们都在等待彼岸深渊果真正孕育出来。
一旦孕育出来了，这些源始上境的深渊魔龙会将这些彼岸深渊果第一时间取走，那外界的源始上境们就无法从它们身上抢走彼岸深渊果了。
叶天一直关注着那一颗颗彼岸深渊果，这些彼岸深渊果的数量是一百零八颗，每一颗彼岸深渊果内部彷佛蕴含一方深渊世界，无数的虚空化作了一个个星点，点缀在彼岸深渊果内部。此时，这些彼岸深渊果正在急剧变化，快速成长成熟起来。
若是不成熟起来的话，彼岸深渊果也不会有奇效，提前摘取下来没有意义。
就在彼岸深渊果快要成熟孕育出来的那一刻，一尊尊源始上境天祖潜入到了这里。
但他们没有立即动手，而是在等待时间。
终於，彼岸深渊果要彻底成熟了。
下一瞬。
轰隆！！！！一尊尊源始上境天祖出现，来抢夺彼岸深渊果了。
源始上境的深渊魔龙出手了，要阻止这些源始上境天祖，保护自己的彼岸深渊果。
瞬息间，外界的源始上境天祖与这些深渊魔龙交手。
那些源始上境天祖的目的是抢夺彼岸深渊果，而不是杀死深渊魔龙，他们竭尽全力要去彼岸深渊树这里。
时间一秒秒过去。
叶天也十分紧张，他知道最关键的时刻到了。
这些彼岸深渊果并非同一秒成熟，很快第一颗彼岸深渊果成熟了。
这时。
一头顶尖源始中境的深渊魔龙要摘取这颗彼岸深渊果，总之不能给外界的强者们抢走了。
突兀。
又是一尊源始上境出现，杀了进来。
这些源始上境都有合作，有源始上境负责与深渊魔龙战斗，有源始上境负责抢夺彼岸深渊果。
源始上境的实力何等恐怖，而且他是突然杀进来的，源始中境的深渊魔龙不可能挡得住。
可突然间。
又有一头深渊魔龙爆发出了源始上境的气息，挡住了这位源始上境。
这时。
一颗又一颗彼岸深渊果成熟了。叶天知道自己的时机到了，错过这个时机，再想抢夺彼岸深渊果就没希望了。
於是。
他朝着一颗彼岸深渊果穿梭过去，一只深渊魔龙爪子抓向了其中一颗彼岸深渊果。
深渊魔龙自然不会阻止叶天，它们以为叶天是来保护彼岸深渊果不被外界强者取走。
而外界的强者们也不会在乎这一颗彼岸深渊果，他们的目的仅仅只是抢夺一部分彼岸深渊果而已。
就这样，叶天抢夺到手了。
而就在这时候。
一抹血色光芒浮现，杀向了彼岸深渊树。
这一刻，不仅仅是深渊魔龙震怒，就连风牙之主他们都怒了。
“血夜之主，你这是什麽意思，彼岸深渊树是归我们本源黑河势力划分的宝地，你来抢夺彼岸深渊果，太过分了吧！”风牙之主怒吼道。
彼岸深渊树的价值很高，而整个永恒彼岸之地的源始上境可不少,真的都要来抢夺，区区这麽一点彼岸深渊果哪里够分啊！像这种有价值的资源，都是分配好的，由本源黑河势力诞生的源始境来抢夺，中部势力不得参与，这是早就谈判好的结果。
结果。
血夜之主却跑来抢夺，而且还是趁着他们与源始上境深渊魔龙厮杀的空隙。
这简直太无耻了！然而，血夜之主却没有理睬这些源始上境天祖。
803他来抢夺彼岸深渊果，自然是为了自己的後辈，这种好东西,他自然也想要。
他也知道本源黑河的势力没啥好宝地，彼岸深渊树是少数的机缘之一，能够让他们诞生源始上境存在。
可就算得罪了又如何，难不成这些源始上境围杀他不成？
他也加入了某个强大的势力，保护自己没啥问题。
轰隆！！！！血夜之主出手，瞬间秒杀了一头源始中境的深渊魔龙，抓向了其中一颗彼岸深渊果，这时。
四周又出现了无垢深渊的其他源始上境生物，显然是深渊魔龙一族叫来的帮手。
战斗开始升级了！而叶天则没有参与进来，他这点实力肯定是不够看的。
於是，他混入了其他深渊魔龙的後方，然後慢慢逃离这里。
他的目的也仅仅是一颗彼岸深渊果，其他不想太多。
他的运气不错，很快就彻底逃离了这里，然後从某个位置将彼岸深渊果交到了真身复制身体手上。
而真身复制身体第一时间逃离了无垢深渊，返回风牙岛。
至於彼岸深渊树那边的战斗，他就不关心了*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2656章 桎梏突破
来到风牙岛后。
叶天就开始闭关，他准备利用这一颗彼岸深渊果来帮助自己打破彼岸本源规则桎梏。
为了能够确保自己百分百突破，他再次建造了一座永恒墟神阵。
随後。
他进入永恒墟神阵之中，让永恒墟神阵送自己进入了永恒彼岸之地本源内部。
咕噜。
叶天一口吞下了彼岸深渊果，无穷无尽的能量涌入了他的源始意志之中，让他的悟性达到了难以想象的程度，而且源始意志彷佛穿透了永恒彼岸本源内部，感悟到了核心的一缕规则气息。
渐渐的，他感悟到了更高层次的彼岸本源规则，桎梏开始松动了。
彼岸深渊果的争夺此刻已然结束了，这次倒是没有源始上境陨落,也没有源始中境过去，但好几位源始上境受到了重创。
而且。
血夜之主抢走了十颗彼岸深渊果，触怒了本源黑河上的势力。
就连风牙岛，对血夜之主也十分不爽。
之前，风牙岛与血夜之主还有合作，但现在，血夜之主这件事情干得有些不地道。
当然，本源黑河上的势力也没有就此算了，肯定会找血夜之主以及萧家的麻烦，血夜之主不将一些好处吐出来，他们还是不会罢休。
风牙岛。网最新最快免费阅读
风牙之主和洞玄之主回来，叫来了白都之主。
“白都之主，这是三颗彼岸深渊果，我们只能抢夺到三颗，你拿着它去修链，争取将彼岸本源规则突破到九成二境界，然後再去冲击源始上境。"风牙之主说道。
“多谢风牙岛主、洞玄之主……"白都之主兴奋道。
若是没有风牙之主他们帮忙，他现在冲击源始上境根本没有资格。当然，他也是资历够，也为风牙岛作出了很多贡献，这才享受这样的待遇。
像庆云之主他们，资历浅薄，自然没有这样的待遇。
随後。
白都之主拿着这三颗彼岸深渊果回去修链闭关去了。
一段岁月过去了。
这一日。
叶天终於藉助这一颗彼岸深渊果，成功将彼岸本源规则提升到了八成境界，彼岸本源提升了一截，实力提升了不少。
彼岸本源规则突破到八成境界之後，虽热很难继续进步了，但靠着漫长岁月苦修，还是能够一点点提升彼岸本源规则境界。
又过去一段时间。
白都之主总算藉助三颗彼岸深渊果，将彼岸本源规则提升到九成二境界。
随後，他做了诸多准备，开始冲击源始境。
为此，风牙之主等都在关注着白都之主的突破情况。
然而，随着漫长岁月过去，白都之主的突破异象都没有到来。
这时，他们心中已然有了猜测。
白都之主应该是突破失败了。
果然，没多久时间，白都之主出关了。
“风牙之主，我突破失败了“！"白都之主无奈道。
这次突破失败，他的身体受伤不轻，得需要很长岁月恢复，而且很长时间都没办法再次冲击源始上境了。
“无妨，本来想要突破到源始上境的概率就很低，这次突破失败，还有下次嘛！“风牙之主说道。
可实际上，风牙之主他们还是有些失望。
毕竟，他们对白都之主还是颇为期待，也希望白都之主突破成功。
那样的话，风牙岛就有五位源始上境，也会让风牙岛的名气大涨,成为更为强大的势力。
可惜，白都之主突破失败了！接下来的岁月里，叶天的实力进步缓慢。
他想要继续快速进步，那是做不到的。
不过，他的实力提升幅度与其他源始境相比，还是无比快的。
在实力提升缓慢的时候，叶天就主要培养人族，以及培养自己的儿子叶星辰。
他主要是要将儿子培养到彼岸级天才，而他现在拥有大量的传承知识以及资源宝物，什麽都不缺。
在他全力培养之下，叶星辰终於在这一日成为了彼岸级天才。
之後，叶星辰利用叶天给予的各种资源，修为实力都在快速提升。
而人族的骨变境天祖数量也是越来越快，特别是七次骨变境以上的人族数量多了起来。
渐渐地，领海界缝已然成长到仅次於太都界的世界了。
而且，人族的实力与名望也渐渐传开。
由於叶天的存在，其他势力也不敢与人族为敌，导致人族越来越厉害。
对於这种情况，叶天自然还是很欣慰。
为了更好管理人族的一些强者，叶天还在血焱之地建造了一个势力一一人族圣阁，任何一位人族骨变境都必须在人族圣阁注册成为一名成名。
至此，人族圣阁也成为了血焱之域五个顶尖势力之一，仅次於古恒山、古妖海等势力。
叶天的计划是人族以及人族圣阁不断成长，他的实力慢慢提升，就这样慢慢度过漫长岁月。
然而这一日，人族圣阁出事了，或者说血焱之域出事情了。
人族圣阁。
叶天的一具复制身体来到了这里，一位位人族高层汇聚於此。
“.‖老祖，我们人族圣阁最近不少骨变境无声无息失踪了，只能确认死亡，但如何死亡却不清楚。"一位八次骨变境的人族高层说道。
“死了多少骨变境？”
叶天问道。
“五十六位骨变境，且都是六次骨变（钱的好）境以上！”他们汇报道。
这个数字让叶天愤怒不已，六次骨变境以上的人族强者数量也不是太多，如今陨落了数十位，这可不是小数目啊！随後。
他就去调查，看到底是哪个势力对人族下手。
然而，他才调查了一下，却发现不仅仅是人族圣阁，古恒山、太都界、古妖海等势力也损失了大批的骨变境，其中不乏太古级天才拔。
而且，这一日一个消息传来，让他都震惊了。
古妖海的彼岸级天才真极之主陨落了，这可是一位彼岸级天才，结果就被无声无息杀死了，这引起了古妖海的震怒。
於是。
血焱之域的一位位源始境天祖汇聚一起，商议这件事情。
叶天的复制身体也参与进来了，他也想要知道到底发生了什麽事情.哈

第2657章 影墟
“见过无尽之主！”
“见过无尽之主！”
“见过无尽之主！”
一位位源始境天祖见到叶天来了之後，纷纷恭敬道。
叶天目前是血焱之域唯一的一位源始中境天祖，还是彼岸级天才,且是风牙岛成员，他们自然不敢对叶天不敬。
叶天见诸多源始境天祖到来，微微点头。
很快，会议开始了。
“各位，最近我们人族圣阁不少骨变境天祖被杀，你们麾下势力也有不少天祖，这件事情是哪个势力乾的？”叶天问道。
古恒山的古恒之主道：“无尽之主，这件事情，目前还没有查出来,只知道就算是九次骨变境的太古级天才，也是被无声无息杀死，一点消息透露不出来。"“我们之前也在搜查，但却查不到。"又一位源始境天祖说道。
忽然。
一位源始境天祖开口道：“会不会是那个势力，算算时间，也该差不多了。”
这话一出，有些源始境天祖顿时脸色一变。
“还真的有可能是那个势力！"“若真的是那个势力乾的，那我们也无可奈何啊！”
“也不一定啊，得查一查，不能只是猜测，就放弃调查这件事情。”
在这些源始境天803祖讨论的时候，叶天却一脸疑惑，他不清楚这些源始境天祖说的是什麽。
“各位，你们说的是什麽势力？”叶天问道。
永零之主说道：“无尽之主，他们说的是影墟。"影墟？
叶天没有听说过。
永零之主继续道：“影墟十分神秘，无尽久远的岁月之前，影墟第一次出现，就杀了不计其数的骨变境天祖，最後一群源始境天祖要对付影墟。结果，影墟不敌，退回他们的总部。那些源始境天祖杀进入了影墟，结果损失惨重。只因影墟对外界源始境天祖的压制很大，而影墟的源始境天祖却不受到压制。自那以後，影墟每隔一亿太古纪元就会对东部七十二域的骨变境下手。他们也十分聪明，不杀源始境天祖，只杀骨变境天祖。”
“影墟对外界源始境天祖有压制，那等影墟的源始境天祖出来，将其围杀，不就可以了吗？”
叶天问道。
“做不到！"永零之主无奈道：“影墟的源始境天祖掌握一种秘术，可以无声无息隐藏起来，还可以遁走。就算被围住了，也能够轻易逃走，返回影墟。总之，想要杀掉一位影墟的源始境天祖，得付出不少的代价。"“风牙岛没管这件事情吗？”
叶天又问。
“不清楚！”永零之主他们摇摇头。
他们对影墟了解并不是很多，只知道一旦影墟出手了，那就只能忍着，封锁势力，这样才可以减少损失。
而影墟的源始境天祖杀了一些骨变境天祖之後，就会再次消失。
随後。
这些源始境天祖联络了其他域的源始境天祖，了解一下情况。
结果，得知其他域也是这般，损失了不少骨变境天祖，顿时确定是影墟所谓。
叶天知道这些源始境天祖了解情况不多，便准备询问一下风牙岛的源始境天祖们。
风牙岛。
叶天来找庆云之主。
“庆云之主，你可知道影墟？"叶天询问。
“影墟！"庆云之主一听到这个名字，顿时皱了皱眉头，面露凝重:“无尽之主，你见到影墟的源始境天祖了？"叶天将东部的情况说了一下。
庆云之主感慨，“看来影墟又动手了！”
影墟到底是什麽势力，草非比风牙岛还要强大？"叶天问道。
庆云之主摇摇头，“影墟以前不如我们风牙岛，但现在的话，倒是与我们风牙岛实力差不多。我们倒是不怕影墟，可影墟很难缠。”
“影墟位於暗影之墟，影墟是暗影之墟的一个势力。而影墟之中的生灵被称之为影墟之灵，影墟之灵善於隐藏，实力也很强大。
影墟也有三位源始上境天祖，若是他们待在影墟之中，就算是我们风牙岛全力入侵影墟，也会损失惨重，根本灭杀不了影墟。”
“当然，影墟分布於暗影之墟各处，东部、西部、南部、北部都有影墟的分部。在永恒彼岸之地东部杀死那些骨变境天祖的影墟之灵，就隶属於影墟东部。"庆云之主如此一说，叶天算是对影墟有了更多了解。
而且。
他也听说过暗影之墟，风牙岛的传承之中就有记载。
暗影之墟是永恒彼岸之地一处虚空夹层，里面资源匮乏，而且不适合永恒彼岸之地生灵修链，但那里也孕育出了一些特殊生灵。
正常情况下，暗影之墟的生灵几乎不会来永恒彼岸之地搞事情。
可影墟这个势力却是例外。
“庆云之主，影墟为何非要去东部杀那些骨变境天才？"叶天还是不知道原因。
庆云之主说道：“因为影墟掌握着一株血窟魔藤，这株血窟魔藤每隔一亿太古纪元岁月就有希望孕育出一颗血窟魔果，血窟魔果有助於源始中境天祖冲击源始上境，只不过概率很低。但是，暗影之墟资源本就匮乏，永恒彼岸之地的机缘，他们很难抢夺到手。於是，他们只能寄望於血窟魔藤。可血窟魔藤孕育出血窟魔果需要汲取生灵的血肉之躯，骨变境天祖就比较合适。影墟也不敢对源始境天祖动手，否则引起众怒，肯定会拚命反抗，与影墟同归於尽。而杀死一批骨变境，很多势力都会睁一只眼闭一只眼，并不会疯狂针对影墟。”
“竟然是这个原因！”
叶天还以为影墟杀死那些骨变境，是因为其他原因，没想到却是为了让这些骨变境天祖充当血窟魔藤的养分，只了为搏那一丝成为源始上境的机缘。
“风牙岛就没有想联合其他势力，一起灭掉影墟？”网最新最快免费阅读
叶天问道。
“不值得。“庆云之主道：“影墟仅仅只是暗影之墟的一个顶尖势力,而且针对的仅仅只是东部、南部、西部和北部的一些势力。他们又没有得罪我们风牙岛等势力，你说风牙岛势力会愿意不惜一切代价灭掉他们，让自身损失惨重吗？”
叶天一听，也知道庆云之主说的很有道理。
总之，风牙岛这次不会帮忙。
可是，暗影之墟这次的确过分了，敢对人族圣阁出手。
风牙岛不帮忙，可不代表他会就此算了。
他有的办法针对影墟.哈

第2658章 初见血窟魔藤
东部七十二域。
不少势力纷纷封锁总部，让势力之中的骨变境天祖不再出来。
影墟就算是再狂妄，也不会攻打势力总部。
他们只喜欢偷偷摸摸狩猎骨变境天祖，而一些小势力之中的骨变境天祖以及一些永恒真兽、骨变境生物就倒霉了，被影墟杀了很多，~屍体都被带走了。
东部七十二域六次骨变境以上的生物以及修链者并不缺乏，影墟自然不怕没有猎物。
他们会一直杀到血窟魔藤不缺营养，孕育出了血窟魔果之後，才会停止这种行为。
叶天想要对付影墟，自然不能等待对方上面，他才出手啊！那等到什麽时候？
他必须主动出击才行。
暗影之墟虽然神秘，一般的源始境天祖不知道如何去，但他却是知道的。
风牙岛就有记载前往暗影之墟的方法。
任何世界都有阴暗一面，而永恒彼岸之地也是如此，暗影之墟相当於是阴暗一面，若是布置一座时空颠倒大阵，就可以通过阵法前往暗影之墟。
亦或者从特定的通道进入暗影之墟，可那些特定的通道几乎都被看守了，过去的话，很容易被查到。
影墟是利用特殊的秘宝才可以自由穿梭暗影之墟与永恒彼岸之地,而他却没有那样的秘宝，最好的选择就是布置时空颠倒大阵。
於是。
叶天准备好了材料，开始布置时空颠倒大阵。
很快，这座时空颠倒大阵布置成功了。
轰！！！！！时空颠倒大阵开启，叶天通过阵法力量直接破开了时空，来到了暗影之墟。暗影之墟。
叶天来到了这里，感受到了一股阴暗的能量，不算磅礴，但他来到这里，却感受到了不舒服。
随後，他在暗影之墟穿梭，四周除了虚无，还是虚无。
“穿梭了这麽久，资源都没有看到。"他这才意识到暗影之墟的资源是何等贫瘠。
这里的生灵也很少，也难怪影墟不会对暗影之墟的生灵下手，而是选择对永恒彼岸之地的生灵下手。
毕竟永恒彼岸之地的生灵太多了，杀了一茬也不影响什麽。
可暗影之墟这样屠杀的话，这里就没有多少生灵，其他势力也不会允许影墟这麽干！影墟这麽做很合理，换做是他，也会选择这麽做。
但是，他们不是一方的，只能是敌人。
无论是永恒彼岸之地，亦或者暗影之墟，没有纯粹的坏人和好人,有的仅仅只是利益之争。
影墟也只是见血焱之域弱小，这才重点在血炎之域杀戮，他若是不管的话，人族怕是得有不少骨变境被杀死。
风牙岛也有关於影墟的一些情报，但毕竟很多岁月没有关注过了,如今影墟东部还在不在那里，也不敢确定。
不过。
叶天确定方位之後，还是去了影墟东部位置。
暗影之墟，影沙流河。
这里算是暗影之墟少有的宝地，影墟在这里建造了一处分部，影沙流河诞生的资源都会被影墟取走，这里驻紮着不少源始境天祖。
袭击永恒彼岸之地东部七十二域几乎都是这处分部管辖，杀掉那些骨变境之後，就将屍体带回来，送入血窟魔藤那边。
叶天不敢直接去血窟魔藤那里，那里是影墟的总部，有源始上境坐镇，他直接跑过去，无疑是作死啊！影沙流河很大，但影墟完全控制了这里。
叶天并没有进入影沙流河，否则很容易被发现。
於是。他就在隐藏在附近，等待影沙流河的源始境天祖过来。
这一日。
他终於等到一位源始境天祖从影沙流河出来，以极快的速度前往影墟总部。
途中。
叶天出手了。
轰！瞬息间，他就击杀了这位源始境天祖，然後快速复制对方的身体。
复制完成之後，他将对方身上的宝物全部炼化，完全替代了对方。
就算影墟怎麽推算，也看不出这具身体是假的。
“这位影墟源始境天祖身上还携带了不少骨变境屍体！”
他没有摧毁这些骨变境屍体，他也想混入影墟总部看看。
……求鲜花……
随後。
他直奔影墟总部而去。
一段时间之後，他来到了影墟总部。
就在他刚刚抵达影墟总部的时候，一名源始中境天祖出现在他面前。
“洞鹰，跟我去血窟魔藤那里，将那些骨变境屍体喂食给血窟魔藤通过复制天赋的探查，他知道这位源始境天祖的名号。
【鬼麄】叶天跟着这位鬼麓之主前往血窟魔藤那里，也就轻易混了进来，没有受到任何怀疑。
很快。
他就见到了一株贯穿诸多时空的恐怖血窟魔藤，血窟魔藤之上拥有无数的叶子，每一片叶子彷佛一座世界，上面有一座座宫殿，有影墟的源始境天祖在这里修链。
..0.他们来到了血窟魔藤顶部，这里一朵血色巨花快要暂放。
一旦绽放成功的话，就会孕育出一颗血窟魔果。“洞鹰，将那些骨变境屍体拿出来，让血窟魔藤吞噬吧！"鬼麓之主说道。
“嗯！”
叶天一挥手，大量的骨变境天祖屍体浮现。
刹那间，血窟魔藤浮现无数的藤刺，将这些骨变境屍体穿透，然後将其吸收了。
渐渐地，血窟魔藤发出了兴奋的神色。
“洞鹰，你回去吧，等下一批骨变境屍体到来了，再送回来。"鬼麓之主道。
“我知道了！"叶天立即离去。
鬼麓之主见洞鹰的语气形态与过去有些变化，但也没有想多。
总之，洞鹰能够完成任务就好。
不久之後。
叶天回到了影沙流河，进入了影墟东部这一分部内部。
之後，他就待在这里了解情况。
一段时间之後，他了解了影墟东部的实力情况。
影墟东部拥有十一位源始中境天祖，两百六十二位源始下境天祖。
与风牙岛不同，风牙岛的都是彼岸级天才，但影墟东部并不是如此，大部分还是普通源始境天祖，战斗力一般般。
但潜入永恒彼岸之地东部执行任务的都是顶尖的源始下境彼岸级天才，这才可以保证安全以及任务成功土.

第2659章 打起来了
“影墟东部拥有一位顶尖的源始中境天祖，实力比我还要强大，绝对不亚於庆云之主，若是我在这里大开杀戒，绝对会被阻止。”
叶天暗道。
他必须想其他办法来针对影墟东部。
忽然，他想到了一个办法。
那就是以影墟东部某位源始中境天祖的身份袭杀暗影之墟另一个势力的天祖，再以另一个势力天祖的身份暗杀影墟的天祖，从而让两个势力爆发冲突。
经过一番调查，他知道暗影之墟与影墟实力差不多的势力有哪些,他选择了距离这里最近的一个势力一一龙河！龙河的实力不亚於影墟，但是与影墟的地盘不在一块，彼此之间也没有什麽争斗。
毕竟对他们来说，若是争斗，损失一位源始境天祖都是巨大“八零三"损失。
随後。
叶天复制了影墟东部一位源始中境天祖的身体，这位源始中境天祖名为海炘。
很快。
叶天以海炘之主的身份潜入到了龙河附近，找到了一名龙河的源始下境天祖，二话不说，直接出手。
轰！瞬息间，这名龙河源始下境天祖就被叶天杀了。
之後，叶天又找到了龙河的好几位源始境天祖，纷纷将其斩杀，然後迅速逃走。
很快，这件事情引起了龙河的震怒。
一下子陨落了好几位源始境天祖，这得需要多长时间才能够培养出来啊！於是。
他们开始追踪调查。
而想要追踪调查，就必须派遣源始境天祖。暗影之墟某处。
龙河的六位源始境天祖正在调查，其中由一位源始中境天祖带队。
此刻。
叶天就在附近。
“就他们了！"他以海炘之主的身份直接出手了。
这时。
龙河的六位源始境天祖震怒无比。
“海炘之主，你敢袭击我们？"龙河的几位源始境天祖不敢置信，出手之人竟然是影墟的海炘之主，这是要引起双方大战嘛！而叶天却没有理睬他们，直接施展彼岸至高术。
转眼间，这六位源始境天祖都被叶天杀了，就连那些源始中境天祖也不例外，对方压根不是叶天的一招之敌。
而这几位源始境天祖也将消息传递给了龙河。
也就是说，龙河现在知道是海炘之主出手袭杀他们了。
龙河总部。
龙河三位源始上境天祖之一的莒婴得到消息之後，第一时间降临出事的地点。
“来晚了！”
莒婴愤怒不已。
“影墟，你们太过分了！”
龙河与影墟很少发生冲突，没想到这一次影墟竟然暗杀他们的源始境天祖。
他想要追杀海炘之主，然而叶天这时候已经自我湮灭了这一具复制身体，莒婴是找不到他了，除非直接去影墟东部。
随後莒婴带着一群源始境天祖去了影墟总部质问，影墟若是不给个说法，那龙河自然不会如此算了，绝对要让影墟付出惨重的代价。
另一边。叶天又复制了一名龙河源始中境天祖的身体，准备袭杀海炘之主。
若是等影墟也陨落一些源始境天祖，自然也会愤怒无比，也就不会跟龙河坐下来谈谈。
即便他这个计划有漏洞，若真的查，肯定会查出有问题。
但双方在互相损失一部分源始境天祖的情况，就不可能坐下来好好谈判调查，只会直接打起来。
於是。网最新最快免费阅读
叶天以影墟一位普通源始下境天祖的名义，向海炘之主等几位源始境天祖求救。
唰唰唰！！！海炘之主等多位源始境天祖从影墟东部出来，去救援那位源始下境天祖。
等他们抵达这里的时候，叶天以龙河一位源始中境天祖的身份对他们进行了袭击。
叶天虽然没有暴露彼岸至宝，但靠着顶尖彼岸至高术，都可以轻易将他们杀光。
转瞬间，海炘之主以及其他几位源始境天祖就被叶天杀光了。
随後。
叶天就自我湮灭了这一具复制身体。
+影墟总部外的一片区域。
莒婴与影墟的一位源始上境天祖一一影寀之主对峙上了。
“影案之主，你们影墟的海炘之主杀了我们龙河近乎十位源始境天祖，你们影墟是要与我们开战不成？"莒婴怒吼道.“海炘之主杀了你们龙河一些源始境天祖，这不可能！"影案之主知道海炘之主他们正在负责狩猎永恒彼岸之地东部的骨变境天祖，为血窟魔藤诞生血窟魔果做准备，怎麽可能会跑到龙河那边杀他们的源始境天祖。
他甚至怀疑莒婴之主是故意找事，说不定还想谋取他们影墟的血窟魔果呢！忽然。
一则消息传来。“影案大人，影墟东部出事情了，海炘之主以及好几位源始境天祖被龙河的源始境天祖袭杀了。"一位源始境天祖汇报道。
“什麽！”
影案之主大怒。
前脚，龙河的莒婴之主说海炘之主杀了他们的源始境天祖，後脚,海炘之主就被杀了，这是来个死无对证嘛！他直接认为莒婴之主是故意如此，特意来找茬。
“莒婴，你们敢袭杀我们影墟的海之主以及好几位源始境天祖，找死！”
影之主怒吼。
“海炘之主被杀？"莒婴压根不相信。
他认为影墟是故意藏匿起了海炘之主，故意如此敷衍龙河。
一想到这里，莒婴之主就更加愤怒了。
轰隆！！！！影2.9寀之主与莒婴之主厮杀战斗起来了，而其他的源始境天祖也战斗起来了。
很快，这些源始境天祖就出现了伤亡。
影墟东部。
叶天很快知道影墟与龙河开战了，顿时微微一笑。
而这仅仅只是开始而已，他可是睚眦必报的主，这一次不让影墟损失惨重，他就不是叶天。
接下来的岁月里。
叶天不断在龙河和影墟之间反覆横跳，一会儿杀影墟的源始境天祖，一会儿杀龙河的源始境天祖，让双方都陷入了苦战，根本停不下来。
至於影墟培养血窟魔藤的计划，也就大大延缓。
不过。
很快，他们就决定将陨落的源始境天祖，送给血窟魔藤吞噬，这样反而加速了血窟魔果的孕育，

第2660章 摧毁血窟魔果
“血窟魔果快要孕育出来了！"叶天倒也想抢夺血窟魔果，但影墟对血窟魔果的保护是最高级别了，最起码会派遣一位源始上境天祖坐镇，还有多位源始中境在四周保护。
他即便潜入到血窟魔藤那边，也没有办法破坏血窟魔藤，更别说破坏血窟魔果了。
恐怕在他出手的那一刻，他就得被源始上境天祖瞬息抹杀掉了。
不过，他没办法抢夺或者破坏血窟魔果，龙河却有这个实力啊！根据他的了解，龙河也有不亚於血窟魔藤的机缘。
在龙河深处某个地方，有一口龙墟井。
这口龙墟井每隔漫长岁月就会孕育出一颗龙墟金珠，而龙墟金珠与血窟魔果的效果差不多，也是有助於冲击源始上境，但也仅仅只是有助於而已，成功率依旧很低。
但龙河对龙墟井自然是无比重视，绝对不会允许有人破坏龙墟井。
可龙墟井目前没有孕育出龙墟金珠的迹象，再加上龙河与影墟处於战争时期，这里的防守19力量也就松懈了，并没有源始上境强者坐镇这里。
这就给了叶天希望潜入这里。
随後。
叶天以一名龙河普通源始下境天祖的身份带着一名影墟源始中境天祖复制身体，潜入龙墟井。
他的影墟源始中境天祖复制身体躲藏在龙河普通源始下境天祖体内，极力隐藏，若是不仔细探查的话，不太容易感知到。
龙墟井前。
六名源始中境天祖坐镇这里，其中还有一位顶尖的源始中境天祖。
在加上这里还有诸多阵法保护，安全自然不成问题。
叶天来到这里之後，假装有事情汇报。
这六名源始中境天祖自然没有怀疑什麽，直接放进来了。
可突然间。
他们感应到这位源始下境天祖有些问题，就要仔细探查。轰！！！！叶天出手了，直接奔向了龙墟井。
他十分清楚自己不是那位顶尖源始中境天祖的对手，也不与其交手，直接施展顶尖彼岸至高术一一彼岸斩灭术，狠狠一击斩在了龙墟井上。
咔嚓！龙墟井被斩出了一个豁口，距离被破坏自然还早得很。
紧接着，叶天直接自爆了这一复制身体，且无穷无尽的毒素、杂质物质以及稀奇古怪的能量物质散落在龙墟井内部，试图将龙墟井内部给污染掉。
当然。
他做这些事情依旧是无法毁掉龙墟井，但却会让龙墟井受到影响,很漫长岁月都无法再孕育出龙墟金珠。
光是这样的行为，就足以让龙河愤怒了。
当然。
龙河也会很疑惑，为何影墟会牺牲一位源始中境天祖只给龙墟井造成这一点破坏，似乎很不合理。
但龙河不会想太多，毕竟在他们看来，影墟就还是这样做了。
果不其然。
很快，莒婴回来了，看到这样的龙墟井，愤怒无比。
“清理龙墟井，顺便修复这一点豁口！”
莒婴吩咐道。
旋即，他询问一名源始中境天祖：“怎麽回事，到底谁干的？”
“莒婴大人，似乎是影墟的一位源始中境牺牲自己性命做的，不知道他为何这麽做？按理说，一名源始中境牺牲性命不值得啊！就算是影墟，也没有多少源始中境天祖啊！"龙河的一位源始中境天祖汇报道。
“影墟！！！！"莒婴愤怒无比。
他才不管是什麽原因，总之龙河必须报复。
他想到影墟的血窟魔果快要诞生了，顿时想到了报复办法。
“影墟，你们想要获得血窟魔果，我让你们功亏一篑！"莒婴冷冷道。
岁月流逝，一段时间过去。
影墟的血窟魔藤渐渐要孕育出血窟魔果了，他们对此无比重视，虽说获得血窟魔果不代表就可以诞生新的源始上境，但起码是一个希望啊！一次无法突破，那就十次、百次、千次，总有突破的时候，那样的话，影墟就会多诞生一位源始上境天祖，实力也会暴涨一截。
一位源始上境，比百位源始中境都要重要。
见血窟魔果快要孕育出来，影寀之主等源始上境都在守护。
可就在这时候，龙河直接攻打影墟的一处分部，这直接触怒了影墟。
当即，影墟就派遣支援过去了。
然而。
龙河这次是全力攻打影墟，牵扯住了影墟的绝大部分战力，连影案之主无奈之下都只能出去迎战。
至於收取血窟魔果的任务则交给了影墟的顶尖源始中境天祖一一禾之主。
血窟魔藤。
磬禾之主默默等待血窟魔果的诞生，而这颗血窟魔果也是为他准备的，他是影墟之中最有希望突破为源始上境的天祖。
轰！！！！血窟魔藤开启了最後一次吸收能量，四周的能量不断涌入血窟魔藤之中。
紧接着，那颗血窟魔果渐渐凝聚出来，即将真正诞生。
看到这一幕，磬禾之主兴奋无比。
可突然间，一道声音传来。
“磐禾之主，你们影墟的这一颗血窟魔果是保不住了！”
听到这声音，磬禾之主脸色一变，他瞬间锁定了对方的位置。
“遁玄之主！"他认出来了，这是龙河803最诡异的一位源始中境天祖，战斗力不是很强大，但保命能力以及遁逃能力堪称恐怖，甚至从一位源始上境天祖手上逃得了性命。
这时。
遁玄之主拿起了一把弓，这是龙河号称顶尖本源规则武器的龙河弓，其攻击力不亚於下等源始至宝。
更关键的是，龙河弓一旦锁定目标，几乎无法阻拦。
当然。
源始上境能够阻拦龙河弓，但磬禾之主拦不住啊！噗！遁玄之主射出了龙河弓，一道恐怖的箭射出来了，直指那颗即将诞生的血窟魔果。
这时。
磬禾之主施展了防御类的彼岸至高术一一磬石之体！他以肉身试图抵挡龙河弓的箭。
轰的一声！龙河弓的箭射在了磬禾之术的身上，这一箭的威力十分恐怖。
磬禾之主的磬石之体被破开，身躯被伤到，但紧接着箭碎裂了，化作了无数光芒，绕过了磬禾之术的身躯，继续射向了血窟魔果。
瞬息间，血窟魔果被贯穿，这件宝物没有了。
而射出这一箭之後，遁玄之主脸色不太好，他已然无法再射出第二箭。
他没有留在这里，第一时间遁逃走了。
影墟的一位位源始中境天祖出手，都没有留住遁玄之主.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2661章 无垢魔藤
很快。
龙河的源始境天祖也都撤走了，不再与影墟厮杀。
影墟虽说很愤怒，但也不想继续损失惨重，自然也就撤回来了。
这一波，双方都损失不少源始境天祖。
但是，影墟损失更大一些，他们没有了血窟魔果。
这些岁月里，他们一直在为培育血窟魔果做准备。
结果，血窟魔果被破坏了，这让他们自然愤怒无比。
而最愤怒的就是磬禾之主了，这血窟魔果本来就是给他吃的，万一运气好的话，他就会突破到源始上境呢！可现在，突破希望没有了。
这让他自然愤怒不已，恨不得杀入龙河，干掉遁玄之主，可惜他没有这个实力。
“没想到龙河真的破坏了影墟的血窟魔果！”
叶天得知这个消息之後，自然很是开心。
不过，他不准备继续找影墟麻烦了，不是不想，而是也怕被看出破绽。
到时候，影墟的目光重点放在东部，那就不是好事情！“等以後实力强大了，再抹去影墟！"叶天暗道。
於是。
他无声无息离开了暗影之墟，回到了永恒彼岸之地。
东部七十二域。
没有影墟的源始境天祖袭杀骨变境天祖，渐渐恢复了平静，各大势力也都解除了封锁，恢复了正常日子。
而至始至终，他们都不知道叶天杀了很多影墟的源始境天祖。
岁月如梭。
又是漫长岁月过去了。
叶天的实力进步不大，不过人族圣阁的实力却增强了许多，诞生了不少九次骨变境的天祖，但彼岸级天才依旧没有新的诞生。
毕竟没有他的全力培养，其他人族天才可没办法成为彼岸级天才。
这一日。
叶天在人族圣阁建造了一座永恒墟神阵，动静太大了，直接吸引了其他源始境天祖的注意。
古恒山。
古恒之主目光看向了人族圣阁方向，目光充斥着羡慕。
“这应该是某种顶尖的本源法阵吧，绝对远远超越了太凌本源法阵!!“!"古恒之主能够感受到这座法阵的恐怖，其威能太强大了。
若是他能够进入这样的法阵参悟修链，绝对可以让自己的本源规则大幅度增长，修为提升的速度也就很快了。
可惜，他没有这个资格。
不仅仅是叶天，还有其他诸多源始境天祖都暗暗窥探，却没有人敢去侵占这样的法阵，那是找死。
人族圣阁。
叶天建造好永恒墟神阵之後，就让自己的儿子叶星辰进入其中参悟。
在这样的法阵之中，叶星辰绝对可以轻易领悟彼岸本源规则，甚至可以将彼岸本源规则提升到一定程度。
随後。
叶星辰进入永恒墟神阵之中，参悟修链去了。
一百多太古纪元岁月之後，叶星辰从永恒墟神阵出来了，浑身散发着彼岸本源规则的气息。
显然，叶星辰成功了。
接下来，叶天准备培养叶星辰掌握完整的彼岸金身，若是成功的话，再让叶星辰冲击源始境天祖境界。
於是。
他的一具复制身体一直辅助叶星辰修链完整的彼岸金身，一次次将其从陨落的边缘拉回来，且准备各种宝物恢复他的身体。
不过，即便如此，叶星辰想要练成完整的彼岸金身，也得需要难以想象的岁月。十万太古纪元岁月过去。
叶天的彼岸本源规则进步缓慢，目前只提升到了八成四的境界，这还是他藉助永恒墟神阵的效果。
永恒墟神阵虽说无法帮助他打破大瓶颈，到了八成境界之後，效果也是很弱，但他建造了许多次永恒墟神阵，依靠漫长岁月苦修，效果还是有些的。
不过。
他若是想要将彼岸本源规则参悟到八成九的境界，那就需要很漫长岁月，以百万太古纪元为单位。
“若是能够获得类似於彼岸深渊果那样的好东西，那就可以快速提升彼岸本源规则了！"叶天喃喃道。
可惜这样的机缘太少了，就算是有，也不一定轮得上他。
为了能够获得这样的机缘，叶天还是在无垢深渊到处闯荡，牺牲一次次生命，只为了能够找到有助於自己的机缘。
这一日。
叶天来到了无垢深渊的一处区域，这里遍布无数的植物，每一棵植物都无比坚韧，其防御绝对不亚於一般的源始下境巅峰天祖。
而这样的植物到处都是。
外界似乎没有关於这里的信息，叶天也不知道这里是什麽地方。
但他感觉到这里应当有好东西，於是他继续深入。
没多久。
他看到了一株无比恐怖的藤蔓植物，这株藤蔓植物上拥有无数血色的眼睛。
原本这株藤蔓的眼睛是闭着的，可当叶天接近的时候，这株藤蔓的瞳孔睁开。
下一刻。
他的身躯就被这株藤蔓的一根藤条瞬间贯穿身躯，当即毙命。
无垢深渊外。
叶天的一具复制身体浑身一颤，露出了震惊之色。
“.‖好恐怖的藤蔓，实力绝对比许多源始上境还要强大！"叶天暗道。
通过复制身体，他还是探查到这株藤蔓的名字。
【无垢魔藤】更让他震惊的是，他从对方的身上感应到了全是问号的天赋，这代表着他的复制天赋等级还没有对方的天（钱的好）赋等级高，无法探查、无法复制对方的天赋。
“超越太古级的天赋嘛！”
叶天微微皱眉。
他知道自己的复制天赋必须再度升级一次，才有希望复制对方身上的天赋。
“风牙岛是否知道无垢魔藤的存在？"叶天很好奇。
於是，他就来请教庆云之主拔。
庆云岛，一座宫殿。
叶天与庆云之主坐在一起，饮茶聊天。
一开始，两人只是闲聊，但不久之後，叶天提到了无垢魔藤。
“庆云之主，你可否知晓无垢魔藤？”
一听到无垢魔藤，庆云之主脸色剧变。
“无尽之主，你该不会去招惹了无垢魔藤吧？”但很快，庆云之主反应过来了，“不对，你若真的招惹了无垢魔藤，也就没办法与我在这里聊天了。”.

第2662章 无垢藤石,修为提升
我能复制天赋第2662章无垢藤石，修为提升庆云之主继续道：“无垢魔藤乃是无垢深渊顶尖霸主之一，即便是我们风牙岛屿的风牙之主也不是无垢魔藤的对手。之前有一位实力不错的源始上境天祖试图挑衅无垢魔藤，结果再也没有出来。无垢魔藤所在的地方，被称之为无垢深渊的禁地区域。”
“无垢魔藤竟然这麽厉害！”
叶天本以为无垢魔藤也就比源始上境厉害一些而已，如今看来，这何止是厉害一点点啊，而是厉害太多了，是能够斩杀其他源始上境天祖的恐怖存在。
这时，庆云之主又道：“实际上，无垢魔藤所在的地方也是一处宝地啊，若是斩杀了无垢魔藤，光是它体内孕育出来的无垢魔髓就是无价之宝。而且无垢魔藤附近还孕育出了无垢藤石，这些无垢藤石有助於我们提升彼岸本源。可惜，想要抢夺无垢藤石，难度太大了！”
叶天与庆云之主聊了许久之後，这才分开。
“无垢藤石！”
叶天对这件宝物很有兴趣。
当然，他对无垢藤髓的兴趣更大，但无人能够杀死无垢魔藤，因而还是算了吧。
这一日。
叶天再度前往无垢803魔藤那里，但这次他没有接近无垢魔藤，而是在附近晃荡。
突兀。
一根根藤蔓缠绕而来，但这并不是无垢魔藤，而是一种名为无垢藤蔓的植物，应当是无垢魔藤的後代子嗣们吧。
这株无垢藤蔓的实力倒也不弱，拥有普通源始中境天祖的实力，但并不是叶天的对手。
当然。
叶天并没有想着击杀对方，否则绝对会引来无垢魔藤。
这时，他想到了一个办法。
“若是我复制出无垢藤蔓的身体，再以无垢藤蔓的身份去挖去无垢藤石，会不会就安全了？”一想到这个可能，他就准备试一试。
他先离开这里，然後开始复制无垢藤蔓的身体。
很快。
一具媲美源始中境的无垢藤蔓复制出来了。
无垢藤蔓是可以移动，只不过移动速度很慢，而且无垢藤蔓若是想要修链成长的话，就必须紮根於这一片大地之中，汲取大地之中的能量成长。
正因为如此，这里的无垢藤蔓，包括无垢魔藤都不会挪动身子。
这里才是最适合它们成长的宝地！接下来。
叶天以这一株无垢藤蔓，慢慢移动。
这些无垢藤蔓的智慧不高，那具无垢魔藤的智慧估计也高不到哪里去。
他自然不怕这具复制身体被发现，就算是两株无垢藤蔓气息、本源一模一样，也不会引起注视。
於是，他就这样慢慢挪动，接近无垢魔藤。
果然。
当他接近无垢魔藤的时候，无垢魔藤也没有攻击它。
此刻。
无垢魔藤继续在闭目修链，并没有在意外界的一切。
“无垢藤石应该就在无垢魔藤附近的地下，我挖一挖试试。”
叶天操控无垢藤蔓复制身体的一根根藤蔓进入了地下，开始寻找无垢藤石。
时间一点点过去。
终於，他找到了无垢藤石。
“找到了！”
叶天的藤蔓抓住了一颗无垢藤石，返回来了。
接着，他继续寻找，藤蔓不断延伸。
随着时间流逝，越来越多的无垢藤石被他找到了。
运气好的话，在一个地方就可以找到几十颗无垢藤石。一段时间之後。
叶天已然获得了一千颗无垢藤石，这才开始慢慢挪动，离开了这里，将这些无垢藤石交给了自己的真身复制身体，然後快速逃离这里,生怕自己被无垢魔藤给逮住击杀。
这样的话，这段时间的努力就白费了。
好在无垢魔藤依旧没有发现，他成功将这些无垢藤石带出去了。
风牙岛。
叶天回来了，然後开始利用无垢藤石淬链提升自己的彼岸本源。
不得不说，无垢藤石的效果是真的不错。
在无垢藤石的帮助下，叶天的彼岸本源渐渐壮大起来了，他的实力也在逐步提升。
一颗无垢藤石足够叶天修链一个太古纪元岁月了。
一千太古纪元岁月之後，这一千颗无垢藤石才全部耗尽。
而这时候，他的彼岸本源已经壮大不少。
之後。
叶天再度前往无垢深渊那里，从无垢藤蔓复制身体那里获取了更多的无垢藤石，这一次获得的无垢藤石数量达到了一万多颗。
不过。
後面想要获得无垢藤石就不容易了，很多的无垢藤石都在无垢魔藤根系下面，很容易触怒无垢魔藤。
之前，他一不小心触碰到了无垢魔藤，打扰了无垢魔藤修链，直接被无垢魔藤教训了一顿，虽说没有被杀死，但也被打伤了。
“这一万多颗无垢藤石足够我修链一万多多太古纪元，或许有希望让我跨入源始中境後期！”
叶天喃喃道。
不知不觉间，又是一万多太古纪元岁月过去了。
此时，他的修为的确跨入到了源始中境後期境界。
他去测试了一下，彼岸本源已然达到了32万的程度。
彼岸本源达到十万，就是源始中境中期，达到三十万就是源始中境後期，若是达到一百万的话，才是源始中境巅峰，有资格冲击源始上境。他虽然达到了源始中境後期，但距离白都之主、庆云之主他们这些岛主，差距还很远。
他们的彼岸本源绝对释放接近一百万，甚至已经达到了一百万的程度。
再加上，他们也会彼岸至高术，掌握了完整彼岸金身，战斗力十分恐怖。
叶天唯一的优势，就是他掌握了中等彼岸至宝，而白都之主他们绝对没有彼岸至宝。
可即便如此，他现在的实力距离庆云之主还是差一些。
“现在我可以源源不断获得无垢藤石，即便後面获取难度大一点，可慢慢寻找的话，还是能够找到不少，彼岸本源提升不成问题。"叶天心想。
不过，他现在最想要做的事情不是提升彼岸本源，而是寻找到能够让复制天赋升级的宝物.哈

第2663章 复制天赋再升级
得知复制天赋之上还有更高等级的天赋，他对升级复制天赋自然就更加期待了。
若是复制天赋能够升级的话，他的潜力以及未来更加不可估量。
“或许无垢深渊就有能够助我复制天赋升级的宝物！”
叶天心想。
於是，他准备在无垢深渊多寻找寻找，说不定哪一天就能够找到那样的宝物呢！无垢深渊。
叶天接下来无尽岁月，只为寻找能够让复制天赋升级的宝物。
他不为寻找资源，到了一处无垢深渊区域，若是没有让复制天赋吸引的~话，就直接离开。
按照这样的方式，他找遍整个无垢深渊也不会花太漫长岁月，十万太古纪元绝对可以做到。
接下来的岁月里，叶天就在无垢深渊慢慢寻找着，每一处地方都得逛一遍。
期间，他自然招惹了许多无垢深渊媲美源始上境的恐怖生物，被一次次击杀。
不过，他丝毫不在乎，若是被杀了，那就再复制一个复制身体，继续探索。
就这样，一个又一个太古纪元岁月过去了。
叶天也不知道自己的复制身体陨落了多少次，但从未放弃过。
一万太古纪元！两万太古纪元！三万太古纪元！终於，在六万太古纪元岁月之後，叶天在无垢深渊某处区域，感应到一股吸引力，这是某件宝物在吸引自己的复制天赋。
“找到了！”
叶天很激动。
他小心翼翼潜入过去。突兀。
一个黑色的漩涡浮现，直接将他吸了进去。
下一刻。
他的身躯粉碎，化作了虚无。
无垢深渊外。
叶天的另一具复制身体微微皱眉。
“好恐怖的生物，直接秒杀了我！"从复制天赋探查出来，那个黑色漩涡就是一种特殊生物一一漩涡巨兽。
袭击他的漩涡巨兽实力很强大，应该不亚於一般的源始上境天祖。
他没有贸然再次进入那个区域，而是去调查了一下，这一片区域到底是什麽地方。
无垢岛。
叶天在这里仔细打听，甚至购买了一些情报，总算知晓漩涡巨兽所在的区域是什麽地方了。
“黑牙山。”
这里是漩涡巨兽的地盘。
漩涡巨兽们的实力或许不如无垢魔藤，但漩涡巨兽数量却不少，媲美源始上境的漩涡巨兽就有数十头。
可以说，黑牙山无比恐怖，源始上境都不敢去那里。
得知黑牙山漩涡巨兽们的实力，叶天自然不会傻乎乎直接闯入黑牙山，来夺取那件宝物。网最新最快免费阅读
他倒是不怕陨落，可万一摧毁了那件宝物，他得懊悔死。
“只能选择复制一只源始中境的漩涡巨兽，再以漩涡巨兽的身份潜入那里，将那件宝物带出来。”
这是他想到的唯一好办法。
随後。
叶天就就接近黑牙山，寻找源始中境的漩涡巨兽。
经过一次次尝试，他总算碰到了一头源始中境的漩涡巨兽。“复制漩涡巨兽！”
一头源始中境的漩涡巨兽被叶天慢慢复制出来了。
接着，叶天以这头漩涡巨兽复制身体的身份潜入黑牙山。
漩涡巨兽复制身体也有复制天赋印记，也能够感应到那件宝物的位置。
他慢慢移动，没有被其他漩涡巨兽看出什麽端倪。
渐渐地，他接近了那件宝物。
终於，他来到了黑牙山深处。
在这里，他见到了那件宝物。
那是一件荧光色的长藤，看上去十分不凡。
不过，并没有漩涡巨兽看守这里。
“没有漩涡巨兽看守，说明漩涡巨兽不重视这件长藤。”
叶天便抓住了这件长藤，轻轻一拽，将其取走。
而这时，其他漩涡巨兽并没有来阻止，这让他松一口气。
若是其他漩涡巨兽来阻止的话，那就麻烦了，弄不好还会爆发战斗，导致这件长藤被摧毁。
之後。
他慢慢挪移，离开了这里，远离黑牙山之後。
他才将这件长藤交给了真身复制身体，让真身复制身体离开了无垢深渊。
·求鲜花…
无垢深渊外。
当叶天从无垢深渊出来后，这才松了一口气。
此时，他才觉得稍微安全一些。
然後。
他快速返回风牙岛。
不久之後，他就回到了风牙岛，然後开始炼化这根荧光色的长藤。
轰！！！！这根长藤被叶天一口吞下，然後将其炼化。
顿时，一股奇妙的能量涌入到复制天赋之中。
很快，复制天赋就开始蜕变了，痛苦也袭来了。不过，他强行忍住了。
许久之後，复制天赋升级完成。
“复制天赋升级成功了，应该可以复制无垢魔藤的天赋了！”
.0.叶天兴奋道。
紧接着，他将其他复制身体都换了一遍，这样所有的复制身体都升级了。
无垢深渊。
叶天的一具复制身体接近无垢魔藤，准备将无垢魔藤的天赋给复制下来。
很快，他就接近了无垢魔藤。
轰！！！！！无垢魔藤感应到外来者的接近，直接出手了。
噗！无垢魔藤的一根藤条直接穿透叶天的身躯，将叶天秒杀了。
不过，叶天还是成功窥探且复制了无垢魔藤的天赋。
【彼岸级祖赋：穿刺】【彼岸级祖赋：生命再生】“太古级祖赋之上的天赋一一彼岸级祖赋，无垢魔藤直接就拥有两个，怪不得如此强大！”
叶天喃喃道。
之後。
叶天将这两门彼岸级祖赋都给复制融合了下来，成为了他的彼岸级祖赋。
“无垢深渊可不止这两个彼岸级祖赋，无垢深渊其他顶尖霸主生物都拥有彼岸级祖赋，我将他们的彼岸级祖赋都给复制了。”
於是。
叶天的复制身体一个个去接近这些顶尖霸主，虽说每次都被击杀了，但也复制了一门又一门彼岸级祖赋。
随着他的彼岸级祖赋增加，潜力以及根基都在增强。
且很快，他发现彼岸级祖赋的另一个好处，这才是真正的机缘土，

第2664章 源始中境巅峰
“我现在参悟彼岸本源规则比过去容易很多倍！！！"叶天发现这个变化之後，内心无比震惊。
他知道这肯定跟彼岸级祖赋有关系。
他拥有了不少彼岸级祖赋，这才使得他参悟彼岸本源规则无比容易。
“我现在参悟彼岸本源规则比较容易，若是再藉助永恒墟神阵参悟,彼岸本源规则进步速度肯定远超过去，或许要不了太长岁月，就可以将彼岸本源规则参悟到八成九的境界！"若他真的达到了八成九境界，再藉助无垢藤石，足以将彼岸本源提升到接近100万的程度。
到时候，他的实力绝对不亚於庆云之主，若藉助彼岸至宝的话，战斗力估计还在庆云之主之上。
很快。
“八二零”他就在风牙岛再建造了一座永恒墟神阵，然後就进入永恒墟神阵之中参悟彼岸本源规则。
以往，他参悟彼岸本源规则，几乎很难进步。
但现在，他明显感觉到进步了。
就这样，漫长岁月过去。
叶天一次次建造永恒墟神阵，其频率让庆云之主他们都傻眼了。
他们不清楚叶天从哪里弄到了这麽多的墟神金，不过倒也没有询问太多。
这一日。
叶天刚刚出关，庆云之主就来找他聊天。
“无尽之主，你又要建造永恒墟神阵？"庆云之主询问道。
“是的！叶天点点头。
庆云之主劝说道：“无尽之主，你的彼岸本源规则应该已经破八成多境界了吧，你这样继续使用永恒墟神阵参悟，彼岸本源规则也是近乎无法进步，只能白白浪费那些墟神金。你还不如留着那些墟神金，与一些中部顶尖势力的源始上境天祖交易，或许可以交易到对自己有帮助的资源。”
“庆云之主，你说的也有道理，不过我现在进步速度还可以！”叶天说道。
“进步还可以？"庆云之主诧异，“你的彼岸本源规则达到什麽境界了？”
“八成七了！"叶天这一说，直接让庆云之主震惊无比。
他完全不敢置信，叶天修链这麽短时间，即便有永恒墟神阵，但彼岸本源规则达到八成境界之後，何等难以提升啊！就算是永恒墟神阵，也很难帮助叶天进步啊！他修链无数岁月，获得的惊人机缘就不知道有多少，这才能够将彼岸本源规则提升到八成九啊！叶天怎麽会进步这麽快？太不可思议了啊！他不知道该说啥了，直接转移了话题。
又聊了一会儿之後，两人才分开。
之後。
叶天又建造了一座永恒墟神阵开始参悟彼岸本源规则。
就这样，漫长岁月过去了。
八成八！八成九！这时，叶天的彼岸本源规则境界与庆云之主相当了。
不过，他的彼岸本源目前才七十多万，修为上面还是比庆云之主差一些。
但是，他还有中等彼岸至宝，以及顶尖的彼岸至高术，这才是他的优势。
庆云之主虽说创造出了彼岸至高术，但大概率还没有创造出顶尖的彼岸至高术。
论实力的话，他或许已然超越了庆云之主。
当然，他也没有去挑战庆云之主。
之後的岁月，叶天就收集更多有助於提升自己彼岸本源的宝物。
除了无垢藤石外，他又找到了一种资源。
【永恒墟罡石】这种资源被无垢深渊的无垢墟狼一族占据，这一族群实力很恐怖拥有六位源始上培强者，其中品弱的一位源始上培，也就仅次干无垢深渊的顶尖霸主。
永恒墟罡石就在他们的地盘。
这种资源对无垢墟狼一族用处不大，但其他源始境天祖，从这一族也很难抢夺到这种资源啊！不过。
叶天依靠着复制身体的能力，轻易复制了一头无垢墟狼，让无垢墟狼复制身体潜入无垢墟狼一族，然後慢慢收集永恒墟罡石。
依靠这个办法，他收集了不少永恒墟罡石。
当然。
永恒墟罡石的效果肯定是不如无垢藤蔓但胜在量多啊！依靠海量的永恒墟罡石，他的彼岸本源进步就比较快了。
岁月流逝，不知不觉间，二十万太古纪元岁月过去了。
依靠这麽漫长岁月的苦修，叶天的彼岸本源终於快要到100万了。
叶天决定了，一旦他的彼岸本源达到了100万，他就去申请成为一名风牙岛分岛的岛主。
不知不觉，又过去了几万太古纪元岁月。
叶天的彼岸本源终於达到了100万。
当然，他的彼岸本源规则依旧处於八成九境界，还是没有突破。
毕竟彼岸本源规则从八成九到九成境界，这可是一个巨大桎梏，不是那麽容易就能够突破的啊！彼岸本源达到100万，代表着他的修为跨入到了源始中境巅峰。
此刻，他的实力暴涨许多。
风牙岛，风牙殿。
风牙之主、冰雨之主、琴音之主、洞玄之主这四位源始上境天祖汇聚这里。
这时。
冰雨之主道：“各位，无尽之主要申请成为风牙岛的分岛岛主！"“无尽之主？"洞玄之主微微皱眉：“我记得这是以前冰雨岛的一个小家伙，才加入咱们风牙岛没有多久吧？”
“是的！”冰雨之主应道。
2.9洞玄之主道：“他才加入我们风牙岛没有多久，成为源始中境也没有多长时间，他的实力有资格申请分岛岛主之位？就算是当初的庆云之主，也是没有申请成为分岛岛主，还是冰雨之主你成为了源始上境，这才将分岛岛主之为给了他。而无尽之主凭什麽？"冰雨之主说道：“无尽之主的确有资格申请成为分岛岛主，我见识了他的实力。”
“无尽之主是什麽实力？”
风牙之主都好奇了。
冰雨之主也没有隐瞒，便道：“无尽之主的彼岸本源规则已经到了八成九境界，修为达到了源始中境巅峰境界，还拥有完整的彼岸金身,还创造出了顶尖的彼岸至高术！”.哈

第2665章 成为分岛岛主
“无尽之主现在这麽强？"风牙之主他们纷纷震惊。
“我也很意外，但无尽之主现在的实力就是如此。"冰雨之主道。
“若真的如此，那无尽之主的确有资格担任一座分岛岛主职位。”
风牙之主说道：“不过，无尽之主毕竟资历不足，加入风牙岛时间不长，怕是有很多岛主甚至是源始中境成员不服气。”
“他们不服气，可以挑战无尽之主，这也是风牙岛一直以来的规矩啊！"冰雨之主道。
“行，那就这样定了，先将这个消息散播出去。”
风牙之主道。
很快。
整个风牙岛所有源始中境天祖都知道叶天即将成为一座分岛岛主,顿时所有源始中境天祖都懵逼了。
而与叶天当初一起来风牙岛的彼岸级天才，更是傻眼了。
这些彼岸级天才之中，还有少数至今还没有突破成为源始境天祖,还想着将彼岸金身修链到十成身躯，即便不是完整彼岸金身，那也不要紧。
正因为如此，他们才一直没有选择突破。
结果19，他们还在九次骨变境天祖境界，叶天却已经要成为一座分岛岛主，地位和实力远远凌驾於他们之上，这简直是打击刺激他们啊！当然。
他们仅仅只是嫉妒而已，但有些源始中境天祖却恼火。
之前，老资历的庆云之主成为分岛岛主，都受到一些源始中境天祖质疑和不服气，最後庆云之主还是硬生生击败了其他源始中境天祖,这才成为了冰雨岛的岛主。
总之，没有展现实力，其他人是不服气的。
毕竟岛主之位的待遇远超其他源始中境天祖，他们自然也想要成为分岛岛主啊！很快。
一些源始中境天祖包括某些岛主都来过找风牙之主他们，叙述着不公平以及不服气的话。
其中，带头的是源始中境天祖一一紫阳之主！紫阳之主之前就与庆云之主争夺冰雨岛岛主之位，结果惜败。
对此，他倒是很服气，毕竟庆云之主在风牙岛属於老牌源始中境天祖，只是很低调，资历没啥问题，实力暴露之後，也展现了绝强的实力，其他人都不是对手，也就臣服。
但是。
叶天是什麽啊，才加入风牙岛多久？
有些源始中境天祖更是只听说过这个名字，压根就没有见过叶天,还以为叶天是一个新人呢！风牙之主见这些源始中境不服气，便说道：“你们不服气的话，可以挑战无尽之主。
“风牙岛主大人，我要挑战无尽之主！”
紫阳之主当即就说道。
“好！”
风牙之主同意了。
很快，叶天就来到了这里，见到了这些源始中境天祖以及少数风岛岛主。
其中，白都之主、庆云之主自然也是在场，但只是看热闹，并没有参与进来。
“无尽之主，你想要申请成为分岛岛主，我们几个是同意了，但他们不同意，你需要击败他们。"风牙之主说道。
“风牙岛主大人，我明白！"叶天点点头。
旋即，他与紫阳之主站在虚空之上，风牙之主他们开启了法阵，免得波及风牙岛其他地方。
轰！！！！紫阳之主展现了顶尖源始中境的气息，彼岸本源绝对达到了90多万的程度。
而且，他也是练就了完整彼岸金身，一身实力十分强大。
“彼岸至高术一一永阳之光！"璀璨的光芒化作一道丝线斩向了叶天。这门彼岸至高术彷佛可以斩破一切，攻击力自然十分强大。
这时。
叶天施展了彼岸至高术一一不破金罩术，硬生生挡住了紫阳之主的彼岸至高术永阳之光。
紧接着。
叶天施展彼岸至高术诡光，瞬间接近紫阳之主。
下一刻。
他施展了顶尖彼岸至高术一一彼岸斩灭术，直接斩在了紫阳之主的身上。
紫阳之主也修链了防御类的彼岸至高术，但却并不是顶尖彼岸至高术，直接被彼岸斩灭术直接破开了肉身。
噗！彼岸斩灭术的光芒直接洞穿了紫阳之主的身躯，让他身躯重创了。
“还打吗？"叶天淡淡道。
“完整彼岸金身，最起码八成九的彼岸本源规则，还有顶尖彼岸至高术，修为也达到了源始中境巅峰！"短短交手瞬间，紫阳之主就看出了这些东西。
其他观看的源始中境天祖们也看出来了，一个个目瞪口呆。
叶天才加入风牙岛这麽短时间，就有如此恐怖的进步。
“传闻无尽之主经常使用永恒墟神阵，这才进步这麽快吧！”有源始中境天祖猜测。
可永恒墟神阵没办法让叶天掌握顶尖的彼岸至高术啊，叶天能够创造出顶尖的彼岸至高术，这就很恐怖了啊！“我认输！”
紫阳之主低着头，觉得十分尴尬。
820这次可比上次还要尴尬，上次他挑战庆云之主失败，但好歹也只是惜败，这次却是被无尽之主碾压，丢人丢大了！见紫阳之主都被秒败，其他源始中境天祖一个个放弃了挑战。
以叶天现在的实力，就算是某些分岛岛主都不是对手啊，自然是有资格担任某个分岛岛主啊！“无尽之主的实力已然超越我了啊！"庆云之主暗暗感慨。
曾几何时，叶天还一次次请教他，结果这麽短时间，他就得仰望叶天了。
而白都之主也是无比惊讶，叶天的成长速度太恐怖了。
当初，他可是亲自将叶天接引过来的啊，也是见证了叶天的成长。
一个後辈，短短时间就成为了他们这一批次的强者，变化太大了！“还有源始境天祖要挑战无尽之主吗？”
风牙之主问道。
一位位源始中境天祖不说话了，全部都闭嘴了，都不敢挑战了。
见此，风牙之主就道：“那今後，无尽之主就是风牙岛一位新分岛岛主了！”
“见过无尽岛主！”
一位位源始中境天祖客气道。
就这样，叶天成为了风牙岛的一位分岛岛主.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2666章 九成彼岸本源规则
叶天成为分岛岛主，自然得给一座岛屿。
目前，风牙岛屿仅仅只有三座岛屿还没有岛主，虽说也是宝地，但上面是什麽都没有，还需要风牙岛屿布置阵法以及建设一下，才可以交给叶天作为岛屿驻地。
随後。
叶天挑选了一下，选择了其中一座岛屿。
“就这样岛屿吧，今後就叫做无尽岛屿！”
叶天开口道。
之後，风牙之主他们亲自为叶天布置阵法，叶天自己也参与其中。
在大量材料消耗掉之後，无尽岛屿布置好了。
一座座宫殿琼楼玉宇坐落在上面，只可惜现在无尽岛屿只有叶天一人。
风牙之主、冰雨之主他们四位源始上境面前。
叶天站在这里。
“无尽之主，你成为分岛岛主了，一些属於岛主的待遇，也得跟你说说了。“风牙之主道。
叶天颇为期待。
他想要成为分岛岛主，也不仅仅只是为了面子，主要还是为了待遇。
“首先是资源宝地产业！"风牙之主一挥手，一副地图具现，上面记载了无数的宝地位置。
“我们风牙岛拥有不少宝地，这些位置都是，每一座岛屿都可以获得一些资源宝地的产业，这也是源源不断的资源。你可以选择一百处资源宝地，今後这些资源宝地诞生的资源都是无尽岛屿的。”
“这些资源宝地都用阵法隐藏起来了，并没有源始境天祖看守，你最好保密，不要告诉其他源始境天祖，否则暴露的话，後面还得派人驻守，那就不值得了。”
随後。
叶天选择了一百处资源宝地，就这样定下来了。这些资源不算什麽，大部分都是普通资源，对叶天没啥帮助，也只是给後来加入无尽岛屿的彼岸级天才提供资源罢了。
叶天可不是为了这点资源。
这时。
风牙之主又道：“每一位岛主都可以获得一件有助於提升彼岸本源规则的宝物，比不上彼岸深渊果，但价值也不会低“。”
哗！一片金色叶子出现在他的手中。
“这是彼岸本源金叶，来自於彼岸本源金树。彼岸本源金树是我们风牙岛最珍贵的机缘，他的树叶可以辅助参悟彼岸本源规则，对冲击九成彼岸本源规则都有一定的帮助。”
“这一片彼岸本源金叶，可以供你辅助参悟一万太古纪元，你拿走吧，希望你可以利用它打破桎梏，将彼岸本源规则提升到九成境界。"叶天接过这一片彼岸本源金叶，心情大好。
他觉得以自己如今拥有诸多彼岸级祖赋，天赋大涨，能够快速领悟彼岸本源规则的资质，藉助这一片彼岸本源金叶，几乎百分百可以打破桎梏，将彼岸本源规则提升到九成境界。
“庆云之主他们当初应该也获得了彼岸本源金叶，但大概率没有突破成功。"叶天心想。
随後。
风牙之主他们又给予了其他待遇，比如更多的传承秘辛都对他开放，许可权更高了。
无尽岛。
叶天来到了这里，住进了自己的宫殿。
如今，这座岛屿都属於他了，而上面也有很多宝地，时时刻刻孕育出不少资源。
“倒是可以让儿子进入这里修链了。"叶天喃喃道。
以他现在的地位，可以直接做主让叶星辰过来，只需要跟其他岛主说一下就可以了。
血瓷之域，人族圣阁。叶天通知叶星辰回来。
很快，叶星辰从某处疆域回来了。
“父亲！”
叶星辰恭敬喊道。
“儿子，我已经成为风牙岛一座分岛岛主，我准备让你加入风牙岛!"叶天说道。
叶星辰自然知道风牙岛的分岛岛主代表着什麽，当即就震惊了。
“父亲，您是真的太厉害了！"他二话不说，直接同意了。
紧接着。
叶天就带着叶星辰前往风牙岛，将其送入风牙岛。
就这样。
叶星辰成为了风牙岛的一员，加入了他的无尽岛。
之後的岁月。
叶星辰在风牙岛默默修行，享受叶天给予他的诸多好处与待遇。
而叶天也进入了永恒墟神阵之後，藉助彼岸本源金叶修链参悟彼岸本源规则，争取早日打破桎梏。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
一千太古纪元！两千太古纪元！三千太古纪元！不知不觉间，八千太古纪元岁月过去了。
此时。
彼岸本源金叶都快要消耗掉了，而叶天也终於打破了桎梏。
轰！！！！他的彼岸本源规则从八成九境界跨入到了九成境界，且这次突破,彼岸本源提升了很多，彼岸本源规则也是强大了很多。
他原本以为九成彼岸本源规则只比八成九彼岸本源规则强大一点点，结果却是质变的提升。
而他的彼岸本源也是暴涨一截。
他去测试了一下，发现自己的彼岸本源达到了120万的程度。叶天十分清楚，100万的彼岸本源仅仅只是冲击源始上境的一个最低要求而已，真的以这样的彼岸本源去冲击源始上境，失败的可能性太大了。
“.‖据说白都之主的彼岸本源规则达到了九成二境界，彼岸本源在150万以上，即便如此，突破还是失败了，我肯定要将彼岸（钱了的)本源提升更多，才有希望突破啊！"叶天喃喃道垃。
彼岸本源规则突破到九成境界之後，他原本以为自己参悟彼岸本源规则就会快一些，结果依旧无比困难，彷佛又陷入了瓶颈。
随後。
他与其他岛主一聊天，就知道九成彼岸本源规则境界之後，每一分境界都是桎梏。
九成境界到九成一境界是桎梏，九成一到九成二境界也是桎梏。
像白都之主少数顶尖的分岛岛主，都是处於九成境界、九成一境界或者九成二境界，很难继续突破，一次次冲击源始上境失败。
像当初的冰雨之主，是着实太妖孽了，彼岸本源规则达到了九成三境界，完整彼岸金身、顶尖彼岸至高术，全部都达到了巅峰造诣的境界，且还获得了大机缘，这才侥幸突破成功！.哈

第2667章 再获得一片彼岸本源金叶
彼岸本源规则达到九成境界之後，叶天的实力大涨。
之後的岁月，他开始努力创造更多顶尖的彼岸至高术，这样才可以提升自己的实力。
一段岁月之後，叶天将彼岸至高术不破金罩术完善到了顶尖彼岸至高术，威力大涨。
同样，他也将彼岸至高术诡光也完善变成了一门顶尖的彼岸至高术。
如此一来，叶天的实力自然是提升了一些。
不过，想要将彼岸本源规则从九成境界提升到九成一境界，即便是对如今的他来说也是有点难度，需要很长时间才有希望突破。
“若是能够再获得彼岸本源金叶的话，我或许可以早一点将彼岸本源规则提升到九成一境界！"叶天暗道。
但可惜的是，这种彼岸本源金叶太珍贵了，他还是成为了分岛岛主，才有资格获得一片作为奖励。
风牙岛可不会再给他第二片，除非他为风牙岛立下大功劳或者资历太深厚，才有希望再获得一片作为奖励。
“亦或者我拿一些有利於源始上境提升实力的宝物，从风牙之主他们手上再兑换一片彼岸本源金叶！"叶820天觉得这个可能性还是有的。
这时，他想到了墟神金。
墟神金不仅仅可以用於建造永恒墟神阵，还可以用於升级彼岸至宝。
下等彼岸至宝能够用数万墟神金升级成为中等彼岸至宝，墟神金的价值还是很高的。
只不过，他有太多的墟神金，一次次建造永恒墟神阵，完全不在乎墟神金，疯狂使用，这才觉得墟神金价值不高。
而有些源始上境就算获得了彼岸至宝，估计也只是下等彼岸至宝,肯定是需要墟神金。
“那就用墟神金兑换一片彼岸本源金叶！"叶天决定了。
随後。他联络了自己最为熟悉的冰雨之主。
冰雨之主的宫殿。
叶天来拜访冰雨之主。
“冰雨之主！”
叶天恭敬道。
“无尽之主，找我有何事？”冰雨之主问道。
这时，叶天直接表明了自己的来意。
“冰雨之主，我可否用一些墟神金换取一片彼岸本源金叶？”
用墟神金换取彼岸本源金叶？
冰雨之主微微皱眉：“无尽之主，彼岸本源金叶很罕见，彼岸本源金树需要漫长岁月才会诞生一片，若是岛主数量够多的话，都不一定够分。墟神金虽说很珍贵，可这个规矩不好打破啊！”
规矩一旦打破了，其他岛主也想要换取彼岸本源金叶，那风牙岛怎麽拿得出来？
叶天道：“冰雨之主，规矩的确不好打破，但其他源始境天祖可拿不出我给的墟神金数量。您可否与风牙之主他们商议一下，一片彼岸本源金叶需要多少墟神金？只要说出一个数字，我就拿出来。"冰雨之主知道叶天拥有很多的墟神金，这话必然不是吹牛。
於是，她说道：“好，我与他们商议一下吧！"随後。
叶天返回了无尽岛，而冰雨之主联络了风牙之主他们商议这件事情。
会议上。
洞玄之主道：“冰雨之主，无尽之主想要彼岸本源金叶，这不符合规矩啊！”
风牙之主也微微皱眉：“的确是不符合规矩。”
冰雨之主将叶天的要求说了出来：“无尽之主说，他愿意拿出让我们满意的墟神金数量，我们可以随便说一个数字！"琴音之主惊讶：“无尽之主有那麽多的墟神金？”
冰雨之主道：“他还真的有很多墟神金，反正他经常建造永恒墟神阵！”风牙之主道：“墟神金对我们还真的有用处，我的彼岸至宝还是下等，若是有足够的墟神金，就可以让我的彼岸至宝升级。”
“那风牙之主的意思是同意无尽之主的请求？”冰雨之主问道。
风牙之主沉默了一会，“他若是能够拿出三十万块墟神金，那就同意吧，大家都可以升级一下自己的彼岸至宝！"“三十万块墟神金，这是不是太夸张了？"琴音之主吃惊道。
“无尽之主让我们随便说一个数字，他若是做不到的话，那就无法获得彼岸本源金叶。况且，我们必须将要求提高一些，否则其他岛主会以这个为借口，也要兑换彼岸本源金叶。"风牙之主说道。
洞玄之主也同意了。
就这样，四位源始上境天祖就将这件事情定下来了。
随後。
冰雨之主去回复叶天了。
“三十万块墟神金！"这个数量的确很恐怖，其总价值远超一片彼岸本源金叶。
但是，他现在就需要彼岸本源金叶。
可叶天现在还没有三十万块墟神金这麽多，他现在只有二十来万块。
於是，叶天让冰雨之主他们等待一些日子，他需要收集墟神金。
就这样。
接下来的日子，叶天在无垢深渊多处寻找墟神金，来凑齐所需要的墟神金。
岁月流逝。
一个个太古纪元过去了。
这一日。
叶天成功凑齐了三十万块墟神金，便带着三十万块墟神金去找冰雨之主。
“无尽之主，你这麽快就收集到了三十万块墟神金！"冰雨之主怀疑叶天是不是找到了一处超大型墟神金矿脉，一直在那里挖矿啊！很快。
冰雨之主就取来了一片彼岸本源金叶，交给了叶天。
叶天也将三十万块墟神金献给了风牙岛。
获得彼岸本源金叶之後，叶天就回去继续闭关修链。
当然。
他并没有立即就使用彼岸本源金叶，他准备快要突破到九成一彼岸本源规则且陷入瓶颈的时候，再使用彼岸本源金叶，从而一举打破桎梏，突破到九成一彼岸本源规则境界。
时间流逝，十万太古纪元岁月过去了。
此时，叶天的彼岸本源规则再次进入了瓶颈。
这时。
叶天建造了一座永恒墟神阵，进入其中闭关苦修，且拿出了彼岸本源金叶，开始冲击九成一彼岸本源规则.

第2668章 白都之主的邀请
有了这一片彼岸本源金叶，叶天对彼岸本源规则的感悟越来越深。
渐渐地，彼岸本源规则的瓶颈松弛了。
这一日。
嗡！！！！修为的彼岸本源规则突破了，从九成境界跨入~到了九成一境界。
仅仅进步了这麽一点，彼岸本源就暴涨一截。
再加上他一直使用各种资源提升自己的彼岸本源，如今他的彼岸本源或许都十分接近150万了！稳定境界之後，叶天就去彼岸本源碑那里测试了一下。
【142万】“彼岸本源进步很大，我距离白都之主的修为都不远了！"叶天兴奋道。
可论真实战斗力的话，他已经超越白都之主了。
“以我现在的实力放在整个风牙岛，绝对是最强大的源始中境天祖,仅次於四位源始上境天祖之下。
可这样的实力放在整个永恒彼岸之地，那就不值得一提了。
之後的岁月。
叶天一直在利用各种资源提升自己的彼岸本源，进步虽然缓慢，但漫长岁月过去，彼岸本源还是在一点一点提升。
而他的彼岸本源规则也是在一点点提升，跟其他源始中境天祖相比的话，他的进步速度简直是骇人啊！甚至是白都之主、庆云之主他们，也远远不及他的提升幅度。
本源黑河的机缘很多，无垢深渊仅仅只是本源黑河的一处区域罢了。
像叶天经常在无垢深渊寻找宝物和机缘，但白都之主他们很少去无垢深渊。
这一日。
白都之主来到了本源黑河的一处奇异宝地，白都之主将其命名为真虫界。真虫界宛如一个世界，隔绝了本源黑河的河水，且深处河底某处山脉内部，十分的隐蔽。
若非一次意外，白都之主也找不到这座真虫界。
真虫界内部拥有很多古怪的虫子，这些虫子浑身无比坚韧，媲美九次骨变境的身躯，且数量繁多。
若仅仅只是九次骨变境，白都之主杀它们如同杀蝼蚁。
可真虫界内还有媲美源始境的虫子，且这些虫子十分难以被杀死,数量又多，其中还有媲美顶尖源始中境的虫子。
白都之主入侵这座真虫界好多次，都没有拿下，每次都是受伤逃走。
若是一般的宝地，他也就无视了，但这座真虫界资源很多，还拥有一种让他都心动的宝物一一彼岸虫金。
彼岸虫金是这些源始境虫子分泌出来的物质，在地下深处孕育无穷岁月才孕育出来的一种资源，对源始境天祖来说，有壮大彼岸本源的作用，且效果太好了。
他之前抢夺到一块彼岸虫金，就恨不得抢夺所有的彼岸虫金。
可惜，他的实力不济啊！漫长岁月过去了，他依旧无法拿下这座真虫界，实力又久久难以提升，再加上上次冲击源始上境失败，给他的信心也打击了。
“得找帮手了！”
白都之主说道。
他推算了，真虫界无法让源始上境降临，他也就不会去找风牙之主他们了。
可实际上允许进去，他也不会找风牙之主他们帮忙，否则他分配的资源肯定很少，大部分都得归於风牙之主他们。
“找几个实力不错的顶尖源始中境天祖帮忙，一起进入真虫界，找到的资源倒是分配一些给他们，应该就可以了！”
而他也有了合适的人选。
像庆云之主实力有些弱了，不是他的目标。
“真麟之主实力还不错，最近实力提升了一些，足以排在风牙岛前十名了，我与他关系也不错，就找他吧！"“古蔺之主，实力也不错，仅次於，他也算一个！”
“还有无尽之主，他的实力最为神秘，但展现出来的实力都很强大,或许实力还在我之上，他也算一个吧！”
随後。
白都之主去找真麟之主、古蔺之主以及无尽之主。
这三位想都没有想，就答应了。
毕竟白得的好处，他们干嘛不去呢？
当然。
他们也得保密，不允许泄露出去，否则其他岛主怕是会不舒服。
风牙岛外。
一片本源黑河区域。
白都之主、真麟之主、古蔺之主以及无尽之主一一到来。
“白都之主！”
“白都之主！”
“白都之主！”
叶天与真麟之主、古蔺之主纷纷喊道。
“三位，事情我之前说过了，现在就去真虫界，按照原先说好的，收获你们每位一成，其他都归我，没有意见吧？"白都之主问道。
“没有意见！”
叶天和真麟之主、古蔺之主纷纷同意。
唰唰唰！！！！！他们快速穿梭，前往真虫界。
真虫界距离这里还有些远，且还得穿过无垢深渊，在无垢深渊另一端的本源黑河区域，算是接近永恒彼岸之地的中部了。
.....0之後。
他们从本源黑河河底赶路，也是担心被源始上境跟踪。
不久之後。
他们终於抵达了真虫界的入口处。
“就是这里了！”
白都之主指着前方的一处洞口，道。这时，叶天也感应到了空间的波动。
“进去吧！"四位源始中境天祖直接闯入了真虫界。
进入这里不久，密密麻麻的虫子浮现，气息十分强大。
但对於他们而言，这些虫子就很弱了。
“杀！”
白都之主等四位全部出手，轻易就将这些虫子轰杀掉了。
顷刻间，其他虫子全部逃走。
而且。
叶天发现这些虫子死後被真虫界的本源吸收了。
“这里的虫子繁衍速度应该很快，杀掉很多，就会孕育很多。"叶天猜测。
“是啊！”白都之主苦恼，“我杀了很多虫子，可一段岁月之後，又孕育出来了。那些媲美顶尖源始中境的虫子，费尽心思干掉一头，漫长岁月之後，又会出现一头。咱们必须一口气干掉它们，才可以彻底占据真虫界，收刮这里的资源。”
“直接去真虫界核心区域，将那些源始境虫子全部杀掉！"叶天催促。
“走，直接过去！”
白都之主也是颜为期待土.

第2669章 苦战,神秘空间
我能复制天赋第2669章苦战，神秘空间很快。
叶天与白都之主他们来到了真虫界的核心区域。
嗡！！！！四周一只只源始境虫子出现，数量颇多。
当然，大部分都是普通源始下境虫子，战斗力很弱，可其中还是有媲美源始中境的虫子，这才是需要注意的。
而且，其中还有数只媲美顶尖源始中境的虫子，即便是白都之主,以一己之力也没办法抗衡。
“各位，我先挡住那几只顶尖源始中境虫子，你们先将其他源始中境虫子干掉，再来帮助我！"白都之主提议道。
“好！”
叶天他们应道。
轰！！！叶天他们出手了，纷纷施展彼岸至高术，将一只只源始中境虫子重创乃至击杀。
当叶天展现实力的时候，真“八二零"麟之主、古蔺之主他们也是震惊。
因为，叶天的实力竟然还在他们之上啊！“彼岸斩灭术！"叶天的顶尖彼岸至高术攻击太过於恐怖，轻易斩杀了一只只源始中境虫子。
而且。
叶天的顶尖彼岸至高术诡光，让他的速度太快了，那些源始中境虫子根本反应不过来，就被叶天秒杀了。
随着时间流逝，一只又一只源始中境虫子被击杀。
渐渐地，源始中境虫子越来越少。
紧接着。
叶天他们开始协助白都之主攻击那些顶尖的源始中境虫子，这几个虫子的实力完全不弱於真麟之主、古蔺之主他们。
可叶天他们还是占据优势，只要花时间，还是能够击杀他们。一段岁月过去，这几只顶尖的源始中境天祖快要扛不住了。
突兀。
这几只顶尖源始中境天祖不断嘶吼，彷佛在求救一样。
轰！！！！远处的虚空撕裂开来，一只身躯庞大的虫子出现了。
这只虫子的气息更为恐怖，甚至比白都之主还要强大。
“源始中境近乎无敌的虫子！”
白都之主脸色一变。
这等实力足以媲美当初还没有突破的冰雨之主，在源始中境这一层属於无敌的战力。
就在白都之主他们想要退走的时候，叶天说道：“这只虫子交给我了！"“无尽之主，你有把握？”
白都之主惊讶。
以刚刚叶天展现的实力，还不足以对付这只虫子啊！“有把握！”
叶天伸手一抓，彼岸本源之中孕育的中等彼岸至宝长枪出现了，散发着可怕的彼岸至宝气息。
“中等彼岸至宝！”
白都之主很意外，他没想到叶天竟然还有这等好东西啊！有了中等彼岸至宝，叶天的实力自然暴涨，有希望挡得住这只源始中境无敌的虫子。
轰！！！！叶天冲上去，与这只源始中境无敌的虫子厮杀在一起。
见叶天真的能够与这只虫子势均力敌，白都之主很激动。
“我们先干掉其他顶尖的源始中境虫子，再去协助无尽之主！"白都之主说道。
时间流逝。
白都之主他们也在拚命，花了许久之後才干掉了一只顶尖的源始中境虫子，且自身也有一点伤势。
不过，他们的压力骤减。又过去一段时间，他们这才将其他的顶尖源始中境虫子给干掉了。
这时，只剩下那只源始中境无敌的虫子。
“一起帮助无尽之主！”
白都之主说道。
他们只能协助无尽之主，辅助一下，真正的主力还得无尽之主。
这一战打得漫长岁月，也是靠着他们拚命，一次次伤到那只源始中境无敌的虫子。
足足一个太古纪元岁月的苦战，就连叶天这具复制身体都被重创了，这才勉强干掉了这只源始中境无敌的虫子。
而且，为了击杀对方，叶天的中等源始至宝都受损严重，这让白都之主觉得很不好意思。
这时。
白都之主道：“无尽之主，这一战让你的中等源始至宝受损了，我决定再拿出两成给你，真麟之主、古蔺之主，你们没有意见吧？”
真麟之主和古蔺之主哪里会有意见。
这一次若非叶天拚命，他们也不可能杀得了这头源始中境近乎无敌的虫子啊！叶天的功劳最大，他们不会有意见就这样。
这次的收获，白都之主获得五成，无尽之主获得三成，古蔺之主一成，真麟之主一成。
“各位，赶紧寻找彼岸虫金！"白都之主催促道。
“好！"叶天与古蔺之主以及真麟之主他们纷纷去寻找彼岸虫金。
没有了这些源始境虫子的干扰，他们寻找十分顺利，没有任何麻烦。
随着时间流逝，一块块彼岸虫金被叶天他们找到了。
除此之外，还有其他不少资源。
一段岁月之後，叶天他们将这里都整理了一遍，开始分配资源。
按照之前约定的比例，他们很快就将资源给瓜分了。白都之主道。
这里已经没啥好东西了，他们已经找了很多遍，继续留在这里也是浪费时间。
於是。
他们一个个离开了。
然而。
就在白都之主他们走後不久，叶天的另一具复制身体再次来到了真虫界。
他怀疑真虫界还有一个好地方，他们并没有找到。
比如那只源始虫境无敌虫子的巢穴，他就没有发现，对方是从某个虚空出来的，而那里是何处，他们并没有找到。
事实上。
白都之主他们也是想尽办法寻找了，但没有线索，只2.9能认为是从远处穿梭过来的，并不存在那未知的空间。
可叶天准备再试一试。
当然。
他不是自己慢慢寻找，那依旧不会找到。
他准备复制一只源始中境虫子的复制身体，或许就可以感应到那个特殊空间的位置了。
“复制！”
叶天很快就复制出了一只源始中境虫子的身体。
紧接着，他就以这只源始虫境虫子复制身体的身份在真虫界寻找那位置的地方。
他来到了源始中境无敌虫子出现的地方，仔细感应了一下。
“咦，还真的感应到了！"叶天直接顺着感应，破开了虚空穿梭过去了。
哗！他来到了一个未知且神秘的特殊空间.

第2670章 玄音巨城
特殊空间。
叶天进入这里，看到了一片青色的湖泊。
不过，除了他之外，这里已然没有任何生物。
“这里应该是那只源始中境无敌虫子的巢穴！”
他进入这个湖泊之中，顿时感受到一股磅礴的能量涌入身躯，帮助他淬链这具虫子复制身体的身躯，让身躯不断提升。
“好强大的效果，怪不得那只虫子这麽厉害，这座宝地才是他实力提升的原因。”
叶天没有用这具虫子复制身体修链，他直接将自己的真身复制身体复制出来了。
随後。
他的真身复制身体在这里修链。
叶天的真身复制身体何等强大，可在这座青色湖泊之中，身体素质也在快速提升。
而且。
他的彼岸本源也可以通过这座青色湖泊提升，效果也是相当不错。
“这座湖泊才是这次最大的收获啊！”
叶天喃喃道。
接下来的岁月，他就在这里修链，彼岸本源慢慢提升，而且身体素质也是提升，彷佛没有尽头一般。
不知不觉间，十万个太古纪元岁月19过去了。
此时。
叶天的肉身达到了某种极限，也就是瓶颈，难以继续提升下去了。
而这座湖泊还有很多能量，可惜他没办法再吸收了，除非他能够打破极限。
不过，他的彼岸本源还是可以慢慢提升。
他测试过了，自己的彼岸本源已经达到了180万的程度，这样的进步可不小。
且由於有这座青色湖泊，他就没有使用那些彼岸虫金。
这些彼岸虫金还不如这座青色湖泊，还是以後留着给自己的儿子叶星辰亦或者人族使用吧。
这一日。
冰雨之主通知叶天一件事情。
“无尽之主，中部的玄音阁举办了一场交易会，你可以去看看。根据我的情报，这次交易会很盛大。你拥有不少墟神金，能够换取不少财富，从而购买不亚於彼岸本源金叶这种宝物。"冰雨之主说道。
“大概还有多久？”
叶天问道。
“三十个太古纪元之後！”
冰雨之主道。
三十个太古纪元岁月不算久，不过他身上也有不少墟神金等各种宝物，还有真虫界获得的那一座湖泊，他也全部收刮出来，到时候也可以卖掉一些。
以他的惊人财富，绝对可以交易到很多好东西。
到时候，他完全可以交易到类似於彼岸本源金叶这一种宝物，从而让自己的彼岸本源规则快速进步。
那样的话，他距离冲击源始上境就不遥远了。
与此同时。
风牙岛的白都之主、真麟之主、古蔺之主他们也都得到了通知，也都准备去玄音阁的交易会去看看。
至於稍微弱些的源始中境天祖，则没有被通知了，就算过去也没有足够的资本交易到好东西啊！况且，每个势力被邀请的名额有限。
一晃，三十个太古纪元岁月过去了。
这三十太古纪元里，叶天也是在全力收集资源，为後面的交易会做准备。
这一日。
风牙之主、冰雨之主带着叶天他们离开了风牙岛，前往中部的玄音巨城，交易会就在这里举办。
叶天还从未深入过中部，他之前虽然来过中部，但也止步於中部边缘的萧家疆域。
如今，才算是真正进入中部。
很快。
他们来到了永恒彼岸之地中部的玄音巨城。
刚一进入这里，叶天就感应到了很多的源始中境天祖，且都是顶尖的那种，甚至还有不少的源始上境。
在本源黑河，源始上境天祖十分罕见。
可在中部，那就不罕见了，中部势力太多了，很多势力都拥有源始上境天祖。
就连中部边缘的萧家，都有一尊源始上境天祖，可见中部源始上境天祖是何等之多。
这次交易会的交易货币是彼岸源石。
彼岸源石在永恒彼岸之地东部还是很有价值的，就算是一颗彼岸源石都很珍贵。
可在这里，彼岸源石就很普通了，一颗普通源石相当於普通人的一块钱。
叶天身上的彼岸源石并不多，他准备多换取一些彼岸源石。
像玄音阁以及不少势力都在这里建造了分部，可以出售一些物品换取彼岸源石，如此才方便交易。
叶天来到了玄音阁，拿出了不少珍贵的物品，将其一一兑换，换取了大量的彼岸源石。
当然。
这次交易会，肯定也有源始境天祖会以物换物，他便没有将身上的宝物都兑换成彼岸源石。
交易会是以店铺以及各种小型拍卖为主，这里到处都是拍卖的地方。
此时。
风牙之主和冰雨之主与叶天他们分开了。
现在还没有到交易会正式开始的时候，很多大势力都没有到来，这里的交易也是小打小闹。
可即便是小打小闹，也不代表没有好东820西交易。叶天四处逛一逛，还真的发现了交易的好东西。
玄音巨城某处。
一栋阁楼之中，一名源始上境天祖拿出了一件青色的果子。
这颗果子看上去十分普通，但认出来它的源始境天祖纷纷惊呼不已。
“九界真源果！”
叶天并不认识九界真源果，这显然是属於中部才拥有的一种资源。
可从其他源始境天祖的讨论之中，他也知道了这种资源的价值以及用处。
九界真源果能够淬链源始境意志，对於源始中境天祖来说，本源亦或者源始意志强大，都能够提升冲击源始上境的成功率。
像叶天，彼岸本源已经很强大，达到180万。
然而，他的源始意志却并不强大，目前连100万都没有达到。
九界真源果绝对可以轻易将他的源始境意志提升到100万以上，甚至还有协助冲击源始上境的效果。
“九界真源果对我有用！”
他准备将其购买下来。
可盯上九界真源果的源始境不止他一位，还有其他源始境天祖。
此刻，这位手持九界真源果的源始上境让众多源始境天祖出价，价高者得.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2671章 源祖兽骨骼
“200万彼岸源石！”
“300万彼岸源石！”
“320万彼岸源石！"一位位源始境天祖开出了自己的报价。
突然。
一位源始上境天祖来了，且开出了自己的价格：“380万彼岸源石!"“血夜之主！”
叶天皱了皱眉。
他对这家伙没啥好印象，虽说他接过萧家任务，也从那次任务获得了好处。
但血夜之主这家伙为了彼岸紫墟晶，他探查他的身体，暗中窥探他。
若不是实力不济，他恨不得干掉对方。
“400万彼岸源石！"叶天也出价了。
血夜之主看了一下叶天，自然认出了叶天。
不过，他不认为叶天能够与他的财力相比。
很快。
他们的叫价上升到了500万彼岸源石，这个价格就有些高了，若是继续喊下去的话，那就有些不值得了。
“无尽之主，给我一个面子，你就不要争了！"血夜之主传音给叶天，说道。
“血夜之主，你若是没有足够的彼岸源石就退出，让我不争是什麽意思？"叶天没有传音，直接说了出来。
这话让不少源始境天祖纷纷看向了血夜之主，他们倒是不敢得罪一位源始上境天祖，没有说话，但眼神表达的意思却很明显。
“无尽之主，你……"血夜之主恼火不已。
早知道，当初就应该暗中干掉叶天，再查查叶天身上有没有彼岸紫墟晶。
“哼！"他冷哼一声，然後离开了。
而这颗九界真源果就归叶天了。
叶天拿出了彼岸源石之後，就带走了这颗九界真源果。
接下来的日子里，叶天也交易到了自己需要的一些好东西，但能够帮助自己将彼岸本源规则快速突破到九成二境界的宝物，他还没有发现。
毕竟那等珍贵的资源，谁会轻易拿出来啊！那等宝物，几乎都是以物换物，也只有等交易会正式开始，才会有可能见到。
现在都是一些开胃菜而已！这一日。
源始境天祖们终於都差不多到来了，交易会才正式开始。
这时，很多好东西也会拿出来交易。
叶天在玄音巨城到处逛逛，希望能够碰到自己所需要的宝物。
这里到处都是各种小型拍卖会，他分化出一具具化身进入不少小型拍卖会，但许多拍卖会卖出的东西也不是说档次不高，主要是以提升彼岸本源为主。
有的甚至能够提升源始上境的本源，对源始中境来说，使用就浪费，且价值太高了。
他倒是买了几件有助於提升彼岸本源的宝物，花费了很大的代价,就没有继续购买了。
若是再买的话，那就白费了。
他现在只想购买能够帮助自己打破彼岸本源规则境界的宝物。
而他很快就找到了。
一处大型拍卖会。
一位位源始上境坐在这里，还有少数源始中境天祖。
这里的拍卖会比较高档，都是一位位源始上境上去将自己的宝物拿出来拍卖，或者换取自己需要的宝物。
此时，一位源始上境天祖拿出了一截骨骼。
有些不认识这截骨骼的源始中境天祖，还有些不以为意，以为顶多是源始上境强者的骨骼，实际上价值不大。
然而，有源始上境还是认出来了。
“这是源祖兽的一截骨骼吧，就是不知道这里面是否还留有本源“?”
一位源始上境说道。
拿出这一截源祖兽骨骼的那位源始上境天祖说道：“这的确是一截源祖兽骨骼，里面还有少量本源。对源始本源规则达到九成二境界以上的天祖来说，用处不是太大，但对於九成二彼岸本源规则境界以下的天祖来说，这可是好东西。我也是意外得来，现在以物换物，各位可以随便开价。若是我满意的话，就会开口与其交易。”
“源祖兽骨骼！”
叶天也听闻过源祖兽，这可是在永恒彼岸之地都属於传说之中的一种生物，诞生就是媲美源始上境存在，能够汲取永恒彼岸之地的本源。
其浑身都是宝物，骨骼内部还蕴含特殊的本源，参悟其本源，可以大幅度提升彼岸本源规则，价值难以想象。
想要击杀一尊源祖兽，难度太大了。
且源祖兽太罕见，从古至今都没有多少源祖兽。
最近的一尊源祖兽，还是源始上境霸主级别，诸多源始上境天祖围攻，还陨落了近乎十位源始上境，才最终将其围杀。
这件事情距离现在已经过去不知道多少亿太古纪元岁月了，源祖兽的许多材料也都被用掉了，没想到还有这麽一截蕴含本源的源祖兽骨骼现世。
虽说，蕴含的本源不多，但价值也很高。
随後。
一位位源始境天祖报出了高价，但都没有让这些源始上境天祖心动。
这时。
叶天也报价了。
“.八万块墟神金！”叶天道。
八万块墟神金让那位源始境天祖心动了，因为墟神金对他真的有用。
他恰好凝聚出了一件下等彼岸至宝，若是有八万块墟神金，那就可以将其升级成为中等永恒至宝了啊！於是。
他不愿意等待下去，直接对叶天道：“这位天祖，我愿意用这截源祖兽骨骼与你交易八万块墟神金！”
由於叶天这是化身，他的复制身体立即赶过来，与这位源始上境天祖完成了交易。（钱了的）就这样，这截源祖兽骨骼落入到了他的手上。
而叶天这般财大气粗，也吸引了不少源始上境天祖的注意垃。
当然，他们也不会做什麽，毕竟风牙岛也不是吃素的。
不久之後。
叶天又碰到了一件好东西，其作用还在这一截源祖兽骨骼之上，也是能够辅助提升彼岸本源规则的宝物。
这件宝物名为彼岸祖树果。
永恒彼岸之地中部，有一株神树，名为彼岸祖树，每隔漫长岁月就会诞生一批彼岸祖树，由中部最顶尖的几个霸主级势力联手占据。
漫长岁月以来，很少有彼岸祖树果遗留在外。
这一次，是那几个顶尖霸主势力之一的源始上境天祖拿出来了一颗，准备以物换物，换取自己需要的宝物，若是无人拿出来好东西的话，那他肯定不会交易.

第2672章 彼岸寒金
拿出彼岸祖树果的源始上境天祖是寒星之主，实力在源始上境天祖之中都属於十分顶尖的。
“各位，彼岸祖树果的价值，你们应该都知道，就算是给彼岸本源规则达到九成三境界的天祖使用，都有几率突破到九成四境界的彼岸本源规则。而且，彼岸祖树果还有淬链肉身的效果，会让肉身强度大幅度暴涨。
寒星之主介绍道。
此时，有些源始上境天祖都有兴趣。
不少源始上境天祖，彼岸本源规则还没有达到九成四境界呢，彼岸祖树果对他们来说，价值也是无比巨大啊！这时。
寒星之主又道：“各位天祖可以各自报价，若是有兴趣的宝物，我会交易。若是没啥价值的宝物，出再多，我也不会交易。当然，我也有需要的宝物，比如彼岸寒金，若是能够拿出来1000块，我直接进行交易。”
“彼岸寒金，这东西太罕见了，谁有1000块？？？"一位源始上境天祖道。
一位位源始上境820天祖摇摇头，也是拿不出来1000块彼岸寒金,甚至连一块都没有，想要找其他源始上境天祖凑凑的机会都没有。
此时。
冰雨之主也在这里。
叶天见到冰雨之主后，传讯询问：“冰雨之主，彼岸寒金是什麽宝物，对这位寒星之主有什麽用处？”
冰雨之主介绍道：“彼岸寒金属於一种十分珍贵且罕见的材料，对其他源始境天祖作用不大，但对寒星之主来说却很重要。根据我了解的情报，寒星之主应该在修链一门彼岸本源祖体，缺少一些材料，彼岸寒金就是其中一种。他一直在收集彼岸寒金，但还是缺乏这种材料。所以，他才会在这里交易彼岸寒金。”
“彼岸本源祖体，这是什麽？"叶天疑惑。
冰雨之主道：“彼岸本源祖体是源始上境天祖，彼岸本源达到一定程度之後，没办法继续提升了，就需要以彼岸本源结合肉身，修链出一种特殊的彼岸本源祖体。这种彼岸本源祖体凌驾於彼岸金身之上，会让肉身无比恐怖。一位顶尖的源始上境天祖若是遭遇到了凝聚彼岸本源祖体的源始上境天祖，全力攻击都别想打破对方的肉身，实力差距会很大！”
“原来是这样！”
叶天明白了。
“冰雨之主，你可知道哪里有彼岸寒金？”叶天请教。
“不知道！"冰雨之主摇摇头，“我又不需要彼岸寒金，自然不清楚哪里有彼岸寒金。就算知道，肯定也不好获得，否则寒星之主自己就去夺取彼岸寒金了。”
冰雨之主不清楚哪里有彼岸寒金，但叶天并没有放弃。
他在玄音巨城不断打听，甚至花彼岸源石购买情报，还真的打听到了一个消息。
本源黑河一处禁区一一寒鸦渊内部就有彼岸寒金。
寒鸦渊名气没有无垢深渊大，是因为无垢深渊虽说危险，但有些区域危险没有那麽大，甚至还蕴含机缘。
本源黑河上的许多源始境天祖从无垢深渊不知道获取了多少资源,简直可以用不计其数来形容。
对於那些强大的源始境天祖来说，无垢深渊是他们的宝地。
而寒鸦渊就不一样了，这只是一个小地方，是一个禁区，地方不大，却生活着一种可怕的生物一一极寒冰鸦。
极寒冰鸦的数量很多，而且寒鸦渊还有三位源始上境霸主级别的极寒冰鸦，就算是寒星之主也不敢进去找死啊！除非寒星之主练成了彼岸本源祖体，实力暴涨之後，才敢进去闯荡一下，但也只能对付一只源始上境霸主级别的极寒冰鸦，依旧无法抗衡三只源始上境霸主级别的极寒冰鸦。
源始上境的实力大致可以分为羸弱、普通、强大、顶尖以及霸主这几个档次。
羸弱的源始上境很罕见，是那种以普通本源规则、普通本源晋陞上来的源始上境，并非彼岸级天才。
这种源始境大部分极限都是源始中境，想要成为源始上境，难度太大了。
可他们依旧是有希望的，一旦突破的话，那就是羸弱的源始上境,实力还比得上源始中境无敌的强者。而源始上境霸主就是无垢魔藤那种级别，顶尖源始上境天祖凝聚出彼岸本源祖体之後，也会跨入到霸主这一级别。
就算是永恒彼岸之地中部，源始上境霸主级别的强者也是罕见无比，没有哪个势力敢冒险进入寒鸦渊，与那些极寒冰鸦拚命，只为了找寻对他们没用的彼岸寒金。
正因为如此，寒星之主至今都没有凑齐彼岸寒金。
“我还真的有希望凑齐彼岸寒金啊！"叶天暗道。
本源黑河。
靠近永恒彼岸之地西部的区域，这里距离风牙岛十分遥远。
寒鸦渊就在这一片区域。
叶天花了一些时间，穿梭来到了这里，只为了进入寒鸦渊。
很快，他就找到了寒鸦渊。
刚一进入寒鸦渊没有多久，他就被一头源始上境的极寒冰鸦给斩杀了。
不过，他还是感知到了其他的极寒冰鸦。
之後。
他复制了一只源始中境巅峰的极寒冰鸦，让这只极寒冰鸦复制身体潜入寒鸦渊深处，寻找彼岸寒金。
果不其然。
他以极寒冰鸦身份进入这里，并没有被袭击。
寒鸦渊深处。
他潜入这里，感应到了三股恐怖至极的气息，这三只极寒冰鸦丝毫没有遮掩气息，都能够感应到它们恐怖的气息，谁也不敢接近打扰它们。
“就在这里寻找彼岸寒金吧！"叶天慢慢寻找。
一段岁月之後，他终於找到了彼岸寒金。
“这就是彼岸寒金啊！"叶天看着手上白色的金属，散发着森寒的气息，且十分坚韧。
之後。他就慢慢寻找彼岸寒金。
由於这里的彼岸寒金没有被其他源始境天祖夺走过，数量倒也不少。
一段岁月之後，他算是凑齐了一千块彼岸寒金.哈

第2673章 准备冲击源始上境
“一千块彼岸寒金凑齐，可以与寒星之主交易了！”
叶天激动。
寒星之主那个拍卖会虽然结束了，但并没有与人交易，他自然有机会。
随後。
他赶路前往中部的玄音巨城。
一段时间之後，他与玄音巨城的复制身体汇合，将一千块彼岸寒金交给了那具复制身体。
“寒星之主，无尽之主特来拜访，想要与寒星之主交易。"叶天来到了寒星之主在玄音巨城~的住处外，喊道。
“交易什麽？”
寒星之主没有出现，只是声音传出。
“我以彼岸寒金交易寒星之主的彼岸祖树果！”
叶天开口。
哗！寒星之主出现，望着叶天，有些怀疑：“你有几块彼岸寒金？没有一千块彼岸寒金，我不可能拿彼岸祖树果来交易，我可以用其他宝物来交易。”
叶天看了看四周，道：“可否进去之後再详谈？”
“好！”
寒星之主邀请叶天过去。
进入寒星之主住处之後，叶天拿出了一千块彼岸寒金。
“还真的是彼岸寒金！”
寒星之主激动。
一千块彼岸寒金，他自己都没办法收集到，叶天竟然有。
他很好奇，叶天是从哪里获得的彼岸寒金。
不过，他并没有询问。
“无尽之主，你要用这一千块彼岸寒金交易我的彼岸祖树果吗？"寒星之主问道。
“是的！”
叶天点点头。
随後，两人完成了交易。
寒星之主也没有干什麽杀人越货的事情，毕竟这里是玄音巨城，干这种事情还是容易被发现的。
况且，他也不缺一颗彼岸祖树果，没办法做这种事情。
交易完成之後，叶天心情很不错。
源祖兽一截蕴含本源的骨骼，加上彼岸祖树果，他回去之後，彼岸本源规则肯定会大幅度进步，彼岸本源肯定会轻易突破到200万。
到时候，他就可以去冲击源始上境了。
接下来的岁月里。
叶天又交易了一些物品宝物，这次的交易会也快要结束了。
玄音巨城一处宫殿处。
这里进行着特殊的交易，是只有源始上境才有资格进来的交易。
“这次一共放出了十三枚本源祖令，各位竞价吧！”
随後，一位位源始上境开始竞价。
风牙之主也在这里，然而他仅仅竞价了几次，就放弃了，任何一枚本源祖令都不是他能够竞拍到的，他也只能看看热闹而已。
最终。
这十三枚本源祖令被十三位顶尖的源始上境竞拍走了。
而这场拍卖会结束之後，也代表着玄音巨城的交易会结束了。
至始至终，叶天都不知道这一场交易会。
“回去了！”
叶天跟着风牙之主、冰雨之主他们返回了风牙岛。
回来之後，他立即宣布闭关。
之後。
他先炼化九界真源果，九界真源果可以提升源始境意志，能够让他的源始境意志提升到100万以上的程度，对实力提升也有帮助。岁月流逝。
九界真源果渐渐被叶天炼化，让他的源始境意志暴涨。
经过测试，他的源始境意志已然达到了110万的程度。
之後。
他才使用源祖兽骨骼。
永恒墟神阵之中。
叶天开始利用这一截源祖兽骨骼参悟内部的本源，从而来参悟彼岸本源规则。
他的彼岸本源规则境界达到了九成一，这一次利用这一截源祖兽骨骼，绝对可以将彼岸本源规则提升到九成二境界。
甚至，他有希望一口气将彼岸本源规则提升到九成三境界。
毕竟他拥有诸多彼岸级祖赋，参悟彼岸本源规则的速度可远超其他源始中境天祖啊！其他源始中境天祖或许只能藉助这一截源祖兽骨骼将彼岸本源规则提升到九成二境界，但他大概率可以提升到九成三境界。
“修链！”
叶天默默参悟，岁月慢慢流逝。
大约过去了三万多太古纪元岁月，他就成功藉助这一截源祖兽骨骼将彼岸本源规则提升到了九成二境界。
·求鲜花……
随着彼岸本源规则的突破，他的彼岸本源自然也暴涨一截。
“源祖兽骨骼内的本源还没有消耗完，还有不少，继续参悟！”
叶天争取利用这一截源祖兽骨骼将彼岸本源规则提升到九成三境界。
就这样，又过去了十万太古纪元岁月。
这一日。
这一截源祖兽骨骼终於耗尽了本源，而在最後时刻，他也终於将彼岸本源规则提升到了九成三境界。
风牙岛，彼岸本源碑。
叶天来这里测试了一下。
【205万1源始中境天祖，到了200万彼岸本源之後，再想要提升彼岸本源,很多资源都没有用处了。
....0不过。
他若是将彼岸本源规则提升到九成四境界的话，彼岸本源还是会提升一截。
到时候，他突破成为源始上境的时候，不仅仅成功率会提升一些,彼岸本源暴涨的幅度也会增加。
“我还有一颗彼岸祖树果，可以将其吃下，应该有希望将彼岸本源规则提升到九成四境界！”叶天心想。
於是。
他继续闭关，炼化彼岸祖树果。
彼岸祖树果蕴含的能量太恐怖，而且对彼岸本源规则的辅助参悟效果也是很高。
接下来的漫长岁月，他都一直在参悟彼岸本源规则。
五万太古纪元！十万太古纪元！十五万太古纪元！终於在第十八万太古纪元，叶天才藉助这一颗彼岸祖树果，将彼岸本源规则提升到了九成四境界。
之後。
他测试了一下自己的彼岸本源，已然达到了230万的程度。
而且。
肉身极致，彼岸本源规则九成境界，彼岸本源230万，源始境意志达到110万，还创造出了多门顶尖的彼岸至高术。
可以说，叶天在源始中境达到了真正的极致。
他准备在风牙岛冲击源始上境，就将这个消息通知给了冰雨之主他们。
第一时间，风牙之主和冰雨之主他们来找叶天了土.

第2674章 突破,源始上境
我能复制天赋第2674章突破，源始上境叶天的宫殿。
风牙之主和冰雨之主坐在这里。
“无尽之主，你要冲击源始上境？”
风牙之主问道。
“是的！"叶天淡淡道：“我现在已经进无可进，便准备冲击源始上境。”
“你的彼岸本源规则多少了，彼岸本源多少了？"冰雨之主开口问道。
叶天说道：“彼岸本源规则九成四境界，彼岸本源230万了！”
风牙之主一听，顿时惊讶无比。
这样的提升速度太快了吧！这时，冰雨之主又道：“即便是这样，你突破的几率也只有五成！”
正常情况下，彼岸本源规则突破到九成二境界，彼岸本源达到200万的话，突破几率大概有一成境界。
若是“八二零"彼岸本源突破到九成三境界，彼岸本源200万以上的话，大概有二成几率突破为源始上境。
像陈阳这般，彼岸本源达到九成四境界，彼岸本源230万，又凝聚出完整彼岸金身，其他方面都达到极限的话，大概有五成几率。
“五成几率够了！"叶天道。
冰雨之主提醒：“无尽之主，冲击源始上境天祖，一旦失败的话，数百万太古纪元岁月内都没办法冲击源始上境。而且一亿太古纪元岁月内，突破几率都会下降。只有漫长岁月之後，突破几率才会再次恢复到五成境界！你的成长速度很快，没必要这麽快冲击源始上境。你起码得收集一些能够让彼岸本源沸腾的宝物，这样起码可以让突破几率高一些。”
对源始中境冲击源始上境有帮助的资源很少，本源鲸油是一种。
但能够对叶天有效果的起码得源始中境本源黑鲸的鲸油，而这种本源黑鲸很罕见，也只有本源黑河潮汐的时候才会出现，平时都在本源黑河河底沉睡，根本找不到。
而且。本源黑鲸鲸油十分稀少，就算其他势力有，几乎都是不够用，早就用掉了。
上一次，玄音巨城的交易会，都没有人出售这种资源。
“风牙之主，冰雨之主，我虽然没有源始中境本源黑鲸鲸油，但我有信心冲击源始上境成功！叶天说道。
这时。
风牙之主叹口气道：“最近千万太古纪元岁月，风牙岛好几位源始中境冲击源始上境，有助於冲击源始上境的资源都用得差不多了，否则倒是可以给你一份，现在只能靠你自己了！"“多谢风牙之主、冰雨之主关心，我有十足突破把握的！”
叶天没有多说。
随後。
风牙之主和冰雨之主离去了。
之後。
叶天宣布闭关，且开启了大阵，不让任何源始境天祖窥探。
轰！！！！叶天用彼岸本源规则试图让自己的彼岸本源沸腾，再冲击源始上境。
时间流逝。
许久之後，彼岸本源沸腾了，但沸腾程度不够，能不能突破，就看几率了。
咔嚓！彼岸本源开始裂开，沸腾迹象也沉寂下来了。
这是突破失败了！噗！叶天吐血，浑身都在龟裂。
这种伤势可不轻，不过花费一段时间，就可以将伤势恢复过来。
然而，彼岸本源的一条条裂缝却很难癒合，起码需要上亿太古纪元才可以彻底恢复过来。
若是不恢复的话，就算过去数百万太古纪元，可以继续冲击源始上境，成功几率也会很低啊！或许有恢复彼岸本源的至宝，但那等至宝太罕见了。
“五成几率，我竟然突破失败了，也有一些不重视的原因！他若是多准备一点资源辅助，或许就成功了。
不过，他没有在意。
他直接让这具复制身体湮灭，重新复制一具新的复制身体，继续来冲击源始上境。
一直以来，他就没有担心突破几率问题，他只是想要在源始中境有更深的几率，突破之後，实力才会更加强大。
仅此而已！新的复制身体复制出来，他继续开始冲击源始上境。
这一次。
他的运气就没有那麽背了…
很快。
他的彼岸本源沸腾速度越来越快，一尊无比庞大的虚影彷佛盘膝坐在了整个无尽岛屿之上。
轰隆！！！！永恒彼岸之地的本源降临，而叶天的虚影彷佛吸收永恒彼岸之地的本源。
无穷无尽的能量涌入他的身躯，让他的身躯从源始中境突破到源始上境。
唰唰唰！！！一位位源始中境天祖过来了。
风牙之主、冰雨之主、洞玄之主、琴音之主他们都过来了。
此刻，他们看到叶天突破的迹象，顿时十分激动。
“无尽之主，还真的突破了！”
冰雨之主震惊。
回想起叶天刚刚加入风牙岛的时候，似乎距离现在并不遥远。
没想到，叶天成长之快。
此时。
白都之主很受打击。
上一次，他突破失败，没想到叶天却突破成功了，而且似乎很轻易，没有受到什麽波澜。
在他眼里，叶天的成长过程太顺利了啊，成长速度也让无数源始境天祖羡慕无比。
这家伙简直就是妖孽！不仅仅是这些源始中境天祖羡慕，那些源始下境天祖也羡慕啊！跟着叶天来的其中一位彼岸级天才一一天渡之主，他当初可是被2.9称之为太沌域第一彼岸级天才，也是整个东部的第一彼岸级天才。
现如今，他才源始下境，也没有太妖孽的表现，在风牙岛源始下境之中，都不算优秀。
结果，与他同期来的无尽之主已然成长到风牙岛最顶尖的存在之一，吐口气都可以轰杀他无数次。
一想到这里，他不仅仅羡慕，也是被打击得丝毫没有傲气了。
时间慢慢流逝。
许久岁月之後。
叶天的突破异象终於过去了。
不过，他还在稳固境界，也就没有出关了。
但他突破成为源始上境的消息，还是被东部的少数几位源始中境天祖知晓了。
太沌域。
太沌之主就知道了这一消息，顿时很是震惊.

第2675章 本源祖山
“无尽之主成为了源始上境天祖！！！"太沌之主还记得当初无尽之主与一群彼岸级天才小家伙来到太沌域参加彼岸天才赛，後来还跟着天渡之主一起加入到了风牙岛。
那时候，无尽之主还只是骨变境天才。
可没想到，并没有过去太久岁月，无尽之主已然成为了源始上境。
风牙岛的彼岸级天才可不少，但也就那麽几个源始上境天祖。
他曾经作为风牙岛的一员，自然知道成为源始上境的难度。
为了突破源始上境，他去中部闯荡无数岁月，结果得罪了一个庞大势力，让风牙岛付出了很大的代价，这才保住了他。
事实上，他也没有脱离风牙岛，只是心灰意冷，再加上彼岸本源暗伤，导致无法突破为源始上境，这才回到了太沌域。
如今，更为早就熄灭了成为源始上境的想法。
可知道无尽之主突破成为源始上境，他还是无比吃惊，觉得很不可思议。
不过。
整个永恒彼岸之地东部七十二域，知道叶天成为源始上境天祖的源始境寥寥无几19，他们可没有渠道知晓这一信息。
又过去一段岁月，叶天总算是稳固了境界。
当叶天出关的时候，风牙之主、冰雨之主他们过来了，恭贺他成为源始上境天祖，也成为了风牙岛第五位源始上境天祖。
自此，叶天的地位仅次於风牙之主，与冰雨之主他们差不多了。
不过。
他准备测试自己的彼岸本源，却发现风牙岛的彼岸本源碑无法测试出他的彼岸本源了。
於是，他去找风牙之主询问了一下。
风牙之主笑着道：“无尽之主，那座彼岸本源碑只能显示出500万以下的彼岸本源，你的彼岸本源必然是超过了500万，这才没有显示出来。走，我带你去咱们风牙岛的另一个地方。”
风牙之主带着叶天前往风牙岛的一处特殊时空。嗡！！！他们穿过一层层时空阵法，来到了一座神秘小岛。
“这才是风牙岛最重要的岛屿一一风牙岛，只有我们五位源始上境才有资格进来。"风牙之主说道。
在这里。
叶天见到了风牙岛的彼岸本源金树，但上面却没有一片叶子，还需要漫长岁月才会孕育出彼岸本源金叶。
他还见到了一座漆黑的巨碑。
“无尽之主，这就是彼岸祖源碑，可以测试出你的彼岸本源。”风牙之主介绍道：“源始上境的彼岸本源达到1000万的话，那就是彼岸本源中期；彼岸本源达到3000万的话，那就是彼岸本源後期；彼岸本源达到一个亿的话，那就是源始上境巅峰。永恒彼岸之地的那些顶尖源始上境强者，修为几乎都达到了彼岸本源後期。至於源始上境霸主，修为几乎都是源始上境巅峰，还得掌握彼岸本源祖体。”
叶天走到这块彼岸祖源碑前，开始测试自己的彼岸本源。
很快。
一个数字浮现。
【699万】这个数据很不错，距离彼岸本源中期境界也不算太远。
这时。
风牙之主又道：“无尽之主，这里还有诸多传承，你可以仔细浏览,会对源始上境天祖今後的修链更为了解。当然，即便是我们这几位源始上境天祖，也不能随便去拿风牙岛的资源。若真的想要拿资源，要麽用其他资源替换，要麽得商议一下。否则的话，资源早就被我们耗尽了！"叶天也点点头，也觉得这个决策很正常。
“无尽之主，你可以在这里修链，这里还有一棵彼岸源道树，在那里修链的话，悟性会提升不少，有助於参悟彼岸本源规则。"风牙之主道。
“好！"叶天随後就在彼岸源道树附近，开辟了一座宫殿，就在这里修链。
之後，他就去这里的传承阁浏览。
这里的传承虽然不是很多，但都弥足珍贵，都是几位源始上境交易或者收集而来，亦或者自己留下的传承内容。
叶天一天天研究，对源始上境的修链更为了解了。
“风牙岛似乎并没有彼岸本源祖体法门？”
叶天皱眉。
他去请教风牙之主，得到了答覆。
“无尽之主，风牙岛的确没有彼岸本源祖体法门，不仅仅是风牙岛没有，永恒彼岸之地其他顶尖势力也都没有本源祖体法门。真正拥有彼岸本源祖体法门传承的势力，只有中部的九个顶尖霸主势力才有传承。像玄音阁这样的势力，也都没有彼岸本源祖体法门！”风牙之主道。
“可中部也有非霸主级势力，却掌握了彼岸本源祖体的源始上境霸主啊，他们从哪里获得的彼岸本源祖体传承？“叶天疑惑。
风牙之主透露了一个秘辛。
820“这就与本源祖山有关系了。本源祖山是永恒彼岸之地一处十分特殊的地方，里面就有不少彼岸本源祖体传承，手持本源祖令就可以去那里搏一搏机缘，或许就有希望获得一门彼岸本源祖体法门，但只能接受传承，无法传授出去。”
本源祖令！叶天没有听说过这件宝物，但也知道它必然无比难以获得。
这时，风牙之主又道：“上一次玄音巨城交易会，就有十三枚本源祖令拍卖，可惜我们风牙岛竞争不到。”
从与风牙之主交谈，他就知道彼岸本源祖体法门何等难以获得。
等他日後修为提升，实力增强之後，想要获得彼岸本源祖体法门,也是一个麻烦事情！而且。
像他从风牙岛这样的势力出来的源始上境，中部的那九个顶尖霸主势力，也不会要的，他想要从那九个顶尖霸主势力获取彼岸本源祖体传承，是不现实的。
“现在那距离我还很遥远！"叶天也不记得去谋取彼岸本源祖体传承。
对他来说，现在是尽可能将修为提升上去，将实力提升上去。
这才是最要紧的事情！.

第2676章 无垢源木
源始上境天祖想要提升修为也不容易，可以提升彼岸本源规则，每提升一分境界，彼岸本源都会暴涨。
但是，想要提升彼岸本源规则，难度太大了啊！像叶天的彼岸本源规则达到了九成四境界，可想要提升到九成五境界，难度很大。
这还是他拥有彼岸级祖赋，参悟彼岸本源规则比其他源始上境天祖容易许多倍，若是让其他源始上境天祖来提升彼岸本源规则，怕是参悟一亿太古纪元岁月，都没有丝毫进步。
许多源始上境天祖都是花费漫长岁月一点点提升彼岸本源。
就好比一亿太古纪元能够提升10万彼岸本源，一百亿太古纪元，岂不是就可以提升1000万彼岸本源，早晚都能够提升到源始中期甚至源始後期境界啊！当然，遇到瓶颈的话，那就另说了。
以前对叶天有用的资源，现在用处都不咋地了。
“没有资源，彼岸本源进步太慢了，近乎停滞状态啊！"叶天修链了一段时间，感慨道。
他可不想依靠海量岁月慢慢提升彼岸本源，还得寻找机缘，亦或者有助於提升彼岸本源规则的宝物，让彼岸本源规则境界突破。
这样，他的实力才会暴涨。
这一日。
叶天与冰雨之主聊天，讨论资源问题。
冰雨之主道：“无尽之主，我们风牙岛也有几处宝地会孕育出有助於我们提升修为的资源，但得需要漫长时间等待。现在，永恒彼岸之地的资源宝地都被占据了，想要资源，就得抢夺，这是没办法的事情叶天点点头，也认可这个说法。
他与冰雨之主聊了许久，又去找风牙之主聊天，再加上风牙岛的传承，知晓了很多宝地资源的来历。
再经过一番调查，总算知道哪些地方拥有不少资源，只不过很难获得。
他的第一目标还是无垢深渊，这里也有一些对他有帮助的资源。只不过以前他不知道哪些资源对源始上境有帮助，再加上他很多地方只是随便路过，并没有真的去仔细调查。
可现在，他是知道了。
无垢深渊。
叶天来到了无垢古猿一族，无垢古猿一族属於无垢深渊生物之中无比强大的一族，这一族拥有一头霸主级无垢古猿。
以叶天现在的实力，遇到那头无垢古猿霸主，也会被对方轻易秒杀。
不过，他并不是挑衅无垢古猿一族，而是想要混入无垢古猿一族,获取无垢古猿一族领地的一种资源一一无垢源木。
无垢源木是从无垢源树截取的一截特殊树心，也被称之为无垢源木，从无垢源木之中可以提取出一种无垢源木液，有助於源始上境天祖提升彼岸本源。
无垢源树对无垢古猿一族也有价值，想要取走无垢源木肯定不容易。
“先混进去再说“！”
叶天先接近无垢古猿一族，感知到无垢古猿接近，他直接出手瞬间斩杀了大量的无垢古猿，连带它们的身躯也是一并粉碎。
轰！！！！一头无比恐怖的无垢古猿降临，手中赫然取出了一根顶尖本源规则武器长棍。
这件本源规则武器应当不是它炼制出来的，而是一位源始境天祖的武器，只不过被它获得了，这才成为了它的武器。
只见这头无垢古猿霸主直接拿着长棍砸了过来，恐怖的力量远远超越了他的想象。
叶天全力抵挡，依旧被一棍子粉碎了身躯。
“挡不住，源始上境霸主的实力，还是远远超乎我的想象啊！”
叶天喃喃道。
随後。
他开始复制自己看到的一名源始中境无垢古猿，再稍微改变一下气息，就混入无垢古猿一族。
这样一来，无垢古猿一族也认不出叶天来，只认为叶天是之前战斗逃散的一名无垢古猿，再加上无垢深渊生物都没啥太高的智慧，也就不容易暴露身份。
无垢古猿一族内部。
一位位无垢古猿在一棵棵无垢源树上修链。
他看到这一幕，在沉思着如何取走无垢源木。
“先赶走较弱的无垢古猿，我来占据一棵无垢源树，然後再偷偷取走无垢源木！"叶天想到了这个办法。
随後。
他来到一棵无垢源树上，将上面修链的无垢古猿赶走了。
之後，他装着修链，实际上开始挖去内部的无垢源木。
很快，他挖取成功了，且并没有被阻止。
“.‖看来这个办法可行啊！”
叶天兴奋。
很快，他就带着这一块无垢源木离开了这里，将其送到自己的真身复制身体手中。
之後，他又返回来了。
接下来的岁月里，他就利用这种办法，获得了一根又一根无垢源木。
一开始。
他获得的无垢源木数量不是太多，还影响不了无垢古猿一族。
然而，他动的无垢源树越来越多，这引起了很多无垢古猿的布满,且它们发现很多无垢源树报废（钱了的）了，顿时愤怒不已。
这一日。
叶天引起了无垢古猿霸主的注意，对方直接将叶天的无垢古猿复制身体打成了重伤，威胁了一番，让他不允许这麽干了。
叶天知道这个复制身体没有用处了，也无法轻易取走无垢源木了。
“可以了，这一次一共获得了一百六十多根无垢源木，冰雨之主知道的话，肯定会兴奋不已垃！"叶天暗道。
随後。他带着这麽多的无垢源木返回了风牙岛，然後在自己的宫殿慢慢提炼无垢源木液。
很快，一些无垢源木液提炼出来。
他就开始利用这些无垢源木液来修链提升自己的彼岸本源。
ps:求月票！！！！！！！！.

第2677章 再次对付影墟
叶天吸收这些无垢源木液，彼岸本源提升的速度的确远超以前，但也并不是很快。
“果然，就算是有无垢源木液，也不可能在短时间内将彼岸本源快速提升上来。"叶天暗道。
不过，他有了这些无垢源木液，他的彼岸本源还是会提升不少。
一段时间之後，叶天将一百六十多根无垢源木都给提炼了，将所有的无垢源木液都提炼出来。
之後，他又尝试复制无垢古猿复制身体，混入无垢古猿一族，但每次都被发现了，根本弄不到多少无垢源木了。
等这些无垢源木液消耗殆尽之後，他就得重新寻找资源了，不能指望这些无垢源木液。
一段又一段岁月过去了。
不知不觉间，又过去了十几万太古纪元。
叶天花了这些岁月才将全部的无垢源木液彻底炼化掉了。
他测试了一下，彼岸本源已经达到了850多万，提升了不少，但距离源始上境中期的1000万彼岸本源还差不少。
而短时间内，他也不准备继续寻找资源。
他准备去做另一件事情，820那就是对付影墟。
上一次。
他让进入暗影之墟，虽说让影墟这个势力损失惨重，但并没有伤及影墟真正的根基。
影墟真正的根基是那几位源始上境天祖以及少数几个有希望突破为源始上境的源始中境天祖，只要这几位没有事情，那影墟就不算伤筋动骨。
影墟杀了不少人族的骨变境天祖，他可不会就此算了。
他可是睚眦必报的主，上次只是小小报复。
如今，他成为源始上境天祖，有了足够的实力，自然想要继续报复影墟。根据他的了解，影墟的三位源始上境实力都不算太强大，最强大的一位也才源始上境中期修为，连一个源始上境後期的都没有。
不过。
影墟身处於暗影之墟，永恒彼岸之地的源始上境进入暗影之墟，实力会被压制，这才是风牙岛等势力不敢入侵暗影之墟的原因。
但叶天有办法对付影墟。
影墟。
东部。
此时，坐镇东部分部的最强源始中境是影墟的螺牙之主，实力也相当不错，若是按照实力来对比的话，大概相当於庆云之主的实力。
叶天来到暗影之墟后，就来到了影墟的东部分部，他先要覆灭影墟的东部分部。
不过。
他不会以自己的真身复制身体来覆灭这个分部，而是以龙河的莒婴之主来覆灭影墟的东部分部。
莒婴的修为并不算高，彼岸本源还不如他。
因而，叶天是能复制莒婴的身体。
而且，他曾经见过莒婴，也就可以复制他的身体。
一切条件满足。
於是，叶天开始复制莒婴的身体。
很快，莒婴复制身体复制成功了。
虽说是陌生的复制身体，但顶尖彼岸至高术可以施展出来，彼岸本源规则境界也可以发挥出九成四的境界。
只不过没有彼岸至宝，身体强度也不如真身复制身体。
但是，他依旧可以发挥出很强大的实力，且在暗影之墟中，不会被限制实力。
影墟东部分部。
螺牙之主正在闭关修行，不管外界琐事。
而许多太古纪元岁月之前发生的事情，如今也早就被螺牙之主遗忘，也不会认为龙河敢再入侵他们，毕竟双方高层都谈好了停战协议。虽说关系依旧不太好，但龙河和影墟不会再发生战斗了。
可就在这时。
一只恐怖的大手朝着整个影墟东部分部碾压而来。
嗡嗡嗡！！！！！一座座法阵自动启动，试图抵挡这只大手。
然而。
咔嚓！！！一座座法阵碎裂，根本挡不住这只大手。
此时。
一尊尊源始境天祖纷纷惊惧不已，他们认出来这只大手的气息，赫然是来自於一位源始上境的存在啊！“不！”
一尊尊源始境天祖绝望的喊道。
嘭嘭嘭！！！一尊尊源始境天祖被碾爆了，化作了齑粉。
刹那间，整个东部分部都被打碎了，只有少数几个源始中境活了下来。
而他们第一时间求援影墟总部，且开始逃窜。
至於与源始上境拚命，他们又不傻。
但即便是直接逃跑，也没有活下来的希望。
毕竟他们太弱了，哪里抵挡得住叶天啊！噗噗噗！！！几位源始中境都没来得及逃走，就被叶天手持长枪，轻松贯穿身躯，将其秒杀。
就连螺牙之主也没有逃走，但他还是知晓是谁下手的，且将消息传递出去了。
“莒婴之主！！！！"他无比愤怒。
不明白已经签订协议不再与影墟交手的莒婴之主为何要违反协议,覆灭他们影墟的东部分部。
这样一来对龙河有什麽好处，双方大战，龙河也会损失惨重，大家顶多同归於尽而已。
然而。
他是没机会想了。
叶天一击将其轰杀，没有留下一点痕迹。
至此，这个东部分部彻底覆灭了。
随後。
叶天直接离开了这里，也没有收刮资源了。
区区一个分部而已，也不会有多少好东西，他现在也看不上这点东西了。
之後。
叶天就隐藏起来，等待事情的发展。
影墟。
影案之主第一时间知晓了东部分部的事情，且第一时间赶过来。
然而，当他赶过来的时候，还是迟了一步。
“莒婴之主！！！”
影寀之主愤怒无比，他恨不得立即杀入龙河，但光是靠他一己之力，是不可能覆灭龙河以及莒婴之主，若是被龙河的三位源始上境天祖围攻，他也有危险。
於是。
他返回影墟总部，准备与影墟的其他两位源始上境天祖商议一些,看怎麽处理以及报复龙河。
很快。
其他两位源始上境天祖都来了。
影墟的另外两位源始上境天祖分别是玄阴之主以及太河之主，这两位源始上境此时也是知晓了信息，也都十分愤怒。
一个分部，那麽多的源始境全部被覆灭了，这让影墟损失无比惨重啊！.

第2678章 摧毁影墟总部
“影案之主，一定要龙河宣战！玄阴之主愤怒道。
“那是肯定的！"影案之主点点头。
随後。
他们决定让其他分部的源始境天祖都召集回来，免得其他~分部也被波及了。
很快，一位位源始境天祖从暗影之墟各处回归影墟总部，且整个影墟的源始境天祖召集起来，在三位源始上境天祖的带领下，直接袭杀龙河的一处宝地。
几乎没有任何谈判的机会，影墟和龙河再度杀了起来。
影墟的三位源始上境天祖与龙河的三位源始上境天祖厮杀起来。
刚一交手。
影案之主和莒婴之主直接互骂了起来。
“影案之主，你太无耻了，直接袭击我们龙河的宝地，杀了我们龙河的源始境天祖！"莒婴之主怒吼道。
而这一幕在影案之主看来，完全是倒打一耙。
当即，影案之主怒吼道：“莒婴之主，真正无耻的是你，我们已经签订协议，结果你直接覆灭了我们影墟的东部分部，数百名源始境天祖都被你杀掉了，你还说我无耻？”
“你污蔑我！”
莒婴之主懵逼的同时，也在认为影案之主在栽赃污蔑他。
轰隆隆！！！！双方厮杀在一起，完全没有办法说通。
“龙河和影墟的源始上境天祖都交手了，现在影墟总部应该只有少数源始境天祖坐镇，以及开启了法阵，绝对挡不住我！"於是。
他依旧以莒婴之主的复制身体前往影墟总部。
很快。
他来到了影墟总部，看到影墟总部已经开启了一座座法阵，这都是源始上境开启的法阵，没有源始上境的实力根本打破不了。
而且，也无法瞬息间打破，还需要一点时间。
轰！！！！叶天施展顶尖彼岸至高术一一彼岸斩灭术来攻击法阵。
咔嚓！一座法阵裂开了，但并没有破碎。
此时。
影墟总部负责镇守的磬禾之主意志探入外面，看到了莒婴之主，顿时脸色剧变。
於是，他第一时间将信息传给了影案之主。
另一边，正在与莒婴之主大战的影案之主收到了磬禾之主的传讯。
“影案之主，莒婴之主正在我们影墟法阵之外攻击我们！”
得知这一信息，影案之主懵逼了。
莒婴之主不是正在与他交手嘛，怎麽可能去入侵影墟总部呢？
他第一时间想到的并非是有人伪装莒婴之主，而是想到了另一个可能性。
“分身！”
源始上境想要凝聚出一具分身，难度很大很大。
但是，并非没有希望。
若是获得某些无比罕见的宝物，还是有希望炼制出一具实力媲美源始上境的分身。
或许，莒婴之主就拥有这样的宝物，炼制出了一具分身。
“莒婴之主，怪不得你敢入侵我们影墟总部啊，原来你获得了一个分身，相当於你们龙河拥有了四位源始上境天祖，以为实力碾压我们影墟，就入侵我们嘛！！！！"影案之主大怒。
而莒婴之主很懵逼，什麽分身？
他是一点都听不明白啊！影案之主也没有过多讲述，而他见莒婴之主什麽话都没说，就认为自己的猜测是对的。“玄阴之主，太河之主，莒婴之主的分身入侵了我们总部，我们必须返回！"影案之主传讯给玄阴之主和太河之主。
“好！”
玄阴之主和太河之主知晓了，就准备撤退。
可他们想要撤退，被入侵且损失不小的龙河自然不想放他们离开。
这就让他们根本无法快速撤回影墟总部，他们越来越急，战斗起来破绽就多了。
影墟总部。
叶天破开了一座法阵又一座法阵。
渐渐地，一座座法阵被破开，一些正在维持法阵的源始境天祖也直接被震得身躯碎裂而亡。
“影案之主他们还没有回来，我们影墟总部完了！"磐禾之主绝望了。
轰！最後一层法阵被撕裂。
紧接着，叶天杀了进来。
噗噗噗噗！！！！一位位源始境天祖被叶天随手轰杀，就连源始中境天祖都挡不住一指。
求鲜花磬禾之主想要逃走，也被彼岸斩灭术瞬间斩杀。
不一会儿，整个影墟总部的源始境全部被杀光了。
随後。
叶天开始收刮影墟总部的资源，特别是核心宝库之中的资源，他全部取走了。
还有血窟魔藤，这玩意不能留，否则日後影墟还会入侵永恒彼岸之地东部，猎杀那些骨变境天祖们。
於是。
叶天开始攻击血窟魔藤。轰！！！！血窟魔藤的一根根藤条在反抗，但没有意义。
它连普通源始上境都打不过，哪里打得过叶天啊！“杀！”
一道道彼岸斩灭术光芒洞穿了它的一根根藤条，将其身躯打穿。
....0忽然。
叶天发现血窟魔藤体内孕育出了一种血色的藤液，这似乎是好东西。
於是。
叶天迅速将血窟魔藤斩杀，将其体内的血窟魔藤液取走，就连根系的藤液也全部取走，一点都没有留下。
很快，血窟魔藤彻底枯萎，且被叶天直接打得粉碎，不留下一点痕迹。
至此，血窟魔藤再也消失不见了。
“走！"叶天离开了这里。
这一次，他杀了影墟这麽多的源始境天祖，还覆灭了他们的总部,取走了宝库资源，还摧毁了血窟魔藤，已然是狠狠报复了。
至於干掉影案之主他们，现在实力稍微还差一点。
他的真身复制身体绝对比影案之主他们强大，可他在暗影之墟，实力被压制了，想要杀掉他们三个，就有些难办了。
等他实力提升了一些，再来干掉他们。
不久之後。
影案之主他们回来了，见到了被攻破的影墟总部，愤怒不已。
而且宝库被抢夺，血窟魔藤被摧毁，影墟的心血都摧毁了。
於是，影墟剩下的源始境天祖们疯狂了，在未来的漫长岁月，不断暗杀袭击龙河，让龙河苦不堪言。
关键是，这件事情不是他们乾的啊！莒婴之主甚至出来解释了，也没有任何用处，影墟不相信啊！土.

第2679章 混墟青液
风牙岛。
叶天心情很不错，这一次不仅让影墟损失惨重，还摧毁了他们的总部，死伤大量源始境天祖，无尽岁月都无法恢复过来了。
等影墟恢复一部分实力，那时候他已然超越影墟，可以直接灭杀影墟的三位源始上境天祖。
“这次从影墟获得了一些资源，其中有些能够对我有点帮助，可以提升一点彼岸本源，还有血窟魔藤液，试试效果。”
叶天将一些血窟魔藤液一口吞下，将其慢慢炼化。
这时。
他发现血窟魔藤液有增加彼岸本源的效果，效果还相当不错。
“影墟的三位源始上境天祖若是将血窟魔藤液取出来，全部炼化的话，还是能够提升一些彼岸本源，增加一些实力。"“八二零”
当然，叶天也知道他们不可能这麽做。
一旦这样做了，血窟魔藤就废了。
而血窟魔藤每隔一亿太古纪元岁月，就会诞生一颗血窟魔果，那可是有助於源始中境冲击源始上境的宝物，万一运气好的话，就会诞生一尊源始上境，大大增加影墟的实力。
如此珍贵之物，他们舍不得放弃。
可如今，血窟魔藤液便宜叶天了。
接下来的岁月，叶天就努力将从影墟获得的资源炼化，也将那些血窟魔藤液炼化，他的彼岸本源也在逐渐增加。
不知不觉间，叶天的彼岸本源越来越接近1000万的程度。
渐渐地，数十万太古纪元岁月过去了。
这一日。
叶天的修为突破了，达到了源始上境中期，这也代表他的彼岸本源达到了1000万以上。
随後。
他自己去测试了一下，果然超过了1000万，但也仅仅只是刚刚出头。
修为达到源始上境中期，他的实力自然提升了一些，但提升的有限，还没有达到质变那种。
不过，以战力来算，他目前算是达到了强大源始上境的实力，还没有达到顶尖源始上境战力。
当然，与风牙之主相比，他应该还是稍微差一些。
可即便是风牙之主，也没有达到顶尖源始上境战力。
本源黑河。
九龙海山。
这里是本源黑河的一处宝地，也是一处十分危险的地方。
九龙海山拥有九条青鳞龙，每一条青鳞龙都有着强大源始上境天祖的实力，如此恐怖的实力就算是风牙岛叶远远不是对手啊！青鳞龙占据着一种十分罕见的资源一一混墟青树！这种混墟青树有助於参悟彼岸本源规则，若是将混墟青树提炼出混墟青液，效果更是好无数倍，甚至对九成四的彼岸本源规则有巨大帮助。
正因为如此，许多源始上境天祖都想要获得混墟青树。
可惜，青鳞龙太强大了，九条青鳞龙联手起来，甚至可以抗衡顶尖的源始上境天祖。
另外，青鳞龙占据九龙海山，那里压制外界源始上境天祖的实力,对它们来说就是本土优势。
当然。
源始上境霸主可以轻易击杀他们，但没有那个必要，混墟青树对那些源始上境霸主可没有用处，他们也不会来干这事情。
於是，这九条青鳞龙就一直这样霸占着九龙海山。
叶天得知了混墟青树的信息之後，就来到了九龙海山。
“九龙海山就这九条青鳞龙，我没办法复制其他生物混进去，这个办法没有用处。”
叶天沉思了许久。
他不准备通知风牙之主他们，风牙之主他们来了，也帮助不了他,也不敢跟着他一起与这九条青鳞龙搏杀。
总之，这件事情只能靠他自己了。很快，他就想到了一个办法，那就是强行与这九条青鳞龙厮杀。
论实力，他的确弱一些。
但是，他拥有复制身体啊！他完全可以让自己的复制身体与这些青麟龙搏杀，不断消耗它们的力量，然後再复制自己的身体，再与这些青鳞龙战斗。
时间一长，这些青麟龙肯定会受伤，渐渐会崩溃，从而被他干掉。
到时候，他就可以抢夺混墟青树……
“这个办法可行，就用这个办法了！"很快。
叶天的五具复制身体杀入了九龙海山。
轰！！！！九条青鳞龙出现了，气息锁定了叶天。
不过，它们还是有些诧异，它们发现叶天五具复制身体一模一样,它们一开始还以为看错了，但仔细一看，的确是一模一样的五具复制身体。
它们以为是一位源始上境天祖的秘术呢，并没有太较真。
可随着叶天出手，战斗开始了，它们这才发现五具复制身体都是真的，实力一模一样。
轰隆隆！！！战斗开始了！！！！！叶天直接被这头九条青鳞龙吊打，但叶天的复制身体也是拚命，燃烧本源，极力催动彼岸至宝以及施展彼岸至高术，只为了给这九条青鳞龙造成一点伤害。
很快，叶天的一具具复制身体陨落，但也的确给其中一条青鳞龙造成了伤害。
不久之後。
叶天又复制出了五个复制身体，再次来袭击这些青鳞龙。
就这样，每隔一段时间，叶天就来袭击青鳞龙，让其他一条青鳞龙的伤势越来越严重。
终於一段岁月之後，其中一条青鳞龙死在了叶天的手上。
之後，叶天用同样的办法对付2.9其他青鳞龙。
岁月如梭。这些青鳞龙彻底被叶天搞得崩溃，从而一个个被也叶天击杀。
最後。
九条青鳞龙全部陨落而亡。
“终於杀掉了这九条青鳞龙！"叶天松了一口气道。
之後，他来到了九条青鳞龙看守的混墟青树前。
他直接将混墟青树前，然後将其带走。
他可不想留在这里，万一被其他势力的源始上境看到了，那就有些麻烦了。
很快。
叶天就将这棵混墟青树带走了，带到了风牙岛。
来到风牙岛之後，叶天这才开始提炼混墟青树。
随着时间过去，一滴滴混墟青液被提炼出来.

第2680章 九成五彼岸本源规则
许久之後，整棵混墟青树才被提取完了。
而这棵混墟青树也等於是报废了，彻底没有用处了。
接下来，叶天又建造了一座永恒墟神阵，即便永恒墟神阵对他帮助不大了，可若是藉助混墟青液的话，效果肯定会很好。
这一次，叶天的目标也不高，那就是利用这些混墟青液，将彼岸本源规则参悟到九成五境界。
咕噜。
叶天喝了一口混墟青液，开始参悟彼岸本源规则。
“效果果然很不错，怪不得不少源始上境一直想要打混墟青树的注意。若是他们发现混墟青树没有了，怕是很惊讶吧！"叶天笑着道。
在叶天参悟修链彼岸本源规则的时候，中部一些源始上境天祖联合起来来到了九龙海山。
九龙海山。
十三位源始上境天祖来了，其中一位就是血夜之主，他们都是拥有顶尖源始上境战力，好不容易联合起来合作，准备对付九龙海山的青鳞龙。
并且，他们还准备了诸多底牌以及大杀器19，有希望干掉青鳞龙,就算干不掉，也可以再想办法啊！他们抢夺混墟青树也不是为了自己，若是仅仅为了自己，这麽多源始上境天祖一分之後，也没有多少混墟青液了，对他们帮助不大。
他们主要是为了自己的後辈们，这才选择联手。
然而。
当他们来到九龙海山之後，却直接傻眼了。
“青鳞龙呢？”
他们只看到了战斗的痕迹，以及青鳞龙的屍体碎片，证明这里爆发过一场大战。
不过气息被抹去，时空被抹去，他们也看不到过去时空，无法知晓这里发生了什麽。
“混墟青树也没有了！"血夜之主皱眉。
他们还是来晚了，必然有其他源始上境天祖来到了这里，数量或许还不少，联手杀掉了这些青鳞龙。
他们可不会认为源始上境霸主有兴趣来杀青鳞龙，只可能是与他们一样的一群顶尖源始上境天祖乾的。
可中部的顶尖源始上境天祖并不多啊，若是其他顶尖源始上境天祖有行动，他们应该知晓才对。
然而，他们实际上并没有听说过。
混墟青树没有了，他们这支临时组建的队伍只好解散了。
而谁取走了混墟青树，成为了一个谜。
风牙岛。
一段又一段岁月过去了。
叶天一直在参悟彼岸本源规则，在消耗了大量的混墟青液之後，他的彼岸本源规则有了突破的迹象。
嗡！！！！叶天在参悟彼岸本源规则的时候，陡然间打破了桎梏，彼岸本源规则的力量爆发，且彼岸本源也在暴涨。
他知道自己的彼岸本源从九成四境界突破到了九成五境界。
“终於突破了！"叶天兴奋无比啊！彼岸本源规则达到九成四境界之後，想要再进一步，也是无比困难啊！就好比冰雨之主，如今彼岸本源规则也才九成四境界，已经被他给超越了。
甚至连风牙岛的洞玄之主、琴音之主，彼岸本源规则似乎也才九成四境界，只有风牙之主的彼岸本源规则才达到了九成五境界。
至於九成六彼岸本源规则，风牙岛目前还没有一位源始上境达到这个层次。
之後。
叶天去测试了一下彼岸本源。
【1620万】这代表着叶天的彼岸本源直接暴涨了近乎600万，而这仅仅只是将彼岸本源规则境界提升了一分境界啊，彼岸本源提升的幅度竟然这麽大！“若是我直接将彼岸本源规则提升到九成七境界，我的应该会直接突破到源始後期境界吧！"叶天估算道。
可想要将彼岸本源规则提升到九成七境界，难度太恐怖了，比成为源始境巅峰还要难。
源始境巅峰修为，靠漫长岁月慢慢苦修，一步一步提升，还是能够提升上去的。
可彼岸本源规则达到九成七境界，这可不是苦修就能够达到的啊！这一次彼岸本源暴涨，叶天心情很不错。
他准备再去寻找一些资源，来提升自己的彼岸本源。
但本源黑河之中有助於他的资源很少了，像混墟青液这样的机会,可并不多。
不过，中部这样的机缘却有不少，只不过容易得罪中部的霸主级势力。
一旦得罪霸主级势力，连风牙岛也会受到牵扯。
正常情况下，谁也不敢这麽做。
“我倒是可以去中部抢夺资源，只要不用自己的身份就是了！”
叶天想到了一个人的身份，那就是血夜之主。
他与血夜之主有矛盾，他完全可以栽赃血夜之主啊！到时候，人家找麻烦，也是找血夜之主，可不会找他啊！“这个办法很不错！”
於是。
叶天就派遣一具复制身体前往中部，顺便打探中部的情报。
中820部。
青牙巨城。
叶天来到了这里，暂时在这里居住一下，然後通过玄音阁打探一下消息，购买一些情报，从而了解一些资源分布情况。
很多源始上境天祖都会购买这一类情报，也不会引人注意。渐渐地，叶天知道哪里有对源始上境天祖有巨大用处的宝物资源了。
经过一番选择，他决定去中海渊。
中海渊是永恒彼岸之地中部的一座宝地，位置处於天海山区域，而天海山隶属於中部霸主级势力朝天圣山。
除了天海山、朝天圣山的成员外，其他成员可不允许进入中海渊寻找机缘。
当然。
中海渊也比较危险，就算是顶尖源始上境天祖，都有陨落的风险啊！“血夜之主的修为并不算太高，只不过彼岸本源规则领悟到了九成六境界，再加上也创造出了不少顶尖彼岸至高术，战斗力堪堪达到了顶尖源始上境天祖战力。我应该可以复制他的身体，只不过无法发挥出他的战斗力而已！”叶天心想。
随後。
他尝试复制了，果然成功了。
紧接着，叶天就以血夜之主的身份潜入中海渊.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2681章 恐怖的海渊兽
中海渊。
天海山并没有派遣太多的源始上境天祖看守这里，以叶天的实力自然可以潜入进去，不会被他们发现。
很快，他就进入了中海渊。
中海渊的危险主要是一种名为海渊兽的生物，这些生物完全是由特殊的液态物质组成，这些液态物质宛如海水一般，而中海渊内部就有无数的海。
一旦融入海水之中，海渊兽宛如无形无质，就算是源始境天祖都很难窥探到它们的存在。
不过，这对於叶天来说不算什麽，他可以轻易利用复制天赋找到海渊兽。
天海山虽说占据了中海渊，但也不敢经常去闯中海渊，着实是中海渊太危险了。
而且，他们也只敢在中海渊外围闯一闯，绝对不敢去闯核心区域。
严格意义上说，天海山只是看守中海渊，防止其他势力去中海渊而已，并不能从中海渊抢夺什麽资源宝物。
叶天这次进入中海渊，主要是寻找一种资源一一海渊沙。
海渊沙是一种有助於源始上境天祖提升彼岸本源的资源，且效果是相当不错。
不过。
海渊沙也并不多，天海山和朝圣天山的源始上境偶尔就会去中海渊寻找海渊沙，外围的海渊沙就算还有，数量也不会太多。
叶天的目标还是中海渊深处，看能不能获得大量的海渊沙。
进入中海渊，叶天的复制天赋展开。
很快，他就感应到了一头海渊兽。
这头海渊兽是媲美顶尖的源始中境实力，叶天并没有将其击杀，而是将其绕开。
他的目标是寻找海渊沙，而不是杀海渊兽。
时间流逝。
叶天在中海渊也找到了海渊沙，海渊沙每一粒就相当於弹珠大小,通体漆黑，散发着黑色的光芒。而海渊沙并非一找一堆，而是一粒又一粒散落在中海渊各处。
想要找到足够多的海渊沙，很耗费时间，且还得面对海渊兽的威胁。
即便是叶天，能够感应到海渊兽，会及时避开，但偶尔也得被海渊兽袭击，被迫一战。
由於他每次战斗，都尽可能快速结束或者逃离，没有引起太大的波动，不会让天海山发现。网最新最快免费阅读
“越来越难以找到海渊沙了，得去中海渊深处寻找海渊沙“！”
叶天喃喃道。
不过，在去海渊沙之前，他得想办法将已经找到的海渊沙送出去。
於是，他从中海渊出来了，并没有被天海山的源始境天祖发现。
将海渊沙送走之後，他又以血夜之主的身份潜入中海渊。
这一次。
他直接进入中海渊深处。
他倒是想要看看中海渊深处到底有什麽大的危险。
中海渊深处。
叶天进来之後，直接感应到了一头无比强大的海渊兽。
嗡！！！！海渊兽庞大的身躯从海水之中出来，化作了水蓝色巨型生物。
紧接着，无数的水涌现，化作了潮汐，打向了叶天。
每一滴水都宛如一个庞大的世界，无穷无尽的水之世界碾破时空而来。
“媲美顶尖源始上境天祖的海渊兽！"叶天十分清楚，以自己现在的实力可不是这头海渊兽的对手。
於是，他直接逃。
很快，他摆脱了这头海渊兽。
“中海渊深处果然危险，刚进去就遇到了媲美顶尖源始上境的海渊兽，看来只能复制一头海渊兽身体，再以海渊兽身体前进了！”
叶天心想。
随後。
他以血夜之主复制身体的身份在这里复制海渊兽复制身体。不过，他这具复制身体毕竟不是真身复制身体，复制天赋也只是印记，用印记来复制海渊兽身体，得需要很长的时间，否则根本复制不出来。
很长时间过去。
叶天才勉强复制出了源始中境巅峰的海渊兽复制身体。
之後。
叶天的海渊兽复制身体进入中海渊深处寻找海渊沙。
这一次，他进入中海渊深处，碰到其他海渊兽，会被它们取走，但不会被攻击。
於是，他就慢慢在中海渊深处慢慢寻找海渊沙。
不得不说，中海渊深处的海渊沙还是不少的，比外围多了很多。
但这里媲美顶尖源始上境的海渊兽也是不少，这样一股力量，放在外界，也是很恐怖的势力。
就算是一名顶尖的源始上境天祖来到这里，也只能逃走，一旦被围攻，还会陨落。
怕是只有源始上境霸主才可以横扫这里，但很快他就没有这个想法了。
这一日。
他来到了中海渊深处，看到了一尊无比庞大的海渊兽。
这尊海渊兽的本体就是一座无尽辽阔的海洋，而且是金色的海洋,浑身散发着恐怖的气息，其本体是其他海渊兽的数十万倍大小。
“.这是源始上境霸主？我怎麽感觉比无垢魔藤的气息都要恐怖很多倍啊！”
叶天暗暗震惊。
好在这头海渊兽是在沉睡，即便是叶天靠近，也没有引起它的驱赶。
但是，叶天也不敢触怒这头海渊兽，立即就退走了。
“朝天圣山的源始上境霸主肯定知道这尊海渊兽，这才不敢杀戮这里的海渊兽吧！"叶天猜测。
这尊海渊兽的实力到底算什麽层次，他也不太清楚，但绝对可以轻易秒杀他无数次。
接下来的日子，叶天就在这里慢慢寻找海渊沙。
随着岁月流浙，他身上积（钱了的）的海渊沙越来越多。许久岁月之後，叶天准备将获得的大量海渊沙送出去。
这麽多的海渊沙，足以让他的彼岸本源大涨了。
而海渊兽复制身体是出不去的，这是中海渊的规则导致，若不然的话，这里的海渊兽也不会一直待在这里，天海山也不敢看守这里啊！所以垃。
叶天必须让自己的血夜之主复制身体将这些海渊沙带走。
很快。
叶天的血夜之主复制身体将海渊沙都拿走了，然後离开了中海渊。
然而。
就在离开中海渊的时候，天海山的顶尖源始上境天祖天皿之主恰好就在中海渊这里，感应到微弱的波动之後，强大的源始意境延伸过来。
於是。
叶天被发现了。
不，应该说是血夜之主被发现了.

第2682章 血夜之主背锅
“血夜之主！"天皿之主感应到叶天从中海渊出来，以为叶天是血夜之主，直接穿梭过来。
而叶天自然也感应到了天皿之主，直接穿梭逃离这里。
天皿之主的实力比叶天强大一些，但叶天的速度倒也不差。
於是。
他们一逃一追。
不过，在叶天逃入中部无涯巨河之後，天皿之主还是放弃追踪了。
无涯巨河是贯穿整个中部的一处河流，就算是源始上境天祖，在无涯巨河之中，也不太方便追踪。
因为源始境意志在无涯巨河之中也探查不了多远，叶天率先进入无涯巨河，等他追过去的时候，也无法锁定叶天的位置，追踪没有意义。
况且，他也不认为自己可以杀掉血夜之主。
回去之後。
他将这件事情上报给了朝天圣山，就说血夜之主闯入了中海渊寻找海渊沙。
在叶天看来，血夜之主去中海渊，也只有去寻找海渊沙，除此之外没有其他目的。
朝天圣山。
数位顶尖源始上境天祖得知了这个事情之後，顿时有些愤怒。
中海渊虽说是在天海山的地盘，但820实际上属於朝天圣山，血夜之主竟然敢私下闯入中海渊，这是挑衅他们朝天圣山啊！这事情不能就这麽算了，否则谁都会想要潜入中海渊。
“血夜之主应该没有发现海渊兽之王吧？"顶尖源始上境天祖炎戊之主说道。
“肯定没有发现啊！"另一位顶尖源始上境天祖墟戌之主笑着道：“血夜之主也不过是刚刚突破的顶尖源始上境天祖而已，连我们都打不过，他哪敢闯入中海渊深处啊，中海渊深处可是有着一群媲美我们的海渊兽，连我们都接近不了海渊兽之王，血夜之主肯定也不知道。”“山主说过，海渊兽之王不能让外界的源始境天祖知晓，也不能去打扰，否则会有大麻烦。"炎戊之主道。
“那我们去敲打敲打血夜之主，也让其他源始境天祖知道，中海渊不是他们能够闯入的。"墟戌之主道。
“好！”
炎戊之主他们也点点头。
紧接着，炎戊之主、墟成之主他们带领一批源始境天祖前往中部萧家的血夜宫，血夜之主就在这里闭关修行。
当然。
若是血夜之主找不到的话，他们就得找萧家麻烦了。
一段时间之後，他们来到了血夜宫。
血夜宫的仆从们看到这麽多源始境天祖降临，纷纷吓得瑟瑟发抖。
而血夜之主也是第一时间知晓，从宫殿之中出来了。
“炎戊之主，墟戌之主……”
血夜之主看到霸主级势力朝天圣山来到了这麽多的源始境天祖，还有几位顶尖源始上境天祖，一时之间有些疑惑。
“几位来我血夜宫做客，起码提前说说啊！"血夜之主嬉笑道。
炎戊之主冷声道：“血夜之主，你别装糊涂，你擅闯中海渊，是想要挑衅我们朝天圣山嘛？"“啥，擅闯中海渊？？？？”
血夜之主一脸懵逼，这些岁月，他一直在闭关修链，没有出去啊！“各位，是不是误会了啊，我一直在血夜宫修链啊！“血夜之主说道。
“呵呵，你都被天海山的天皿之主发现了，他追杀你，结果你逃入了无涯巨河，这才让你跑了！"炎戊之主又道。
听到这样的话，血夜之主很无奈。
若是他做的话，他也就承认了，关键是他没有做啊！“各位，你们可以窥探我血夜宫的时空，我确实在这里一直修链，没有离开。血夜之主说道。
虽说这样做，会暴露自己血夜宫的全部秘辛，但他可不想得罪朝天圣山，只能选择这麽做。然而，炎戊之主却道：“窥探时空？到了你我这个层次，稍微花点时间，修改时空也很容易，或许你早就修改时空，我们窥探时空又有什麽意义！"“炎戊之主，我没有做就是没有做，你们何必冤枉我呢！”
血夜之主也很恼火。
若是其他弱一些的源始上境，他直接就出手了。
也就炎戊之主比他强大，又是朝天圣山的源始上境天祖，他才不敢动手，只能忍声吞气，可不代表他没有怒火。
“冤枉你，你有资格吗？”
炎戊之主冷笑。
区区一个血夜之主，没啥大背景，也配让他们朝天圣山冤枉？
轰！！！！炎戊之主他们出手了，直接镇压血夜之主。
血夜之主自然不想束手就擒，於是反抗了。
轰隆！！！！！双方爆发了战斗。
余波瞬间让血夜之主的仆从们化作了灰烬，战斗甚至摧毁了血夜宫。
很快。
血夜之主就被伤了，他以一己之力怎麽可能对付得了比自己强大的几位顶尖源始上境天祖呢！而且这几位源始上境天祖，个个都拥有上等源始至宝，完全碾压他。
噗！！！！血夜之主被打得浑身不断龟裂，不停的吐血，无比的狼狈。
“炎戊之主，真的不是我乾的，可能是有源始上境天祖伪装成我，故意栽赃我！"血夜之主不敢说是朝天圣山污蔑他，换了一个说法。
然而，炎戊之主却依旧不信。
“炎戊之主，到了我们这个层次，想要伪装成别的源始上境天祖，哪里有这麽容易？天皿之主看到的就是你，本源都一样，还有假？若是连本源都可以伪装，整个中部早就乱套了！”炎戊之主冷冷道。
没多久。
血夜之主被打得气息无比赢弱，都快要陨落了。
不过，炎戊之主他们还是没有下死手，见重创了血夜之主后，还是停手了。
虽说血夜之主没有啥背景，但也是有些朋友，若是仅仅血夜之主闯入中海渊，他们就干掉血夜之主，也会对朝天圣山名声不好。
所以，教训一下血夜之主就行，没必要杀了他。
“血夜之主，这次就是教训你一下，若是你下次还闯入中海渊，那就要了你命！"炎戊之主他们说完，离开了这里.哈

第2683章 荒血祖
血夜之主很郁闷，他老老实实在自己的宫殿修链，结果受到了无妄之灾。
“到底是谁故意陷害我？"他不敢找朝天圣山的麻烦，只想找到是谁伪装成他闯入了中海渊。
可惜，他是找不到了。
风牙岛。网最新最快免费阅读
陈阳回到了这里，然後开始闭关修行。
“这次找到的海渊沙很多，应该可以让我的彼岸本源暴涨！"随後，他开始利用海渊沙来提升~自己的彼岸本源。
岁月流逝。
叶天的彼岸本源越来越强大，不得不说海渊沙的效果还是相当不错-的。
这麽多的海渊沙，将他的修为提升到源始上境後期，应该没啥问题。
十万太古纪元！二十万太古纪元！三十万太古纪元！不知不觉间，已经过去了五十万太古纪元。
这些岁月里，叶天一直在炼化海渊沙，彼岸本源也是越来越强大。
这一日。
轰！！！！叶天的身躯开始蜕变，身体变得更加强大，这是修为再度跨越了一个层次，达到了源始上境後期。
对於许多源始上境天祖来说，区区五十万太古纪元，只是很短暂的时间。
如此短暂的时间就突破到源始上境後期境界，这简直是无比之快了。
不过，想要将源始上境後期突破到源始上境巅峰，这就无比困难了，花费的岁月简直不可想象。当然。
他若是能够将彼岸本源规则突破的话，那就很容易了。
可想要将彼岸本源规则从九成五境界继续向上提升，难度太大了。
之後的一段岁月就比较平静，叶天慢慢修链。
只是海渊沙对他的效果减慢了，导致他的修为提升难度变大了。
而他的其他复制身体也在到处寻找资源，但实力提升依旧缓慢。
人族圣阁。
叶天的一具复制身体长期坐镇这里，如今人族的实力比过去强大了太多，光是源始境天祖都诞生了十位以上，只不过大部分都是普通的源始境天祖，彼岸级源始境天祖依旧只有叶星辰一位。
当然。
放在血焱之域，人族圣阁已然是超越了古恒山、古妖海、太都界以及真兽盟，是当之无愧的第一顶尖势力。
再加上他是源始上境天祖，无人敢招惹人族圣阁。
叶天也不想让人族去中部，就在东部七十二域混混就行了。
所以，他现在不怎麽操心了。
这一日。
“风牙之主通知我开会？”
叶天立即来到了风牙之主的宫殿。
冰雨之主、琴音之主、洞玄之主都来了。
风牙岛的五位源始上境天祖汇聚一堂。
见大家都来了，风牙之主说道：“各位，有一件事情通知你们一下,荒古天宫向许多势力发来了邀请函，邀请源始上境天祖探索一处宝地，若是陨落的话，会给所在势力一些补偿。若是活了下来，一半资源作为奖励！”
“一半资源作为奖励，待遇这麽好？”
洞玄之主惊讶。
要知道能够让许多源始上境天祖去探索的宝地，肯定十分不凡，若是找到很多宝物，即便只能取走一半，也是无法想象的资源啊！特别是刚刚探索的宝地，资源不说遍地都是，但也绝对很多。
正常情况下，这等好处落不到其他势力身上。因而，洞玄之主也能够猜测出这次危险怕是不小。
风牙之主也道：“这次危险肯定很大，我是不准备去，你们谁若是想要去，我不会阻拦。总之，我将消息告诉你们，去不去是你们的选择。”
“我去！”
叶天毫不犹豫道。
他复制身体多，又不怕陨落，自然想要去啊！“我也准备去！”冰雨之主道。
“冰雨之主，你确定要去？”风牙之主看向了冰雨之主，很是惊讶。
叶天要去，他不觉得意外。
毕竟叶天实力很强大了，从修为上来看，已经是源始上境後期，这样的提升速度太恐怖了！而且，他也知道叶天保命能力肯定很多，秘密也很多，他倒是不担心。
……求鲜花可冰雨之主修为还不如如今的叶天，若是去了，危险性很大。
这时，冰雨之主道：“风牙之主，我有保命手段，而且探索宝地肯定是自由探索，我不会太深入，危险性应该不会太大。““行吧，你们自己联络荒古天宫即可。”风牙之主道。
随後。
叶天和冰雨之主一同联络了荒古天宫，而荒古天宫也是立即同意了。
之後。
叶天与冰雨之主前往中部的荒古天宫。
叶天对荒古天宫了解不多，只知道荒古天宫是中部九个霸主级势力之一，实力似乎还比朝天圣山还要强大一些。
0正因为如此，荒古天宫要招揽一些源始上境探索宝地，才会吸引很多势力。
一段时间之後。
叶天和冰雨之主抵达了荒古天宫。
轰！！！！一来到荒古天宫，一尊尊源始上境的气息来到了这里。
这时。
叶天又看到了一个熟人一一血夜之主。
“血夜之主竟然来了！"他上一次坑了血夜之主，後来也打听了情报，知道血夜之主被朝天圣山爆锤了一顿，估计血夜之主气愤无比吧！此时。
血夜之主看到了叶天，见叶天修为达到了源始上境，顿时惊讶无比。
“这个无尽之主修为提升这麽快，在修为上都超越我了！！！！血夜之主露出了不可思议的神色。
他可知道提升修为的难度，他若非有大机缘，肉身很强大，彼岸本源规则境界又高，否则无法堪堪达到顶尖源始上境天祖战力。
叶天与血夜之主并没有聊什麽，互相之间没有说话。
随着时间流逝，越来越多的源始上境天祖抵达了这里。
一段时间之後，荒古天宫的一尊源始上境霸主出现了。
“见过荒血祖！”
一位位源始上境天祖恭敬道。
荒血祖是荒古天宫源始上境霸主之一，实力十分强大，也是主持这一次的宝地探索土.哈

第2684章 轮回之墟
这时。
有一位源始上境问道：“荒血祖大人，这次探索的宝地是哪里啊？”
荒血祖微笑道：“是轮回之墟！"“果然是在轮回之墟！”
有些源始上境天祖早就有所猜测了。
现如今，中部的宝地几乎都被占据了，哪里还有什麽新宝地啊，就算是有新诞生的宝地，也没啥好东西，或者不需要找他们。
那麽，只可能是轮回之墟。
轮回之墟是十分特殊的区域，永恒彼岸之地的尽头就是轮回之墟,但一般的源始上境天祖去不了轮回之墟，只有源始上境霸主才有实力打破界限，进入轮回之墟。
也就是说，只有中部的九个顶尖霸主势力才有资格开发轮回之墟。
不过，“八二零“想要在轮回之墟找到宝地也十分困难，得付出不少代价，甚至会折损不少人手。
且就算找到了轮回之墟，危险性也很大。
“荒血祖，可否告知一些关於这座宝地的情况？"一位源始上境问道。
荒血祖淡淡道："情报并没有多少，我只能告诉你们，我无法进入那座宝地，所以需要你们去探索那座宝地。目前，我们荒古天宫对那座宝地了解很少，只知道一旦进入，会先碰到一种名为轮回噬血虫的生物，一个个媲美源始上境。我们荒古天宫的源始上境数量有限，经不起折腾，这才需要你们去探索。
“你们若是愿意去的话，就戴上荒古天宫的荒古珠。荒古珠会时时刻刻记录你们的信息，等你们找到宝物之後，立即将宝物交出来一般,然後就可以离开了！"一听到受到监视，不少源始上境天祖有些不乐意了。
“荒血祖，我们到时候出来，你们可以仔细探查，没办法时时刻刻监视吧？”一位源始上境天祖无奈道。
荒血祖沉声道：“必须这样做，否则有源始上境天祖将资源在宝地之中炼化，那我们不就亏了吗？再说，不监视的话，我们无法知晓那座宝地的情况，那请你们来有什麽意义？”这麽一说，其他源始境天祖不知道该说什麽了。
“若是不愿意的话，那就立即离开！"荒血祖的语气不容易反驳。
有几位源始上境天祖离开了，他们也不是怕被监视，只不过不想冒险。
任谁都知道，这次怕是十分危险，陨落的可能性很大。
所以，他们选择放弃了。
而没有放弃的源始上境，一个个领取了荒古珠，这都是荒血祖炼制的秘宝。
随後。
他们将秘宝放在身上。
没多久。
所有源始上境天祖跟着荒古天宫的荒血祖以及其他源始上境天祖来到了荒古天宫的荒古天门。
荒古天门类似於一处传送通道，通过这处荒古天门，才可以进入轮回之墟。
若不然，他们可没办法进去！嗡！！！一位位源始上境天祖穿过了荒古天门，来到了轮回之墟。
刹那间，一股难以想象的压力袭来。
“这就是轮回之墟！”
叶天的源始境意志探查四周，却感受到了扭曲，就连源始境意志都无法延伸很远，否则会被一股特殊的力量扭曲到粉碎。
“进入轮回宝船，这样可以更快抵达那座宝地！荒血祖说道。
哗哗哗！！！！一位位源始上境进入了轮回宝船。
在所有源始上境都上去之後，轮回宝船这才前往那座宝地。
嗡！！！！轮回宝船的速度很快。
这时，众多源始上境天祖聊着天。叶天和冰雨之主在聊天。
忽然。
一只恐怖的触手从原初跨越而来，气息无比恐怖，绝对是媲美顶尖源始上境天祖的战力。
“滚！”
荒血祖一声冷喝。
这只触手快速崩碎，化作了无数碎片。
“这应该是轮回墟兽吧？”
一位源始上境天祖喃喃道。
轮回墟兽是轮回之墟的一种生物，个个都很强大，其中甚至有媲美源始上境霸主的存在。
即便是荒血祖，也怕遇到源始上境霸主的轮回墟兽，倒也不是怕,只是没必要与对方纠缠，否则很麻烦，万一引起了大量的轮回墟兽,那就糟糕了……
一路上。
一只只轮回墟兽袭击轮回宝船，但都被荒血祖给解决了麻烦。
“快到了！”
荒血祖说道。
见到终於到了目的地，不少源始上境天祖不仅没有松口气，反而更加紧张了。
仅仅路上，就遭遇了不少危险，这座宝地的危险怕是更大。
这时。
一些源始上境天祖已经拿定注意了，只在宝地外围找找东西，见势不妙就离开。
他们可不想死在这里啊！嗡！！！一座扭曲的虚空宝地出现在他们面前，从外面来看，根本看不到什麽，只有进入之後，才可以看到里面的事物。
“都进去吧！”
荒血祖说道。
哗哗哗！！！！一位位源始上境天祖纷纷讲入了这座宝地。叶天和冰雨之主也进去了。
在所有源始上境天祖进去之後，荒血祖与荒古天宫的几位源始上境天祖却依旧驻留在这里。
“荒血祖大人，他们都进去了，这次怕是得死不少源始上境啊！"一位顶尖源始上境天祖感慨道。2.9“是啊，这次肯定得死不少，这里的确很危险，但好东西的确多。
我们荒古天宫派遣了十位顶尖源始上境进去了，结果死了六位。若是全力探索，将整个荒古天宫搭进去，都无法探索完成。让他们进去探索，牺牲他们，让我们了解这座宝地的情况。还可以藉助他们的手清理这里的生物，简直是双赢！"荒血祖微笑。
“是啊，他们估计还想着探索外围一点区域就离开，可当他们真的看到了宝物，肯定会控制不住自己，必然想要更加深入，没有源始上境天祖能够忍得住诱惑啊！"另一位源始上境天祖说道。
随後。
荒血祖就在这里修行，反正这些源始上境天祖需要很久才会出来!.哈

第2685章 收获巨大
“进来了！"叶天进入了这座宝地，与冰雨之主分开了，然後开始深入这座宝地。
才刚刚探索，他就遭遇到了一只轮回噬血虫。
轮回噬血虫并不大，也就跟一百米高而已，这已经算是很小的生物了。
但这只轮回噬血虫气息磅礴，已然媲美源始上境的天祖，而且还不是普通的源始上境，起码媲美强大的源始上境。
“这里果然危险，轮回噬血虫就媲美强大的源始上境，怕是会有更加恐怖的生物！”
叶天估摸着这一次的源始上境若是贪心的话，怕是得死掉不少。
他手持中等源始至宝长枪，施展彼岸斩灭术，一枪刺了过去。
噗！轮回噬血虫被叶天一枪重创，第二枪将其击杀。
就在击杀轮回噬血虫之後，他从轮回噬血虫之中找到了一只血红色的晶体，蕴含很磅礴的能量，应该是好东西。19他将其收了起来。
此刻。
他在想另一件事情，那就是摆脱荒血祖的监视，自己在这座虚空宝地寻找宝物资源。
若是在监控之中的话，他可没办法复制身体，否则绝对会被发现。
“摧毁体内的荒古珠，荒血祖肯定会知晓，那会得罪一位源始上境霸主。”
这个办法不可取。
叶天仔细想着办法，许久之後，才想到了一个看似可行的办法。
他可以先与一些轮回噬血虫战斗，然後假装被伤到了，再找一个地方疗伤。
之後，他可以凝聚一个个化身去附近打探情报。
化身虽说无法离开太远，且没啥战斗力，但他的目的是遮掩自己自己凝聚复制身体的真相。他只要一次次凝聚化身，然後突然凝聚出了一具复制身体，荒血祖就算窥视，也只会认为这是一具化身，并不会想太多。
这样，他的这具复制身体就会伪装成一具化身离开，这样就摆脱了荒血祖的监视。
“就这麽办！”
叶天决定道。
很快。
他就被多只轮回噬血虫发现，然後被围攻了，他故意隐藏一部分实力，最终以重伤的代价，干掉了这些轮回噬血虫。
紧接着。
他才开始寻找一个合适的地方疗伤。
“开始吧！"叶天开始复制身体，也开始凝聚一个个化身去附近探索情报。
复制身体在没有凝聚出来之前，是什麽都看不到的，只有复制成功之後，才会出现。
一段岁月之後。
叶天的复制身体凝聚成功，且他又立即凝聚出几个化身，复制身体混在化身之後离开了这里。
宝地外。
荒血祖通过荒古母珠查探到每一位源始上境天祖的情况，也看到了叶天凝聚一具具化身的画面。
这个行为有些没啥用处，但他也没有在意。
“已经死了三位源始上境了！"荒血祖喃喃道。
反正死去的不是荒古天宫的源始上境，他并不惋惜。
另一边。
叶天摆脱了荒古珠的窥探之後，找到了一个稍微安全的地方，开始又复制身体。
他可不希望这具复制身体陨落，那就又得重新复制，就有些冒险了。
所以。他准备再复制一具复制身体，有了两具摆脱监视的复制身体，就不怕其中一具复制身体陨落了，大不了再复制一具就是。
这样。
叶天一段时间之後，就又复制了一具复制身体，再让这具复制身体寻找宝物。
很快。
叶天找到了好东西。
“这是轮回天血果，能够大幅度提升源始境意志！"这样的轮回天血果，他发现了二十多颗！“好东西啊，而且全部属於我，不用分给荒血祖！”
叶天将这些轮回天血果收起来，然後将其送到另一具复制身体身上。
这具复制身体不需要挪动，便吃下一颗轮回天血果。
轰！！！！！轮回天血果的能量不断涌入他的身体之中，淬链他的源始境意志,让源始境意志快速提升。
“效果很不错！叶天喃喃道。
另一具复制身体继续在寻找宝物资源。
一段岁月之後，他再次找到了好东西。
“九冥藤，能够复制参悟彼岸本源规则的宝物，虽说对我用处不大,可对於八成九彼岸本源规则的源始境天祖来说，这东西是好东西啊,可以帮助他们将彼岸本源规则提升到九成境界！”叶天心想。
接下来的岁月，他不断寻找，找到了一件又一件宝物。
每一件宝物都足以让源始中境天祖疯狂，少数还对源始上境天祖帮助很大。
而且。
他现在也知道轮回噬血虫的体内晶核有什麽用处了，这种晶核炼化之後，有助於提升彼岸本源，且效果还相当不错。
若是有足够的轮回噬血虫晶核，彼岸本源绝对可以大涨。
这一日。
叶天杀了太多的轮回噬血虫晶核，但却倒霉遇到了一820头顶尖源始上境战力的轮回噬血虫。
轰！！！这头轮回噬血虫的实力不亚於叶天，叶天与其厮杀许久，都无法分出胜负。
战斗一段时间之後，吸引了越来越多的轮回噬血虫，还有两只媲美顶尖源始上境的轮回噬血虫。
就这样。
叶天陷入了苦战以及包围之中。
渐渐地，叶天开始受伤不轻，且怎麽都无法突破包围圈。
最终，这具复制身体陨落而亡了。
这具复制身体陨落之後，叶天开始继续复制身体，继续寻找宝物,但这次更加小心了。
渐渐地，一段岁月过去了。
此时。
还活着的源始上境天祖，一个个兴奋不已，因为他们找到了很多好东西。
但是，他们不舍得离开，更不舍得就此驻留这里。
在最外围就找到了这麽多的好东西，若是继续深入的话，岂不是可以获得更多的好东西？
若是让他们放弃，他们真的做不到！此时。
叶天以开始深入这座宝地深处。
见一位位源始上境天祖深入宝地，荒血祖露出了微笑。
“果然，这些源始上境天祖还是深入了！"荒血祖喃喃道.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2686章 轮回古石
“黑色的大地！"叶天走在上面，四周的虚空变得诡异起来，这里一看就很危险。
不过，他很快就被一块巨石吸引住了。
这不是普通的石头，而是一种十分罕见的材料一一轮回古石。
轮回古树在永恒彼岸之地属於无比罕见的材料，从轮回古石之中可以提取轮回古金，而有足够的轮回古金，就可以让中等彼岸至宝进化成为高等彼岸至宝。
可以说，任何一位源始上境天祖看到轮回古石，都会激动难耐。
唰！叶天穿梭过去，将这块轮回古石收了起来。
“这里估计不止这一块轮回古石，若是有足够的轮回古树，我就可以将我的中等彼岸至宝进化为高等彼岸至宝，那我的实力肯定会暴涨一截！”叶天心想。
随後。
他继续寻找轮回古石。
不一会儿，他再次找到了一块轮回古石。
这一块轮回古石稍微小一些。
他将这块轮回古石收起来，准备继续寻找的时候，复制天赋感应到了一头头生物接近。
【轮回古蛇】这些轮回古蛇的实力怕是足以媲美顶尖的源始上境天祖，一共有六头。
“麻烦了！"叶天暗道。
嗡！！！！他的四周出现了一道道轮回大印，封锁了他的四周虚空，这是轮回古蛇对他发动了攻击。
“战！”
叶天与这些轮回古蛇厮杀起来。
然而，他的实力也仅仅只是堪堪达到了顶尖源始上境的实力，不是它们的对手，苦战许久，也只是重创了其中一头轮回古蛇，然後就陨落而亡。
这一复制身体陨落，导致他找到的两块轮回古石都丢了。
“得重新复制一具复制身体了“！”
不过，他这次没有复制自己的复制身体，而是复制了轮回噬血虫的复制身体，让轮回噬血虫复制身体前往轮回古石所在的那处地方。
很快。
轮回噬血虫的复制身体复制成功，便出发了。
然而，当他来到轮回古石这里之後，被轮回古蛇发现了。
轮回古蛇直接攻击轮回噬血虫复制身体，将轮回噬血虫复制身体给杀掉了。
“看来这些生物都有自己的领地，我用轮回噬血虫复制身体，等於跨地盘了，这样肯定不行！"叶天喃喃道。
他必须得复制一头轮回古蛇的复制身体。
他尝试复制，结果复制失败了。
因为那几头轮回古蛇的修为相当於源始上境巅峰天祖，他自然复制不了。
不过，他可以继续寻找轮回古蛇，肯定能够找到一头修为媲美源始上境後期天祖的轮回古蛇。
一段岁月之後，叶天就成功找到了。
“开始复制！"没多久，他就成功复制了一头轮回古蛇，便以轮回古蛇前往那片区域，且成功找到了轮回古石。
轮回古蛇们看不上轮回古石，自然没有取走。
叶天找到之後，将这些轮回古石带走，送到了自己的真身复制身体那里，由真身复制身体保管。
接下来的岁月，他就在轮回古蛇地盘寻找轮回古石，还找到了其他好东西，比如有助於提升彼岸本源的好东西，他就找到了不少。
“好东西不少啊，换做是其他源始上境天祖，哪里舍得走啊！"叶天喃喃道。由於是轮回古蛇复制身体找资源宝物，叶天自然就没有遇到危险了，找到的东西越来越多。
而另一边。
他的复制身体一直在修链，从轮回古石之中提取轮回古金，再用轮回古金提升自己的彼岸至宝。
并且，他还用一堆资源来提升自己的彼岸本源。
叶天都死掉了两次，虽说是有些鲁莽的原因，可其他源始上境天祖自然也会遇到危险。
随着不少源始上境天祖深入这座虚空宝地，陨落的源始上境越来越多了。
“噗！”
冰雨之主从一处地方逃出来了，不断吐血，浑身都在龟裂。
“这里太危险了，幸亏利用一件宝物逃出来了，否则我实力就算再提升数倍，也没有命啊！"冰雨之主暗道。
她这次是侥幸逃出来，不准备继续深入了，就在最外围找找资源就可以了。
而随着一位位源始上境天祖深入，也将这座宝地的地图渐渐拼凑完全了。
“.‖这里的确很危险，能够击杀顶尖源始上境天祖的地方不少啊!"荒血祖暗道。
“你们也进去吧，这几处地方还是较为安全的，不要去其他地方！"荒血祖对荒古天宫的几位顶尖源始上境天祖吩咐道。
“是！”
他们应道，然後进入了这座宝地。
岁月流逝。
叶天的彼岸本源越来越强大，身上的轮回古金也是越来越多。
此刻。
他已经提取了不少轮回古金，准备用来进化自己的中等彼岸至宝。
“开始让彼岸至宝进化吧！"叶天将提取出来的轮回古金全部融入到自己的彼岸至宝之中。轰！！！！！随着大量的轮回古金被消耗，中等彼岸至宝就开始提升。
岁月流逝，漫长岁月过去之後。
这件中等彼岸至宝终於快要蜕变，一旦蜕变成功的话，那就是（钱了的)高等彼岸至宝。
叶天静静等待中等彼岸至宝的蜕变。
许久岁月之後，蜕变终於完成了。
“成功了垃！"此刻，这件中等彼岸至宝长枪已然蜕变成为了高等彼岸至宝。
“有了这件高等彼岸至宝长枪，我的实力提升了不少啊！”
他立即将其他复制身体一一换了。
这样一来，他的真身复制身体实力全部都提升了。
这些岁月里，他还吸收炼化了很多的宝物资源，彼岸本源估计快要提升到4000万的程度了。
而且。
他还找到了一些有助於提升彼岸本源规则的宝物，只不过效果不是太好，还需要很漫长岁月，才有希望将彼岸本源规则提升到九成六境界。
但这一次，他找到了一件无比惊人的宝物.

第2687章 轮回天液
一座雄伟山脉之中，一条蔓延无尽的巨大藤蔓环绕虚空。
“这是轮回天藤！"叶天十分激动。
他竟然看到了这种东西。
轮回天藤十分强大，可轮回天藤蕴含的轮回天液，有助於参悟彼岸本源规则。
他曾经为了提升彼岸本源规则，调查了无数宝物，其中就有轮回天液。
但轮回天液在永恒彼岸之地也只是出现几次而已，根本无法交易到轮回天液。
没想到。
这里竟然出现了一株轮回天藤。
不过，这株轮回天藤的实力很强大，绝对媲美最为顶尖的源始上境天祖，他根本不是对手。
“必须杀死这株轮回天藤，才可以取走轮回天液！“可如何才可以杀死这株轮回天藤，这就很麻烦了。
轮回天藤虽说不如无垢魔藤那种媲美霸主级的植物，但他就算好几个复制身体一起上，也是没希望将其斩杀。
“或许得藉助轮回古蛇一族的力量！"叶天暗道。
轮回古蛇很强大，很多都是媲833美顶尖源始上境的天祖，若是汇聚十几条轮回古蛇，一起联手的话，就有希望击杀这株轮回天藤。
而如何才可以让轮回古蛇与轮回天藤厮杀战斗，他也想到了办法。
这一日。
叶天找到了一个只有源始上境後期修为的轮回古蛇，试图与其结交，然後将其引导轮回天藤那里。
轮回古蛇智慧不高，轻易伤到了，然後跟着叶天一起攻击轮回天藤。
结果，这个轮回古蛇倒霉死在了轮回天藤的手上。
之後，他一次次吸引较弱的轮回古蛇，让其陨落在轮回天藤手上。轮回天藤杀死了这些轮回古蛇，也不要叶天挑拨了。
很快，一群轮回古蛇杀向了轮回天藤，双方展开了厮杀。
轮回天藤的实力很强大，远超一般的顶尖源始上境天祖，即便被这麽多的轮回古蛇围攻，依旧不是那麽容易就杀死的。
这一战打了许久。
最终，轮回天藤还是被围杀了，但那些轮回古蛇也是纷纷受伤不轻。
轮回古蛇不参悟彼岸本源规则，也就没有取走轮回天液。
在这些轮回古蛇离去之後，陈阳立即过来，将这些轮回天液取走。
“赚大了！"叶天激动。
叶天将轮回天液送到了真身复制身体这里，然後就利用轮回天液来参悟彼岸本源规则。
“这麽多的轮回天液，绝对可以将我的彼岸本源规则提升到九成六境界，甚至是九成七境界！咕噜！叶天喝了一口轮回天液，就开始参悟彼岸本源规则。
轰！！！叶天立即进入了一个特殊的状态，在这个状态之中，他参悟彼岸本源规则的效率远远超越之前。
岁月流逝。
叶天的彼岸本源规则一点点进步，相比较以前漫长岁月都难以进步相比，如今这样已经很快了。
“有源始上境天祖出来了！”
一位源始上境天祖从这座虚空宝地出来了，见到了荒血祖之後，就缴纳了一半资源。
荒血祖也没有为难对方，若是将对方给杀了，那就得罪太多势力了。
况且，他还想要让许多源始上境天祖过来为荒古天宫清理这座虚空宝地之中的生物，也就需要这些还活着出来的源始上境天祖去宣传。能够获得出来的源始上境天祖，肯定获得了很多好东西，他们的宣传比荒古天宫自己邀请更有说服力。
至於死去多少源始上境天祖，出来的源始上境天祖肯定不会说这个事情，毕竟他们没有死啊！一位又一位源始上境天祖从里面出来了，都是忍住了贪心，或者饶幸活下来之後，这才退出来。
但更多的源始上境天祖死在了里面，而他们陨落之後，身上的资源宝物可能还散落在那里，荒血祖等日後完全可以派源始上境天祖将其取走。
所以。
一旦在这里陨落了，那就是便宜了荒古天宫。
这一日。
冰雨之主也出来了，她也是经过一次次思考，这才决定出来。
随後。
她缴纳了一半资源，这才可以离开轮回之墟。
“无尽之主还没有出来！冰雨之主不清楚无尽之主的情况，但现在先离开才是最要紧的事情。
她对於这次的收获很满意了，要求不能太高。
很快。
冰雨之主与其他源始上境被送出去了。
风牙岛。
冰雨之主回归。
风牙之主以及琴音之主、洞玄之主立即过来了。
“冰雨之主，你终於回来了！"风牙之主立即询问这次的情况。
冰雨之主说了轮回之墟以及那座虚空宝地。
“那座虚空宝地太危险了，到处都是源始上境这一层次的生物，我若是保命底牌多，否则很快就得陨落。而且，我还是在外围寻找资源,还是有好几次差一点没活下来。最後，我选择出来了。"冰雨之主道。“无尽之主呢？”
风牙之主问道。
“不清楚。”冰雨之主摇摇头，“他应该还在虚空宝地！”
得知了那座宝地的危险程度，即便知道宝物很多，风牙之主他们也没有去那里的想法。
也只有一些顶尖的源始上境天祖，才有去那里的想法。
不知不觉间，十万太古纪元岁月过去了。
叶天一直利用轮回天液参悟彼岸本源规则，也终於在这一日将彼岸本源规则提升到了九成六境界。
且随着彼岸本源规则突破，叶天的彼岸本源也是暴涨。
轰！！！！叶天的彼岸本源不断暴涨飙升，许久才稳定下来。
“我炼化了很多有助於提升彼岸本源的资源，如今再加上彼岸本源规则突破到来的彼岸本源暴涨，现在彼岸本源估计达到了6000万的程度了！”
叶天喃喃道。
且随着彼岸本源规则提升，彼岸本源暴涨，以及彼岸至宝提升到了高等层次，他现在的实力放在顶尖源始上境天祖之中都算是很厉害的了。
像血夜之主这种刚刚跨越门槛的顶尖源始上境天祖，已然不是他的对手了.

第2688章 无尽沙海,轮回沙泉
我能复制天赋第2688章无尽沙海，轮回沙泉“轮回天液还有很多，应该有希望将我的彼岸本源规则提升到九成七境界！”
叶天暗道。
他这具复制身体继续在这里修链。
不过，他也准备继续深入这座~虚空宝地深处了。
这些岁月里，他不仅探索完了轮回古蛇的领地，还将其他地方都一一探索了一遍，获得了很多资源宝物，数量难以想象。
其中仅次於轮回天液且有助於参悟彼岸本源规则的宝物，他就获得了好-几种。
可随着他修为提升，彼岸本源规则境界提高，这些资源也会渐渐失去作用，他到时候肯定还得需要更加珍贵的宝物。
所以，他才想要深入这座虚空宝地深处。
叶天以轮回古蛇复制身体的身份进入了这座虚空宝地深处，这里四周出现了密密麻麻的植物。
轰！！！！无数的植物绞杀而来，每一株植物都是一种生命，拥有很强大的实力，绝对不亚於轮回天藤。
他的复制天赋虽然感应到了这些植物，但还是没有来得及逃走，直接被击杀了。
“这一片区域太恐怖了，太多类似於轮回天藤那样的植物，它们的修为太高，我目前无法复制，放弃这一片区域，从另一片区域进入。”
陈阳再次复制一条轮回古蛇，从另一端进入。
这一次，他来到了一片无尽沙海，这里的每一粒沙子都十分重，宛如一个世界那麽重。
不过，对於叶天来说，这些沙子没啥用处，不算是宝物。
他走进了这座无尽沙海，然後快速穿梭。
突兀。
密密麻麻的黑色虫子从无尽沙海之中钻出来，纷纷攻击叶天。
从复制天赋可以知晓这些虫子的来历。【轮回沙虫】这些轮回沙虫的实力不弱，普通的都媲美源始下境，强大的都媲美源始上境，还拥有少数顶尖源始上境天祖的轮回沙虫。
转瞬间，叶天就被围住了。
他击杀了一批轮回沙虫，但那些媲美顶尖源始上境天祖的轮回沙虫很快就将叶天的轮回古蛇复制身体给杀了。
“这座虚空宝地深处果然更加危险，无论是从哪个方向进去，都会遇到危险。
不过，无尽沙海这个位置对於叶天来说却是最安全的区域了。
他可以复制出意志轮回沙虫，再进入无尽沙海。
这样一来，他就不会遇到危险了。
於是。
叶天就复制出了一只媲美源始上境後期修为的轮回沙虫，前往无尽沙海。
无尽沙海。
当叶天以轮回沙虫复制身体身份进来的时候，果然没有遇到袭击了。
而且，他还可以在无尽沙海不断穿梭。
当然。
他也没有忘记自己的目的，那就是寻找资源宝物。
若是无尽沙海有宝物的话，他自然要在这里多获取一些宝物。
从表面上来看，无尽沙海似乎没有啥东西，只有这无尽沙子。
若真的孕育出好东西，那肯定是无尽沙海底部。
源始境意志在这座宝地本就被压制，无尽沙海也压制源始境意志。
所以，叶天无法探查多远，只能亲自进入无尽沙海底部，才能够找到无尽沙海的宝物。
“还真的有宝物！”
叶天在无尽沙海底部发现了很多虚空通道，这里隐藏了一个个沙海洞窟，许多洞窟之中都生活着不少轮回沙虫。
而这里也孕育出了一些宝物。
“这是轮回沙金！”
这种金可以用干提升彼岸至宝，但叶天的彼岸至宝口经升级为高等彼岸至宝了。
可论价值的话，轮回沙金。
若是拿出去交易的话，足以让无数源始上境天祖都要疯狂啊！“轮回沙金与轮回古金一样，都得大量收集！"於是。
叶天寻找轮回沙金。
随着时间流逝，他也的确找到了不少轮回沙金。
除了轮回沙金之外，他也找到了其他一些资源。
“现在我找到的资源宝物太多了，就算是将人族圣阁打造成永恒彼岸之地顶尖势力都绰绰有余了！"叶天兴奋道。
这一日。
叶天在无尽沙海感应到战斗的波动，而这一股波动蔓延庞大的区域。
求鲜花他接近之後，这才发现是两股轮回沙虫族群在厮杀。
“这是抢夺地盘吗？"叶天好奇。
这两个轮回沙虫族群的首领都是十分接近源始上境霸主的存在，实力十分强大，叶天也绝对不是对手。
不过，他们并非为了抢夺地盘。
叶天暗中窥探，这才发现它们是发现了一座轮回沙泉。
这座轮回沙泉无比珍贵，这才引起了它们的争夺。
这一场战斗足足进行了漫长岁月，最终其中一个轮回沙虫族群打赢了，占据了轮回沙泉。
而叶天还混入了这个轮回沙虫族群的高层，有资格进入轮回沙泉修链，但只是在轮回沙泉外围修链，内部则是只有它们的首领才有资格去修链。
进入轮回沙泉内部修链之後，他才知道轮回沙泉的作用。
“淬链肉身！”
轮回沙泉可以帮助轮回沙虫淬链肉身，实力会变得越来越强大。轮回沙虫的首领之所以实力如此强大，就是肉身被淬链到了十分恐怖的程度，远超其他轮回沙虫。
“轮回沙泉的泉水对真身复制身体应该也有好处！”
叶天心想。
不过，他现在没办法让真身复制身体来这里修链，否则肯定会被轮回沙虫攻击。
“不知道是否可以将这里的泉水带出去？”
叶天如此想道。
於是，他试试。
咕噜咕噜！！！大量的轮回沙泉泉水被叶天吸进去了轮回沙虫腹部空间，待吸收了很多之後，他离开了轮回沙泉，结果成功带出来了。
“果然可行！”
叶天激动。
其他轮回沙虫不这麽做，是没有必要，有资格进入修链的轮回沙虫在那里修链即可，没必要将轮回沙泉泉水带出去啊！再者，轮回沙虫十分听从首领的命令，不会乱来。
一段时间之後。
叶天将大量的轮回沙泉泉水带到了真身复制身体这里，让真身复制身体炼化这些轮回沙泉泉水土.

第2689章 九成七彼岸本源规则
叶天将这些轮回沙泉泉水放在四周，自己浸泡在里面开始修链。
轰！！！一股股精纯的能量融入到叶天的身体之中，帮助他淬链肉身。
“效果还可以！”叶天惊讶，"若是有足够的轮回沙泉泉水，我的身体强度会提升不少！”
於是，他准备利用轮回沙虫复制身体收集更多的轮回沙泉泉水。
岁月流逝。
叶天炼化了大量的轮回沙泉泉水，而他的复制身体继续从轮回沙泉之中盗取泉水，继续送过来。
就这样，叶天一直不缺少轮回沙泉泉水。
当然。
这也是轮回沙泉泉水太多了，这才让他的轮回沙虫复制身体乾的事情没有被发现，或者说没有轮回沙虫在意。
漫八三三”长岁月过去了。
叶天的身体素质大涨，再加上复制身体吸收炼化了很多提升彼岸本源的宝物，修为也是大大提升。
不过这一日。
轮回沙虫复制身体盗取轮回沙泉泉水的事情还是被发现了。
轰！！！！一头媲美最顶尖源始上境的轮回沙虫直接镇压了叶天的轮回沙虫复制身体，将其踢出了轮回沙泉，不允许他在这里修链了。
这具复制身体没有被杀，这已经是很仁慈了。
“再想进去有些难办，而且就算复制其他轮回沙虫复制身体也没有用处啊！”
叶天沉思了一下，想想该怎麽获取更多的轮回沙泉泉水。
“似乎只能促使两个轮回沙虫族群爆发战斗，一旦它们爆发战斗，我就可以趁机盗取大量的轮回沙泉泉水了！"他仔细想了想，这个办法还是可行的。
於是。
叶天复制了附近一个轮回沙虫族群的一只轮回沙虫，然後不断制造矛盾。
他就好比一个搅屎棍，让双方冲突不断升级。
终於，这两个轮回沙虫族群爆发了战争。
轰！！！！大量的轮回沙虫彼此厮杀起来了，连顶尖源始上境的轮回沙虫也出手了，战争不断升级，变成了全面开战。
“好机会！”
叶天立即潜入了轮回沙虫，疯狂吞吸大量的轮回沙泉泉水。
由於这里已经没有了轮回沙虫，他这样的行为自然不会被发现。
而且。
他还不断深入轮回沙泉深处，这里的轮回沙泉泉水品质更好，效果更好。
於是，他直接取走这里的轮回沙泉泉水。
不过，轮回沙泉泉水太重了，蕴含的能量太多，复制身体也扛不住。
在吸收海量轮回沙泉泉水之後，叶天这具复制身体还是选择离开了。
之後。
他离开了这里，远离战斗范围。
当然。
他很快，又复制了一个轮回沙虫复制身体，继续去收集轮回沙泉泉水。
就这样，无数的轮回沙泉泉水被叶天给弄到手了。
“这下子不缺轮回沙泉泉水了！”
叶天浸泡在海量的轮回沙泉泉水之中，吸收能量淬链自己的肉身。
而且。
他吸收的是高品质的轮回沙泉泉水，淬链效果更好。
漫长岁月过去，叶天的身体已然淬链到一个极高的程度，轮回沙泉泉水虽说依旧对他有效果，但效果没有那麽好了，可能需要无尽久远的时间才可以提升一点身体强度。
那麽，继续修链下去就不值得了不过，剩下来的轮回沙泉泉水日後可以带回去。
接下来的日子。
叶天以轮回沙虫复制身体的身份在无尽沙海继续寻找宝物，无尽沙海除了轮回沙泉、轮回沙金之外，还是有着很多好东西。
这一日。
叶天就在无尽沙海的尽头，找到了一种无比珍贵的宝物一一轮回沙果。
这种宝物无比珍贵，一开始叶天也不知道它的价值。
可当他吃掉一颗轮回沙果之後，发现自己参悟彼岸本源规则的效果大大提升，其价值甚至比轮回天液都要高！於是，他开始寻找轮回沙果。
但轮回沙果的确会罕见，很难找到。
不过，他收服了一批轮回沙虫之後，让这些轮回沙虫帮助他寻找,这样效率就快多了…
就这样，漫长岁月之後，叶天找到了六颗轮回沙果。
有了这六颗轮回沙果，叶天有把握更快一些将彼岸本源规则提升到九成七境界。
若是提升到九成七境界的话，他的实力绝对会提升到最顶尖的源始上境天祖战力，到时候以他的实力，甚至不惧这里最顶尖的轮回沙虫。
於是。
接下来的日子，叶天利用轮回沙果和轮回沙液不断参悟彼岸本源规则。
不知不觉间，又是十几万太古纪元岁月过去了。
“彼岸本源规则要突破了！"叶天明悟道。
果然，没过多久。
他的彼岸本源规则就打破了桎梏，跨入到了九成七境界。
与此同时，他的彼岸本源也在暴涨，快速提升。
此刻，他的实力大幅度提升。
再加上过去漫长岁月不断炼化轮回沙泉泉水，让身体素质暴涨。
他现在的实力远超过去了，在顶尖源始上境天祖之中都堪称无敌的那种。
实力大幅度提升之後，他直接去找轮回沙虫的麻烦，与最顶尖的源始上境轮回沙虫战斗了一番。
果然，他不仅没有落入下风，甚至还占据一点优势。
不过，在其他轮回沙虫帮忙2.9之後，他还是被击败了，然後被围杀了。
当然，他也是杀了大量的轮回沙虫。
“无尽沙海很多地方都去过了，获得了大量的轮回沙金以及各种资源，现在该继续深入了！”
叶天暗道。
他不断穿梭，终於穿过了无尽沙海的尽头，来到了一片黑雾区域。
然而，就在他刚刚进入黑雾区域的时候，肉身直接粉碎。
“这黑雾……"叶天皱眉。
这黑雾之中蕴含一股恐怖的力量，源始上境後期修为的轮回沙虫都扛不住，直接被秒杀。
随後。
他用自己的真身复制身体去试验了一下，结果也只是坚持了一个瞬息时间，也被黑雾侵蚀得肉身粉碎而亡.

第2690章 找鲲池之主交易
“这个黑雾区域应该就是这个虚空宝地最核心区域，但太危险了，怕是只有源始上境霸主才有资格进去！”
然而，源始上境霸主没办法进入这个虚空宝地。
“还是去之前那个充满植物的区域吧！”
随後。
叶天来到了那个植物区域，这里的植物都很强大，普遍的是一种名为曼珠鬼树的植物，杀伤力很可怕，就算是一般的顶尖源始上境天祖来了，也会被围杀而亡。
不过。
叶天的实力比过去强大太多了，硬生生杀了进来。
不过，他无法一直待在这里，否则会被硬生生围杀而亡。
於是，一段时间之後，他还是逃了出来，也带了一些东西出来。
他从这里面找到了三朵花，一种墟魂轮回树的树液。
“这三朵花有提升彼岸本源的效果！”
这是叶天经过测试得出的结论。
还是那墟魂轮回树树液，有提升源始境意志的效果，对他帮助很大。
他现在的源始境意志是弱点，远远不如彼岸本源高19。
於是，他开始利用墟魂轮回树的树液来提升源始境意志，虽然他之前也获得了一些宝物，可以提升源始境意志，但效果都不如墟魂轮回树树液。
一段时间之後，这些墟魂轮回树树液彻底被耗尽了。
他又再次杀入那一片区域，找到了一棵墟魂轮回树，拼尽全力，用高等彼岸至宝长枪破开了墟魂轮回树，取走了一部分墟魂轮回树树液。
就这样。
叶天一直用这样的办法收集墟魂轮回树树液，用於提升自己的源始境意志。
渐渐地，他的源始境意志也慢慢跟上修为了。
这一日。叶天以重伤的代价穿过了这一片植物区域，来到了尽头，也看到了黑雾区域。
显然，从这里过去，依旧会碰到黑雾区域。
他不清楚黑雾区域的秘密，也没实力探索，只能放弃了。
不过。
他还是尽可能收集资源，用於提升自己的实力。
而至始至终，荒血祖都不知道叶天的行为。
不知不觉间，又是一段漫长岁月过去。
一位又一位源始上境来过这里，很多都陨落了，这件事情也渐渐被捅出去了。
於是，很多源始上境天祖不敢接荒古天宫的任务。
毕竟，他们可不想为了宝物丢了性命啊！这一日。
叶天的复制身体从虚空宝地出来了，这是拥有荒古珠的复制身体,这样一来，荒古天宫就会认为他出去了，就算这座宝地发生了什麽事情，也不会怀疑到他的身上。
叶天出来之後，缴纳了一半资源，就离开了。
随後。
他从轮回之墟出来，然後返回风牙岛。
回来之後，风牙之主和冰雨之主询问了一下，得知没啥事情之後,也就没有在意了。
而叶天回来之後不久，就宣布闭关，实际上暗中将复制身体给换掉了。
这具复制身体的修为，他一直没有提升，就怕被怀疑。
但现在，他闭关一段时间再出来，修为暴涨，风牙之主他们也不会觉得奇怪。
接下来的岁月。
叶天在虚空宝地肆无忌惮寻找资源，闯过很多地方，收集的资源也是越来越多。
可惜，他现在不敢出来，否则会被荒血祖发现。
他也不敢接近其他源始上境天祖，一旦远远用复制天赋感应到了,也是第一时间逃离，否则被荒古祖感应到了，那他就暴露了。
好在一直都没有出啥问题。
百万太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天炼化了不知道多少资源，彼岸本源已然达到了一亿的程度。
这时，他的修为已然达到源始上境巅峰，肉身也比许多源始上境巅峰强者还要强大，源始境意志也提升许多。
可以说，他现在的实力几乎达到了很难提升的程度。
甚至，他若是获得了彼岸本源祖体法门，都有资格去冲击源始上境霸主了。
可惜，他没有彼岸本源祖体法门。
“现在我不缺资源，就缺彼岸本源祖体法门啊！"叶天喃喃道。
而他现在唯一有希望获得彼岸本源祖体法门的机会就是获得一枚本源祖令。
於是，他打听谁身上拥有本源祖令，且没有用掉的。
经过一番打探，他还真的打听到了。
“鲲池之主！”
这位鲲池之主也是顶尖的源始上境天祖，实力很强大，目前还没有使用掉本源祖令。
他之所以没有用掉，是因为过去使用过一枚本源祖令，结果没有获得彼岸本源祖体法门，他想要等实力再强大一些，再使用彼岸本源祖令。
在叶天看来，从这位鲲池之主身上获取彼岸本源祖令，还是有希望的。
这一日，叶天来拜访鲲池之主。
鲲池之主本不太想见叶天，毕竟叶天在永恒彼岸之地中部没啥名气。
不过。
833在叶天展示了自己的气息之後，鲲池之主也就客客气气见了叶天。
毕竟叶天的气息已经达到了顶尖源始上境天祖的层次，还比他要强大，这样的源始上境天祖，自然得客气一些。
“鲲池之主，你好，我是风牙岛的无尽之主！"叶天自我介绍道。
“无尽之主，你找我有什麽事情？”
鲲池之主问道。
叶天也不委婉，直接说出了自己的目的。
“鲲池之主，我想要交易你手上的本源祖令。”叶天说道。
“抱歉，我不会交易本源祖令的！"鲲池之主拒绝了。
叶天又道：“鲲池之主，别忙着拒绝啊，我可以付出任何代价，你可以说任何条件。本源祖令只是漫长岁月才会出一批，并非无法获得。而且，若是无法获得彼岸本源祖体法门，那一枚本源祖令就白白浪费了。若是用它换取自己需要的宝物，岂不快哉？”
鲲池之主皱了皱眉，旋即道：“我现在的彼岸本源规则达到了九成六境界，你若是有办法拿出能够让我的彼岸本源规则突破到九成七的资源，我就愿意将这枚本源祖令给你。”
*长按喜欢的段落可记录想法*

第2691章 轮回昊天之体
【求全订】“将彼岸本源规则提升到九成七境界！叶天皱了皱眉。
他现在手上可没有这样的宝物，只有轮回之墟虚空宝地的那个复制身体手上才有。
若是想要将其带出来的话，只能再去一趟虚空宝地，再让虚空宝地的复制身体将宝物留在一个地方，让自己这具复制身体找到，再将其带回来。
而这个办法，还得将一半资源交给荒古天宫。
可为了本源祖令，也只能使用这个办法了。
“好，我可以弄来一些有助於提升彼岸本源规则的资源，对你也有帮助，给我一点时间。”叶天说道。
“好，我就给你一些时间！"鲲池之主同意了。
若叶天真的能够拿出那样的资源，他自然会同意，但他不认为叶天能够做到。
荒古天宫。
叶天再次申请进入轮回之墟，对於叶天的申请，荒古天宫自然同意了。
现如今，很少有源始上境天祖愿意进入轮回之墟的那座虚空宝地,毕竟那里太危险了。
可那座宝地之中的危险还是太多了，光是靠荒古天宫根本没办法解决，还得招募源始上境去处理。
所以，他们十分欢迎叶天。
没多久，叶天就进入了轮回之墟，被送到了虚空宝地这里。
之後。
他再次进去了。
与此同时，叶天的另一具复制身体将一些有助於提升彼岸本源规则的资源放在各处，等自己去捡。
这样做，荒血祖只会认为他运气好，不会怀疑。岁月流逝。
叶天一点点将资源转移给了这具复制身体，渐渐地，他收集到了足够资源。
“应该差不多了，鲲池之主应该会愿意交易，若是他还不愿意交易,我就找其他拥有本源祖令的源始上境天祖交易“。
随後。
叶天从虚空宝地出来，缴纳了一半资源之後，从轮回之墟出来了。
随後，他就再来找鲲池之主。
“鲲池之主，这些资源都有助於提升彼岸本源规则！"叶天说道。
鲲池之主见到了这麽多的资源，其中大部分自己都认识，的确是有助於他提升彼岸本源规则。
不过，他见叶天这麽短时间就凑齐了这麽多资源，或许还可以弄到更多的资源。
於是，他就故作为难道：“无尽之主，这些资源的确可以提升彼岸本源规则，但不一定能够帮助我将彼岸本源规则从九成六提升到九成七啊，若是再加三分之一，我就愿意交易。"“鲲池之主，你若是不愿意交易的话，那就算了，我不是找不到其他源始上境天祖交易。”
说着，叶天就要离开。
见叶天要走，鲲池之主慌了，连忙道：“无尽之主，别急嘛，少就少了一点，我愿意交易。"“好！”
叶天也不废话，很快就与鲲池之主完成了交易，取走了这一枚本源祖令。
风牙岛。
叶天回来了，当风牙之主他们知晓叶天获得了本源祖令，一个个震惊无比。
“无尽之主，你竟然交易到了本源祖令！风牙之主觉得很震惊。
“只要付出的代价够多，就会有源始上境天祖愿意拿出来交易。”
叶天微笑道。
无尽之主，以你现在的实力以及天赋，应该有希望获得一门彼岸本源祖体法门！"冰雨之主说道。
“希望吧！”
叶天淡淡道。
随後。
他开始炼化本源祖令，很快炼化完毕，就准备使用本源祖令进入本源祖山。
本源祖山据说就是在轮回之墟的一片特殊区域，不用特殊方式无法前往那里，本源祖令就是进入本源祖山的捷径，所以才有这麽多的源始上境天祖想要获得本源祖令。
“开始！”
叶天催动了本源祖令。
下一刻。
嗡！！！！本源祖令包裹着叶天，跨越了无尽时空，进入了轮回之墟，又跨越了轮回之墟漫长疆域，来到了一个未知之地，也就是本源祖山。
轰！！！！冥冥之中的压制降临，让叶天都有些不舒服，过了一会儿才适应过来。
“这里就是本源祖山了吧！"叶天看了看四周，一片黑雾。
“黑雾……”
叶天感觉有些熟悉，分别是虚空宝地核心之处的黑雾很像，或许不是一个地方，但绝对是一种物质。
“.‖若是没有本源祖令，想要进入本源祖山，就得穿过这黑雾区域，最顶尖的源始上境天祖也做不到，触及就得陨落啊！”叶天暗道。
他没有管这些黑雾，而是朝着本源祖山山上走去。
很快。
他看到了一座巨大的石碑，镇压着无尽万古时空，而在石碑前，还有三位源始上境天祖坐在这里。
叶天没有打扰这三位源始上境天祖，他也坐在石碑前，意识探入石碑之中。“彼岸本源祖体一一庚墟之体，位列普通！”
叶天没有待在这里，继续前进。
他来之前也打听过关於本源祖山的信息，无论是谁，一共只能在本源祖山待一千万太古纪元，一千万太古纪元之後，无论是否获得了彼岸本源祖体法门，都会被排斥出去，谁也无法例外。
而本源祖山的彼岸本源祖体不止一种，而是有（钱好好）很多种苦。
这些彼岸本源祖体也分为档次，普通、顶尖以及至高三个等次。
每一种彼岸本源祖体都有考核，若是无法完成考核，肯定是无法获得传承。
叶天看不上普通的彼岸本源祖体法门，也不想参加它的考核，他的目标是至高彼岸本源祖体法门。
很快。
叶天来到了第二个彼岸本源祖体法门石碑前，但这次是顶尖彼岸本源祖体法门，这里仅仅只有一位源始上境天祖在进行考核。
而叶天也看不上这门彼岸本源祖体法门。
经过一番寻找，叶天终於在山顶找到了至高彼岸本源祖体法门。
【彼岸本源祖体一一轮回昊天之体，位列至高！】看到这门彼岸本源祖体法门，叶天有了决定，就这门彼岸本源祖体法门了！.

第2692章 获得传承
叶天坐在轮回昊天之体这门彼岸本源祖体法门石碑前面，而这里除了他之外，没有其他源始上境。
“看来他们都知道自己没有希望通过轮回昊天之体这门彼岸本源祖体法门的考核，因而直接就放弃了吧！"叶天心想。
总之，他肯定得尝试一下，他对自己还是颇为自信的。
嗡！！！！叶天的源始境意志进入了石碑之中。
紧接着，他的意志被拉入到了石碑内部虚空深处。
在这里，他迎来了第一个考核。
哗！叶天的面前出现了一根手指的虚影。
这根手指由无数彼岸本源规则凝聚而成，且又充满了特殊的玄妙至理。
“请根据这根手指，创造出对应的彼岸至高术！"这仅仅是第一个考核，但都很难。
要知道每一位源始上境天祖只能在这里待一千万太古纪元啊，若是在这里耽误太长时间，且最後耗尽时间，就没时间去参加其他彼岸本源祖体法门的考核，那就亏大了啊！叶天倒是没有这个想法，他立即开始参悟。
833首先。
自身的彼岸本源规则必须要高，若是很低的话，根本别想根据这根手指来创造至高术了。
另外。
考核虽然没有时间，但本源祖山却有着时间限制，所以必须尽快创造出来，谁也不清楚有几个考核，需要多长时间才可以完成全部考核。
叶天默默参悟这根手指上蕴含的彼岸本源规则，然後开始尝试创造。
外界。叶天的一具复制身体作为尝试，拿自己的身体进行尝试。
很快，他尝试失败，身体受到了损伤。
不过，他丝毫不在意，继续尝试。
当尝试许多次，这具复制身体承受不住伤害的时候，就换一具复制身体。
就这样，叶天研究的进展就加快了很多倍。
岁月流逝。
叶天渐渐明悟了这根手指蕴含的奥妙，对新的彼岸至高术有了些许感悟。
大约过去六万太古纪元岁月之後。
叶天成功创造出了一门彼岸至高术。
嗡！叶天在石碑之中施展出了这门彼岸至高术。
刹那间，一道声音响起。
“第一关考核通过！”
听到这话，叶天松了一口气。
第一关考核通过，这就代表着希望。
随後。
第二关考核来临了。
然而。
见到第二关考核之後，叶天深深皱了皱眉头。
“这一关考核太难了吧！”
这第二关考核是让叶天参悟大量古怪的文字，他看了之後，却发现看不懂。
不过，考核也提升这是什麽文字了。
【轮回金文】叶天猜测，轮回金文是根据彼岸金文和彼岸黑文以及彼岸本源规则创造出来的一种文字，也可以说是一个个法门。
他数了一下，一共一万个轮回金文，全部参悟出来的话，得需要很长时间。
“只能一个个参悟了！”叶天暗道。
好在他的悟性很高，又拥有很多彼岸级祖赋，所以在参悟上面，远超其他的源始上境天祖。
很快。
一百多个太古纪元过去了，他成功领悟了第一个轮回金文。
不过，他这是第一次参悟轮回金文，效率才会很慢。
但後面的话，肯定会越来越快。
果然，第二个太古金文仅仅只花了九十八个太古纪元就成功领悟了。
之後参悟第三个，这次只花了九十个太古纪元岁月。
还算可以，按照这个速度，或许要不了太漫长岁月就可以全部领悟。
岁月流逝。
一个个太古纪元过去了。
十六万太古纪元之後。
叶天已然成功将这些轮回金文彻底领悟完成了。
这时候，石碑宣布叶天成功闯过了第二关。
紧接着，第三关开始了。
第三关是让叶天根据轮回金文创造出一门术，不要求高，只要成功创造出不亚於太古之术的术就行了。
这个要求看似不高，但实际上也不低。
毕竟他从未创造出，这是第一次。
接下来，叶天就开始尝试创造术，但他对轮回金文的运用是一窍不通，之前仅仅只是领悟一个个轮回金文，彼此之间怎麽运用，就是一个全新的体系。
但为了彼岸本源祖体法门，他必须尝试。
於是。
他又开始进行一次次尝试，报废了不少复制身体，这才成功创造出了一门类似於彼岸之术这一档次的术。
紧接着。
第四关考核了，这次却是要求他用轮回金文创造出一门彼岸至高术，这次的难度就更加大了。不过，叶天现在还是很有信心。
这次，足足花了叶天六十万太古纪元，这才成功创造出了一门媲美彼岸至高术的术。
叶天本以为还有考核，但这时，无数的信息涌入到他的源始境意志之中。
这些信息是轮回昊天之体的传承，深深铭刻在他的脑海之中。
“传承获得了！”
叶天无比激动。
不过这种传承，无法传播出去，只能他自己修链。
他获得其他彼岸本源祖体法门也没有其他用处，根本传播不了。
所以，他没有在本源祖山待下去，直接选择离去。
嗡！叶天从本源祖山出来了。
风牙岛。
当叶天回来的时候，风牙之主他们很是惊讶。
“无尽之主，你这才100万太古纪元时间不到吧，怎麽就出来了？
?"风牙之主疑惑问道。
“风牙之主，我已经成功获得了彼岸本源祖体法门传承了！”
叶天兴奋道。
“恭喜啊！"风牙之主他们恭贺道。
虽说不是他们获得了彼岸本源祖体法门，可若是叶天练成了这门彼岸本源祖体，就可以成为源始上境霸主，那日後就有希望为他们获得彼岸本源祖体传承啊！最次，也能够让他们更容易获得本源祖令啊！所以，他们都是真心祝贺啊！叶天与他们聊了一会儿之後，就开始准备修链轮回昊天之体的材料了！毕竟仅仅获得了传承，还得需要凑齐材料，否则也没办法修链啊!.

第2693章 再次进入轮回之墟
“修链轮回昊天之体这门彼岸本源祖体法门，需要的材料这麽多，而且很罕见！"叶天喃喃道。
若是其他人的话，怕是得放弃了，毕竟有些宝物的罕见程度，足以让许多源始上境天祖耗费无穷岁月都无法获得。
不过，其中大部分资源宝物，叶天已经拥有了。
“轮回之墟的那座虚空宝地之中，就有上面记载的很多资源！”
叶天兴奋道。
之前，他获得了这些资源材料，因为用不上，所以没有大量收集。
可如今却发现那些资源现在都用得上了。
果然，任何资源都有自己的用处，只是针对不同~的源始上境来说。
不过，他还是缺乏一些资源，还得需要时间来收集。
於是，接下来的岁月里，他就开始收集剩下缺少的资源，也尽可能在那座虚空宝地收集，看是否能够收集到手。
叶天用自己身上的资源不断找一位位源始上境天祖交易，即便是交易到一种，那也很不错了。
就这样，一个又一个太古纪元岁月过去了。
渐渐地，五十多万太古纪元岁月过去了。
此时，叶天只剩下三种资源还没有找到了。
【轮回玄天铜】【彼岸天灵花】【虚雾草】这三种材料是他目前还没有凑齐的资源，每一种都十分罕见，且几乎都只有轮回之墟才可以获得这三种资源。
他的一具复制身体虽说也在轮回之墟的那座虚空宝地，但那座虚空宝地并没有这三种材料，除非他去轮回之墟的其他地方。
可一旦他从虚空宝地出来，必然会被荒血祖发现，那就暴露了。
所以，他现在必须找其他方式进入轮回之墟，且不受限制。
这一日。叶天终於找到了自由进入轮回之坡的办法。
中部某处。
叶天与寒星之主见面了。
他曾经与寒星之主交易过，两人也算是认识。
这一次，他找到了寒星之主，而寒星之主也愿意帮助他。
“无尽之主，当初见面的时候，你还只是源始中境修为，没想到现在已经是顶尖源始上境天祖了！寒星之主感慨叶天的成长太快了，这样的妖孽，他很久没有见过了。
“寒星之主，你之前说有办法让我进入轮回之墟，可不是荒古天宫那种办法！”
他若是走荒古天宫的渠道，得被荒古天宫用荒古珠监控，且只能去那座虚空宝地，没办法私自离开，那个办法没有用处。
寒星之主微笑道：“放心，我自然可以让你进入轮回之墟后，可以自由行动，但你得想清楚，一旦进入轮回之墟，危险很大。轮回之墟可是有着很多媲美源始上境霸主的轮回生物，我都不敢进入轮回之墟随便闯荡。
“寒星之主，安全问题，不需要担心，我有自己的想法。”叶天道。
寒星之主倒也没有担心叶天，就算叶天死了也跟他没关系，他只是善意提醒一下而已。
“无尽之主，你想要进入轮回之主，我可以用我们镇天界城的名额让你过去，但我需要彼岸寒金，若是你还能够拿出上次那麽多的彼岸寒金，我就帮助你进去。"寒星之主道。
“又要彼岸寒金？"叶天猜测寒星之主必然是修链彼岸本源祖体法门失败了，而彼岸寒金数量不够用了，就又需要收集彼岸寒金。
“好，我答应了！"叶天说道。
随後，他辞别寒星之主，再用同样的办法进入了寒鸦渊，去收集彼岸寒金。
一段时间之後，他凑齐了足够的彼岸寒金，再次来找寒星之主。
“寒星之主，这些彼岸寒金，可以让我去轮回之墟了吧？”
叶天拿出了彼岸寒金，问道。“当然可以！”
寒星之主心情大好。
他很好奇，叶天从哪里获得的这麽多的彼岸寒金，莫非是新发现了一座蕴含彼岸寒金的宝地？
他很想知道那座宝地的位置，但叶天现在也是顶尖源始上境天祖,他也没办法对付叶天。
镇天界城倒是可以轻易抹杀叶天，但他可出动不了镇天界城的源始上境霸主啊！……求鲜花……
再者，就算抓住了叶天，叶天也不一定会透露，还是打消了这个想法。
随後。
寒星之主带着叶天来到了镇天界城。
镇天界城。
这也是与荒古天宫属於同一层次的顶尖霸主级势力，实力相差无几。
很快。
叶天跟着寒星之主来到了一处进入轮回之墟的入口。
寒星之主去申请进入轮回之墟，办理手续去了。
不一会儿，寒星之主拿来了一枚令牌，递给了叶天：“无尽之主，这枚镇天界渊令，可以让你进入轮回之墟，不会被我们镇天界城阻止,回来之後也可以直接通过入口回来。但是，只能使用一次。”
“多谢了！”
叶天接过镇天界渊令之後，感谢道。
随後。
他就手持镇天界渊令穿过了轮回之墟入口，进入了轮回之墟。
一进入轮回之墟后，他就远离了这里，随便朝着一个方向开始穿梭。
穿梭一段距离之後，他这才停下来。
“就在这里复制身体，万一陨落了，还可以继续复制身体！"叶天也不在乎这里是否危险，就快速复制身体。
没多久，一具复制身体复制出来了。
之後，两具复制身体分开移动，无论是哪个复制身体找到一个合适的安全位置，都可以将其作为长期闭关地点。
突兀。
一只轮回之墟生物出现，攻击叶天。
【轮回怪蝉】这只轮回怪蝉的速度很快，实力相当於强大的源始上境天祖。
对於叶天来说，这只轮回怪蝉的实力自然不值得一提。
叶天手持高等彼岸至宝长枪，很轻易就将其击杀了。
轮回之墟生物虽然不是很密集，偶尔才会遇到一只轮回之墟生物,但每一只轮回之墟生物都很强大，运气不好的话，遇到媲美源始上境霸主的轮回之物生物，那就麻烦了。
很快。
叶天找到了一片废墟，这里还算安全，他就只身隐藏在废墟之中土.

第2694章 黑暗虚雾
“这具复制身体就待在这里吧，一边修链一边等待，若是其他复制身体陨落了，就在这里再将复制身体复制出来。"叶天决定道。
随後。
他的另一具复制身体就去寻找轮回玄天铜、彼岸天灵花、虚雾草这三种资源，他也不清楚哪里会有这三种资源，只能胡乱寻找，说不定哪一日运气好就找到了。
这也是没有办法的事情，毕竟这三种资源太罕见了。
况且至高级彼岸本源祖体法门本就很难练成，若是那麽容易练成的话，反而是奇怪了。
在永恒彼岸之地，源始上境霸主太少了，任何一种彼岸本源祖体法门想要练成都不容易。
叶天也不指望自己可以在短时间内凑齐这些资源“八三三”，再将轮回昊天之体练成，他也是做好了长久岁月的打算。
接下来的岁月。
叶天就在轮回之墟不断寻找那三种资源，偶尔也会遇到危险。
这一日。
叶天就遭遇到了一尊源始上境霸主级别的轮回之墟生物一一轮回鲲鹏！这尊轮回鲲鹏的速度太快了，从叶天身边划过，翅膀直接将叶天的身躯穿透，瞬间秒杀了他。
在叶天看来，这尊轮回鲲鹏的实力怕是比一般的源始上境霸主都要厉害。
不过，与中海渊核心区域的那头恐怖的海渊兽之王相比，那还是弱很多。
岁月流逝，不知不觉间过去了数万太古纪元。
期间，叶天也是陨落很多次。
可忽然间，他找到了一处宝地，也是某种轮回之墟生物的巢穴。
这个轮回之墟生物还是轮回血虫，他来到这里，只是顺便复制了一个轮回血虫复制身体，顺便混进来看看情况，结果就在它们的巢穴发现了彼岸天灵花，且不是一朵，而是整整数十朵。但是，这些彼岸天灵花似乎对轮回血虫也有用处，所以它们也将其好好保护了起来。
以他这具轮回血虫复制身体的实力，强行夺取的话，肯定会被按着摩擦。
於是。
叶天想到了一个办法，那就是在附近找找有没有其他的轮回之墟生物，互相挑衅它们，这也是他以前常用的办法。
这个办法虽说无耻，但好用啊！只要引起双方的大战，他就可以浑水摸鱼，趁机将这些彼岸天灵花取走了。
想到就干。
这一日。
叶天找到了另一个轮回之墟生物一一轮回金鹰，这一族群的数量不多，但个体实力都很强大。
於是。
叶天先以轮回血虫复制身体的身份，袭杀了一只轮回金鹰，然後再用轮回金鹰复制身体袭杀了不少轮回血虫。
就这样，双方被叶天不断挑拨，终於开战了。
轰隆隆！！！！！轮回之墟一片区域，双方不断厮杀。
这时候。
叶天的一个轮回血虫复制身体来到了彼岸天灵花这里，趁机将全部的彼岸天灵花取走了，然後快速逃走。
“搞定了！”
叶天兴奋无比。
这样一来，他只剩下轮回玄天铜和虚雾草这两种资源了，一旦再找到这两种资源，他就可以着手修链轮回昊天之体了。
随後。
叶天将彼岸天灵花送到废墟之中的复制身体手上，这样才可以保证这些彼岸天灵花不会丢失，否则其他复制身体陨落，什麽宝物都没了。送回去之後，他这才继续寻找另外两种资源。
时光荏苒。
又是数万太古纪元岁月後的一日。
叶天终於找到了彼岸玄天铜，他是在轮回之墟的一座宝地之中找到的，这座宝地到处都是矿脉物质，其中一座矿脉物质就是彼岸玄天铜。
当然。
这座宝地之中也有许多恐怖的生物，不亚於源始上境霸主，他是复制了轮回之墟生物，这才混进去，但也会被其他的轮回之墟干掉。
总之，他是损失了不少复制身体，才抢夺到了一些彼岸玄天铜。
“只剩下虚雾草了！"叶天心想。
他本以为虚雾草会花很长时间才可以找到，但一次意外机会，他从寒星之主这里找到了关於虚雾草的信息…
他不是从轮回之墟出来，而是其他复制身体遇到了寒星之主。
他也不怕泄露分身之事，寒星之主也没有询问，还以为他从轮回之墟出来了呢！当然。
不是他主动找寒星之主，而是寒星之主修链彼岸本源祖法法门又失败了，又缺乏彼岸寒金，来找他交易来了。
他与寒星之主聊聊，说自己需要虚雾草，这才让寒星之主透露信息。
“无尽之主，我知道哪里有虚雾草，你若是给我一些彼岸寒金，我就告诉你！"寒星之主说道。
“好，成交！”
叶天同意了。
他直接拿出了一些彼岸寒金。
上次，他找了很多的彼岸寒金，还剩下很多，这一次才不需要继续寻找彼岸寒金。
寒星之主见叶天拿出了这些彼岸寒金，兴奋不已，也没有藏着掖着了，直接透露道：“无尽之主，虚雾草只有一个地方才有，那就是轮回之墟的黑暗虚雾之中。”
“里暗虎震？"叶天不知道这个。
但经过寒星之主的讲述，他终於知道黑暗虚雾是在哪里了。
荒2.9古天宫虚空宝地之主核心区域的黑雾区域，就是黑暗虚雾，源始上境天祖触及就死的恐怖地方。
寒星之主继续道：“无尽之主，黑暗虚雾十分恐怖，我们若是进去的话，绝对死定了，只有练成了彼岸本源祖体法门的源始上境霸主才敢进去，而那里面就有虚雾草，你若是可以请动一位源始上境霸主去寻找虚无草，或许还有机会。当然，你若是去找一些源始上境霸主交易，说不定哪位就有存货！"找源始上境霸主交易？
他现在还没有这个资格，人家也不会拿出来交易。
毕竟这东西太罕见，也很珍贵。
想来想去，只有想办法进入黑暗虚雾且不死，若是找到这个办法,或许就有希望进入那里了，

第2695章 突破,源始上境霸主
我能复制天赋第2695章突破，源始上境霸主轮回之墟，虚空宝地。
叶天再次来到了黑暗虚雾边缘。
随後，他复制出了一个复制身体，然後即便是以他现在的实力，进入黑暗虚雾边缘之後，还是只坚持几个呼吸时间就陨落而亡了，连逃都逃不出来。
“不行，就这样试验无数次，还是只能陨落！"叶天喃喃道。
想了想去，他都没有想到好办法。
而且从寒星之主那里得到的消息，虚雾草只有黑暗虚雾之中才有,他似乎继续在轮回之墟之中寻找彷佛失去了意义。
不过，他还是继续寻找试试。
他是想要找到一种能够进入黑暗虚雾的轮回之墟生物。
若是有一种特殊的轮回之墟生物，进入黑暗虚雾而不死，那也可以利用这种生物的复制身体进去啊！他现在就是这个想法。
於是。
接下来的岁月，叶天在轮回之墟的目标就变，他不19再是寻找资源，而是寻找特殊轮回之墟生物。
但凡遇到一种轮回之墟生物，他就复制一下，尝试进入黑暗虚雾。
若是失败的话，那就再去寻找。
一次次尝试，一次次失败。
叶天依旧没有放弃。
漫长岁月过去了、这一日。
叶天发现了一个黑不溜秋的轮回之墟生物。
【轮回乌珑兽】这头轮回乌珑兽实力也不强大，也就媲美强大的源始上境天祖而已。
可是。叶天复制对方的身躯之後，进入了黑暗虚雾，却并没有立即被杀死。
“咦！"他发现自己的轮回乌珑兽身躯虽然在湮灭，被伤害，但却可以坚持很久，彷佛黑暗虚雾的力量对这种轮回乌珑兽伤害很小。
“我的运气还是很好啊！"叶天激动。
没想到，还真的存在一种能够进入黑暗虚雾却不容易被杀死的轮回之墟雾生物，这个情报怕是连那几个霸主级势力都不知道吧。
毕竟轮回乌珑兽也无比罕见，他在轮回之墟闯荡这麽多漫长岁月,也是第一次见到这种生物！黑暗虚雾。
叶天以轮回乌珑兽复制身体的身份在这里寻找虚雾草，他发现越是深入黑暗虚雾核心，那种力量越是恐怖，对身体的伤害越多。
即便是轮回乌珑兽，也无法深入黑暗虚雾核心，否则会被黑暗虚雾的力量给抹杀掉。
随意。
他尽可能在黑暗虚雾边缘寻找虚雾草。
岁月流逝，他慢慢寻找，终於在这一日找到了一株虚雾草。
旋即，他立马将其带了出来，然後继续进入黑暗虚雾寻找虚雾草。
对於虚雾草这种资源，他是尽可能多找一些。
渐渐地，一株又一株虚雾草被他找到了。
不知不觉间，他已经获得了上百株虚雾草。网最新最快免费阅读
“可以去修链轮回昊天之体法门了！”
叶天激动道。
於是。
他来到了荒古天宫，申请再次进入虚空宝地。
而荒古天宫也同意了。
很快，他就从荒古天宫的渠道进入轮回之墟，进入了虚空宝地。
当然。他这具复制身体受到了荒古天宫的监视，他自然不能光明正大将资源送到另一具复制身体手上。
於是，他在战斗的时候，将资源放在一个件空间物品之中，趁机遗失掉。
然後，另一具复制身体很快过去捡走。
就这样，叶天需要的全部物品汇聚到其中一具复制身体手上。
随後。
叶天来到了一处安全之地，准备就在这里修链轮回昊天之体法门。
这些岁月里，他早就将轮回昊天之体法门参悟透彻了，而且轮回昊天之体法门考核无比严格，他早就悟透了那些轮回金文。
且这些岁月，他也没有闲着，利用轮回金文创造了一种种彼岸至高术，甚至创造出了顶尖彼岸至高术，只为了能够彻底悟透轮回金文,从而让他在修链轮回昊天之法门的时候多一丝成功率。
所以，他现在对自己很有信心。
“开始吧！”
叶天拿出了一种种资源，然後开始运用轮回昊天之体法门吸收这些资源材料，融入身躯之中。
很快，一种种材料消耗掉了，全部融入身躯之中。
一个又一个太古纪元过去了。
在第六个太古纪元岁月，轮回昊天之体法门到了最关键的时刻，这也是最容易失败的地方。
咔嚓！叶天的身躯开始龟裂，这是修链失败了。
不一会儿，他已然重创，虽然还没有陨落，但这伤势可不轻，需要无数珍贵资源才可以修复伤势。
他倒是有足够资源来修复伤势，但没有那个必要。
他直接摧毁这具复制身体，又用了一具复制身体，回想这次失败的原因之後，继续开始修链轮回昊天之体法门。
这一次，他的信心更足了。
轰！！！！！一种又一种资源再次被他吸收进入体内，按照轮回昊天之体法门淬链他的身躯833，打造轮回昊天之体。又是六个太古纪元岁月过去了。
他再次来到了最关键的时刻，一旦度过去了，那就是成功了，若是度不去，那就是再次失败。
很快。
叶天的身躯开始蜕变，这是说明他成功度过了最危险的过程。
接下来的岁月，叶天的身躯开始朝着轮回昊天之体蜕变，体内的彼岸本源也开始蜕变。
这些岁月，他的彼岸本源早就达到了一亿，成为了源始上境巅峰修为，如今轮回昊天之体要练成了，也就代表着他即将成为源始上境霸主。
此刻。
他的彼岸本源开始发生了变化，无数的彼岸本源渐渐凝聚成一滴金色的本源。
这种本源蕴含的气息无比恐怖，一滴就彷佛堪比一座湖泊大小的彼岸本源。
“轮回昊天本源！”
这是他这一滴本源的名字。
任何一位源始上境霸主的本源都是不一样的，他练成了轮回昊天之体，本源自然也就是变成了轮回昊天本源。
一段岁月之後，他体内的彼岸本源全部变成了轮回昊天本源，且肉身比过去强大了十倍都不止，在加上凝聚出了轮回昊天本源，他现在的实力远远超越过去了.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2696章 震惊风牙岛
【求全订】“突破了！"叶天无比激动，他终於跨入到了源始上境霸主层次。
现如今，他与普通的源始上境相比，完全是跨入了另一个层次啊,生命层次都完全不一样了。
突兀。
虚空之中出现了一双瞳孔，只是盯着他看了一眼。
下一刻，一股恐怖的力量蔓延而来。
他这个身躯还没有任何动作，直接被秒杀了。
虚空宝地外。
荒血祖看向了虚空宝地，露出了惊恐之色。
“那个存在的气息怎麽泄露出来了，莫非是有源始上境触怒了它？
不对啊，它待在黑暗虚雾之中，谁能够接近它？况且，也没有源始上境霸主进入这里，除非有源始上境傻乎乎在这座虚空宝地突破，但不会有这麽傻的源始上境。而且，荒古珠窥探的那些源始上境，并没有一位去突破！"他怎麽想都没有想明白。
好在那个存在并没有出来，且气息很快沉寂下来，让他松了一口气。
此刻。
叶天的其他复制身体懵逼了，这是什麽情况啊？
他才刚刚突破到源始上境霸主境界，怎麽就突然被秒杀了。
“是黑暗虚雾！”
他虽然被那位神秘存在秒杀了，但也看到了那神秘存在是从黑暗虚雾内部出手的。
这一刻。
他终於知道为何源始上境霸主不能进入虚空宝地了，他之前还单纯以为是源始上境霸主进不来，原来是不敢进来啊！这虚空宝地相当於那神秘存在的领地，一群蝼蚁进入这里，那神秘存在并不会在意。就好比一个人身上拥有很多细菌，那麽谁也不会在意。
可若是哪一天，一个蚂蚁在自己身上爬，肯定会将其碾死。
这就是同样的道理。
所以。
源始上境霸主来到了虚空宝地，就会触怒对方，被对方击杀掉。
“等将虚空宝地之中的资源带出来啊“！"原本，他打算直接从虚空宝地走出来，就算是荒血祖，也不会得罪一个同层次的存在。
可现在，他准备引开荒血祖，然後离开这里。
“那麽只有一个办法了，那就是复制一个源始上境霸主级别的轮回之墟生物，以这样的复制身体袭击荒血祖，将其引走，然後再让我的真身复制身体从虚空宝地出来。"叶天决定道。
虚空宝地外。
荒血祖正在这里修链，忽然间，他神色一变，看向了远处轮回之墟。
轮回之墟的虚空很扭曲，但作为源始上境霸主级别的存在，他还是能够感知很远的地方。
此时，一名轮回之墟生物朝着这边而来，速度很快。
这名轮回之墟生物赫然达到了源始上境霸主级别，实力就算比他弱，也不会弱太多。
轰！！！这头媲美源始上境霸主级别的轮回之墟生物攻击过来了。
“找死！"荒血祖也被触怒了，与这头轮回之墟生物厮杀了起来。
而这头轮回之墟生物赫然就是叶天的复制身体，由於他不是真的轮回之墟生物，无法发挥这具身体的实力，自然是打不过荒血祖，但将其引走，拖延一点时间却没啥问题。
很快。
叶天就让这头轮回之墟生物逃跑，而荒血祖过去追杀。
就在他们离开一段距离之後，叶天的复制身体立即就从虚空宝地出来了，以极快的速度从另一个地方穿梭离去。“终於带着那无数宝物离开了！”
叶天松口气道。
随後。
他开始复制自己的真身复制身体，将自己那源始上境霸主级别的真身复制身体复制出来了。
紧接着，他其他复制身体也都换成了源始上境霸主境界。
至於那头轮回之墟复制身体，他自己自爆了，还伤到了荒血祖，让荒血祖十分纳闷。
风牙岛。
叶天再次回来，风牙之主他们直接懵逼了。
“无尽之主，你突破成为源始上境霸主了？”
风牙之主完全不敢置信。
叶天只不过出去了一圈，回来就是源始上境霸主了？
“侥幸突破了！”
叶天笑着道。
“羡慕啊！”
他们也都很想突破成为源始上境霸主，但现在距离源始上境霸主隔着太远了，他们连修为都远远没有达到源始上境巅峰，就算给他们彼岸本源祖体法门，他们也没有资格修链啊！现在，随着叶天突破成为源始上境霸主，实力远远凌驾於他们之上，地位自然也不是他们可比。
於是，经过商议。
叶天成为风牙岛的太上长老，地位凌驾於岛主之上，这是新设立的一个层次。
实际上，到了源始上境霸主，风牙岛对叶天来说没有任何帮助，只有他帮助风牙岛的份。
现在，叶天就是风牙岛的靠山。
不过。
叶天并没有急着宣布他成为源始上境霸主的消息，而是等一段岁月之後再宣布。
随着时间流逝，又是数十万太古纪元岁月过去了。这一日。
叶天宣布成为了源始上境霸主，消息传遍了整个永恒彼岸之地。
毕竟，源始上境霸主在永恒彼岸之地还是无比罕见的，地位无比之高。
此时。
与风牙岛有矛盾的一些势力，一个个瑟瑟发抖，生怕叶天将他们给抹去了。
比如不朽岛联盟，这也是本源黑河上的一个势力，与风牙岛冲突很多苦。
当不朽岛屿联盟知道风牙岛诞生了一尊源始上境霸主，第一时间是不相（钱好好）信，但很快就不得不相信了。
不朽岛联盟。
昊狱之主听闻无尽之主成为了源始上境霸主，露出了不可思议的神色。
“.川无尽之主，是那个小子，这怎麽会呢？"他还记得当初自己与风牙岛的冰雨之主争夺本源虫母，最终双方决定让骨变境彼岸级天才来交手定输赢，结果无尽之主展现了骨变境彼岸级天才无敌的实力，击败了不朽岛联盟的骨变境彼岸级天才们。
可无论怎麽说，那时候的无尽之主还很弱小，仅仅只是骨变境而已。
这才过去多久岁月，就直接跨越了骨变境，源始下境、源始中境、源始上境，成为了源始上境霸主！这样的成长速度太恐怖了！就在这时，他收到了不朽岛联盟几位源始上境的通知，要亲自去风牙岛送礼恭贺，顺便道歉

第2697章 烟祖的邀请
不朽岛联盟的几位源始上境天祖也是恐惧不已，所以想要向风牙岛道歉。
风牙岛也会在乎脸面，不朽岛联盟如此低声下气之後，风牙岛不至於再对付他们。
这样一来，他们就可以存活下来了。
与性命相比，区区脸面算啥？
很快。
不朽岛联盟的三位源始上境天祖带着昊狱之主以及其他一些源始中境天祖，前往风牙岛屿。
风牙岛。
自从风牙岛宣布诞生了一位源始上境霸主，诸多势力都来祝贺。
虽说风牙岛还没有资格位列霸主级势力，但也不是一般的顶尖势力可比。
於此，风牙岛专门拿出一个岛屿来招待各方势力的源始境天祖。
渐渐地，风牙岛上汇聚了许许多多的源始上境天祖。
不朽岛联盟的源始上境天祖来了，风牙之主他们也自然没有阻拦,让他们进来了。
随後。
不朽岛联盟拿出了很多宝物资源，亲自向风牙之主道歉，这让风牙之主很得意。
当然。
也不仅仅是不朽岛联盟，还有一些与风牙岛有过冲突的势力，都来道833歉了，以及拿出了很多的资源送给风牙岛祝贺。
可以说，这一次，风牙岛光是收礼都赚取大量的资源。
很快。
叶天出面了，见了这些势力的代表，也展现了源始上境霸主的气息。
一段岁月之後。
这些势力的代表一一离去，而叶天的名声传遍整个中部。中部。
荒古天宫。
荒血祖抽空回来了一趟，得知无尽之主成为了源始上境天祖，顿时有些意外。
“无尽之主，那个小家伙，他成源始上境天祖了？？？”
他记得叶天从轮回之墟虚空宝地才离开没多久岁月吧，这麽快就成为了源始上境霸主？？？
这时，他想起了虚空宝地内的情况，据说出来的源始上境天祖感应到了源始上境霸主的气息，莫非就是叶天？
“不对，就算真的是一位源始上境霸主，也早就被杀了，况且他出来的时候还是源始上境巅峰境界，并没有达到源始上境霸主层次！"荒血祖摇摇头，打消了这个猜测。
旋即，他又笑了笑。
无论无尽之主身上有什麽秘密，是如何突破成功，都没什麽纠结意义。
无尽之主已然突破，那就是与他同一层次的存在，没必要得罪。
转眼间。
又过去一段岁月，叶天成为源始上境霸主的消息已经没多少人讨论了，毕竟几乎都知道了，不知道的源始境天祖本身就实力羸弱，没资格知道。
这一日。
叶天正在风牙岛苦修参悟彼岸本源规则的时候，一位源始上境天祖来拜访叶天。
这位源始上境天祖赫然就是寒星之主。
“寒星之主，你来找我，又是要交易彼岸寒金？"叶天问道。
“无尽之主，我不是来交易彼岸寒金，是我们镇天界城的一位源始上境霸主一一烟祖大人，来送一份邀请你，邀请你参加一份源始上境霸主会议。”寒星之主道。
“噢，源始上境霸主会议！”
叶天收过了邀请函，旋即道：“好的，我知道了，到时候我会去的!"旋即。
寒星之主抱拳告退。离开风牙岛之後。
寒星之主满脸羡慕：“想当初，无尽之主还不如我，没想到短短时间，他已经超越了我，成为了源始上境霸主！"不过，他也是有希望成为源始上境霸主的，只要他成功练成彼岸本源祖体法门。
“仙韵山！”
叶天看了一下这份邀请函，会议地点就是仙韵山，时间是六个太古纪元岁月之後，倒是不算久。
他还不认识几个源始上境霸主，这次倒是一个机会。
对於源始上境霸主之後的道路，他还不太了解，或许这次可以从他们知道一些。
他可不认为现在就是到了修行极限，中海渊的那位海渊兽之王，轮回之墟黑暗虚雾之中的那神秘存在，都是无比恐怖的存在，可以瞬间秒杀他。
这等存在，可不是他现在能够匹敌的，说是超越了源始上境霸主层次，也不为过啊！很快。
六个太古纪元岁月过去了。
这一日。
叶天前往仙韵山。
以他现在的速度，没多久，就赶到了仙韵山。
仙韵山倒也不是宝地，只不过各位源始上境霸主将会议地点选择了这里，仅此而已。
仙韵山此刻多了一座古老之城。
一位位源始上境霸主降临这里，叶天来到之後，感应到了不少源始上境霸主。
他原本以为永恒彼岸之地的源始上境霸主很少，但现在来看是低估了啊！像中部的九个顶尖霸主势力，具体有多少源始上境霸主，谁也不清楚。
有些源始上境霸主存在的岁月太古老了，无数强者甚至都遗忘了,或者有些源始上境霸主突破了，也不会对外界说。导致，外界对顶尖霸主势力没有一个概念。
事实上，这些顶尖霸主势力之中的源始上境霸主数量绝对在十个以上，加起来就是一百位左右了！而且很多顶尖势力，也会有一位源始上境霸主，只不过势力太弱,才无法称得上霸主势力。
可以说，整个永恒彼岸之地，两百来位源始上境霸主是没啥问题的。
还有一些特殊地方，如暗影之墟，也绝对有源始上境霸主，只不过不会来这里参加会议。
这一次的会议只限於永恒彼岸之地而已。
“无尽之主！"一位女子出现在叶天面前。
“烟祖，你好！"叶天通过复制天赋，一眼就认出来了这位女子的身份，赫然是镇天界城的源始上境霸主烟祖，也是邀请他来参加会议的那位。
“无尽之主，距离会议还有一点时间，我们去聊聊？"烟祖微笑道。
“好啊！"叶天微微点头，旋即跟着烟祖来到了城内某处阁楼。
旋即，他们封锁时空，安静聊起来了.哈

第2698章 源始上境霸主的三条道路
这里只有叶天与烟祖，其他源始上境霸主也听不到他们的对话，他们可以随便聊。
烟祖开口道：“无尽之主，我想要邀请你加入玄烟会。"“玄烟会？这是什麽势力？”
叶天没有听说过这个势力，九个顶尖霸主级势力之中可没~有什麽玄烟会啊！烟祖笑着道：“玄烟会不是什麽势力，是我联合一些源始上境霸主建立的一个交流会，目的是为了更快共同提升。目前，玄烟会成员一共有十六位，若是你加入的话，那就是十七位。”
“若是加入的话，我有什麽好处，需要付出什麽？”
叶天询问。
烟祖道：“你若是加入玄烟会，则可以获得很多情报、资料以及修链经验，至於付出什麽嘛，需要立下本源誓言，若是研究出什麽，需要将信息共享给其他成员。
叶天一听，觉得这个要求很合理。
他沉思了一会儿，道：“烟祖，永恒彼岸之地那麽多的源始上境霸主，为何不联合起来一起研究呢，这样岂不是更好？”
烟祖微笑道：“那不可能，九个顶尖霸主势力之间都很敌对，倘若你是其他顶尖霸主势力的一员，我也不会邀请你。而且，很多源始上境霸主之间都有着仇恨，这样的交流组织不可能招揽大量的源始上境霸主。目前，永恒彼岸之地的源始上境霸主都是各自研究，无法联合起来。我们也是觉得你很合适，这才邀请你。”
“好，我同意了！"叶天现在的确需要像玄烟会这样的地方来了解更多信息。
况且，仅仅只是交流信息而已，这样的势力对自己没啥约束，他自然乐意加入啊！“无尽之主，我来引荐一下玄烟会的其他成员与你见面。"烟祖说道。
很快。
叶天见到了玄烟会的其他源始上境霸主，算是初步见面，有一个了解。而在叶天立下本源誓言之後，他就成为了玄烟会的一员。
随後。
烟祖将一些信息资料传给了叶天，让他对源始上境霸主有了足够的了解，而那些资料信息太多了，即便是叶天也得研究很长一段时间。
通过这些资料，叶天知道现如今永恒彼岸之地的源始上境霸主们分别研究出了三条道路，这三条道路也不好说哪一条道路更好，但起码都能够提升实力。
无论是哪一条道路，都需要将彼岸本源规则提升到十成圆满境界,彼岸本源提升到很难继续提升的程度，源始境意志也提升到很难继续提升的程度。
这时候，才需要从这三条道路选择一条来提升实力。
第一条道路是研究彼岸本源祖体，任何一种彼岸本源祖体似乎都能够进行觉醒，但觉醒的方式不同，道路不同，目前还没有一个完整的体系，但一旦觉醒次数越多，实力会越恐怖。
可这种方式也有缺陷，那就是一旦彼岸本源祖体觉醒的话，彼岸本源祖体会汲取彼岸本源的力量，觉醒次数越多的话，彼岸本源有一日会彻底崩碎，融入到身躯之中，彼岸本源化作肉身的一部分，再也无法提升彼岸本源，只能一次次进行彼岸本源觉醒，一条道走到黑了。
第二条道路就是专门提升彼岸本源，有的是自创法门，来提升自己的彼岸本源，一次次打破彼岸本源的界限。
这种方式也有缺陷，那就是彼岸本源太过於强大的话，彼岸本源祖体反而很难觉醒，也就没办法走彼岸本源祖体觉醒道路了。
还有第三种方式，那就是走源始境意志道路，让源始境意志升华,融入到永恒彼岸之地本源之中，抛弃自己的肉身，成为永恒彼岸之地本源的一部分，可以利用永恒彼岸之地本源凝聚身体，行走於永恒彼岸之地。
利用第三种方式提升实力的源始上境霸主被称之为本源道祖！这种本源道祖今後就没办法脱离永恒彼岸之地，但实力却很强大,且不死不灭，没办法被杀死，除非摧毁整个永恒彼岸之地。
……求鲜花……
当然。
本源道祖却能够被封印，因而这些本源道祖也不敢胡乱得罪人。
如今，永恒彼岸之地被封印的本源道祖多达十六个，都是膨胀之後，被诸多源始上境霸主联手封印。目前，选择第一条道路的源始上境霸主最多，第二条次之，第三条道路最少。
毕竟到了源始上境霸主境界，只要自己不去作死，陨落的几率还是很低的，再说第三条道路也不容易，还得抛弃肉身，身融永恒彼岸本源，彻底放弃脱离永恒彼岸之地的希望。
所以，一些源始上境霸主还是不愿意走第三条道路。
现在。
一位位源始上境霸主都在研究各自的道路，希望完善道路，祛除缺陷。
当然，也有源始上境霸主在研究新的道路，但想要开辟新的道路很难，需要更多的源始上境霸主加入其中。
“三条道路，最後一条道路，我肯定得放弃！"叶天心想。
而第一条道路和第二条道路，他也不知道选择哪一条道路，若是两条道路能够一起修链的话，那才完美。
但是，这两条道路目前冲突，没办法一起修链。
“先不想了，我目前距离走这三条道路还有一段距离呢，等先将彼岸本源规则提升到十成境界之後，再考虑这个问题！"叶天喃喃道。
这一日。
交流会开始了。
这次的交流会可不仅仅只是互相交流而已，按照烟祖的说法，这次交流会是交流宝物，交流自创秘法，即便是残缺的秘法，但只要对自己修链的道路有用，他们都会彼此交易。
叶天才进入源始上境霸主这个圈子，这次算是涨涨见识而已。
“售卖一个秘药配方，可以帮助源始上境霸主完成彼岸本源祖体第一次觉醒，成功率高达三成……"一位源始上境霸主喊道土.

第2699章 虚雾古龟
源始上境霸主若是想要走第一条道路，让彼岸本源祖体完成第一次觉醒，难度很大。
不过，许多源始上境霸主不断研究，也弄出了一些秘药，可以增加觉醒成功率。
但许多秘药都有些缺陷，或者後遗症。
在不了解的情况下，谁也不敢贸然使用那种秘药。
可若是实力无数岁月无法提升的源始上境霸主，那就不管了，肯定会使用这种秘药。
这里的源始上境霸主也就两百来位，真正需要这种秘药配方的源始上境霸主估计没几个。
但很快，这位源始上境霸主就找到了交易对象，去聊交易的事情去了。
叶天倒是对这种秘药配方没啥兴趣，他毕竟现在都还没有想好走哪一条“八三三"道路呢，也距离这一步还有一段距离呢！这次的交流会真正交易的源始上境霸主并不多，很多源始上境霸主反倒是来聚会，与其他源始上境霸主聊聊天。
“各位，我想要找几位源始上境霸主与我合作干掉一头轮回之墟生物，谁有兴趣？”
说话的这位是源始上境霸主丽祖，丽祖是一位很强大的源始上境霸主，走的是第一条道路，且完成了两次彼岸本源祖体觉醒。
见丽祖要找合作，其他源始上境霸主过来了。
这时，一位源始上境霸主道：“丽祖，以你的实力都干不掉对方，那头轮回之墟生物必然十分强大吧？”
丽祖也不隐瞒直接透露道：“那头轮回之墟生物比我还要强大一些,我需要几位实力与我差不多的源始上境霸主，与我合作，一起将其围杀，我会拿出青丽秘药，每一位一份。”
青丽秘药！一听到这份奖励，有些源始上境霸主就心动了。
毕竟青丽秘药可是好东西啊，有助於源始上境霸主完成一次彼岸本源祖体觉醒，成功率高达四成，甚至对完成第二次觉醒都有一定的作用。这种秘药也是丽祖自己研究出来的，缺陷不大，许多源始上境霸主都渴求这一种秘药配方，但丽祖都不愿意售卖。
而且，丽祖也没多少青丽秘药。
这一次，丽祖愿意拿出青丽秘药，其他源始上境霸主顿时心动了。
很快，就有源始上境霸主就要与丽祖合作。
叶天倒是没有参与合作，主要是他实力还不行，绝对没资格参与,丽祖也不会要的。
一段岁月之後，这次的交流会也就结束了。
叶天在这次交流会之中还是收获不少，交易到了几种资源，都是利用自己找到的资源与其他源始上境霸主交易的。
另外，他还知晓了许多秘辛情况，见识拓宽了不少。
在交流会结束之後，叶天去找了烟祖，准备与烟祖再聊聊。
“烟祖，你可知道黑暗虚雾之中的神秘存在是什麽？"叶天直接询问道。
他对此很好奇，一直想要知道，像烟祖这样的源始上境霸主，肯定是知道的。
果然。
烟祖的确知道。
“无尽之主，黑暗虚雾之中的生物是轮回之墟的一种生物一一虚雾古龟，一种无比恐怖的存在，它平时都在沉睡，只要不招惹它，问题不大，可一旦触怒了它，就会被它杀死。"烟祖说道。
“烟祖，虚雾古龟是什麽实力？"叶天又问。
烟祖淡淡道：“虚雾古龟的实力不好说，每一头虚雾古龟的实力都不一样，目前在轮回之墟，一共发现了三头虚雾古龟，其中最弱的一头虚雾古龟相当於完成了七次彼岸本源祖体觉醒的源始上境霸主！”
“七次彼岸本源祖体觉醒的源始上境霸主！还是最弱的一个？"叶天不太清楚七次彼岸本源祖体觉醒的源始上境霸主有多麽强大,毕竟没有见识过。
“我们永恒彼岸之地有这种源始上境霸主吗？"叶天问道。
“有！"烟祖点点头，“只不过很少，甚至可能连我都没有见过。永恒彼岸之地，实际上还隐藏着一些无比久远古老的源始上境霸主，这些源始上境霸主还真正实力达到极限，没办法再进步，自己也失去希望，就将自己封印或者沉睡，等待无尽岁月，後辈们能够研究出新的道路，他们才会苏醒.像镇天界城就有这麽一位，达到了七次彼岸本源祖体觉醒的程度，我都没有见过。
“明白了！”
叶天点点头。
永恒彼岸之地的水很深，不是他想的这麽简单，说不定永恒彼岸之地东部就隐藏着这麽一位恐怖的存在呢，只是没人能够发现而已。
通过与烟祖聊天，他知道不仅仅是轮回之坡，就连永恒彼岸之地,也有这种实力很恐怖的生物，没啥智慧，但就是实力强大，就算是他们也不敢招惹，尽量不去得罪。
当然。
这种生物平时也不会惹事，就算能够从一些宝地冲出来，也不会出来。
一旦真的在永恒彼岸之地杀戮的话，就会有沉睡之中的古老存在苏醒，杀掉这种强大的生物，然後再度沉睡。
所以。
永恒彼岸之地至今还算稳定，没有出过什麽大问题。
与烟祖分开之後，叶天又回到了风牙岛，开启了一段较为漫长岁月的苦修。
这一日。
叶天的彼岸本源规则突破了，达到了九成八境界。
而随2.9着彼岸本源规则突破，他的彼岸本源也提升了一截，实力提升了不少。
但九成八彼岸本源规则并不算高，有些还没有突破到源始上境霸主的顶尖源始上境就有可能达到这个层次。
像那些完成觉醒或者打破彼岸本源界限的彼岸上境霸主，个个都将彼岸本源规则提升到了十成境界，他现在这个境界着实有些不够看,还得继续提升实力。
好在他上次获得的资源足够多，即便资源档次不太行，但慢慢修链提升的话，还是能够将彼岸本源规则提升起来。
而且。
他现在突破到源始上培霜主，随时可以前往轮回之城寻找资源，恒彼岸之地，实际上还隐藏着一些无比久远古老的源始上境霸主，这些源始上境霸主还真正实力达到极限，没办法再进步，自己也失去希望，就将自己封印或者沉睡，等待无尽岁月，後辈们能够研究出新的道路，他们才会苏醒.像镇天界城就有这麽一位，达到了七次彼岸本源祖体觉醒的程度，我都没有见过。
“明白了！”
叶天点点头。
永恒彼岸之地的水很深，不是他想的这麽简单，说不定永恒彼岸之地东部就隐藏着这麽一位恐怖的存在呢，只是没人能够发现而已。
通过与烟祖聊天，他知道不仅仅是轮回之坡，就连永恒彼岸之地,也有这种实力很恐怖的生物，没啥智慧，但就是实力强大，就算是他们也不敢招惹，尽量不去得罪。
当然。
这种生物平时也不会惹事，就算能够从一些宝地冲出来，也不会出来。
一旦真的在永恒彼岸之地杀戮的话，就会有沉睡之中的古老存在苏醒，杀掉这种强大的生物，然後再度沉睡。
所以。
永恒彼岸之地至今还算稳定，没有出过什麽大问题。
与烟祖分开之後，叶天又回到了风牙岛，开启了一段较为漫长岁月的苦修。
这一日。
叶天的彼岸本源规则突破了，达到了九成八境界。
而随2.9着彼岸本源规则突破，他的彼岸本源也提升了一截，实力提升了不少。
但九成八彼岸本源规则并不算高，有些还没有突破到源始上境霸主的顶尖源始上境就有可能达到这个层次。
像那些完成觉醒或者打破彼岸本源界限的彼岸上境霸主，个个都将彼岸本源规则提升到了十成境界，他现在这个境界着实有些不够看,还得继续提升实力。
好在他上次获得的资源足够多，即便资源档次不太行，但慢慢修链提升的话，还是能够将彼岸本源规则提升起来。
而且。
他现在突破到源始上培霜主，随时可以前往轮回之城寻找资源，绝对可以将彼岸本源规则提升到十成境界！，

第2700章 魑域
轮回之墟。
叶天的复制身体在这里寻找更多的资源。
不过，有用的资源也不好寻找。
很多宝地都被各大势力占据了，布置了法阵，宣告是他们的，若是强行进去的话，无疑会得罪他们。
而没有占据的宝地，资源也十分匮乏，没啥好东西。
但若是依靠漫长岁月慢慢寻找的话，还是能够找到一点资源。
这一日。
叶天从其他源始上境霸主身上知晓了一个轮回之墟宝地，里面的好东西不少，但这个轮回之墟宝地很是危险，一般的源始上境霸主不敢进去。
叶天得知之後，自然就跑来了。
“魑域！”网最新最快免费阅读
这是轮回之墟一处十分特殊的宝地，时空扭曲感无比恐怖，甚至对源始上境霸主都产生很恐怖的扭曲，一旦进去之後，方向完全迷失,必须做好印19记，才容易从里面出来。
而且。
魑域的危险就在於里面生存着一种源始上境霸主级别的族群一一魑蛇，这种魑蛇经常会突然出现，而且魑域之中的魑蛇有媲美五六次觉醒的源始上境霸主。
关键是，就算击杀了魑蛇，漫长岁月之後，还会诞生新的魑蛇。
曾经很久远的时代，一群源始上境霸主杀进了这里，付出了六名源始上境霸主陨落的代价，干掉了全部的魑蛇，结果岁月之後，这些魑蛇又出现了。
所以，後来就没有源始上境霸主联手清理这里的魑蛇了。
不过，魑域之中的资源的确不少，除了久远岁月那次资源被扫光之後，如今自然又诞生了很多资源，其中就有有助於源始上境霸主提升彼岸本源规则的宝物。
若是运气好的话，帮助他将彼岸本源规则提升到十成境界都没啥问题。哗！叶天进入了魑域，顿时扭曲感传来，让他的意识都某些混乱，过了一段才恢复了平衡。
“扭曲感的确恐怖，就算是关闭感知，这种扭曲感依旧会传递到意志深处，实力太弱的源始上境天祖，进入这里怕是都无法活动，都得疯狂！”
叶天喃喃道。
他花了一点时间，重新掌控了身体，调节了感知，这样才可以在这里发挥出自己的实力。
随後。
他开始寻找宝物资源。
但很快，他就遭遇到了一头魑蛇。
魑蛇的速度很快，而且身体与魑域颜色一模一样，近乎看不到，而感知也很难感知到。
不过，对於叶天来说，看到魑蛇自然没啥问题。
轰！！！魑蛇发现叶天之後，认为叶天是入侵者，直接出手袭击叶天。
轰！！！！四周的时空开始凝结化作了一个个囚牢，无穷无尽的囚牢叠加而来。
这赫然是魑蛇的一种手段！“破！"叶天手持高等彼岸至宝长枪，催动轮回昊天之体，施展顶尖彼岸至高术一一彼岸斩灭术，狠狠一击粉碎了无穷无尽的时空囚牢，旋即与这头魑蛇战斗厮杀在一起。
这头魑蛇的实力倒是不强，比叶天还弱一些。
但是，很快这头魑蛇就叫帮手了。
嗡！！！！四周出现了一头又一头魑蛇。
突兀。
轰！！！！！一头气息无比恐怖的魑蛇出现，这头魑蛇的实力比其他魑蛇强大十倍都不止。
刹那间。
叶天就被对方释放的一道光芒击穿身躯，虽说还没有陨落，但已经重创了。
不一会儿的时间，叶天就被这些魑蛇给杀了。
“魑域果然危险，这些魑蛇会相互找帮手，很容易被围攻，就算是彼岸本源祖体觉醒两三次的源始上境霸主，也遭不住这种围杀啊！"叶天知道自己若是以真身复制身体去闯荡的话，花费漫长岁月，都不一定找到啥好东西，就算找到了，也很容易带不出来。
於是。
他决定复制一头实力最弱的魑蛇，以魑蛇复制身体进入魑域寻找宝物资源，这样应该就没啥问题了。
随後。
他就开始这样做了。
慢慢的，一头魑蛇复制身体复制成功了。
之後，他就以这具魑蛇复制身体进入了魑域。
这一次，他就没有被围攻了，开始慢慢寻找资源。
已经很久岁月没有源始上境霸主进入这里寻找资源了，因而这里的资源还是有不少的。
很快，他就找到了好东西。
“轮回血龙花，这可是好东西，对参悟彼岸本源规则有一些帮助！这里竟然生长了数十株，全部是我的了！”
叶天将这些轮回血龙花都收刮走了。
之後的岁月，叶天将一种种资源给取走了，有些资源被一些强大的魑蛇占据了，他没办法弄走，但能够弄走的资源，他是尽可能将其取走。
就这样，叶天获得的资源是越来越833多。
而在这些资源的帮助下，他的彼岸本源越来越强，彼岸本源规则也是再要突破了。
大约一百三十万太古纪元岁月之後。
此时。叶天早就离开了魑域，毕竟能够找到的资源都找到了，而在这些海量资源帮助下，叶天的彼岸本源规则终於在这一日突破了。
轰！！！！！彼岸本源规则突破到九成九境界，彼岸本源暴涨一截，实力再度提升一些。
“很不错，修为再度提升，再突破一些的话，就得面临走哪一条道路了！"叶天喃喃道。
随後。
他继续苦修，实力也在缓慢提升。
不知不觉间，又过去了三百多万太古纪元岁月了。
这对於叶天来说，都是很漫长的岁月了。
而在足够资源帮助下，叶天的彼岸本源规则再度突破。
嗡！！！！叶天的彼岸本源规则彻底达到了十成圆满境界，而他的彼岸本源也达到了极限，肉身也在诸多资源帮助下，达到了极限。
这一刻，他达到了当前的极限，面临道路选择问题了！.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2701章 尝试道路
“我现在修为达到当前的极限了，该走哪一条道路呢？"叶天喃喃道。
他明确是抛弃第三条道路，那就只有彼岸本源祖体觉醒以及打破源始本源界限这两条道路。
可这两条道路都有着缺陷啊！他一直以来都追求完美，自然想要走一条完美的道路。
“或许我可以尝试创造一条全新的道路，将第一条道路和第二条道路结合起来。"叶天心想。
若是这样研究的话，肯定十分危险，但他可以拿一个个复制身体来研究。
不过，他得先了解这两个道路，都得走一遍，再进行研究。
於是。
叶天先收集一种秘药配方，看这些秘药如何帮助自己完成彼岸本源祖体觉醒，如此才可以进行研究。
随後。
他就开始这样去做了。
而秘药十分珍贵，特别是缺陷很少的觉醒秘药配方，那就更加难得了。
但是。
叶天仅仅只是研究，且不需要在乎复制身体的生死以及後遗症问题，就算是缺陷很大的秘药配方，他都需要。
於是，他不在乎觉醒秘药的缺陷与後遗症，很容易就可以交易到了。
这一日。
叶天在一位源始上境霸主的手中交易到了一份觉醒秘药，名为幻炎秘药，这种秘药十分辣鸡，仅仅只有二十分之一的成功率，且仅仅是第一次使用效果最好，後面使用的话，效果是越来越辣鸡，对身体的伤势也十分恐怖。
就算用这种幻炎秘药完成了彼岸本源祖体的第一次觉醒，以後想要完成第二次觉醒也无比困难了，可能一辈子都会停留在第一次觉醒的程度。所以。
幻炎秘药被称之为最垃圾的秘药，很多源始上境霸主手中都有配方，顶多用於研究，可不敢真的配置出幻炎秘药，自己服用来突破觉醒，那简直是毁掉自己的前尘。
这样做，还不如选择第三条道路呢！也就叶天不在乎复制身体，才敢使用幻炎秘药。
“这种秘药需要的资源倒是不太罕见“！”
叶天喃喃道。
这些岁月，他找到了很多资源，身上的资源材料不计其数，恰好就有所需要的全部材料。
随後，他就开始利用这些资源材料炼制幻炎秘药。
即便是十分辣鸡的幻炎秘药，想要炼制成功，也不是很容易的事情。
叶天第一次炼制，结果失败了，然後第二次开始炼制。
结果，又是再次失败了。
於是。
他一次次炼制，终於在炼制第四次的时候，成功炼制出了一份幻炎秘药。
“成功了，但一次幻炎秘药，肯定是不够用的，必须多准备一些幻炎秘药！"於是，他一次次炼制，炼制水平也是越来越好。
渐渐地，他身上的幻炎秘药也是越来越多。
终於，他凑齐了数十份幻炎秘药。
“可以进行彼岸本源祖体的觉醒修链了！"他取出了一份幻炎秘药，然後一口将其吞下，运转轮回昊天之体吸收幻炎秘药的能量。
轰！！！！无数的能量涌入到轮回昊天之体之中，而他的身躯也产生了难以想象的痛楚，全身彷佛要被撕裂成无数碎片一样。
“真的痛啊！"叶天还是强行忍住了，没有发出一点声音。
随着时间流逝，除了疼痛外，轮回昊天之体是一点变化都没有。显然，他觉醒失败了。
但这具复制身体却已然是千疮百孔，更关键的是，这具复制身体的根基严重受损，轮回昊天之体也出现了很多问题，威力远不如前。
“这具复制身体损伤太严重，甚至无法修复。”
他这才明白这种幻炎秘药的缺陷是何等之大，若是给其他源始上境霸主服用，那一辈子几乎算是废了。
随後。
他继续换一具复制身体，再服用幻炎秘药。
结果，这一次依旧是失败。
他也不急，他一次次用复制身体服用幻炎秘药进行突破，每一次失败，都会给他总结一些经验。
在第二十六次的时候，叶天的运气比较好，终於成功了。
轰！！！！！叶天的复制身体开始蜕变，严格来说是轮回昊天之体在开始蜕变,轮回昊天之体深处产生了一股强大无比的能量，他的身後更是浮现一尊无比恐怖的轮回真身法相。
好在他早就做好了准备，是在轮回之墟尝试，且用阵法封锁虚空,这才不会被发现。
若是在风牙岛尝试突破的话，这样的动静肯定会被发现，到时候就不好研究了。
此刻。
他沉浸於轮回昊天之体的第一次觉醒之中，不断感悟，对觉醒也渐渐了解越来越多。
之前，他再怎麽聆听其他源始上境霸主的经验，打听相关资料，都不如自己亲自突破来的体验感好。
“.原来这就是源始本源祖体的觉醒啊！”
此刻，觉醒之後的轮回昊天之体，正在吸收彼岸本源，让身躯越来越强大，但彼岸本源却越来越弱了。
最後，一半的彼岸本源被轮回昊天之体吸收了。
“才一（钱好好）次彼岸本源祖体觉醒，就让彼岸本源消耗一半，若是再觉醒一两次的话，彼岸本源就彻底崩碎，融入彼岸本源祖体之中了！"叶天心想。所以，一旦走了这一条道路，彼岸本源就很难保存了。
接下来的岁月，他细细感悟觉醒之後的轮回昊天之体，对这种觉醒越来越了解。
之後。
他直接将这具复制身体给湮灭了，若真的想要复制出来，随时可以复制出来。
之後，他准备开始走第二条道路试试，从而将彼岸本源完成第一次打破界限。
但打破彼岸本源界限，难度更大，自创法门，亦或者研究出特殊的秘药来打破界限，但能够打破彼岸本源界限的秘药，那就无比罕见了，大部分还是以自创法门进行突破苦.哈

第2702章 三条道路才是平衡
叶天加入了玄烟会，而他可以与玄烟会的源始上境霸主交流交流,从他们口中获得一些自创法门打破彼岸本源界限的经验。
这一日。
叶天与烟祖论道交流。
“无尽之主，你要走打破彼岸本源界限的道路吗？"烟祖问道。
“只是想要了解一下！”叶天笑着道。
烟祖笑着道：“走觉醒道路的话，对资源消耗太严重了，不仅需要秘药配方，还得购买各种秘药，有的秘药後遗症比较严重，一不小心前途就断了。走打破彼岸本源界限的道路，难度是大了很多，但不需要太多资源，可以依靠自创法门来突破，天赋足够高的话，成为更强大的源始上境霸主，反而几率更大一些。我走的也是打破彼岸本源的道路，但至今也才打破三次彼岸本源界限！"在与烟祖的论道聊天之中，叶天对第二条道路了解越来越多。
渐渐地，他有了一点感悟。
回去之後。
他就开始自己研究第二条道路，让自己的复制身体作为试验品一次次进行研究。
而不得不说，自创法门来打破彼岸本源界限，这的确很困难833。
即便叶天可以一次次拿复制身体研究，也不是短时间就可以做到的。
岁月流逝，转眼间就是过去了数十万太古纪元。
这时候，他发现自己研究错误方向了。
每一位源始上境霸主的研究路线都不一样，别人的不一定适合自己，而且他修链的是轮回昊天之体，即便走彼岸本源道路，会与彼岸本源祖体冲突。
但是，他是以轮回昊天之体突破，彼岸本源也变成了轮回昊天本源。
他实际上得让轮回昊天本源打破界限，就不得不涉及到轮回昊天之法门，也就涉及到轮回金文。
所以，他必须利用轮回金文自创出法门，来打破轮回昊天本源的界限。於是，他改变了研究方向，开始利用轮回金文来创造类似的法门,帮助自己打破轮回昊天本源的界限。
改变方向之後，他渐渐有了感悟，即便短时间内无法创造成功，但起码看到了希望。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
时光荏再。
六百多万太古纪元岁月过去之後。
这一日。
叶天终於成功创造出了一门法门，这种法门有助於打破轮回昊天本源的第一次界限。
“开始吧！”
叶天运转这种未知的法门，进行突破。
嗡！！！！！一个无比庞大的轮回金盘凝聚在叶天的四周，而他坐在轮回金盘中心，彼岸本源具现出来，化作了一座彼岸本源海洋，承受住轮回金盘的压缩。
轰！！！！！彼岸本源海洋慢慢被压缩，轮回昊天本源等於是在被压缩，能量疯狂压缩，产生了质一般的蜕变。
不知道过去了多久，偌大的轮回昊天本源被压缩成了一个无法用语言描述的球。
此刻，他已然打破了第一次界限，彼岸本源产生了质变。
与此同时。
叶天的彼岸本源祖体也被压制住了，他全身的实力几乎凝聚於质变的轮回昊天本源之中。
这种本源十分霸道，疯狂吸收任何能量，今後他别想在这种情况下提升彼岸本源祖体了。
叶天突破之後，就开始研究打破界限之後的轮回昊天本源，与之前的轮回昊天本源已然不一样了，发生了本质的蜕变。
他足足花费了数十万太古纪元岁月研究，渐渐对蜕变之後的轮回昊天本源有了足够了解。
但这仅仅只是研究的开始而已。
他想要走出全新的道路，那就得结合两种道路慢慢研究。於是，他复制出来另一个走觉醒道路的复制身体，结合这具走彼岸本源界限的复制身体，两具复制身体一起联合研究，一次次尝试，看能不能找出让两种共存的办法。
然而，一次次研究，都是让复制身体受损无比严重。
不过，他始终没有放弃。
他就不相信没有办法让轮回昊天之体觉醒的同时，还让彼岸本源打破界限。
只不过，他必须得找到其中的平衡。
然而，数百万太古纪元岁月之後，他都没有找到那种平衡。
“将轮回昊天之体和轮回昊天本源各自当做两条线，这两条线随便移动，无法稳定，必须得加一条线，形成一个三角形，这才可以稳住啊！”
叶天心想。
他也是现在才想到这个问题，所以他若是找到平衡，必须藉助第三种力量。
而第三种力量是什麽呢？
叶天很快就想到了，源始境意志的力量！源始境意志的力量不影响走第一条道路和第二条道路，只不过影响第三条道路而已。
所以。
他之前还是想错了，他可以不走第三条道路，但必须藉助第三条道路的源始境意志，也就是必须打破源始境意志的极限，将源始境意志加入其中，作为平衡的第三股力量。
打破源始境意志的极限，那就是让源始境意志升华，只不过不需要融入到永恒彼岸之地的本源。
而如何让源始境意志升华，永恒彼岸之地也有办法。
其中最容易的办法就是找到某些无比罕见的资源，炼化之後，强行让源始境意志升华。
第二种办法就是利用某种特殊的秘药，让源始境意志升华。
这是两种常见的办法。
叶天暂时不知道该怎麽获得那种罕见的资源，但缺陷很大的秘药,却是还可以弄到的，只不过那种秘药对源始境意志伤害很大，即便升华了，日後想要提升也无比困难。但是。
叶天只是用於研究，自然不在乎。
於是，他只花了很小的代价就购买了这种秘药配方，然後炼制出了一种种源始境意志秘药。
之後，他就利用这种秘药来让源始境意志升华.哈

第2703章 平衡成功,突破!
我能复制天赋第2703章平衡成功，突破！叶天吞下这些秘药，源始境意志开始渐渐升华。
然而，他也发现自己的源始境意志似乎掺杂了莫名的东西，使得源始境意志变得不精纯起来，但只要升华成功，那就够了。
叶天将全部复制身体都是分开，彼此不共享力量。
因而，复制身体之间互不干扰。
随着时间流逝，叶天的那具复制身体源始境意志终於升华完成，打破了源始境意志。
若是他选择脱离肉身，源始境意志可以融入永恒彼岸之地的本源之中，化作一尊本源道祖。
不过，他不会这麽做。
“现在，我的源始境意志已经升华，打破了界限，可以进行下一步研究，结合轮回昊天之体，轮回昊天本源，以及源始境意志，三方面结合~，找出平衡点。”
叶天为了这方面而努力研究。
但想要研究成功，难度很大。
不过，叶天还是准备花费漫长岁月来研究，他不怕浪费时间，只要有收获，有希望，他就准备一直研究下去。
岁月流逝。
一个又一个太古纪元岁月过去了。
不知不觉间，一千万太古纪元岁月过去了。
这麽长时间的研究，叶天都没有选择放弃，因为他的确有收获，且收获不小，成功看到了希望。
“轮回昊天之体，轮回昊天本源，以及打破界限的源始境意志，三方面的确可以形成一种平衡，我之前维持了一刹那间的平衡，但想要彻底稳住平衡，需要一种物质来稳定。”
他准备寻找这种物质，再创造出法门，配合独特的秘药，从而完成平衡。
於是。
接下来的日子里，叶天行走於永恒彼岸之地各处，也在轮回之墟不断寻找这种物质，但想要找到这种物质，显然是很难的，需要有足够的耐心。
轮回之墟。
一处黑暗的大地碎片之中。
叶天无意间来到了这里，他也对这里没啥希望，不过还是慢慢走着，寻找对稳定平衡有用的物质。
忽然间。
他看到了一块土壤，这块土壤散发着古怪的气息，似乎很不凡。
他走了过去，抓起了一些土壤，从里面抽出了一种黑色的物质。
“这种物质……
他看到这种黑色物质，彷佛有些感应，似乎这东西对自己有用。
於是。
他拿着这些物质开始研究，看是否对自己稳定平衡有用处。
一段时间之後。
“还真的有用！"叶天激动。
但仅仅这一种物质，还不行，还得需要一些材料资源，配合这种物质炼制出独特的秘药才行。
这又需要很漫长岁月的研究，但起码看到了希望。
“任何一条道路以及秘药都需要许许多多源始上境霸主的牺牲与研究，才有希望研究成功，且大部分都有着缺陷，想要研究出完美的道路，哪有那麽容易啊！"叶天喃喃道。
随後。
叶天继续研究，反正这种的这种黑色物质很多，也不缺。
他可以放心研究，放心浪费。
就这样，又过去了数十万太古纪元岁月。
这一日。
叶天利用这种黑色物质以及多种资源材料，弄出了一种初版秘药,这种秘药可以维持长时间的平衡，但依旧存在缺陷，会损伤根基。
於是。他还需要再度完善。
当然，他现在起码成功了第一步，後面绝对就容易很多了。
就这样，又过去了上百万太古纪元岁月。
这一次，他创造出来的秘药就十分完美了，用了很多珍贵无比的资源，其价值难以想象。
这次创造出来的秘药，可以成功稳定平衡，而且他创造的法门也快要成功了。
这种法门可以让他轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志一起融合在一起，化作一种全新的力量，这种力量可以让他在三条道路上都可以进步，不会受到限制。
又是六百多万太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天已然彻底创造出来这种法门，且无比完善了，至於秘药还更进一步完善了。
……求鲜花……
可以说，叶天现在已经彻底算是研究出了第四条道路。
接下来，就是验证的时候了。
“接下来就要开始突破了！"叶天拿出了秘药，这种秘药被他称之为三源秘药，可以维持平衡,又有辅助突破的效果，但想要真正突破的话，成功率还是不高。
但是，他也不想花几亿太古纪元岁月来研究成功率更好的资源，那太浪费时间了。
即便成功率不高，但只要一次次尝试，肯定有一次能够突破的，那就够了。
很快。
叶天开始了第一次的冲击。
三种力量在三源秘药的帮助渐渐融合起来，然後开始冲击界限桎梏。
轮回昊天之体成功觉醒，彼岸本源却没有及时打破界限，导致平衡被打破了，第一次修链失败了。随後。
他又弄出一个复制身体，开始第二次突破。
但第二次依旧失败。
即便秘药可以稳定平衡，但成功率太低，这样突破的难度还是其他源始上境霸主突破难度的百倍都不止啊！三次！十次！二十次！叶天一次次失败，但每次失败都会让他距离下一次成功更为接近。
岁月流逝，许久之後，叶天已然开始了第一百次的尝试。
失败这麽多次，资源都耗费很多，好在他这漫长岁月寻找资源，收集了海量的资源，否则还真的撑不住。
第一百六十二次尝试。
这一次。
轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在同一时间突破,且在三源秘药的帮助下，这三种力量融合在一起，一直处於平衡状态。
很快。
一种特殊的力量诞生了，让叶天的身躯、本源以及意志都在暴涨,且没有产生冲突。
这种特殊的力量被叶天命名为轮回平衡之力。
这还是第一次突破，若是突破次数越多的话，融合的力量越来越多，到了九次之後，绝对可以让全部力量化作一种，实力会无比恐怖!土.哈

第2704章 告知
时间流逝。
叶天的气息一直在变得强大，他现在还没有彻底突破完成，身体还在蜕变。
许久之後，这种蜕变过程才真正结束了。
“呼，终於突破完成了！"叶天激动道。
而且。
他这次突破十分完美，没有对身体产生任何损伤，绝对是最完美的突破，身体根基、潜力都达到了极限，未来潜力无限。
“轮回昊天之体第一次觉醒，彼岸本源打破第一次界限，源始境意志第一次升华，以我现在的实力直接就可以吊打刚刚觉醒或者刚刚打破第一次界限的源始上境霸主！"叶天喃喃道。
不过，他不清楚自己的实力真正达到了什麽程度。
到了这个境界，也没有一“八三三”个具体标准，毕竟他是刚刚开辟第四条道路啊！此刻。
他在考虑一个问题，要不要将第四条道路公布出去。
比如玄烟会，他也是立下了本源誓言，若是不公布的话，未来对自己修链有影响。
“还是得公布，毕竟我能够走出第四条道路，玄烟会给出的资料以及信息也有很大的作用，没有这些共享的信息，我也无法了解这麽多叶天一想到这里，就召集玄烟会的那些源始上境霸主。
当然。
他也觉得其他人就算知道第四条道路，也很难以第四条道路突破。
首先，他不会售卖三源秘药配方，只会售卖一些秘药，这样其他人想要走第三条道路，只能从他这里购买，就得花费巨大的代价。
另外，就算有秘药，也得失败不知道多少次，其他人没有一次次复制身体，可经不住一次次受伤啊！镇天界城。
烟祖收到了叶天的通知。
“无尽之主召集我们开会，有重要事情宣布？"烟祖有些疑惑。
不过，她肯定是得去的。
中部某处区域。
叶天召集玄烟会其他成员到场，至於会不会全部来，他就不清楚了。
很快。
烟祖来了。
除了烟祖外，还有其他几位源始上境霸主，但依旧有几位没有来,或许在闭关修链，也不觉得叶天有什麽大事情，也就没有来了。
“无尽之主，这次召集我们是什麽事情？
烟祖问道。
叶天见到场的差不多了，其他几位估计暂时不回来，就直接宣布会议开始。
“各位，我邀请你们来，是我找出了第四条道路！”
叶天说道。
“第四条道路？"烟祖眉头一皱，"无尽之主，什麽第四条道路？你该不会说的是源始上境霸主突破的第四条道路吧？”
“是的！”
叶天点点头应道。
“你没开玩笑？？？？"烟祖震惊，其他几位源始上境霸主也是露出了不可思议的神色。
这怎麽可能呢！叶天才突破成为源始上境霸主多久，就找到了第四条道路？？？
见几位不相信，叶天直接展示了自己的气息。
轰！！！！！！叶天的身上弥漫出轮回昊天之体觉醒的气息，轮回昊天本源打破第一次界限的气息，以及源始境意志升华之後的气息，三种气息完美融合在一起这股力量，远远超越第一次彼岸本源祖体觉醒的气息。
看到这里，烟祖他们不得不相信。
“无尽之主，你怎麽做到的？”
烟祖震惊问道。
叶天简单说了一下自己的突破思路。网最新最快免费阅读
烟祖惊讶道：“无尽之主，你这个理论有源始上境霸主提过，但太难了，根本做不到，就放弃了，没想到你竟然真的研究出来了！”
旋即，他们开始询问如何突破之法。
知道理论归知道，没有相关传承，其他源始上境霸主也没办法学习啊！“各位，这是我创造的法门，我叫它三转轮回法门吧！”
叶天将三转轮回法门拿出来了。
他没有吝啬，直接将三转轮回法门让在场的源始上境霸主们传承了。
很快。
烟祖传承结束，不由震惊：“无尽之主，你是真的了不起，这麽短时间，研究出了如此玄奥无比的法门，不过这种法门只适合你的轮回昊天之体这门祖体，对其他彼岸本源祖体来说，无法照搬修链，只能作为借鉴吧！"叶天点点头：“不错，三转轮回法门只适合我，但你们可以参考他借鉴一下，自创属於自己的法门，再配合我的秘药一一三源秘药，依旧能够突破，只不过突破成功率很低而已”
自创法门！烟祖觉得很难，即便有着三转轮回法门作为参考，但依旧得花无穷无岁去研究，还不一定能够创造出来啊！这可比走第二条道路的自创法门还要难啊，真的有源始上境霸主能够创造成功吗？
还有三源秘药。
“无尽之主，可否将三源秘药配方告知我们一下？”
一位源始上境霸主询问道。
这时，叶天淡淡道：“各位，玄烟会的目的只是交流研究道路，可没说创造出来的秘药也要交出来吧，各位创造的秘药，也没有给我啊!”“无尽之主说笑了，我们不需要贡献秘药配方！"烟祖连忙道。
随後。
其他几位开始请教，而叶天也是一步步指点，但没有透露太多。
这几位源始上境霸主想要彻底2.9了解第四条道路，自己去慢慢研究吧，反正他给出了自己的法门以及一些经验，已经足够仁慈了！很快。
无尽之主叶天创造第四条道路，且成功突破的消息传来。
若是普通的第四条道路，也就罢了，但叶天研究出来的第四条道路是融合了前三条道路，是最完美的突破方式，也是许多源始上境霸主最想要的一种突破方式啊！一时之间，想要这种突破方式的源始上境霸主可不少。
於是，不少人开始想要从叶天或者玄烟会这里获得传承。
而烟祖也知道玄烟会保不住传承，与叶天商议了一下，决定售卖出去，还售卖一部分三源秘药。
为此，他们决定开一个简单的拍卖会.

第2705章 叶天的实力
叶天准备在本源黑河的一处岛屿上建造一处城池，作为这次拍卖会的地点。
他可不会去中部，那些中部的源始境霸主想要第四条道路的传承,就必须来这里。
他就算是放在东部，那些源始上境霸主也会过来。
很快。
岛屿选择好了，城池也建好了。
这一日。
一位又一位源始上境霸主来了，其规模仅次於上次交易会。
而主持这次拍卖会的自然是叶天与玄烟会。
很快，源始上境霸主来的差不多了。
拍卖会也就开始了。
会议上。
一群源始上境霸主坐在下方，叶天出现了，开口道：“各位，我就是无尽之主，第四条道路是我研究出来的，这一次就在这里进行拍卖不过，他还没有说太多，一位源始上境霸主站出来，道：“无尽之主19，我们对第四条道路很好奇，所以想要与你交手一二，见证一下第四条道路的强大，不知道可否？”
“可以！”
叶天知道他们现在想要知道第四条道路是否真的，有没有什麽缺陷。
他们虽说想要第四条道路的传承，但也得了解了解。
叶天还没办法拒绝，否则这群源始上境霸主可不会就此算了。
这里的有些源始上境霸主可不弱，其中就有觉醒五六次，亦或者打破五六次彼岸本源界限的存在。
那等实力，他可不是对手。
此时。
想要与叶天交手的这位源始上境霸主，是一位完成第二次彼岸本源祖体觉醒的源始上境霸主一一鳄祖！本源黑河之上。
叶天与鳄祖站在虚空，尽量不破坏本源黑河。
“开始吧！”
其他源始上境霸主看着。
“霸血鳄体！”
鳄祖变成了一尊无比恐怖的巨鳄，恐怖的气息足以震碎源始上境天祖。
霸血鳄体乃是鳄祖的彼岸本源祖体，效果就是力量庞大，防御力恐怖，缺陷就是速度慢一些。
紧接着，鳄祖身上出现了一套铠甲，赫然是高等彼岸至宝。
到了他们这个境界，全部都是高等彼岸至宝，这是基本标配。
叶天也拿出了自己的高等彼岸至宝长枪。
瞬息间，双方战斗起来了。
这时。
叶天的轮回昊天之体尽数爆发，轮回昊天本源也是激发出来，施展了彼岸斩灭术，一击与鳄祖碰撞。
轰隆！！！！！恐怖的冲击，震碎了无数虚空，更是让本源黑河一片区域支离破碎起来。
正常情况下，彼岸本源祖体二次觉醒，实力必然很强大。
但此刻，所有源始上境霸主都惊呆了。
鳄祖被击飞了，身上的高等彼岸至宝裂开了，其身躯更是不断龟裂。
这分明是实力差距很大。
“杀！”
叶天再次出手，打得鳄祖完全不是对手。
转眼间，鳄祖身上的彼岸至宝铠甲碎裂，身躯都被洞穿了一个个孔洞，伤势不轻。
“认输！”
鳄祖连忙道。
这一刻，其他源始上境霸主都不敢小觑叶天了。虽说叶天才刚刚突破，但真实实力比一般完成三次觉醒的源始上境霸主都要强大，绝对媲美四次觉醒的源始上境霸主。
实际上，叶天也没想到鳄祖这麽弱。
“不是鳄祖弱，是我太强大了！"叶天心想。
他本来就是以轮回昊天之体这门至高级彼岸本源祖体法门突破，实力自然远超其他源始上境霸主，只不过他一直没有真正与其他源始上境霸主战斗过，这才低估了自己的实力。
轮回昊天之体法门加上第四条道路，导致他现在的实力不能按照正常来计算。
“无尽之主，你修链的是轮回昊天之体吧？"一位源始上境霸主忽然开口问道。
“是的！”
叶天微微点头。
“轮回昊天之体啊，想当初我也想要修链，可惜没有获得传承！”
这位源始上境霸主喃喃道。
不少源始上境霸主也听闻过轮回昊天之体，见叶天是以这种彼岸本源祖体法门突破，都是十分惊讶。
当然。
与自创第四条道路相比，就算是轮回昊天之体，也得逊色万分。
随後，众多源始上境霸主回去了。
拍卖会还得进行。
这时。
叶天拿出了一份第四条道路传承说道：“这是一份关於第四条道路的传承，现在开始拍卖，以物换物，谁出的价高，我就将这份传承给他，但必须立下誓言，不得传出去！”
随後。
拍卖开始了！但竞争并不激励，虽说大家都想要第一个获得这份传承，但这次不可能只有一份传承。
果然，仅仅竞争了一会儿，就没有人去竞争了，被一位源始上境霸主获得了。这位拿出宝物之後，交易获得了这份传承，立即就去查探传承。
之後，一份又一份传承拿出来交易。
一共交易了三十分份，这才结束。833当然。
叶天还拿出了一些三源秘药。
“各位，三源秘药是走第四条道路的必备秘药，你们可以创造出其他秘药，但目前只有三源秘药才有助於走第四条道路！”叶天说道。
於是。
一群源始上境霸主纷纷竞拍三源秘药。
当然。
大部分都用不到三源秘药，仅仅只能用来收藏研究而已。
之後，拍卖会算是结束了，而获得传承的源始上境霸主看了第四条道路之後，顿时觉得第四条道路难度太高了，即便请教了叶天，依旧没有指望练成。
但叶天可不在乎他们是否能够练成，只是给他们一个希望而已。
况且，那些已经完成觉醒或者打破彼岸本源界限的源始上境霸主,也不可能自废修为，重修第四条道路啊，那会让身躯根基受损，除非有无比罕见却珍贵弥补根基的宝物，他们才敢这麽做。
可一旦失败的话，未来潜力就更差了。
一段时间之後，这群源始上境霸主就离开了。
“要不了多久，关於第四条道路的信息肯定会传出去，估计很多源始上境霸主都会去研究！”
叶天心想.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2706章 古老存在苏醒
一段岁月。
第四条道路是真的传开了，有些源始上境霸主开始着手研究。
结果，一个个研究失败，身体受伤。
当然，这是很正常的事情，任何一条道路就算研究透彻了，想要突破成功也是无比困难，更何况第四条道路如此困难。
荒古天宫。
一处虚空深处。
荒血祖来到了这里，催动了这里的法阵。
很快。
一股恐怖的气息彷佛从无尽时空深处一点点泄露出来。
刹那间，远远超越荒血祖的气息弥漫出来。
“老祖！”
荒血祖恭敬道。
哗！一名长相过於年轻，浑身赤膊的青年走了出来。
“荒血，你打扰我，是荒古天宫遭遇危机了吗？”
这青年赫然是荒古天宫的缔造者一一荒祖，也是荒血祖的祖先，也是一位完成彼岸本源祖体八次觉醒的古老存在，已经沉睡无数太古纪元。
上一次苏醒，还是七十一亿太古纪元岁月之前。
“老祖，第四条道路出现了！"荒血祖说道。
荒祖到了八次觉醒之後，几乎到了极限，再想要突破，也是无法做到了。
因而，荒祖一直想要研究其他道路，只不过自己研究不成功，就沉睡，等待後辈们研究。
如今，叶天研究出来，荒血祖自然来通知荒祖。
“什麽，第四条道路出现了，这麽快？”
荒祖惊讶无比。他上次苏醒的时候，还没有一点研究出来的踪迹，这麽快就研究出来了？
就那麽多的源始上境霸主，怎麽可能这麽快研究出来，这不正常啊！荒血祖道：“是一位源始上境霸主一己之力研究出来的，很奇怪，但对方的确是以第四条道路突破，同时彼岸本源祖体、彼岸本源以及源始境意志升华突破，全方位突破，实力很恐怖，才一突破，就拥有媲美四次觉醒的源始上境霸主战力“！"“传承呢？”
荒祖只关心这个问题。
这时。
荒血祖拿出了一份传承，他并没有接收传承，而是竞拍下来之後,就交给荒祖。
但接受传承就得立下誓言，否则无法接受传承。
荒祖接过传承，很快立下誓言，这才接收完了传承。
许久之後，荒祖感慨道：“太完美了，对方应该是轮回昊天之体法门突破，这可是至高级彼岸本源祖体法门啊！这样的突破方式更困难,但对方却还可以走出第四条道路，太不可思议了了！”
“不过，我们不能直接用这一法门走第四条道路，必须自创出符合我们自身彼岸本源祖体法门的法门，才可以维持平衡，再利用上面记载的三源秘药进行突破！”
但很快，荒祖惋惜道：“可惜，我已经完成八次觉醒，让我放弃八次觉醒，重修的话，付出的代价太大了，不过到时候可以借鉴第四条道路，找到临时完成平衡的办法，让身体的彼岸本源重新修链出来，再被彼岸本源祖体吸收，从而去冲击第九次觉醒，这也是一条道路。”
“第九次觉醒！”
荒血祖也是很期待。
永恒彼岸之地到底有没有第九次觉醒的存在，他也不清楚，可一旦成为第九次觉醒的存在，那就真的无敌了。
“荒血，我去闭关研究，若是研究出更多的东西，到时候再传给你!"荒祖说道。
“是！”
荒血祖应道。接下来的岁月，可不止一位古老存在苏醒，只不过就算苏醒，也只是研究第四条道路，并没有其他举动，甚至外界都不知道。
叶天则慢慢修链，藉助诸多资源来提升自己的修为。
他才刚刚突破，按照他自己的设定，是完成第一次平衡，他也想要冲击第二次平衡。
但这个过程之中，他必须提升自己的彼岸本源，淬链自己的肉身,提升自己的源始境意志，提升到当前极限之後，才有资格冲击第二次平衡。
而这个过程必然十分漫长，没有那麽快提升上去。
好在他也不着急，他现在资源很多，慢慢提升就是了。
另外。
叶天也在创造更多的顶尖彼岸至高术，让自己在轮回金文上感悟更多，即便提升不了实力，也得增加底蕴啊！岁月流逝。
不知不觉间，一千万太古纪元岁月过去了。
这麽漫长岁月，叶天的实力提升有限，不过却让风牙岛以及人族实力暴涨。
现如今。
风牙岛又诞生了两位源始上境天祖，是白都之主以及另一位源始上境天祖。
可以说，风牙岛现在拥有七位源始上境天祖，实力已经很强大了。
而人族还没有诞生第二位源始上境天祖，但诞生了不少源始下境天祖以及源始中境天祖。
比如叶天的儿子叶星辰，现在就是源始中境天祖，而且还是最顶尖的那种，十分接近源始上境天祖。
如今，叶星辰就是在积累实力，等差不多时机了，就可以冲击源始上境天祖了。
这一切自然是叶天的功劳，若是没有他，风牙岛和人族不可能成长这麽快。
暗影之墟。
叶天来到了这里，他准备彻底（钱好好）解决掉影墟。
以前，他实力不行，也就放套灭掉影，後来一心提升实力，也懒得出来影墟。
但现在嘛，他的实力处於一个十分缓慢提升时期，就准备抽空灭掉影墟。
不过在他来到暗影之墟后，发现影墟剩下的源始上境天祖带着其他源始境天祖去了暗影之墟的另一个地方，与其他一些源始上境天祖组合成了一个势力。
这个势力也不叫影墟，而是叫做影盟。
影案之主等三位源始上境天祖都是其中一员，而影盟之中拥有十三位源始上境天祖，但并没有源始上境霸主，实力并不强大。
唰！叶天快速前往影盟，准备找出影案之主他们，然後将他们给灭杀掉，再将影墟曾经的源始境天祖杀掉，就可以离开暗影之墟了苦.哈

第2707章 全部灭杀
“又一个！”
叶天随手将一名源始中境天祖给干掉了，整个过程无声无息，对方也没有什麽痛苦。
以他现在的实力，杀这些源始中境天祖，无疑是太欺负他们了。
随着一位位源始境天祖被杀，影盟也慌张了，在寻找敌人的下手,但都没有任何踪迹。
彷佛有一位无比强大的存在，正在居杀他们的源始境天祖。
於是乎，影盟的源始上境天祖开启会议，讨论这件事情。
“各位，有一位无比强大的存在正在屠杀我们的源始境天祖，就算是顶尖的源始中境天祖，也是无声无息被杀死，根本无法传出一丝信息，我怀疑是源始上境霸主做的事情！”
“源始上境霸主？我们可没有得罪过一位源始上境霸主啊！"“可能是影盟某位源始境天祖无意间得罪了，结果招惹了报复，对源始上境霸主们来说，我们只是蝼蚁啊！他们可不会与我们商议，也不会通知我们，直接就833会杀过来。”
“暗影之墟也没几个源始上境霸主，那几位应该不至於对我们下手,可能是来自於永恒彼岸之地的源始上境霸主！”
“那现在该怎麽办？”
“先透露出去，我们愿意赔偿道歉，只求那位源始上境霸主不要对我们下手，只能这样了！"然而。
这群源始上境天祖之中，有三位却面面相觑。
因为死掉的都是以前影墟的源始境天祖，全部都是。
或许是巧合，但这些源始境天祖分散在诸多宝地，巧合的可能性很低啊！在这次会议结束之後，影案之主等三位源始上境天祖私下讨论起来了。
“玄阴之主，太河之主，这次的那位源始上境霸主，可能是为了对付我们影墟，之前我们影墟总部被覆灭，回头想想问题很大，很可能并非是龙河这个势力出的手，因为龙河也损失惨重。很多事情对不上时间线，上一次我们藉助影盟对龙河施压，也证实了这一点。"影案之主道。
“是啊！"太河之主点点头，“就说覆灭我们总部的那个莒婴之主，说是分身，但後来一直就没有出现过。而且，莒婴之主若是有分身的话，之前好几次大战，为何不出现。若是出现的话，他们会损失很小。况且，龙河也没必要这样与我们厮杀，对他们没有利益。”
“结合这次事件，大概率是有一位很恐怖的强者或者势力，在针对我们。或许那位之前不是源始上境霸主，只是拥有一些诡异的手段，且没有把握杀死我们，这才一次次让我们和龙河厮杀。但现在，对方突破了，成为了源始上境霸主，这才开始对付我们！"玄阴之主道。
一想到这里，他们就有些惶恐了。
因为等到其他源始境天祖被杀了，就会轮到他们了啊！“就待在影盟总部，不要离开！”
影案之主说道。
“好！”
他们也是这个想法，现在若是出去的话，那很容易就被杀了。
而影盟总部毕竟还是诸多源始上境天祖联手布置的法阵，还是可以抵挡源始上境霸主几下的，那位源始上境霸主不想暴露身份，他们就有希望活下去。
很快。
影墟曾经的一位位源始境天祖陨落，活下来的源始境天祖本就没有多少，这麽一杀之後，也就只剩下影案之主他们三位了。
“躲藏在影盟总部嘛！"叶天微微一笑，他自然知道影之主他们的想法，但这没有用。
影盟总部或许可以拦截普通源始上境霸主几下，但对他来说，那法阵跟纸糊的没啥区别。
唰！叶天穿梭到影盟总部，目光透过了层层法阵，这里的法阵丝毫阻拦不了他。
“破！"叶天一指点去，这些法阵如同一个个泡泡被戳穿了。
下一刻他就进入了影盟总部，来到了玄阴之主的闭关之处。
这里位於虚空深处，一般源始境天祖根本进不来，但在叶天面前形同虚设。
“谁？”
玄阴之主感觉到有人闯入进来了，但还没有反应过来，一股恐怖的力量直接降临他的身上。
嘭！瞬息间，玄阴之主的身躯炸开了，化作了无数碎片，消散於天地间。
一尊源始上境天祖，就这麽陨落了。
“去杀另外两位！”
叶天一步踏出，来到了太河之主这里，又是挥手间斩杀了太河之主。
紧接着，他来到了影寀之主这里。
此时，影菜之主已经知晓了情况，毕竟叶天闯入了影盟总部动静可不小，为了杀太河之主、玄阴之主，也是耽误了一点时间，他自然有时间反应过来。
但就算是反应过来，他也没有办法做什麽，也没办法逃走。
嗡！四周虚空凝聚，叶天出现在影案之主面前。
“饶命啊！”
影案之主求饶。
然而。
叶天都懒得理睬他，一指将其轰杀。
随後。
叶天离开了影盟，消失不见了。
在叶天离去之後，其他源始上境天祖才颤颤巍巍的走了出来。
“影案之主，太河之主，玄阴之主被杀了！”
“我想起来了，死掉的源始境天祖，都是影案之主他们带来的，是以前影墟的源始境天祖。”
“看来是影案之主他们招惹的敌人啊，我们差一点被波及了！”
“看来以後不要随便接收其他源始境天祖，万一对方得罪了强大的存在，迁怒我们，那就不妙了！”
而在今後无比漫长岁月，影盟都无比低调，虽说没有发展起来，但也没有没落下去。
风牙岛。
叶天灭掉了影墟之後，念头通达，心情很是不错。
接下来的岁月，他就努力提升修为，实力在以缓慢的速度提升着。
不出意外的话，他需要很漫长岁月才可以实力暴涨。
但这一日，一个机缘来了.

第2708章 源始祖
轮回之墟。
飓风海。
这里是轮回之墟的一座禁地，但也是宝地。
叶天曾经来过这里，但他的复制身体接近这里之後，直接被一股~飓风粉碎了肉身。
之後，他就没有探索过这里了。
但如今，飓风领的飓风平息了，没有了危险。
不仅仅是他，许多源始上境霸主都来到了这里，这对於他们来说,也是罕见的一次机缘。
基本上，飓风平息的时间很短暂，必须趁着这个机会进入飓风海。
飓风海。
叶天与烟祖他们都来到了这里，此时飓风海虽说已经在平息，但现在还是只有外围平息，内围还在慢慢平息，因而需要等待一些日子。
叶天才成为源始上境霸主没有多久，他是对飓风海的了解最少。
他也是收到烟祖的信息，这才过来了。
“无尽之主，你了解飓风海吗？
烟祖问道。
“我才来这里，只知道飓风海是禁地，也是一座宝地，拥有机缘，只有飓风海平息的时候，才可以进来。叶天如实道。
烟祖介绍道：“飓风海实际上并不是天然诞生的地方，而是跟一位伟大的存在有关系。那位伟大存在就是本源祖山的缔造者，死在了这里，是冲击更高境界而死。那位走的是第一条道路，修链的是也是轮回昊天之体法门，轮回昊天之体觉醒了九次。而且，实力达到了无比恐怖的程度，就算是八次觉醒的源始上境霸主，在这一位面前都是蝼蚁。在永恒彼岸之地的远古时代，这位是镇压了无数纪元的存在。"“若是这一位不去冲击更高境界的话，如今依旧是无敌的存在，所有源始上境天祖都不是他的对手，而且他自创了不少源始本源祖体法门，本源祖山上的传承，都是他创造的。我估计，他对冲击更高境界也是没办法，这才留下了传承。结果，他是真的失败了，而且冲击失败，直接死亡。”“现如今，很少有源始境天祖知晓这位的名号，因为太过於久远了,他便是源始祖，源始境这个境界名字都是他命名的，源始祖是真的妖孽，若是没有他，源始上境霸主这一境界估计都需要延迟无尽岁月才有希望研发出来呢！"“源始祖陨落之後，他的肉身就在轮回之墟这里坐化。虽说源始祖陨落了，但实际上他的肉身属於半突破了，很漫长岁月，其他源始上境霸主都没办法靠近，而且肉身甚至还会呼吸，而呼吸造成的飓风，可以秒杀其他的源始上境霸主。”
“之後，很漫长岁月过去，飓风海就诞生了，而源始祖的肉身化作了一方宝地世界，入口就是他的口，化作了一座深渊，深渊吐出来的飓风，就是他的呼吸。"听到这些，叶天很是震惊，也无比佩服源始祖。
他是有复制天赋，利用复制身体，再加上前人的经验，这才开辟出了第四条道路，而这位源始祖是从零开始，创造出了源始上境霸主这一条道路，远远不是他现在可比。
除非他日後在源始上境霸主境界之上，再开辟出新的境界，才有资格媲美源始祖的功绩。
在於烟祖聊天之中，叶天也知道这里有什麽资源宝物了。
“源始血晶！”
这是源始祖的血液所化，蕴含一种特殊的能量，属於半步超脱源始上境霸主这一境界之上诞生的能量，作用很大，能够帮助源始上境霸主提升肉身，若是走觉醒道路的话，有许多源始血晶的话，就可以快速提升到当前境界的极限。
比如一名觉醒三次的源始上境霸主，炼化源始血晶，可以更快去冲击第四次觉醒，省去无数岁月的苦修。
不过，源始血晶并不是一直有效，若是觉醒次数多的话，效果越来越差，对那些五次以上觉醒的源始上境霸主来说，源始血晶也没有啥用处。
……求鲜花…
除了源始血晶之外，还有很多宝物。
如不灭血金，这可是源始祖的骨骼孕育所化之物，可以用於打造无比坚韧强大的武器，甚至凌驾於彼岸至宝之上，被成为轮回至宝。
这也是目前唯一能够打造成轮回至宝的材料！不过，那些古老的存在将那些不灭血金都取走了，如今很少能够找到不灭血金，日打造轮回至宝也得重要不少时间，日重要很强大的实力。
甚至，还得藉助一种火焰，才可以炼制，那就是位於源始祖屍体孕育出来的心焰之火，外界的一切火焰都无法融化不灭血金。
也就是说，不仅需要在这里找到不灭血金，凑齐一定的数量，还得在这里打造轮回至宝。
可每次开启的时间这麽短暂，甚至可能一次时间不过用，等收集到一定数量的不灭血金，就得离去，等待下一次进来，继续收集不灭血金。
当然，若是不怕死的话，可以留在这里。
但是，凡是不离开的源始上境霸主，之後再也没有出现过。
所以，谁也不清楚留在这里会出现什麽危险，但肯定是死亡。
除了源始血晶以及不灭血金之外，还有诸多好处资源，都是外界难以想象的。
按理说，这样的好地方，肯定会让所有源始上境霸主疯狂，但大家都很谨慎小心，也担心危险。
有些地方足以让源始上境霸主毙命，大家都不敢乱闯，几乎都是去自己了解的地方。
这个时候，地图就很重要，哪个区域安全，就可以去哪个区域，若是啥都不了解，很容易进入必死的区域。
像叶天就什麽都不知道，不过他也不需要购买交易地图，他的复制身体可以一次次进行试探土.哈

第2709章 裂痕,诸多不灭血金!
我能复制天赋第2709章裂痕，诸多不灭血金！时间慢慢流逝，飓风海内部的飓风是彻底平息了。
唰唰唰！！！一位位源始上境霸主纷纷进入飓风海，没有那种特殊力量的飓风,飓风海也仅仅只是一座普通的海罢了，根本不会对源始上境霸主产生威胁。
瞬息间，这些源始上境霸主来到了一处深渊入口，这就是源始祖口所化。
但如今，从外面看，已经看不出屍体痕迹，这已经是一座庞大的宝地世界了。
众多源始上境霸主没有丝毫犹豫，直接穿梭进去了。
不少源始上境霸主可不是第一次进去，自然不怕，他们对於里面的情况还是有些了解的。
叶天也是直接进去了。
“好恐怖的威压！"“八五零”
叶天感受到了一股难以想象的气息，这股气息让他在这里都感觉到了沉重的压力，甚至就连感知都无法延伸很远，而且力量也难以发挥出来。
他站在这里没有动弹，过了一会儿，才稍微掌控了肉身，不至於战斗过程之中出现失误。
此时。
其他源始上境霸主都离开了，但每一位源始上境霸主选择的线路不一样。
这里有许多线路通道，似乎都是筋脉化作的通道，彷佛望不到尽头。
叶天选择了一个通道，飞了过去。
随後。
他找了一个洞窟，在里面开始复制身体，这样一来，就算陨落了,他也可以继续复制身体，继续探索这个宝地世界。
很快。复制身体复制成功，便以这具复制身体行动，探索这个宝地世界。
“靠近入口的地方，资源应该不多，肯定被以前的源始上境天祖收刮光了，就算这一次又孕育出来了，其数量肯定也稀少，没必要花太多时间！"他现在时间有限，可不能在这里耽误。
他甚至连复制的时间都不想耽误，直接又复制了一个复制身体，若是前面那个复制身体陨落，这个可以直接跟上。
叶天快速穿梭，也不在乎危险。
很快。
他的身躯穿过了一层膜，掉进去了一团黑色的血海之中，直接被融化了。
复制身体陨落。
“那个地方有危险！”
叶天暗道。
实际上，他若是小心翼翼，使用各种方法探索的话，不会掉进去,但他不想浪费时间，这才陨落了。
随後。
他的第二具复制身体又前进，但这次绕开了这个地方。
就这样，叶天一次次探索，终於很深入这个宝地世界了。
这时候，他才开始慢慢探索这里，寻找资源宝物。
很快，他看到了一颗血红色的晶体物质，散发着耀眼的光芒，且蕴含很恐怖的能量。
“源始血晶！"叶天一眼认出来了，直接飞过去，将这颗源始血晶收起来了。
仅仅一颗源始血晶没啥帮助，但这是一个好的开始。
之後，叶天在这一片区域不断寻找，找到了各种资源，但大部分资源不如源始血晶。
这一日。
叶天运气不错，找到了一块不灭血金。
“这就是不灭血金啊！"叶天盯着手中这块有些不规则的血色金属，上面有无数奇妙的花纹，着实很美丽。他用手捏了捏，竟然撼动不了这一么一块不灭血金。
“果然坚韧，我虽然没有用多少力气，但这样的力量捏死一名普通的源始上境天祖不成问题，但却捏不碎一块不灭血金，不愧是打造轮回至宝的金属！叶天喃喃道。
他收起这块不灭血金，然後将这些资源送到另一具复制身体手上,就接着继续寻找。
由於复制身体多，再加上这座宝地世界庞大，他也不怕被其他源始上境霸主发现，便又弄出一个复制身体，继续深入探索，说不定再更深入的地方会有更多资源呢！这样一来，他也可以有希望获得更大的机缘。
时间流逝。
叶天获得的好东西越来越多，比如源始血晶就很多，但不灭血金很罕见，他之後就没有找到了“这里是……”
叶天来到了一处裂痕前，这处裂痕彷佛将一切撕裂，这不是天然诞生的，而是被一股力量撕裂出来的裂痕，历经无数岁月都没办法消散。
若是其他源始上境霸主在这里的话，就会知道这裂痕是什麽了。
源始祖当初冲击更高境界失败，直接死亡，而他的肉身还是半步触及了更高境界，但身躯也是被一股恐怖的力量抹杀，肉身崩碎，内部拥有许多裂痕。
而这一条裂痕就是其中一处裂痕，至今还保存了下来。
“这处裂痕蕴含很恐怖的力量，我若是接近，怕是会被打得粉身碎骨，直接毙命吧！"叶天心想。
不过，他还是准备过去试试。
他直接催动了轮回昊天之体，全身彼岸本源激发出来，这才靠近这处裂痕。
忽然间。
他彷佛与这处裂痕的力量交相呼应起来，产生了一种共鸣，导致这股力量对他的伤害大幅度降低了。此刻，他虽然承受着很恐怖的冲击，但却不会毙命。
“这处裂痕竟然与我的轮回昊天之体产生呼应，莫非是源始祖也是修链的轮回昊天之体，2.9这才导致我没有被杀？但应该没有这麽简单吧，毕竟源始祖也被这裂痕给杀了啊！"叶天有些不懂，但也没有考虑太多。
他继续深入，来到了裂痕之下的一片天地，这里也是属於源始祖肉身所化之地，只不过被裂痕占据，导致其他源始上境霸主不敢接近这里，否则会被这裂痕蕴含的恐怖力量抹杀。
“这是不灭血金！！！"叶天看到了一块块不灭血金，震惊不已。
这个位置应该是源始祖的一处骨骼，而碎裂的骨骼孕育出来一块块不灭血金，且没有人取走，这才便宜了他。
“哈哈哈，这麽多的不灭血金，应该有希望打造出一把轮回至宝了吧！"叶天心想道.

第2710章 炼制轮回至宝
哗！叶天来到一块不灭血金面前，将其收集起来。
随後，他一块块拾取，十分小心翼翼。
好在这里没啥危险，只要能够进来不死，就可以获得这些不灭血金。
“肯定有源始上境霸主来过这附近，看来他们是不敢进来，否则这里不会还残留这麽多的不灭血金！"叶天暗道。
总之，他的运气太好了。
很快，他就将这里的不灭血金都收刮走了。
除了不灭血金外，就没有其他资源了。
估计也是这裂痕的力量太恐怖了，其他资源就算出现在这里，也会被抹去。
之後，叶天离开这里。
接下来，他得寻找源始祖的心焰之火。
心焰之火是源始祖心脏位置孕育出来的一种不灭火焰，一直在那里燃烧，就算是源始上境霸主接近的话，也是不敢接近，否则一旦被火焰燃烧了，顷刻间就得毙命。
不过，也19只有心焰之火才可以铸造轮回至宝。
叶天不知道心焰之火的位置，但他可以推演一下，确定心脏的大概位置，到时候再过去，就有希望找到心焰之火。
为了尽快找到心焰之火，他直接复制三个复制身体，去估算的位置，期间肯定会很危险，极有可能进入必死之地，但一具具复制身体尝试，肯定会在短时间内找到心焰之火。
很快。
一具复制身体陨落，他又派出了一具复制身体。
就这样，时间流逝。
终於在不久之後，叶天来到了心焰之火的位置。
经过无尽岁月的演变，源始祖的心脏已然化作了一片庞大的火焰世界，无尽的心焰之火在燃烧着。陡然间。
心焰之火暴动，形成了一层火浪，这是突发情况，无法预料的。
於是乎，危险就来了。
瞬息间，无数的心焰之火将全部的力量线条燃烧，以无比恐怖的速度蔓延过来。
这个时候，叶天没办法躲开了。
他整个身躯直接被心焰之火包裹住了，肉身在崩溃。
不过。
他的另一具复制身体很快接手，继续炼制轮回至宝。
就这样，时间流逝。
叶天的一具具复制身体付出了生命的代价，用於炼制轮回至宝。
当然，他的其他复制身体也在寻找资源，互相不干扰。
“炼制轮回至宝是真的困难，短时间内应该练不成，但在离开之前,肯定可以练成，那就这些复制身体就专门炼制吧。”叶天心想。
另一边。
叶天的一具复制身体又来到了一处裂痕，他也靠近了裂痕，但这里却没有不灭血金，但却发现了一滴滴璀璨金丝血液，这血液一看就十分不简单，毕竟连裂痕都无法将其抹去啊！“绝对是好东西！”
叶天心想。
随後。
他将这一滴滴血液封印起来，再收起来。
“等出去之後，与其他源始上境霸主交流一下，就知道是什麽了！”
叶天暗道。
之後。850他又继续前进。
突兀。
他感应到了战斗的波动。
这里没有其他生物，这必然是两位源始上境霸主在战斗厮杀，想必是发现了好东西。“过去看看！”
叶天直接飞了过去。
很快。
他就看到了战斗中的两位源始上境霸主。
“荒血祖和古金祖，是他们二位！"叶天暗道。
这两位并不算强大，属於最弱源始上境霸主这一档次，不过他们都来自於霸主级势力，背景深厚，其他源始上境霸主也不敢得罪他们。
“这株九劫血株藤是我的，古金祖，你还没有冲击过彼岸本源祖体觉醒，还有很大希望突破。而我不一样，我冲击很多次，肉身受损严重，而这株九劫血株藤可以治癒我的肉身，可以用於炼制诸多种秘药,还有助於我冲击第一次彼岸本源觉醒。这样的宝物无比罕见，你何必与我争夺呢！"荒血祖怒吼道。
“荒血祖，你需要，我就不需要了？突破本就很难，我也没有把握进行觉醒，万一失败呢？而有了九劫血株藤，我也有很大先希望突破!"古金祖说道.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2711章 十劫血株藤!
我能复制天赋第2711章十劫血株藤！“九劫血株藤！”
叶天听说过这件宝物，无比的罕见，几乎没有源始上境霸主会拿出来交易。
这里能够孕育出九劫血株藤，自然很正常。
此时。
荒血祖和古金祖为争夺这一截九劫血株藤，正在拚命搏杀，都想要抢夺走这件宝物。
对於他们来说，这一截九劫血株藤，就是突破的希望啊！可就在这时候。
一只大手突破了他们的封锁，一把抓住了那一截九劫血株藤，直接将这一截九劫血株藤从一处山脉之中拽了出来，然後将其封印。
毕竟这一截九劫血株藤也是蕴含恐怖的能量，也算是一种植物生命，也是拥有攻击能力。
也正是因为如此，荒血祖和古金祖才没有那麽容易取走九劫血株藤。
但是。
叶天出手了，这一截九劫血株藤自然无法反抗。
整个九劫血株藤落入叶天的手中，被叶天收了起来。
对他来说，九劫血株藤也是有用，还可以用於培养人族呢！“无尽之主！”
荒血祖看到了叶天，顿时很恼火。
这截九劫血株藤是他突破的希望啊，却被叶天抢走了。
“无尽之主，可否给我们荒古天宫一个面子，将这九劫血株藤交易给我！"荒血祖弯腰道。
“不好意思，我也要这一截九劫血株藤！"叶天的话意思很明显了，想要九劫血株藤，那是别想了。
荒血祖不敢对叶天出手，因为他的实力现在远不如叶天。
就算他有靠山，荒祖的实力远远超越叶天，但荒祖现在又不在这里，也没办法帮助他。
现在，他该怂还是得怂，否则叶天干掉他，他可逃不了。一想到不久岁月之前，叶天还需要藉助荒古天宫进入轮回之墟，他那时候是俯瞰叶天的，没想到这麽快，地位就换过来了。
哗！古金祖很认怂，直接告辞了。
而荒血祖也不敢逗留，也很快就跑了。
叶天没有杀他们的想法，永恒彼岸之地的源始上境霸主就那麽多,若是彼此还疯狂厮杀的话，永恒彼岸之地的源始上境霸主就没多少了。
关键是，他们背後都有靠山，他们真的陨落了，那肯定会不惜一切代价调查，他可不敢保证自己不会暴露。
所以，还是没有必要杀他们。
在荒血祖和古金祖离去之後，叶天继续在这一片区域寻找资源。
这里能够诞生九劫血株藤，或许也能够诞生其他资源宝物，亦或者再找到一株九劫血株藤，那也是不错的收获啊！很快。
他就发现了一个裂痕，他接近这个裂痕，顿时有了新的发现。
“那是“”
叶天看到了九劫血株藤。
“不对，这不是九劫血株藤！！！！"叶天震惊，正常的九劫血株藤是血红色的藤蔓，藤蔓之上有倒刺，还有一些特殊的纹路。
而这株藤蔓虽然看上去与九劫血株藤十分相似，也有倒刺，但身上还有鳞片，体型也庞大许多倍。
“这应该是进化体，就叫它十劫血株藤吧！"叶天喃喃道。
这样的十劫血株藤对他绝对都有很大的帮助，一定要弄到手。
轰！！！！叶天与这株十劫血株藤厮杀起来了，不得不说十劫血株藤很强大了，肉身无比坚固，否则也无法在裂痕附近生存下去啊！叶天与其不断厮杀战斗，耗费了许久，这才将其斩断，将其带走。
之後，他在这一片区域继续寻找，没有找到其他的九劫血株藤了。
不过，他还是在这里找到了一些源始血晶。
随後。
叶天就换了一个地方。时间流逝，一半时间过去了。
此时。
叶天依旧还没有练成轮回至宝，但距离练成轮回至宝也不算太远了。
而他的其他复制身体到处寻找资源，将这些资源一一集中起来，收获越来越大。
这一日。
叶天来到了一处特殊地方，在他来到这里的时候，也看到了其他几位源始上境霸主。
“是他们！"叶天看到了几位本源道祖。
这几位是走第三条道路，融入到了永恒彼岸之地的本源之中，不死不灭，但实力却不强大。
当然。
就算不死，他们也不敢在这里嚣张，他们仅仅只是不死，是他们留下一丝本源在永恒彼岸之地本源核心之中，外界行走的身体若是被杀了，也得花费很长时间才可以恢复过来。
而且，一旦身体被杀，他们的收获也就没有了啊！“.几位，请问这里是什麽地方？”
叶天望着前方一片灰色光域，询问道。
这几位本源道祖自然认出了叶天，毕竟叶天创造出了第四条道路,谁不认识呢！“无尽之主，这里是源始祖灵魂海所化的宝地，源始祖虽说走的不是第三条道路，源始境意志不是很强大，但他也算是半步突破成功，肉身还是半步进化了，导致他的源始境意志也发生蜕变了。这座宝地是特殊的意志海，里面孕育出了一种十分珍贵的资源一一意志源果，一旦炼化意志源果，源始境意志会得到提升，想要升华也容易一些。"“是啊，我们本源道祖想要提升源始境意志很难很难，也就意志源果对我们帮（钱李的）助很大！”
“无尽之主，我劝说你不要轻易进去，里面可十分危险，一不小心进入必死的区域，那可就完了！"这几位本源道祖也是如实提醒，算是十分客气。
“多位几位提醒，我还是有兴趣尝试一下！"说完，叶天进去了。
而这几位本源道祖没有在意，继续疗伤，等伤势恢复之後再进去闯一闯。
意志海内。
叶天进来了，他发现这里宛如一块块碎片，且无比混乱，他自身的源始境意志在这里根本探索不到数十里远，这麽一点距离，跟彻底被压制没有啥区别，甚至等於没有源始境意志啊！想要在这里寻找意志源果，可不容易啊！“先复制身体吧，让复制身体去闯一闯松！"叶天心想.哈

第2712章 回去
很快。
叶天的复制身体复制成功了，开始去闯意志海，寻找意志源果。
他一点不在乎危险，直接快速穿梭。
突然。
他进入了一个特殊的意志碎片之中，一道恐怖的光芒瞬间打穿了他的身躯，重创了他的源始境意志。
不过，他还是及时退出来了，但源始境意志之伤，没有那麽容易恢复过来。
“这里果然危险！”
叶天暗道。
他继续寻找，终於找到了意志源果。
意志源果紮根於一片虚空之中，很容易摘取。
他摘取之後，原路返回，这样不会遇到危险，然後将意志源果送到另一具复制身体手中。
紧接着，他继续去寻找意志源果。
但这一次，他再次被重创，意志快要崩溃了。
无奈之下，他只能选择放弃这一具复制身体，重新复制了一具复制身体，毕竟这是最快的恢复方式。
接下来的岁月。
他失去了一具又一具复制身体，但是他也获得了不少意志源果啊！意志海外。
几位本源道祖很意外，正常情况下850，叶天肯定会遇到危险，出来疗伤才对啊！一旦源始境意志重创，还不出来，也有遇到危险的可能性，毕竟那里对源始境意志来说也是极大的压制，不利於疗伤啊！可叶天还是没有出来。
除非叶天运气好到爆，一次都没有遇到危险，但这可能吗？
还有一种可能性，那就是叶天死了。“可惜了啊，一位创造第四条道路的源始上境霸主，就这麽陨落在这里了！"几位本源道祖惋惜道。
在他们看来，叶天未来只要不陨落，有可能会达到源始祖这样的层次啊！不过，他们也只是惋惜几秒而已，并没有想太多。
可忽然间。
叶天从意志海走出来了，一点都没有伤势，毫发无损。
看到这一幕，几位本源道祖怔住了。
当然，他们认为叶天进去之後是小心了，没有闯多远，这才没有遇到危险，但收获肯定也是没有的。
“几位，我先离开这里了！”
叶天打招呼道。
他已经收获了很多的意志源果，想要继续找到意志源果的几率很小了，他还想继续寻找其他地方，多一个复制身体找资源，收获也是越大啊！没必要在这里浪费时间。
时间慢慢流逝，剩下的时间越来越少了。
这时，一位位源始上境霸主也在计算时间，可不敢错过出去的时间啊！心焰之火这里。
叶天已然练成了轮回至宝，但依旧在用心焰之火淬链轮回至宝，让轮回至宝变得更加强大，如同普通铁块一般一次次淬链，变成百链精铁。
“差不多了，该回去了！”
叶天收起了轮回至宝长枪，然後快速离开这里。
之後，他的全部复制身体汇聚在一起，将宝物资源汇聚一起之後,带着资源的那一具复制身体才朝着出口的地方穿梭过去。
至於其他复制身体依旧留在这里，他想要看看飓风再起后，这里会有什麽危险。
叶天现在是掌握这里地图最多的源始上境霸主，毕竟他探索了太多地方，哪里有危险，哪里没有危验，他白然分洁梦。所以，一路上他没有遇到半点危险。
没多久。
叶天就出了这座宝地世界，来到了飓风海上，然後快速离开了飓风海。
而其他源始上境霸主也是一个个出来了。
但是，有源始上境霸主没有出来了。
“六位源始上境霸主没有出来！”
这意味着那六位源始上境霸主死了。
即便他们再小心，也有着安全地图，但有些比较贪心，去有些危险的地方去寻找资源，陨落也很正常。
比如叶天，不知道陨落了多少次，但他是故意去危险的地方，属於找死，危险自然更大。
此时。
一位位源始上境霸主在讨论自己的收获，甚至彼此交易。
毕竟，有些源始上境霸主找到的资源不一定对自己有用。
比如本源道祖，走的是第三条道路，他们需要的是能够提升源始境意志，让源始境意志升华的宝物，对源始上境霸主觉醒有帮助的资源，对他们帮助就不大了。
若是，走三条不同道路的源始上境霸主可以互相之间交易。
但叶天是什麽资源都需要，他走的是第四条道路，所以他没有跟其他源始上境霸主交易资源。
轰！！！！飓风海上，飓风开始刮起来了，这代表着这里变得无比危险了。
宝地世界内部。
叶天的复制身体待在这里，等待着危险的到来。
突然。
一股恐怖的规则力量降临，他彷佛置身於另一片区域。
下一刻。
一股恐怖的力量捏住了他一具具复制身体。
咔嚓！他的全部复制身体瞬间被捏爆。“刚刚是怎麽回事……”
叶天懵逼了。
那是什麽力量，像是一种规则，又像是一个生灵出手，十分古怪。
但可以肯定的是，那绝对是超越源始上境霸主的力量，所以他才没有一点抵挡之力。
“算了，那现在不是我能够触及的力量，先还是尽可能提升实力吧!"叶天喃喃道。
随後。
他与其他源始上境霸主一起离开了这里，返回了永恒彼岸之地。
叶天回到了风牙岛，开始闭关修链。
这一次，他获得了太多宝物资源，实力肯定会快速提升。
对此，他颇为期待。
“先使用源始血晶淬链肉身，再用意志源果提升源始境意志，还用其他资源提升自己的轮回昊天本源……"叶天就这样开始修链。
不得不说，这些资源的效果很好，他的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在快速提升着。
岁月如梭，数十万太古纪元岁月过去了。
这一日。
叶天的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都提升到了当前的极限，也就是说他可以去冲击第二次平衡了，而这就需要用到三源秘药。
“那就开始冲击第二次平衡吧！”
叶天喃喃道.

第2713章 突破成功
叶天走的是第四条道路，冲击第二次平衡，就需要轮回昊天本源、轮回昊天之体以及源始境意志一起突破，这才可以完成第二次平衡的突破。
随後，他开始服用三源秘药来进行突破。
但是，他很快发现三源秘药的档次不行了，利用三源秘药突破的几率太低了。
“必须得改善，否则就算这一次利用大量复制身体一次次尝试突破,最终成功，可下一次冲击第三次平衡的话，三源秘药也会彻底没有用了！”
叶天喃喃道。
於是。
他准备完善三源秘药。
接下来的岁月，他一次次尝试完善三源秘药，主要是添加其他资源，换材料，如此才有希望完善三源秘药。
最终，他发现九劫血株藤可以添加进去，作为三源秘药的主要成分，这样制造出来的三源秘药~才有很高的作用。
果然。
他用新研究出来的三源秘药冲击第二次平衡，很轻易就突破成功了。
轰！！！！叶天的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在疯狂提升，实力也在大幅度提升。
许久之後，他成功完成了第二次平衡，修为也稳固了，实力比过去强大了太多。
以他现在的实力，估计比完成五次觉醒的源始上境霸主还要强大一些了吧。
不过，这点实力依旧不算强大，别说与那些古老的源始上境霸主相比了，就算是与现在的一些顶尖源始上境霸主相比，也是弱了不少。
但是，他若是使用轮回至宝长枪的话，应该能够与完成六次觉醒的源始上境霸主交手，不会落入下风。
当然。他现在可不会暴露轮回至宝，一件轮回至宝的价值太高，而且也是能够被夺走的。
倘若他暴露了轮回至宝，说不定连完成了七次觉醒的源始上境霸主都会来抢夺，那样的话，他可没办法保住轮回至宝！又是一段岁月过去了。
这一日。
叶天的儿子叶星辰终於完成了源始中境层次的积攒，以完美的方式突破到了源始上境天祖境界，成为了风牙岛又一位源始上境天祖。
而叶天对风牙岛也十分不错了，拿出了不少资源给了风牙岛，让风牙岛可以培养出更多的源始上境天祖。
毕竟以他现在拥有的资源财富，稍微抠出一点点宝物，都是风牙岛难以想象的资源。
於是。
在叶天的帮助下，风牙岛的源始上境天祖自然是越来越多了。
又是一千万太古纪元岁月过去了。
此时，风牙岛已经有了十二位源始上境天祖，加上叶天，就是十三位源始上境天祖以上的战力。
相比较叶天还没有加入风牙岛的时候，风牙岛也仅仅只有三位源始上境天祖，现在的实力远远超越过去了。
风牙岛现在的实力强大了，但地盘却小了，没有足够的地盘，也没办法招揽更多的彼岸级天才，源始上境天祖也无法自给自足。
他们总不能一直靠叶天一个人养着吧，因而必须得占据更多地盘以及宝地！“得搬迁到永恒彼岸之地的中部！"叶天心想。
不仅是他有这样的想法，风牙岛的那些源始上境天祖也有这样的想法。
这一日。
风牙岛开启会议，就是商议这件事情。
会议上。
风牙之主道：“无尽之主，永恒彼岸之地中部的地盘虽说都被占据了，我们风牙鸟很难上据地盘。但是，根据我们了解的情报，北锋世家的北祖陨落了，北锋世家就这一位源始上境霸主，随着北祖的陨落,北锋世家的日子过得不太好。北锋世家本就占据很多地盘以及宝地,也有很多仇敌，一直都是靠着北祖的震慑，才让那些不满北锋世家的势力不敢动手。但现在嘛，北锋世家麻烦很大，光是靠他们那二十来位源始上境天祖，根本解决不了问题。"“北祖嘛！”
叶天知道这位源始上境霸主，就是在探索源始祖宝地世界的时候,陨落在其中的一位源始上境霸主。
上次可不止死了这麽一位源始上境霸主，那几位陨落之後，背後的势力都实力大跌。
……求鲜花……
不过。
对於整个永恒彼岸之地来说，陨落几位源始上境霸主并不影响什麽，毕竟上一次获得的资源，估计又可以让一些势力培养出源始上境霸主。
说不定後面诞生的源始上境霸主数量还会增加。
但北锋世家就这麽一位源始上境天祖，一旦陨落，整个北锋世家几乎离崩盘不远了。
“北锋世家应该是占据三个域，还有诸多宝地，到时候可以打他们的主意！"叶天同意道。
见叶天同意了，其他源始上境天祖自然也就同意了。
毕竟风牙岛现在就靠叶天啊，若不然的话，他们也不敢打北锋世家的主意啊！.0这时。
风牙之主又道：“无尽之主，北锋世家据说被六个顶尖势力给针对了，他们随时都会爆发战争。我们完全可以趁火打劫，以庇佑北锋世家的名义，去占据他们的地盘。”
“没问题，你去安排吧！”
叶天道。
随後。
风牙之主前往永恒彼岸之地中部，拜访北锋世家。
若是以前，北锋世家这样的势力自然是瞧不上风牙之主这样的源始上境天祖，就连风牙岛也不入北锋世家的眼啊！可现在，北锋世家却不敢得罪风牙之主。
北锋世家，会议大殿。
风牙之主见到了北锋世家的一位位源始上境天祖，其中不乏顶尖源始上境天祖，实力比他还要强大很多，但他却一点不畏惧。
“风牙之主，不知来我北锋世家有什麽事情吗？”
北锋世家现任家族北塘之主问道。
“北塘之主，我是代表风牙岛，想要与北锋世家谈个生意。”风牙之主微笑道。
“什麽生意？"北塘之主似乎觉得有些不妙。
这时。
风牙之主道：“北锋世家现在情况可不妙，我们风牙岛可以庇佑北锋世家，不会有任何一家势力会对付你们，但你们需要付出一点代价。"土，哈

第2714章 轮回金虫
趁火打劫。
北锋世家的众多源始上境天祖自然听出来了话中的意思。
但是，他们还真的心动了。
如今，北锋世家处於很危险的处境，北祖一死，曾经的关系网也就淡了。
虽说也有势力愿意庇佑他们，但付出的代价太大了，几乎算是吞并他们北锋世家。
而且，那些势力的潜力不一样有风牙岛强大。
风牙岛的无尽之主那可是开辟了第四条道路的源始上境霸主，实力很是强大，北锋世家也是有所耳闻。
若是风牙岛庇护他们，危机自然会解除，除了那九个霸主级势力,没有哪个顶尖势力愿意得罪风牙岛，更别说那些没有源始上境霸主的顶尖势力了。
但是，他“八五零”们也不会随便同意，也得听听风牙岛的条件。
“风牙之主，你们风牙岛的条件是什麽？”北塘之主问道。
风牙之主道：“很简单，让出两个域给我们风牙岛，其他什麽都不要！"“什麽，两个域！！！！"北塘之主脸色一变。
这个条件十分苛刻，他自然不想同意。
这时。
风牙之主又道：“北塘之主，你们北锋世家现在实力大降，甚至有覆灭的可能性，而你们拥有三个域的地盘，让出一个域，对你们来说也只是减少地盘而已，本身实力并没有减少。况且，你觉得以你们现在的实力，还占据三个域的地盘，其他势力会愿意？好好考虑吧，我们风牙岛现在愿意庇佑你，这是对你们的恩赐。若是我们想要侵占这里，你们能够挡得住？我们风牙岛的无尽之主，轻易就可以覆灭你们风牙之主的话很器张，甚至还带有一丝威胁。
但是，北塘之主却不敢发火，因为如今的北锋世家真的得罪不起无尽之主，就算北祖没有陨落，也得罪不起无尽之主啊！“北塘之主，你们仔细考虑一下吧！”
风牙之主告辞了。
很快，风牙之主回来到了风牙岛，将情况说了一下，接下来就等待北锋世家的讨论结果了。
而风牙岛对北锋世家有兴趣的消息也传开了，好几位对北锋家族有兴趣的源始上境霸主直接放弃了这个想法，他们可不敢跟无尽之主争夺北锋世家的地盘和资源啊！至於那些无比顶尖的源始上境霸主，也看不上区区北锋世家啊！随後的日子。
北锋世家的一位位源始上境天祖经过一番讨论，终於决定寻求风牙岛的庇护。
若不然的话，北锋世家渡过不了接下来的危机。
风牙岛。
“无尽之主，北锋世家答应我们的要求了！”
风牙之主十分兴奋。
“那就好，风牙岛可以搬迁到中部了！”
叶天微笑道。
接下来，风牙岛开始搬迁。
这一次，北锋世家让出来的两个域分别是悬山域和冥山域，至於北锋世家占据的北锋域，是三个域之中最好的一个域，资源也是最多。
北锋世家不愿意让出北锋域，那也十分正常。
风牙岛也很满意了，毕竟悬山域和冥山域也很庞大，资源也不少,而且也能够培养出不少彼岸级天才。
日後。
风牙岛从这两个域招揽彼岸级天才，也可以招揽不少，今後不缺顶尖的彼岸级天才了。
而原先的风牙岛，也成为了分部。
当然。
风牙岛今後也得改个名字，改成天山阁，位於悬山域的一座宝地一一太玄山脉之上。
对於改名这个事情，风牙之主自然没啥意见，而风牙之主也依旧是风牙岛岛主，同时也是天山阁副阁主，阁主变成了叶天。
之後，风牙阁的一批源始境天祖搬迁到了天山阁，同时开始招揽一批彼岸级天才，但这件事情交给风牙之主、冰雨之主他们去处理了,叶天倒是没有去干涉。
他只是出面，宣布庇佑了一下北锋世家，以及宣布天山阁是他的。
之後，他就开始闭关修链了。
岁月流逝不知不觉，又是一千万太古纪元岁月过去了。
此时，叶天的修为又提升了，距离第三次平衡都不算太远了，这也是上次他收获的资源太多，若不然的话，他可无法这麽快提升到这种程度。
这一日。
烟祖发来了信息。
“无尽之主，最近一百多万太古纪元岁月，不要去轮回之墟！”
听到这个传讯，叶天有些意外，为何不能去轮回之墟？
很快。
他发现那九个霸主级势力纷纷将全部源始境天祖从轮回之墟撤回来了，其他源始境天祖也无法通过霸主级势力进入轮回之墟了。
彷佛在短时间内，所有势力以及源始上境霸主都从轮回之墟撤回来了。
他很好奇轮回之墟发生什麽事情了，於是就去找了烟祖了解一下情况。
“烟祖，到底发生什麽事情了？"叶天询问。
烟祖连忙解释道：“无尽之主，你成为源始上境霸主时间不久，自然是不清楚。轮回之墟是永恒彼岸之地的尽头，本身就很危险。但对於我们源始上境霸主来说，平时不去作死的话，也不会遇到危险。但有时候例外，比如即将到来的时间，若是不从轮回之墟出来，2.9陨落的可能性很大。”
“为何？”
叶天请教。
烟祖说道·因为轮回之墟即将会出现大量的轮回全中，这种轮回金虫是从哪里出来的，我也不清楚，只知道轮回金虫的实力很恐怖，相当於源始上境霸主，数量又重创，甚至还存在媲美八次觉醒的轮回金虫。这个时期，谁敢留在轮回之墟啊？关键是，轮回金虫对我们源始上境霸主更是仇视，很容易被围杀。所以，到了这个时期，我们都撤回轮回之墟，而它们也不会杀入永恒彼岸之地。"“原来是这样！”
叶天算是明白了。
不过。
他其他的复制身体并不准备撤出轮回之墟，反而对轮回金虫更加有兴趣.哈

第2715章 轮回金虫的本源石
荒古天宫。
荒祖出现了。
自从上次苏醒后，他就没有继续沉睡，而是在研究第四条道路，希望从第四条道路上找到启发，从而让自己突破到彼岸本源祖体九次觉醒的程度。
不过，想要做到这一步太难了，这麽岁月只能说很短暂的时间，他自然没有太大的收获。
但今日，他出关了。
“老祖，轮回金虫快要出现了！"荒血祖恭敬站在荒祖面前，道。
“轮回金虫嘛，算算时间，也的确快出现了！"荒祖喃喃道：“你就别进入轮回之墟了！"“是！”
荒血祖自然不敢进入轮回之墟了，这个时候进去，岂不是找死嘛。
不过，老祖每次都会进去。
可轮回金虫有什麽机缘，他不清楚，老祖也不会告诉他。
这也很正常。
若是真的有天大的机缘，大家19都知道的话，肯定会冒险进去，那就会陨落很多的源始上境霸主。
所以，大家都会隐瞒。
时间一晃。
这一日，轮回之墟出现了轮回金虫。
像荒祖这样的古老存在，完成八次觉醒的源始上境霸主，纷纷进入轮回之墟。
不过。
轮回之墟太大了，彼此之间碰到的几率很低。
此刻。
叶天坐在一片废墟之中，等待轮回金虫的出现。嗡嗡嗡！！！！轮回之墟的虚空正在不断震动，远处的虚空正在疯狂扭曲，四周全部是扭曲的画面，而这些画面一帧帧变化着。
突然。
其中一顿画面之中出现了一只金色的虫子。
“轮回金虫！”
叶天认出来了。
“原来轮回金虫是这样出现的！"叶天喃喃道。
他虽然看到了，但依旧不清楚轮回金虫来自於哪里。
唰！这只轮回金虫以极快的速度朝着叶天杀来。
叶天手持高等彼岸至宝长枪，与其对战厮杀。
他可不会拿轮回至宝，他也怕轮回至宝遗失在轮回之墟啊！所以，他的那件了轮回至宝长枪依旧在永恒彼岸之地的复制身体身上。
轰隆隆！！！！叶天与轮回金虫战斗在了一起。
这只轮回金虫的实力并不算太强大，也就媲美四次觉醒的源始上境霸主而已。
很快。
叶天就将这只轮回金虫给斩杀了。
将这只轮回金虫杀了之後，叶天解剖了这只轮回金虫，在其身体内部找到了一块金色的石头，石头内部蕴含着轮回金虫的本源。
他捏碎石头，吸收了轮回金虫的本源试试效果。
他之所以这麽干，也是本能感觉到了身体的吸引，想要吸收轮回金虫的本源。
轰！！！他的身体快速吸收轮回金虫本源，身体强度增加了一些，而且彼岸本源都提升了一些，至於源始境意志就没提升什麽了。
但是，从这可以看得出来，轮回金虫本源对源始上境霸主有很恐怖的效果，且吸收速度快啊！像其他盗源，吸收速度大慢了，需要很漫长岁月才可以炼化掉，提升一点修为，而轮回金虫本源的效果太好了。
“永恒彼岸之地的源始上境霸主们知道轮回金虫的价值吗？"叶天心想。
大部分源始上境霸主应该是不知道的，怕是只有少数源始上境霸主才知道，但也不敢在这个时期进入轮回之墟，否则小命不保。
毕竟，这个时期会出现太多的轮回金虫，谁有把握保命？
嗡嗡嗡！！！四周画面扭曲，又有轮回金虫出现了。
一只！两只！三只！叶天觉得这些轮回金虫之间可能存在联系，他杀了一只轮回金虫,就出现了更多的轮回金虫。
这几只轮回金虫的实力也是丝毫不弱，但依旧不是他的对手。
於是。
他全力以赴，短时间内就将这几只轮回金虫给杀掉了。
然後，他取走了轮回金虫的本源石，快速离去。
但是，他还是被发现了。
嗡！！！！！四周画面扭曲之下，一只只轮回金虫出现，且这次出现了一只十分强大的轮回金虫。
这只轮回金虫的气息无比恐怖，绝对达到了媲美六次觉醒的源始上境霸主。
除非手持轮回至宝，叶天才有希望与这只轮回金虫厮杀，但现在根本不可能打得过对方。
而且，除了这只轮回金虫外，还有几只实力媲美五次觉醒的源始上境霸主。
这一次出现的轮回金虫数量达到了数十只，这恐怖的数量让叶天无比震惊。
“整个永恒彼岸之地才多少源始上境霸主啊，这里却出现了这麽多的轮回金虫数量，而这估计仅仅只是冰山一角！"叶天心想。
很快。轮回金虫的数量又增加了。
噗！叶天没有躲闪开来，被那只最强大的轮回金虫粉碎一只手臂，而其他轮回金虫释放的光芒洞穿了他的身躯。
这一次，他受伤很重。
850不一会儿的时间，他已然没有了战斗力量，整个身躯直接被粉碎了。
这一具复制身体陨落了！而在这一具复制身体陨落之後，那些轮回金虫纷纷离去了。
不久之後。
叶天的另一具复制身体从永恒彼岸之地穿梭来到了这里，取走了几块轮回金虫的本源石，其他轮回金虫对这几块本源石没啥兴趣，估计是同类的物品，他们不喜欢吞吃吧。
所以，还是被叶天取走了。
不过，这一具复制身体被发现的可能性还是很高。
於是，他准备快速复制一只轮回金虫复制身体，再以轮回金虫复制身体的身份在轮回之墟行走，这样就安全了。
毕竟目前来看，轮回金虫之间并不会互相厮杀。
很快。
一具轮回金虫复制身体复制出来了。
就在复制出来的那一刻，叶天的轮回金虫复制身体感应到了其他的轮回金虫，所有轮回金虫的意识似乎都进入了一个画面之中，彼此之间可以互相感应，甚至是简单交流。
而且，他还感应到了其他轮回金虫的求救，知晓对方的坐标，且可以穿过画面过去支援.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2716章 荒祖的目的
“怪不得我之前被围攻了，原来轮回金虫可以轻易求援，支援也会第一时间抵达，就算是再强大的源始上境霸主，也很容易被围杀吧！”叶天暗道。
有了这具轮回金虫复制身体，他就可以在轮回之墟顺利行动了。
而这时候，有不少轮回金虫都在求援，显然是遇到了危险。
“莫非是有其他源始上境霸主来到了轮回之墟，与这些轮回金虫厮杀起来了？”
叶天猜测。
这时。
他跟着一群轮回金虫穿梭到其中一个坐标位置，去那里看看情况。
哗！！！！一位位轮回金虫从扭曲画面之中穿梭出来，来到了轮回之墟的某处虚空。
在这里，一名伟岸的身姿正在与一群轮回金虫厮杀。
一般的轮回金虫压根就没资格参与进去，因为那位源始上境霸主的实力太恐怖了！！！！轰！！！一些弱小的轮回金虫直接被打爆，但弱小也是相对来说，对於叶天来说，那些弱小的轮回金虫起码也有媲美五次觉醒甚至六次觉醒的源始上境霸主吧。
“那位是……”
叶天不认识对方，从未见过，应该是永恒彼岸之地一尊古老的源始上境霸主，以前一直在沉睡，所以他才没有见过。
不过。
他靠着复制天赋，还是探查到了对方的天赋情况以及名号。
“荒祖！”
见到这个称号，他大致知晓对方的身份了。
荒古天宫的缔造者，传说中的那位荒祖，实力无比恐怖，具体实力，他自然不清楚，但从现在看来，这位荒祖怕是达到了八次觉醒的程度。
不过，轮回金虫这边，也有一位足以媲美荒祖的轮回金虫，这就导致荒祖没办法将这里的轮回金虫全部杀光。
但实力弱小的轮回金虫，若是靠近，就是作死了。
叶天自然不会靠近，只是在这里看着。
突兀。
一只实力达到七次觉醒源始上境霸主战力这一级别的轮回金虫的身躯被打碎了，抛飞到了叶天这边。
其他轮回金虫自然对这一具轮回金虫屍体没啥兴趣，但叶天有兴趣啊！“轮回金虫的本源石还在“！”
他立即将这一块本源石找到，收了起来。
这样的本源石对荒祖来说或许没啥意义，顶多给予後辈，但对他来说用处就太大了啊！於是。
他这一具轮回金虫复制身体立即撤走，将这一块本源石带走，送到另一具复制身体手中。
不过，等他下次再来这里的时候，却发现荒祖已经逃了。
随後。
他去其他地方看看，发现进入轮回之墟的源始上境霸主还真的挺多，但都是从未见过的源始上境霸主，估计都是沉睡的古老存在。
当然，叶天也通过看戏，暗中也收集到了一些轮回金虫本源石，即便有时候被波及，导致轮回金虫复制身体陨落了，他也可以短时间内再复制一具轮回金虫复制身体。
渐渐地，他也收集到了不少轮回金虫本源石。
可这时候，他发现了一个问题。
若是一定时间内，不去炼化轮回金虫本源石的话，本源会被一股力量吸走。
他尝试将轮回金虫本源石带入永恒彼岸之地，但刚一回到永恒彼岸之地，轮回金虫本源石之中的本源直接就被抽走了。
也就是说，轮回金虫本源石根本无法带入永恒彼岸之地，还得尽快将其吸收炼化，否则就会浪费。
“怪不得古天宣这些垫力的源始上培霜主也都不是很强大，若是可以将轮回金虫本源石带入永恒彼岸之地，那荒祖这些古老存在绝对可以收集到大量的轮回金虫本源石，就算对自己没有用，也可以培养麾下的源始上境霸主们啊！"叶天这样一想，也就想通了。
“在轮回之墟，时时刻刻都会被轮回金虫追杀，就算杀掉一些轮回金虫，获得的轮回金虫本源石，还得尽快炼化，否则就浪费了！就算获得了再多的轮回金虫本源石，将其吸收炼化，达到快要突破的时候,还得回永恒彼岸之地突破。等突破回来之後，那些轮回金虫本源石也就没用了。"这麽一想，他似乎收集很多轮回金虫本源石没啥意义啊！不过。
他还是尽可能吸收轮回金虫本源石的本源，用於提升自己的轮回昊天之体以及轮回昊天本源，修为在快速提升。
渐渐地，他的修为已然快要到第二次平衡的极限，若是将源始境意志提升上去，就可以去冲击第三次平衡了。
“.‖奇怪，荒祖他们就算获得了轮回金虫本源石，也顶多将他们的修为提升到当前的极限，无法帮助他们突破啊，他们早就达到了瓶颈，轮回金虫本源石对他们没用啊，他们这时候进入轮回之墟做什麽?”
叶天对此很好奇。
於是，他尽可能去调查情况。
经过一次次探查，他发现荒祖他们似乎在寻找什麽东西，并不在乎那些轮回金虫本源石。
可他们目前还没有找到，因为叶天也不清楚他们在找什麽。
轮回之墟某处。
荒祖摆脱了一批轮回金虫，快速穿梭，恰好碰到了另一位源始上境霸主一一镇祖！镇祖乃是镇天界城背後的老祖（钱李的），实力也是不亚於荒祖。
“镇祖，你找到了吗？"荒祖问道。
“没有找到！"镇祖摇摇头，"反正时间有一百多万太古纪元时间，咱们可以慢慢找。荒祖，你有什麽线索吗？"“我哪有什麽线索，我们进入这里，被轮回金虫一次次针对，它们神出鬼没，我们可没办法像它们那样穿梭。可惜的是，在没有结束之前，这些轮回金虫一直在外面带着，压根就不回轮回金虫巢穴，否则就可以跟踪轮回金虫寻找到它们的巢穴了！"荒祖感慨道。
镇祖点点头：“是啊，等时间结束，它们都回归巢穴的时候，那时候就迟了。慢慢找到吧，上一次，不就找到了嘛，只不过你我收获不多而已。"唰唰！松！他们聊天结束，很快就分开了.哈

第2717章 轮回真液
“这是荒古天宫的那座虚空宝地！"叶天的轮回金虫复制身体来到了这里，他主要是来看看，这里的虚雾古龟有没有出事情。
不过。
他来到这里却发现，轮回金虫并没有围攻虚雾古龟，那头虚雾古龟依旧在沉睡，并没有受到轮回金虫的袭击。
“轮回金虫没有袭击虚雾古龟，看来只是针对永恒彼岸之地的源始上境霸主啊！"叶天暗道。
不过仔细想想也对，若是轮回金虫要杀光轮回之墟的全部生物，那早就可以杀光了，毕竟轮回金虫的数量太多了，即便轮回之墟的生物比较多，但也打不过轮回金虫啊！最弱的轮回金虫都媲美源始上境霸主啊，而大部分轮回之墟生物仅仅只是相当於源始境天祖而已。
也正是因为轮回金虫对轮回之墟其他生物没啥杀意，这才不会去杀戮。
但是，永恒彼岸之地的源始上境霸主，就很容易被盯上了。
岁月流逝。
叶天疯狂炼化一903个个轮回金虫的本源，虽说他现在达到了瓶颈，轮回昊天之体以及轮回昊天本源达到了第二平衡的极限，没办法继续提升。
但是，轮回金虫本源还是有微弱提升源始境意志的效果，多炼化一些，还是能够稍微提升一点的，而且炼化轮回金虫本源效率很快，反正比自己慢慢提升源始境意志快很多倍。
这一日。
叶天发现许许多多的轮回金虫求援，位置都处於一个节点，这个节点有些特殊，大量的轮回金虫都在赶往那里，数量太多了。
“这麽多的轮回金虫都去支援，莫非那里有很多的源始上境霸主在疯狂屠戮轮回金虫？"叶天疑惑道。
他立即过去看看。而在穿梭过去的时候，他这才感应到一股本能的欢喜，似乎回到了家一样。
很快。
他来到了这一节点，却发现这里似乎并非轮回之墟，而是一个巢穴。
“轮回金虫的巢穴！！！"叶天没想到竟然来到了这里。
此时。
这个巢穴之中密布着大量的轮回金虫，正在与一群源始上境霸主厮杀战斗。
其中，荒祖就在这里。
“哈哈哈，没想到这次运气这麽好，这麽快就找到了轮回金虫的巢穴！”
荒祖兴奋道。
镇祖道：“轮回金虫回援，数量越来越多，咱们还是赶紧抢走轮回真液吧！”
轮回真液就是他们这些古老源始上境霸主的目标，只要抢夺到一些轮回真液，也值得了。
轮回真液的作用很大，有助於突破境界，还可用於保命。
像他们这些七次或者八次觉醒或者打破七八次彼岸本源界限的源始上境霸主，想要继续突破，简直是近乎不可能，必须另辟蹊径，而研究过程之中很容易暴毙。
而若是服用轮回真液的话，他们就不会毙命，也不会有多少後遗症。
若是没有轮回真液的话，他们就算是不死，未来也没有任何突破希望，甚至会跌落境界。
在源始祖那个时代，源始祖能够突破到九次觉醒的程度，就是获得了大量的轮回真液，最终还收集了无数的轮回真液去冲击更高境界,虽说失败了，且轮回真液都没有保住他的性命，但最起码源始祖的身躯半步突破了，还化作了一座宝地。
可以说，其中也有轮回真液的效果吧，否则源始祖的屍体都不一定保得住，或许会化作灰烬。他们想要突破到源始祖那种程度，轮回真液必不可少。
此时。
荒祖、镇祖他们纷纷与诸多轮回金虫厮杀，其中不乏媲美他们的轮回金虫。
若是时间拖延久的话，荒祖说不定就得陨落。
叶天看着他们的战斗，躲得远远的，甚至连余波都不敢承受，否则直接就得毙命啊！很快。
荒祖他们杀到了轮回金虫巢穴中心的一处，这里生长着一棵棵树木，而荒祖他们杀到这里之後，就抓向了这些树木。
轰！！！一棵树木被撕裂开来，弥漫出了一滴滴金色液体，散发着特殊的能量。
而荒祖就在抢夺这些金色液体，彼此之间也在竞争抢夺，完全没有了合作的想法。
哗！荒祖抓住了一些轮回真液，直接就跑了，压根就不管其他源始上境霸主了。
当然。
其他源始上境霸主也是如此，他们也不贪心，否则被大量的轮回金虫包围，他们也有生命危险。
命对他们来说，也只有一次，他们可不想丢在这里啊！很快。
荒祖他们都逃了，且每一位都受伤不轻。
毕竟就在他们抢夺轮回真液的时候，已经有更多媲美八次觉醒的轮回金虫过来支援，数量甚至超过荒祖他们，他们自然是拼着受伤的代价才离开了。
甚至可以说，稍微晚一点的话，起码得死掉几个源始上境霸主。
“荒祖他们抢夺的是什麽宝物？”
叶天很好奇。
他没有离开这个轮回金虫巢穴，而是在许多轮回金虫离开之後，飞了过去。
当然。
这个轮回金虫巢穴还有一些轮回金虫驻守，并没有选择离开。网最新最快免费阅读
这时。
叶天发现这个轮回金虫巢穴在移动，偏离了原先的坐标，若非他这具复制身体还在巢穴内，否则还真的不容易找到，除非巢穴呼唤他,他才可以感应到且返回来。
“轮回金虫，轮回金虫巢穴，轮回之墟的秘密越来越多了啊！"叶天暗道。
树木旁边。
其他轮回金虫并没有阻止叶天接近，毕竟叶天现在是轮回金虫复制身体，又不是那些源始上境霸主，自然不会被阻拦。
恰好，这里还有散落的轮回真液，叶天直接就收了起来。
“荒祖他们拚命抢夺这宝物，而我却可以轻易收取，他们知道的话,怕是得羡慕死啊！”
很快，他就将散落的轮回真液全部收好了.哈

第2718章 冲击第三次平衡
叶天不清楚轮回真液的效果，但很想试一试。
不过，他并没有直接出去，否则到时候很难回来。
於是。
他直接在这里复制一个轮回金虫复制身体，再让那具轮回金虫复制身体~出去。
而轮回金虫智慧不高，这麽做的话，他们也只是认为有一头轮回金虫穿梭过来了，绝对发现不了这是他复制出来的轮回金虫。
很快。
一头轮回金虫复制身体就复制出来了，而他直接让这一头轮回金虫复制身体带着轮回真液离开了。
轮回之墟某处。
叶天的真身复制身体与轮回金虫复制身体汇聚，拿走了那些轮回真液，然後直接返回永恒彼岸之地。
轮回真液这种宝物肯定可以带入永恒彼岸之地，否则荒祖他们就没必要冒险来抢夺了。
果然。
轮回真液被成功带回来了。
天山阁。
叶天回来之後，开始使用一滴轮回真液进行炼化，看看这一滴轮回真液的效果。
经过他不断测试研究，终於明白了轮回真液的效果。
而且。
他也可以推演出这种宝物的名字一一轮回真液。
“轮回真液有助於提升修为，但更多的是保命，对於荒祖那样的存在，也是有保命的效果。”叶天暗道。
他也终於知道荒祖他们为何想要获得轮回真液，自然是为了保命。
荒祖那样古老的存在几乎难以提升修为了，也不敢随便尝试研究新的突破方式，一旦突破失败，後果很严重，甚至会陨落，而许多保命之物对他们来说都没啥用处。而轮回真液却很有用处，可以保住他们的性命。
若是没有轮回真液，他们不敢尝试突破，甚至不敢研究，修为又无法提升，享受的话，估计也享受无数岁月，都闲得无聊，自然只能沉睡了。
“若是有足够的轮回真液，他们还真的有希望突破到九次觉醒或者打破九次彼岸本源界限的程度，媲美源始祖那等境界。”
这也是每一位源始上境霸主的目标。
不过。
轮回真液对於叶天来说，价值就没有那麽大了。
首先，他不需要保命，他可以复制一具具复制身体，从而进行无数次的研究。
轮回真液对他来说，唯一的价值就是提升修为。
不得不说，轮回真液很全能，不仅可以提升轮回昊天之体，也可以提升轮回昊天本源，甚至还可以提升源始境意志。
叶天现在的轮回昊天之体以及轮回昊天本源达到第二平衡的极限,无法提升，但源始境意志还可以提升。
只是，用轮回真液提升源始境意志，那简直是太浪费了。
若是被荒祖知道的话，肯定得怒骂叶天浪费了。
“若是我全力操控轮回真液的能量，融入到源始境意志之中，应该可以大幅度提升源始境意志，浪费不算太厉害。”
随後。
叶天就开始这样做了。
轰！！！！！轮回真液被快速消耗，而他的源始境意志也在快速提升。
轮回金虫巢穴。
叶天也在打其他轮回真液的主意，这些轮回真液来自於这些树内部，但这些树十分坚韧，荒祖他们可以轻松撕裂开来，但一般的轮回金虫想要撕裂这些树，就有些费劲了。
叶天慢慢撕咬这棵树，准备将其破开，从里面取出轮回真液。
他也观察了一下四周，留在这里的轮回金虫并没有阻止他，这让他松了一口气。若是这些轮回金虫来阻止他的话，他就只能放弃了。
一段岁月之後，一棵树终於被叶天撕咬破开了，一滴滴轮回真液弥漫出来。
而叶天快速将这些轮回真液收取，很快就将整棵树内部蕴含的轮回真液取走了。
之後。
他快速离去，让另一具轮回金虫复制身体留在这里。
接下来的日子里，叶天一次次动手，取走这些树内部蕴含的轮回真液。
也不知道是不是因为他拾取了太多的轮回真液。
……求鲜花……
这一日。
轮回金虫巢穴直接将叶天的复制身体给挪移出去了，显然轮回金虫巢穴还是存在一点本能，能够感知到危险的存在，从而将危险抹除。
被轮回金虫巢穴驱赶走之後，他还有另一具轮回金虫留在了这里,准备继续破开树取走轮回真液，结果立即就被挪移走了。
“不行了，只要一动手，轮回金虫巢穴就会将我挪移走，这样没办法取走轮回真液！”
叶天想了想，只能选择放弃了。
好在他这次获得了很多的轮回真液，荒祖他们的收获根本没有他多，因而他也十分满意了。
..0“轮回金虫巢穴肯定不止这一个，若是能够找到其他轮回金虫巢穴,那就好了！”
叶天喃喃道。
於是，他也在寻找其他的轮回金虫巢穴，但他却根本找不到，似乎只要轮回金虫巢穴内部的轮回金虫不求援，不给出坐标的话，他是没办法找到的。
或者，他需要等到轮回金虫巢穴慢慢召回轮回金虫，他才可以跟着这些轮回金虫一起回归，从而找到轮回金虫巢穴。
“只能等待轮回金虫消失，跟着回轮回金虫巢穴等待机会了！”
叶天心想。
他赏得就算等到那时候，他也不一定能够回来，因为到了那时候,轮回之墟就没有轮回金虫，说明根本出不来啊！但具体是什麽情况，到时候就知道了！岁月流逝。
十几万太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天利用轮回金虫的本源以及轮回真液，终於将源始境意志提升到第二瓶颈的极限。
这时候，他可以去冲击第三次平衡了。
“轮回真液有助於突破，再加上三源秘药，突破希望应该是很大的!"叶天立即就开始突破。
轮回真液，吞服一滴。
三源秘药，吞下一服。
叶天立即开始冲击第三次平衡，这一次他觉得自己应该有希望一次突破成功亏.哈

第2719章 墟梭阵
轰！！！！！叶天的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在慢慢突破，瓶颈碎裂，气息在不断增强。
许久之後，他的身体开始蜕变，境界在突破。
渐渐地，他跨入到了第三个平衡层次。
这个时候，他发现自己的三种力量融合出来的平衡力量越来越强大，显然这一条路很正确，等九次平衡之後，三种力量全部化为一体,那时候才是真正的恐怖。
又过去一段时间。
此时，叶天的境界稳固了。
“我现在的实力应该相当於六次觉醒的源始上境霸主，甚至更为强大一些，若是使用轮回至宝的话，面对那些没有轮回至宝的七次彼岸本源觉醒的源始上境霸主，我应“四六零”该也丝毫不弱。”叶天心想道。
这样的实力，除了那些沉睡的古老存在，他几乎堪称无敌了。
不过，他十分低调，其他源始上境霸主也不知道他的实力如何了。
岁月流逝，渐渐地，轮回金虫也要离开轮回之墟，到时候源始上境霸主们也能够再去轮回之墟寻找资源，不用担心轮回金虫袭击他们了。
这时候。
叶天也复制了好几个轮回金虫复制身体，准备到时候跟着其他轮回金虫返回巢穴。
这一日。
叶天的轮回金虫复制身体感受到了召唤与吸引，本能就要返回巢穴。
而且，这种本能很难反抗。
他也没有反抗，直接返回了轮回金虫巢穴。
他复制的几个轮回金虫复制身体一共进入了三个轮回金虫巢穴，分别处於不同的节点。
哗哗哗！！！！大量的轮回金虫从轮回之墟消失不见了，顷刻间，轮回之墟中找不到一只轮回金虫了。
回到轮回金虫巢穴之後，叶天的目光就盯上了巢穴内部的那一棵棵蕴含轮回真液的树，就在他想要挖开树，取走轮回真液的时候，一只只轮回金虫开始沉睡。
而他这具复制身体也开始要沉睡，根本无法反抗那一股力量。
“怪不得轮回之墟没有一只轮回金虫，一旦回到巢穴，这个时期都会沉睡，都沉睡了，哪里还能出去啊！"嗡！几具轮回金虫复制身体都毫无反抗的沉睡了，甚至就连真身复制身体都无法唤醒沉睡的轮回金虫复制身体。
“只能放弃这几具轮回金虫复制身体了，否则占用复制身体名额，完全是浪费！随後。
叶天解除了这几具轮回金虫复制身体，瞬息间，这几具轮回金虫复制身体化作了灰烬。
“轮回金虫巢穴蕴含的秘密不小啊，那些八次觉醒的源始上境霸主无数岁月都没有研究出来，我目前也研究不出来，等以後实力达到源始祖那种层次，或许才有希望了解轮回金虫巢穴的秘密！"叶天暗道。
轮回金虫全部消失之後，永恒彼岸之地的势力们也开始重新进驻轮回之墟，且很漫长岁月时间，都不会再担心轮回金虫了。
这时候。
叶天也准备让天山阁进驻轮回之墟。
源始上境霸主可任意进入轮回之墟，那些源始上境天祖却无法打破壁垒，进入轮回之墟，需要通过特定开辟的通道才可以进去。
而那些特定的通道也是利用法阵开辟出来，形成一道门户，这才可以让源始上境天祖进去。
这样的法阵，也是极为罕见，像荒古天宫、镇天界城等霸主级势力是有的，但天山阁却是没有的。
不过，这样的法阵也不算太复杂，以他现在的境界，稍微花一些岁月，倒也可以创造出来。
於是。
接下来的一段岁月，叶天就研究创造永恒彼岸之地进入轮回之墟的法阵，经过十几万太古纪元岁月的研究，他就初步创造出了这样的一门法阵。
不过，这样的法阵还只是初创，不算稳定，还需要改进。
接着，他继续研究创造，足足又花了五十多万太古纪元岁月，这才完善好了。
这门法阵，叶天取名为墟梭阵…
随後，他用了诸多好材料建造好了墟梭阵，开辟出一道门户，直通轮回之墟。
当然。
仅仅只建造好墟梭阵没有意义，还得占据轮回之墟的宝地，这才可以壮大天山阁啊，否则让冰雨之主、风牙之主他们自己去闯轮回之墟，一百条性命也不够用啊！而叶天还真的找到了不少无主的宝地，他在轮回之墟闯荡这漫长岁月，自然找到了不少宝地，有些很危险的也就算了，但有些宝地没啥危险，里面的资源也不错。
虽说对他来说没有用处，但对於天山阁来说却很有帮助。
於是。
他将那些宝地之中的强大生物抹杀掉，然後建造好法阵，这几处宝地就属於天山阁了。
得知可以进入轮回之墟，风牙之主他们顿时无比激动。
“多谢无尽之主！"风牙之主激动道。
叶天也叮嘱道：“除了我们天山阁占据的这几处宝地，其他地方，你们不要随便去，否则我也没时间去救你们！”
“是！”
风牙之主、冰雨之主等多位源始上境天祖纷纷应道。
随後。
风牙之主就进入了天山阁占据的那几处宝地，在里面寻找资源，且危险也不多，又可以磨砺他们，收获自然是不少2.7。
而叶天也开始新的一轮闭关修链，毕竟他获得的资源可不少，就连轮回真液，还有很多没有用掉。
可以说，他现在拥有的资源，帮助他突破到第四次平衡，都绰绰有余了，只是需要很长时间而已。对於叶天来说，若是他突破到第四次平衡境界，再加上轮回至宝,他都敢挑战那些八次觉醒的源始上境霸主，也就是对付荒祖这等古老存在。
岁月如梭。
叶天的修为在快速提升，天山阁也是在陆陆续续诞生一个个源始上境天祖，招揽的彼岸级天才也是越来越多。
渐渐地，天山阁在永恒彼岸之地中部的地位越来越高，名声越来越响亮.哈

第2720章 太厄诅龙
与叶天刚刚加入风牙岛相比，改名之後的天山阁，如今的实力比过去强大了不知道多少倍，光是源始境天祖的数量都增加了数倍。
可以说，若是加入了天山阁，必成源始境。
而人族也诞生了好几个彼岸级天才，普通的源始境天祖就更多了。
可以想象，未来漫长岁月之後，天山阁以及人族的实力会提升到何等恐怖的程度。
中部，冥山域。
这是天山阁目前掌控的两个域之一，而冥山域拥有一个特殊的宝地一一荡海之地。
荡海之地危险很大，即便是对於源始上境天祖，也是无比危险。
当初，北锋世家掌管这里的时候，也不敢探索荡海之地，甚至就连源始上境霸主级别的北祖，还活着的时候，也不敢大肆开发荡海之地。
不过，如今的天山阁对荡海之地没啥了解，只知道这里危险，因而天山阁19的源始境天祖们并没有开发荡海之地，只是派遣了数位源始中境天祖以及十来位源始下境天祖驻守这里。
然而这一日。
荡海之地震荡不已，似乎要出什麽变故。
北锋域。
北塘之主正在与北锋家族最核心的几位源始上境天祖闲聊着。
“家主，算算时间，荡海之地应该要出问题了，那群家伙估计要暴动了！”北锋世家的宣云之主笑着道。
“是啊！"北塘之主点点头，“荡海之地是好地方，但也是大麻烦啊,若是老祖还活着的时候，收集太厄墟虫，喂食那群家伙，可以保持一亿太古纪元岁月安稳。甚至，还可以从它们手中获得一些好处。但老祖陨落，我们也没有实力收集太厄墟虫，那群家伙对我们来说就是巨大威胁。若是没有天山阁占据冥山域的话，那我们只能撤走。现在嘛，这麻烦归天山阁管了。
“家主，咱们不去通知天山阁嘛？若是不通知的话，天山阁不知道情报，怕是得损失惨重啊！"宣云之主说道。“干嘛要说？"北塘之主冷笑：“天山阁成长速度太快了，以他们的成长速度，两座域可满足不了他们。渐渐地，他们会压制我们的成长。我们虽然受到天山阁庇佑，但你们想要一直臣服於天山阁？天山阁壮大对我们来说没啥好处，况且我们与天山阁无尽之主有协议，只要无尽之主没有陨落，就可以威慑四方，其他势力依旧不敢入侵我们北锋世家。所以，只要无尽之主没死，天山阁其他源始境天祖死光了，都不要紧。”
其他几位源始上境天祖一听，觉得很有道理。
“无尽之主事後不会报复我们吧？"他们担心这个问题。
“报复我们？"北塘之主冷笑，“这跟我们有什麽关系，是那群怪物暴动，我们也不知道。我们完全可以说，老祖当初将荡海之地当做禁地，至於荡海之地的情报，我们也不了解啊！真正知晓荡海之地秘辛的也只有我们几位，咱们北锋世家其他源始上境天祖都不清楚，怎麽找我们麻烦？"“也对啊！"几位源始上境天祖恍然大悟。
总之，这件事情对北锋世家有利，对天山阁来说就是灾难了。
荡海之地，深处。
一只只恐怖的生物从深处苏醒，然後从荡海之地深处走了出来。
这些恐怖生物浑身类似於龙，但却散发着诅咒的气息，诅咒的力量弥漫开来，形成了恐怖的领域，一般的源始境天祖，一旦靠近的话,当场就会毙命。
这些生物被称之为太厄诅龙。
此时。
镇守荡海之地的源始境天祖也感应到了不妙，死亡的危机弥漫而来。
当即。
他们传讯给天山阁求援，而且他们也快速逃离这里。
然而，他们还是迟了一步。
一只只太厄诅龙从荡海之地出来了，诅咒的力量弥漫而来。
天山阁一位源始下境天祖由於速度太慢了，直接被覆盖了，身躯瞬间化作了齑粉。
转眼间，数名源始境天祖陨落了。
要知道，天山阁已经很久岁月没有陨落一位源始境天祖，这次可是巨大损失。
天山阁。
风牙之主、冰雨之主他们得到了消息，准备前往荡海之地。
然而。
叶天的另一具复制身体是第一时间赶过去了，他也闲着无事，得到消息之後，自然就立马跑过去了。
这也让天山阁减少了巨大损失，否则真的让风牙之主、冰雨之主他们去处理的话，他们也得死亡。
叶天现在的速度很快，很快就赶到了荡海之地这里。
此时。
不少太厄诅龙已经跑出来了，且驻守这里的源始境天祖，只剩下一位源始中境天祖了。
就在这位源始中境天祖快要陨落的时候，叶天出手了。
“找死！”
叶天一570巴掌拍了下去。
轰！！！！！一只只太厄诅龙被他拍碎，当场毙命。
这些太厄诅龙可不弱，最弱的都媲美顶尖的源始中境天祖，强大的媲美源始上境天祖，甚至还有顶尖源始上境天祖级别的太厄诅龙。
但是。
在叶天面前，这些太厄诅龙宛如蝼蚁一般。
很快。
他就将外面的这些太厄诅龙杀光了。
“这是荡海之地，竟然隐藏了这麽多的太厄诅龙！”
叶天也没有料到这种情况。
冥山域太大了，宝地也有很多，他哪有心思一个个探查这些宝地啊，因而也就忽视了。实际上，就算感应到了，发现这些太厄诅龙在沉睡，可能也不会在意，认为对方不会出来。
毕竟许多宝地之中的生物都无法出来，但太厄诅龙却可以冲出荡海之地，这就出乎他的预料之外了。
“北锋世家是知道消息不汇报，还是不了解情况？"叶天暗道。
但不管如何，先处理这里的危机再说。
他直接杀入了荡海之地，里面还有更多的太厄诅龙，甚至可能存在源始上境霸主级别的太厄诅龙.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2721章 太厄诅龙老祖,谈判
我能复制天赋第2721章太厄诅龙老祖，谈判荡海之地。
叶天杀入了这里，一只又一只太厄诅龙杀来。
“死！”
叶天一挥手，虚空之中出现了一道道轮回之光，化作了一个个漩涡，将一只只太厄诅龙吸了过去，然後将其粉碎。
这一招是他创造的一门彼岸至高术一一轮回漩涡！轮回漩涡这一招是根据轮回金文创造出来的彼岸至高术，配合轮回昊天之体以及轮回昊天本源可以发挥出更强大的威力。
当然，这一招是范围内的攻击，对付弱者很好用。
因而，他一招就灭杀了不少太厄诅龙。
轰隆！！！荡海之地深处，一只无比恐怖的太厄诅龙苏醒了，其恐怖的气息让叶天都为之一惊。
这只太厄诅龙压根不弱於当初见到的海渊兽之王，实力绝对不亚於七次觉醒的源始上境霸主。
他没想到这里竟然还隐藏了这等恐怖的生物，一般的源始上境霸主在这只太厄诅龙面前就是蝼蚁啊！若是以前的话，他见到这只太厄诅龙，绝对是二话不说，直接逃跑。
但现在嘛，他可不怕这只太厄诅龙。
只见叶天手持轮回至宝直接与这只太厄诅龙厮杀在一起。
轰隆隆！！！！！双方的战斗打得荡海之地不断崩碎，恐怖的震荡甚至蔓延到荡海之地外，让整个冥山域诸多区域都受到了影响。
“轮回弑道枪！”
叶天施展这门彼岸至高术，每一枪都蕴含无比恐怖的力量，粉碎一切物质与时空。
而这只太厄诅龙也无比恐怖，释放出来的诅咒之力足以让许多源始上境霸主都得陨落而亡，一种种诅咒手段让叶天的状态越来越差。
若非他手持轮回至宝长枪，怕是很快就得落败且毙命。“一个复制身体不行，必须让第二具复制身体过来，牵扯一下“！”
叶天心想。
很快。
他的第二具复制身体过来，虽然这具复制身体没有轮回至宝，但靠着顶尖的彼岸至宝依旧可以发挥出仅次於七次觉醒源始上境霸主的战斗力，可以牵扯一下这只太厄诅龙。
然而，仅仅两具复制身体依旧不够用。
於是，第三具复制身体也来到了这里，三打一，这才压制了这只太厄诅龙。
但是，想要杀掉太厄诅龙，那几乎做不到。
而这一战也引起了外界的注意，不过叶天早就派遣其他源始上境天祖封锁了整个冥山域，不让外界知晓这里的情况。
而其他势力也不会强行突破封锁，来这里调查情况，那岂不是得罪无尽之主嘛。
所以，他们只是好奇而已，并没有探究。
北锋世家。
北塘之主有些疑惑。
“奇怪，冥山域肯定是出事情了，否则冥山域不会封锁。而且根据老祖的讲述，荡海之地有许多媲美源始上境的太厄诅龙，甚至还有数位媲美源始上境霸主级别的太厄诅龙，甚至还有一头太厄诅龙老祖，传闻堪比六次甚至七次觉醒的源始上境霸主，就算是老祖在那头太厄诅龙面前，也只是蝼蚁。按理说，无尽之主也不是那位的对手，肯定会第一时间逃跑。到时候，冥山域覆灭，天山阁重创。而太厄诅龙不会出冥山域，最後还是会回去。”
这是他估算的情况。
可现在不对劲啊！天山阁并没有乱套，无尽之主似乎也没有逃走。
但冥山域被封锁了，他也不知道情况。
又一段时间过去。
那头太厄诅龙老祖已然受伤了。
这时候，这头太厄诅龙老祖第一次发出了停战的讯息：“停手。”
“百来你可以沟通啊！"叶天冷冷道。
不过，他还是停手了。
“你是北锋世家的源始上境霸主？"太厄诅龙老祖问道。
叶天一听这话，顿时皱了皱眉头，莫非太厄诅龙跟北锋世家有什麽关系？
应该不是什麽好关系，否则北锋世家也不会寻求他庇佑了。
“太厄诅龙老祖，我不是北锋世家的源始上境霸主，如今北锋世家的北祖陨落了，北锋世家处於我们天山阁的庇佑之下，冥山域隶属於我们天山阁。”叶天说道。
太厄诅龙老祖倒是不在乎什麽冥山域以及天山阁，它如实道：“北锋世家从无尽久远时代就供奉我们太厄诅龙一族，每隔上亿太古纪元,就得给我们喂食太厄墟虫。若是没有太厄墟虫，我们就会吞吃冥山域的生灵，这也是定下的规矩。而且，荡海之地，也隶属於我们太厄诅龙一族，你直接杀入荡海之地，也违背了万族协议！"“.什麽万族协议？"叶天皱眉。
“你连万族协议都不知道？"太厄诅龙老祖错愕，他觉得叶天这麽厉害，不应该不知道万族协议啊！不过，他现在觉得叶天太强大了，拥有两个分身，他还没有见过哪个源始上境霸主拥有两个分身，十分忌惮叶天，也不想得罪叶天。
但是，没有太厄墟虫，他可以忍得住，但其他太厄诅龙会狂暴，会疯狂杀戮一切，它也没办法阻止。
於是，太厄诅龙老祖道：“根据万族协议，我们无法离开冥山域，而我们一族又需要太厄墟虫，你取来太厄墟虫，我可以保证不再入侵冥山（王钱的）域。至於你杀死我那麽多族人，我也既往不咎。”
倘若不是叶天实力足够强大，他早就干掉叶天了。
然而，叶天却不愿意这样算了。
“太厄诅龙老祖，是你们先杀了我们天山阁的源始境天祖，现在也是你处於弱势，你说算了就算了？叶天眼神之中杀意骤现。
“若真的拚命，我冲入天山域，你阻止不了我！"太厄诅龙老祖威胁道。
叶天皱了皱眉，正如太厄诅龙老祖说说，真的继续厮杀下去，太厄诅龙老祖会杀掉冥山域驻守的其他天山阁源始上境天祖，摧毁整个冥山域谷。到时候，损失的是天山阁。
“好，我同意，但想要让我们天山阁供应太厄墟虫，你得付出什麽代价吧，否则我凭什麽一直给你供应。”叶天说道.

第2722章 北锋世家倒霉了!
我能复制天赋第2722章北锋世家倒霉了！太厄诅龙老祖沉默了一会儿，这才道：“之前，北锋世家供奉太厄墟虫给我，我赏赐他一点资源。你若是给我带来太厄墟虫，我可以给你一些太厄金土！“太厄金土有什麽用处？”
叶天第一次听闻这种东西，便询问道。
太厄诅龙老祖道：“太厄金土很珍贵，你在其他地方是找不到的，只有我这里才有。太厄金土用处很多，可以用於种植各种资源宝物，加速成长。你也可以炼制出能够抵挡诅咒的秘宝，也可以拿去与某些修链了诅咒类彼岸本源祖体法门的源始上境霸主交易，他们也需要这东西。”
对於一个势力来说，太厄金土很重要。
他觉得叶天肯定需要太厄金土。
“可以种植资源宝物嘛！”
叶天想了想，就同意了。
他可不想一直派遣数个复制身体镇守这里，还得时不时面临太厄诅龙的袭击。
所以，最终肯定还是得同意。
随後。
叶天从太厄诅龙老祖口中知晓哪里拥有太厄墟虫，且签订协议之後，才离开了这里。
在叶天离开之後，太厄诅龙露出了愤怒820的神色。
这麽多的族人後裔被杀，它怎麽可能不愤怒呢！但是，他杀不了叶天。
“该死的家伙，等我日後突破，必然要干掉你！"太厄诅龙老祖冷冷道。
叶天也知道太厄诅龙老祖妥协也只是暂时的，而他也是如此。
这种可以随时离开荡海之地，有着袭击冥山域准备的太厄诅龙一族，他也想着灭杀，但他现在实力还是不行，必须等他实力更强一些才可以做到。
现在，他准备去轮回之墟去收集太厄墟虫，完成与太厄诅龙老祖的协议。
另外。
他的另一具复制身体准备去找烟祖，了解一下什麽是万族协议。
很快。
他就见到了烟祖。
此时，烟祖见到叶天，露出了吃惊的神色。
叶天并没有完全遮掩气息，因而她能够感应到叶天的气息之恐怖。
这实力比过去强大太多了啊！“无尽之主，你突破了？”
烟祖惊讶问道。
“不错，我突破了，论境界的话，相当三次觉醒吧！"叶天淡淡道。
“境界相当於三次觉醒！！！！"烟祖知道叶天走的是第四条道路,当初刚刚突破的时候，就媲美四次觉醒的源始上境霸主，如今相当於三次觉醒，战斗力岂不是相当於六次觉醒的源始上境霸主了？
这实力已经远远超越她了啊！她此刻无比羡慕叶天，若是她也能够走上第四条道路，那该多好啊！很快，叶天就请教起万族协议来了。
“万族协议！"烟祖愣神了一下，这个词太久远了，很久没有源始上境霸主提及这个了。
“无尽之主，万族协议是源始祖那一时代指定的一个协议，那时候我都没有诞生。万族协议据说是永恒彼岸之地一些无比恐怖的生物以及少数几个轮回之墟生物与永恒彼岸之地一群源始上境霸主签订的协议。签订万族协议之後，永恒彼岸之地一些宝地之中的生物就不允许出来了，但我们也不能去袭击它们。不过，岁月太久远了，很多源始上境霸主也不在乎这个协议了。当然，有些宝地之中的生物的确很强大，甚至还有媲美八次觉醒的存在，我们也不会主动招惹。”烟祖解释道。
“原来是这样！"叶天明白了。
而且，与烟祖交谈之中得知，有些宝地之中的生物无法出来，并非天生如此，而是源始祖修改了那些宝地的规则，若是没有媲美源始祖的实力，几乎无法改变规则。当然。
并非所有的宝地都改变了规则，还是得根据万族协议而来，有些宝地则没有任何限制。
但整体上，永恒彼岸之地还算是稳定。
得知了缘由之後，叶天也就明白了，也没有继续纠结这个问题了。
随後。
他这一复制身体告辞了，前往北锋域。
北锋世家肯定是知道荡海之地的情况，但却没有告诉他，若是告诉他的话，天山阁那几位源始境天祖绝对不会陨落。
所以，这个账必须算在北锋世家的头上。
“我承诺庇护北锋世家，若是直接对北锋世家动手，这无疑不太好!"叶天准备复制出一头太厄诅龙，让太厄诅龙袭击北锋世家，到时候他在慢慢赶来，击杀自己的太厄祖龙复制身体。
北锋世家。
北塘之主一直在等待冥山域的情报，但都没有什麽消息传来。
“莫非老祖说错了，那群太厄诅龙实际上很温和，就算没有太厄墟虫，也不会冲出来？"北塘之主如此心想。
若真的是如此，那就有些可惜了啊！忽然。
一股恐怖且邪恶的气息弥漫而来。
唰！他穿梭了出去，看到了一头太厄诅龙。
看到这一幕，他瞳孔猛缩，觉得无比震惊。
“太厄诅龙，这种生物怎麽会来到北锋域啊？？？？"他分明记得老祖说过，太厄诅龙无法离开冥山域的啊！这太坑了啊！若是太厄诅龙能够离开冥山域，他肯定不敢这麽干啊！他此刻认为冥山域没有挡得住，那群太厄祖龙跑出冥山域了！“逃！”他立即招呼其他源始上境以及北锋世家其他族人，准备逃跑。
因为这头太厄诅龙可不是一般的太厄诅龙，而是一头媲美源始上境霸主的太厄诅龙啊，他可不是对手。
嗡！！！太厄诅龙诅咒的力量弥漫开来，一位位北锋世家的族人被抹杀。
而且，诅咒力量化作了一根根长矛，穿透了一位位源始境天祖的身躯，将他们击杀了。
“不！"北塘之主见自己被锁定了，无比惊恐。
“饶命啊！"然而，他的饶命没有用处。
诅咒长枪穿透他的身躯，彻底粉碎他的生机。
转眼间，北锋世家的高层尽数被灭。
也就在这时候，叶天姗姗来迟，一枪将太厄诅龙复制身体击杀，‘拯救’了北锋世家其他人，还得到了整个北锋世家的感谢。
毕竟北锋世家其他人可不知道北塘之主他们的计划，只单纯认为是叶天救了他们.

第2723章 击杀无垢魔藤
失去了源始上境天祖的北锋家族日後是彻底无法崛起了，只能沦为小势力。
即便有着天山阁和叶天的庇佑，在北锋域也无法占据主导地位，肯定会被其他势力打压，最终变得默默无闻。
“只能怪北锋世家作死了！”
叶天喃喃道。
北锋世家的北祖都陨落了，如今投靠了天山阁，还敢隐瞒这样的事情，有这样的小心思。
以为他是泥捏的不成，不会发火？
当然。
北锋世家也没想到叶天这麽强大，能够打得太厄诅龙老祖认怂谈判，还说出了北锋世家的事情。
若不然的话，北锋世~家还真的没啥事情。
随後。
叶天离开了北锋域。
而他的另一具复制身体已经来到轮回之墟的墟虫谷。
墟虫谷拥有很多墟虫，其中就有太厄墟虫。
按照与太厄诅龙老祖的约定，他需要捕捉一百万条太厄墟虫，将其封锁送到荡海之地，这才算是完成交易。
太厄墟虫也不强大，只是需要花费一点时间抓捕而已，最厉害的太厄墟虫，也只是源始上境而已，大部分太厄坡虫只是媲美九次骨变境，没啥实力。
曾经，北祖来这里抓捕了很多次，没啥危险。
叶天进入太厄墟虫之後，就开始寻找太厄墟虫。
以他复制天赋的能力，很轻易就可以锁定太厄墟虫的位置。
“这里有一些太厄墟虫！”
叶天伸手一抓，将数百条太厄墟虫抓了起来，将其封印收了起来。
之後，一条条太厄墟虫落入了他的手中。
一段岁月之後，一百万条太厄墟虫已经凑齐了。
“该回去了！"叶天撕裂轮回之墟与永恒彼岸之地的壁垒，很快回到了永恒彼岸之地，再返回冥山域荡海之地。
荡海之地。
叶天再次来到这里的时候，却发现了问题。
“不对，太厄诅龙的数量增加了！！！”
他之前杀了很多的太厄诅龙，也就是太厄诅龙老祖及时苏醒，才阻止了他。
但是，还剩下多少太厄诅龙，他还是有些了解的。
但此时，这里的太厄诅龙数量却比之前多了不少。
这种情况明显不对劲。
不过，叶天现在需要与太厄诅龙交易，才算是完成协议。
“太厄诅龙老祖，这里就是百万太厄墟虫！”
叶天将太厄墟虫丢了过去。
太厄诅龙检查了一下，确定数量没有错误，旋即从口中吐出了大量的太厄金土。
“无尽之主，这些太厄金土给你！"双方互换交易了。
在离开之前，叶天询问道：“太厄诅龙老祖，我有些好奇，你的族人为何突然间多了这麽多？"轰！！！！太厄诅龙目光变得冷冽起来，浑身的气息暴动。
“无尽之主，我无需回答你，你该离开了！我希望你以後都不要随便踏入荡海之地！"太厄诅龙老祖说道。
叶天没有说话，直接离开了。
不过，从太厄诅龙老祖的话中，他也知道这怕是涉及秘辛，太厄诅龙老祖肯定是不愿意说的。
随後。
他询问了一下烟祖，然而烟祖也不了解情况。
或许只有荒祖这样的存在，才大概知道情况吧！“像海渊兽老祖、太厄诅龙老祖待的地方，肯定蕴含秘密，要不然的话，他们为何不选择离开，非要待在那里呢？"叶天心想。
就好比太厄诅龙老祖，压根就没有第一时间跟着其他太厄诅龙从荡海之地出来，若是第一时间出来的话，他也别想杀掉那麽多的太厄诅龙。
关键是。
就算是在战斗之中，太厄诅龙依旧屏蔽了荡海之地核心一块区域,似乎那里隐藏了秘密。
“永恒彼岸之地，但凡是有源始上境霸主生物待的地方，都十分神秘！”叶天心想。
他准备找一些弱小的源始上境霸主生物，或许在他们所在的地方能够知晓隐藏什麽秘辛。
无垢深渊。
……求鲜花…
无垢魔藤这里。
叶天再次来到了这里，曾几何时这株拥有源始上境霸主实力的无垢魔藤，是他难以接近的存在。
但现在嘛，这株无垢魔藤也就一般般而已，已经不是他的对手了。
哗！叶天一接近这里，无垢魔藤的无数藤条就抽打过来。
这时。
叶天手持轮回至宝，轻轻一挥，粉碎了无数的藤条，一股恐怖的力量蔓延到无垢魔藤身上，直接让无垢魔藤不断龟裂，似乎根本承受不住他的对手一击。
无垢魔藤实际上的实力也就媲美一般的源始上境霸主而已，顶多与一次觉醒的源始上境霸主相当，甚至可能还弱一些。
这样的无垢魔藤，对他来说自然就很弱了。
无垢魔藤应该是不知道万族协议的存在，当初签订万族协议的时候，无垢魔藤估计还没有诞生，但这里肯定不一般。
只见叶天伸手一抓，直接将无垢魔藤的本体从无垢深渊这处大地连根拔起，任凭无垢魔藤如何反抗都没有用。
就在无垢磨藤被连根拔起来的时候，一处裂缝出现了。之前，无垢魔藤的本体遮掩住了这处裂缝，如今直接显露出来了。
“这是什麽？"叶天从这处裂缝之中感应到了一股强大且混乱的能量。
“这是什麽地方？"叶天试图与这株无垢魔藤交流，然而无垢魔藤这样的植物系生物智慧很低，即便拥有一定的智慧，但也不会老老实实跟叶天交流。
於是。
叶天直接捏死了这株无垢魔藤。
杀死无垢魔藤之後，叶天开始复制无垢魔藤的身体。
一会儿之後，一具无垢魔藤复制身体就复制出来了。
他准备利用这具无垢魔藤复制身体来探索这处裂缝，看看裂缝背後是什麽。
嗡！！！！叶天的无垢魔藤复制身体伸出了一根藤条，蔓延到了裂缝之中，只要蔓延伸过去，就可以看到裂痕另一边的情况了寸.哈

第2724章
此刻。
叶天已经来到了裂痕的另一端。
这时候。网最新最快免费阅读
无比混乱的能量涌现，而且这里的压制力很恐怖，且感知很难蔓延开来。
黑暗、虚无、空洞以及混乱、恐怖。
这是叶天的第一感觉。
“这是什麽地方？”
这是叶天很好奇的事情。
这里的规则与永恒彼岸之地不一样，因而这里肯定不是永恒彼岸之地。
另外。
这里应该不是一个小世界或者小空间一样的地方，而是无比广袤的天地，这里的规则似乎也更为强大。
但这里肯定与永恒彼岸之地有着不一样的联系。
“让无垢魔藤复制身体彻底进去，再慢慢挪动，探索这里吧！”
叶天心想。
“一七零”旋即。
叶天的无垢魔藤复制身体就彻底穿梭进去了，这里的压制很大，穿梭空间是做不到的，飞行的速度也会很慢很慢，宛如刚刚飞行的生命。
随後。
他就开始在这里慢慢探索。
他估摸着这里肯定是有危险，否则无垢魔藤可能早就踏入这里，在这里生存下去了。
“太厄诅龙老祖那里是不是也有一处通向这里的裂缝通道？”
叶天在想这个问题。
若是有的话，那些太厄诅龙可能就是从这里进入了荡海之地，补充了荡海之地的太厄诅龙数量。
可若是太厄诅龙为何非要待在荡海之地，这就是他的不解了。这里附近没有任何生物，什麽都没有发现。
但是，很快他就发现大量的生物。
这些生物的外貌类似於一种巨人，浑身赤红色，面目狰狞，但一个个实力却相当不错。
它们大部分都有着源始中境的修为，其中还有源始上境的存在，以及还有两位源始上境霸主。
接近它们之後，复制天赋感应到了它们的天赋情况，也知晓了它们的名字。
【赤骷巨人】让他震惊的是，这些赤骷巨人正在抬着一座宫殿。
突然。
这队赤骷巨人发现了叶天，一个个停下来了。
紧接着，一群赤骷巨人跪倒，叠加在一起，形成了一座台阶，铺设在了宫殿前。
咔嚓！宫殿打开。
一名浑身漆黑的生命体从里面走了出来，他是人类状态，但浑身散发着无比恐怖的气息。
“最起码媲美六次觉醒的源始上境霸主！"叶天暗道。
这生命体踩踏在赤骷巨人星辰的巨大台阶之上，一步一步走了下来。
这出场画面无疑很霸气。
不得不说，叶天都无法享受到这样的待遇。
天山阁也找不出这麽多的源始境霸主如同奴隶一样给自己当台阶,让自己出场啊！“一头植物系源始上境霸主生命，很罕见啊，抓住它，我要让它当我的宠物！！！！"这生命体喊道。
而这时候，叶天通过复制天赋也知道了这生命体的名号。
【血嚎】而且，他还知道了血嚎的种族一一轮回天族！瞬息间。
那两个源始上境霸主级别的赤骷巨人出手了，朝着叶天杀来。
叶天现在这是无垢魔藤复制身体，自然是打不过这两头赤骷巨人,於是直接选择自爆了！他可不想当这位血嚎的宠物啊，即便是复制身体也不行。
“从刚刚探索到的情况来看，这裂痕背後存在一片无比广袤的天地,一般的源始上境霸主压根不知道，消息被那些古老存在们封锁了。
这片天地应该十分强大，随随便便就可以碰到媲美六次觉醒的源始上境霸主，那边的源始上境霸主应该很多！"叶天暗道。
当然。
最让他震惊的是，两位源始上境霸主级别的赤骷巨人竟然甘愿当那位血嚎的奴隶手下，这放在永恒彼岸之地，那就太扯淡了啊！像永恒彼岸之地的九个顶尖霸主级势力，也没有多少源始上境霸主，任何一个势力之中，源始上境霸主都是最顶尖的地位，享受无数强者的崇拜。
可放在那神秘之地，却沦为了奴隶。
若是说出去的话，怕是都没有人相信“得再复制一个复制身体，但不能是无垢魔藤复制身体了，就复制源始上境霸主级别的赤骷巨人吧！”
随後。
他就开始复制赤骷巨人复制身体，很快就复制成功了。
之後。
他就以赤骷巨人复制身体进入了那里，开始探索那里。
当然。
他也怕碰到血嚎，於是就换了一个方向探索。
没多久，他就遇到了第二个轮回天族，实力大概媲美五次觉醒的源始上境霸主，是一位女性轮回天族。
这个轮回天族身上没有跟着任何赤骷巨人跟随。
但叶天被她盯上了。
“你身上竟然没有轮回天族控制器？你从哪里逃出来的？从今天开始，你就是我的啦！”这名轮回天族手中祭出了一个黑色圆环，直接飞到了叶天的脖子上。
叶天本能想要反抗，但一想到探索情报，也就没有反抗。
只见这个黑色圆环直接锁住了叶天的复制身体脖子，融入了进去。
这时。
叶天发现自己增复制身体被对这位女轮回天族控制住了。
实际上，血嚎麾下的那些赤骷巨人奴隶也被控制了，但叶天复制赤骷巨人身体的时候，可没有复制这个黑色圆环。
但没有黑色圆环，也逃不了被控制的下场。
0.1显然，赤骷巨人在这里地位很低很低。
“等熟悉这里之後，得复制一个轮回天族复制身体，这样才拥有极高的地位啊！”
叶天喃喃道。
随後。
他就跟着这位女轮回天族身後，离开了这里。
通过复制天赋，叶天也知道这位女轮回天族的名字一一吞羲！没多久。
叶天就跟着吞羲来到了一座无比庞大的古老巨城，这座巨城的材质很不一般，就算是源始上境天祖都无法破坏这座巨城的城墙。
而且。
这里还有一座无比恐怖的大阵，就算是他，也是一点看不明白，其法阵的玄奥程度超越了永恒彼岸之地的任何一座法阵.

第2725章 轮回天族复制身体
叶天不用看也知道，这里绝对存在着无比强大的存在。
甚至连整个永恒彼岸之地都比不上这麽一座城，这里的强者怕是很多很多。
叶天很低调，老老实实跟着吞羲，很快来到这座古老巨城的某处区域，在这里居住下来了。
“这段时间，你就居住在这里，过段岁月，你跟着我去一个地方。”
吞羲说完就离开，也不怕叶天逃跑。
毕竟她认为叶天被控制了，自然无法逃走。
再者，赤骷巨人一族在这里就是奴隶一族，怎麽逃也逃不了。
“我这个身份随时都可能被揭露，必须尽快了解这里的情报，然後转换身份！”
叶天暗道。
於是。
他开始在这座古老巨城了解情况，打探情报。
但不得不说，赤骷巨人的身份地位是真的很低，甚至连很多地方都去不了。
不过，也有一些地方是赤骷巨人等身份地位的种族可以去的地方,也19可以了解一些情报。
渐渐地，他对这里有些了解了。
首先。
这座古老巨城名为凤羽城，是轮回天族最主要的城池之一，而轮回天族是这一片区域最高贵的种族，也是唯一上族。
除了轮回天族外，还有一些奴隶种族，依附於轮回天族，没有任何地位可言。
像赤骷巨人一族就是其中之一，就算是最羸弱的轮回天族，其地位也远远凌驾於最强大的赤骷巨人。
当然。
轮回天族就没有弱小的族人。
刚刚诞生的轮回天族就拥有媲美源始上境天祖的实力，成年之後就媲美源始上境霸主。据说轮回天祖拥有媲美九次觉醒的源始上境霸主。
而赤骷巨人这样的奴隶种族，修链道路残缺不堪，轮回天祖也严格控制资源，很多赤骷巨人这样的源始上境霸主，顶多一两次觉醒，就无法继续提升实力了。
想四次以上觉醒的奴隶很少很少，毕竟给出的秘药都是有重大缺陷的，也就是成为源始上境霸主比永恒彼岸之地那边容易一些，可继续提升的话，难度可不如永恒彼岸之地那边了。
总之。
赤骷巨人这样的种族，在这边日子过得无比凄惨。
此刻。
叶天有些明白太厄诅龙一族为何想要待在荡海之地了，怕是在这边也是奴隶种族，没啥地位，甚至可能会被当做坐骑。
但依旧有一部分太厄诅龙留在这边作为奴隶，也许是涉及其他秘辛，无法全部搬迁到荡海之地。
“按理说这边的轮回天祖，也可以入侵永恒彼岸之地吧，为何没有入侵过？”
叶天不解。
当然。
具体原因，他现在肯定还没有资格知道。
另外。
他还知道轮回天祖走的压根就不是永恒彼岸之地的三条道路，甚至可以说完全没关系。
轮回天族走的是自身的血脉道路，他们的血脉太强大了，稍微觉醒一下血脉，就实力暴涨，相当於源始上境霸主的彼岸本源祖体觉醒。
忽然。
叶天想到了自己的轮回昊天之体，似乎跟轮回天族有点关系。
“当初的源始祖，会不会就是根据轮回天族的身体，创造出了轮回昊天之体，又根据轮回天族的血脉觉醒，创造出了彼岸本源祖体的觉醒道路，也就是第一条道路？"叶天暗道。
这个可能性还真的存在！之前，他还以为源始祖无比逆天，凭空创造出了三条源始上境霸主道路。可若是模仿的话，那难度并不是太逆天。
又是一段时间过去。
叶天在这座凤羽城弄到了一些适合赤骷巨人修链的彼岸本源祖体法门以及觉醒道路的传承，似乎与永恒彼岸之地有些类似，只不过更为简单，且更为残缺。
“这里的传承应该来自於永恒彼岸之地，只不过轮回天族不想让这些奴隶种族成长起来，只给了残缺传承，这样可以培养出少数源始上境霸主，但又威胁不到他们的统治！"叶天猜测就是这个原因。
“赤骷巨人没有前途，还是得弄出一个轮回天族复制身体啊！”
可轮回天族乃是智慧种族，若是不了解对方的话，贸然复制出一个复制身体，很容易暴露出来。
所以，目标必须选好。
经过一番打探，叶天知道凤羽城之中有一位十分没有存在感的轮回天族一一奥尘！奥尘很废材，血脉甚至有点羸弱，远远低於平均水平，都成年了,还没有达到源始上境霸主境界，平时都待在自己的住处，也不出门,也不与其他人来往。
再加上奥尘的父母陨落了，在轮回天族之中十分边缘化。
可以说，这就是一个废材，但却符合叶天的目标。
“就选择这位奥尘，干掉他，复制他的复制身体，取代他的身份，其他人对他不了解，怎麽也无法看穿我的身份。"叶天喃喃道。
於是这一日。
叶天以替吞羲办事为由，进入了轮回天族的居住区域，来到了奥尘的府邸。
奥尘是一个十足的废材，吞羲在族中的地位170可不低，他以为是吞羲找他，自然不敢不让叶天进来。
奥尘府邸深处。
“吞羲让你来找我做什麽？”
奥尘问道。
叶天连忙道：“吞羲让你去死！”
话音刚落，叶天直接出手了他这具复制身体虽说仅仅只是赤骷巨人的复制身体，没啥战斗力。
但是，他本身境界太高了，施展出一门厉害的彼岸至高术，就可以瞬杀掉还没有达到源始上境霸主境界的奥尘。
嗡！一击之下，奥尘直接被秒杀。
而奥尘至死都不敢相信，区区一个赤骷巨人，竟然敢杀他。
击杀掉奥尘之後，他立即开始复制奥尘的复制身体。
很快。
奥尘的身体复制出来了。
“搞定了，接下来就以奥尘的身份在轮回天族行走，绝对会有大收获！”
叶天暗道。
随後。
他让自己的赤骷巨人复制身体离开了这里，然後再接下来找了一个恰当的时机得罪了一位强大的轮回天族，被对方直接秒杀了。
如此，这具赤骷巨人复制身体也就消散，不会受到怀疑了，也不会牵扯到自己的奥尘复制身体，*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2726章 轮回至高神通
“这具轮回天族复制身体现在身份没啥问题了，但实力还是太弱了,必须得提升实力！"叶天暗道。
轮回天族需要完成血脉觉醒，才可以突破到源始上境霸主。
正常的轮回天族，成年之後自然完成血脉觉醒，但奥尘却不行。
“走血脉觉醒道路的话，这具复制身体成长速度太慢了，还是先修链轮回昊天之体，再走第四条道路，这样实力才可以快速成长起来！"叶天决定道。
当然。
这第四条道路和前三条道路都无比困难，不适合其他轮回天族。
那些轮回天族未来都可以轻易修链到四次以上觉醒的程度，且没啥难度，只是多花一些时间而已，让他们找这几条道路，他们才不乐意呢，也瞧不上。
毕竟这几条道路都是模仿他们，怎麽可能自甘堕落去走这几条道路。
也就轮回昊天之体法门乃是至高级彼岸本源祖体法门，才值得叶天用在奥尘复制身体上。
修链轮回昊天之体需要资源，叶天想要弄到手也不难。
光是凤羽城之中，就有售卖资源的店铺，再加上他的身份，即便是最废材的轮回天族，可拿到资源也不难。
於是，没多久之後，叶天就凑齐了资源，开始修链轮回昊天之体法门。
很快。
叶天就成功让奥尘复制身体练成了轮回昊天之体，又炼制出了三源秘药，开始冲击第一次平衡。
一旦突破成功，他的实力绝对可以媲美四次觉醒的轮回天族。
岁月流逝。
叶天对轮回昊天之体法门十分了解，直接冲击就成功了。
轰！！！！！！四周无数的能量涌入过来，帮助叶天这具复制身体完成身体蜕变。而这时候，轮回天祖血脉被激活了，也开始血脉觉醒，与轮回昊天之体结合起来，变成了一种更为强大的血脉。
忽然。
叶天感应到一种极为强大的力量被觉醒了，这股力量来自於血脉深处，似乎与源始祖身上存在的那一种力量有关系，是超越九次觉醒之上的那股力量。
刹那间。
叶天的脑海之中浮现了一柄轮回之矛，仅仅只是一道虚影，却彷佛可以压塌万古，破碎无尽轮回。
与此同时，一股信息从轮回天族血脉之中融入到叶天的源始境意志之中。
很快，他就了解是怎麽一回事了。
【轮回至高神通一一墟天之矛！】通过血脉传承知识可以知道，这种轮回至高神通是轮回天族都无比罕见的存在，很难觉醒，而墟天之矛是超越彼岸至高术的恐怖之术。
叶天现在虽然觉醒了墟天之矛这门轮回至高神通，但他现在也仅仅只是施展出一击，一击之後，就得耗尽大部分力量，没有什麽战斗力量了。
“没想到还有超越彼岸至高术之上的轮回至高神通·！"叶天很是惊讶。
若非来到这里，他压根别想知道，可能修链到第九次平衡，也难以知晓轮回至高神通的传承。
不过，这是血脉轮回至高神通，也只有这具奥尘复制身体可以施展出来，真身复制身体是无法施展出来，除非他可以创造出一门轮回至高神通。
“轮回至高神通太高级了，想要创造出来太耗费岁月了，等以後慢慢创造吧！”叶天暗道。
又是一段时间过去了。
此时。
叶天已经稳固了第一次平衡的境界，论境界的话，只是相当於一般的一次觉醒轮回天族，可实际战斗力却媲美四次觉醒轮回天族。
若是施展轮回至高神通的话，或许能够重创五次觉醒轮回天族。
当然。他对比的肯定是一般的轮回天族，或许轮回天族之中也有他这种可以越级而战的妖孽，那就没办法对比了。
“第一次平衡还是太弱了，得尽快将实力提升上来才行！"叶天想着要不要将永恒彼岸之地复制身体身上的轮回真液拿过来,给奥尘复制身体使用，但仔细一想这样做不值得，轮回真液太珍贵了，肯定是给自己的本体使用啊！因而，这具复制身体还是自己寻找资源，用於提升自己的实力吧！凤羽城。
轮回天阁。
这里是一群轮回天族赌斗的地方。
他们会让许多奴隶手下在这里厮杀战斗，以此为乐，偶尔也会有轮回天族下场，但这种情况比较少，也比较罕见。
毕竟轮回天族也是好面子，万一被同阶的奴隶击败，面子上也不好看。
而且，与奴隶厮杀，也丢脸啊！但偶尔也会有陷入瓶颈却无法突破的轮回天族，来这里战斗，寻求突破，只要突破了，也没人敢会嘲讽。
叶天准备来这里赚一些轮回天币，轮回天币是轮回天族的货币，价值很高，可以购买很多资源宝物。
奥尘是一个废物，身上没多少资源，之前他为了购买资源，花了很多了。
现在，他想要快速提升实力，就必须赚取大量的轮回天币，而自己来赌斗，是最好且最快积攒财富的办法。
此时。
叶天来到轮回天阁的前台报名参赛，这直接让前台那位登记的女赤骷巨人浑身一颤。
“.这位大人，您真的要报名参赛？”
女赤骷巨人询问道。
“是，给我立刻报名！”叶天冷冷道。
这位女赤骷巨人不敢怠慢，立即给叶天报名，且将消息传给了轮回天阁的（得赵的）高层，毕竟这可不是小事情，需要得到轮回天阁的许可才行。而且，参赛过程，还得保证轮回天族的安全，若真的败了，也得保住性命。
轮回天阁深处。
轮回天阁的正副阁主收到了消息。
“有一位族人要参赛。"轮回天族的阁主虚朵笑着道。
“是哪位族人？”副阁主查白好奇。
“奥尘！"虚朵说道。
“没听说过。“查白摇摇头允。
轮回天族数量虽然不多，但也不少，奥尘太废材，又边缘化，他们自然没听说过。
虚朵道：“是一位只完成了一次血脉觉醒的族人，可能需要突破到二次血脉觉醒，因而来这里战斗寻求突破。给他安排到一次觉醒的战斗之中吧，顺便注意一下安全，可别出现轮回天族死亡事件。”
哈

第2727章 展现一部分实力
“报名成功了！”
叶天只需要静静等待比赛开始即可。
当然。
他也得给自己下注，这样才多赚一点轮回天币。
不过，他这具复制身体身为轮回天族，赔率肯定很低，一开始肯定赚不到什麽轮回天币，大部分收入还是来自於战斗比赛奖金。
但是，他可以进行越级而战，这样的话，赔率就高了。
而想要申请越级而战，必须完成十连胜，才有资格申请。
此时。
一名轮回天族要在轮回天阁挑战的消息传开，而关於奥尘的身份也是被挖出来了。
最废的轮回天族，成年还没有血脉觉醒，如今是刚刚血脉觉醒。
因而，不少轮回天族自然对奥尘不看好。
於是乎，有些轮回天族反而下注奥尘输，这让奥尘的赔率提升了。
没多久，叶天就要以奥尘的身份上场了。
在轮回天阁之中有专门的虚空擂台，不同的虚空擂台强度不一样,像一次觉醒源始上境霸主的虚空擂台，足以支撑二次觉醒源始上境霸主战斗且不会碎裂，是足够使用了。
嗡！！！！叶天上场了，而他的对手是金甲巨蛇族，也是轮回天族的奴隶种族之170下，浑身无比坚韧。
此时，这位金甲巨蛇族源始上境霸主有些慌，毕竟对手是一位轮回天族，不全力的话，自己可能会被杀死。
毕竟像他们这些的奴隶种族，就算被杀死了，轮回天阁也不会在乎，更不是施救。
若是全力以赴，杀掉一位轮回天族，他也死定了，甚至伤到对方,自己日後也很麻烦。
当然。
打假赛的话，那肯定是不允许的，否则轮回天阁也不会放过他。所以，还是只能全力以赴。
轰！！！！！金甲巨蛇出手了，攻向了叶天。
以叶天的实力，杀掉这位金甲巨蛇自然很容易，甚至只要将气息全部爆发，这尊金甲巨蛇都得被吓得半死。
不过。
他可不想直接暴露实力，那还怎麽赚轮回天币啊？
於是。
他只展现了很微弱的实力，与这尊金甲巨蛇厮杀起来。
花了一点功夫之後，这才将金甲巨蛇斩杀，拿下了第一场胜利。
对於这一场胜利，轮回天族们觉得很正常，若是轮回天族打不过金甲巨蛇一族，那才奇怪呢！不过，奥尘是废物，能够击败金甲巨蛇，说明还不算太废材。
随着时间流逝，叶天接下来以奥尘的身份，打赢了一场又一场比赛，而给他安排的对手自然也是越来越强大。
终於，属於叶天的第十场比赛开始了。
这一次，叶天的赔率直接提升上去了。
一赔五！也就是说，下注奥尘的话，一旦赢了，可以获得五倍的轮回天币。
之所以有这麽高的赔率，是因为叶天即将面对的是一个特殊的奴隶种族一一太血麟族！太血麟族虽说也是奴隶种族，但地位却比其他奴隶种族好多了，仅次於轮回天族。
而且，太血麟族之中的佼佼者，是轮回天族都需要对其重视的存在。
只因太血麟族拥有微弱的轮回天族血脉，而且本身潜力也很高，悟性以及修链速度都很快，是轮回天族对外的第一打手。
而这次与叶天对战的就是太血麟族的天才一一麟云！麟云是一次觉醒源始上境霸主，但战斗力却很恐怖，创造出了不少的彼岸至高术，且血肉之躯强大无比，远超其他一次觉醒的源始上境霸主。
麟云曾经与一位较弱的二次觉醒源始上境霸主交手过，虽然没有获胜，但也没有弱太多。
在轮回天阁的一次觉醒源始上境霸主比赛之中，麟云目前已经获得了一百连胜，可以说几乎是无敌的存在，已经很久没有参加比赛了。
这一次，轮回天祖奥尘的十连胜之战，让麟云出手，可见轮回天阁对叶天的重视。
当然。
这不是打压，轮回天阁怎麽会打压轮回天族，是他们想要给奥尘一点压力，让奥尘打破瓶颈，晋陞为二次血脉觉醒。
但这仅仅是他们错误的估算，叶天可不是来磨砺战斗打破瓶颈的,他就是纯粹来赚轮回天币的。
此刻。
轮回天阁的正副阁主也在关注这一场比赛。
虚朵淡淡道：“查白，你觉得奥尘有希望获胜吗？”
查白摇摇头，“奥尘虽说是我们轮回天族的一员，实力也算不错，但绝对不是麟云的对手。麟云的天赋很妖孽，只可惜他不是我们轮回天族的一员，无论是传承还是资源，都被我们打压，若不然的话，以麟云的天赋潜力，早就突破到二次觉醒甚至是三次觉醒了。”
“非我族裔，自然不可能让他们成长起来，否则太古时代的那一件事情就会重演！"虚朵道。
比赛快要开始前，叶天将自己身上的全部轮回天币都下注自己赢。
没多久，比赛开始了。
虚空擂台上。
麟云趾高气扬，他很受轮回天族重视，也不怕得罪一个普通的轮回天族。
“杀！"麟云手持一柄长剑，浑身散发着一种无比强大的彼岸本源祖体，恐怖的气息弥漫而来。
而叶天也稍微展现了一些实力，不会弱於麟云就是了。
轰隆！！！！双方不断战斗厮杀，打得虚空擂台都在颤抖。
这一幕让轮回天阁阁主虚朵都震惊了。
“，这个奥尘这麽厉害，还能够与鳞云杀不弱下风！"他们能够清晰感应到，奥尘身上的血脉气息的确是一次血脉觉醒,若是二次血脉觉醒的话，绝对瞒不住他们。
“哈哈哈，我们轮回天族又诞生了一位天才啊！”
不仅仅是虚朵，很多轮回天族脑海中都产生了这个想法。
而以前听说过奥尘的轮回天族，此刻完全不敢置信。
一个废材，成年都没有血脉觉醒，很晚才一次觉醒，突然就变成了天才，简直太奇怪了！当然。
也有轮回天族认为奥尘仅仅是同阶战斗力妖孽，修链速度很慢，没办法突破到更好境界的话，也没有啥用.

第2728章 越级而战
轰！！！！！麟云被击飞了。
这代表着麟云处於弱势，那些下注麟云的轮回天族纷纷皱眉。
一旦麟云落败，他们下注的轮回天币都没了~。
而轮回天阁是不在乎谁胜谁负，无论是谁赢了，轮回天阁都会大赚。
很快，麟云就彻底落入下风。
不一会儿的时间，叶天就强势击败了麟云，获得了胜利。
比赛结束，叶天从轮回天阁获得了不少轮回天币，这次赚了不少。
而奥尘也被许多轮回天族讨论，甚至引起了轮回天族高层的注意。
但叶天并不担心什麽，他也不怕自己暴露。
很快。
他就开始申请越级而战，而这个申请让轮回天阁都震惊了。
虽说十连胜可以申请越级而战，但并不会真的有源始上境霸主会这麽干。
就好比麟云，完成了一百连胜，也没有去挑战二次觉醒的源始上境霸主啊！一次觉醒与二次觉醒实力差距很大，去参赛，几乎百分百会毙命。
轮回天阁深处。
虚朵知晓奥尘要进行越级而战，微微皱眉。
虽说奥尘的实力很强大，但一次觉醒与二次觉醒可不一样啊，实力差距太大了！“莫非奥尘觉得压力不够，无法打破境界，所以要越级而战？”
除了这个原因，他想不到其他原因。
但奥尘有资格申请，他自然也会同意。
随後。
轮回天阁同意了奥尘的申请，会在近期安排奥尘的越级挑战比赛。
一段岁月，属於奥尘的越级挑战比赛开始了，而且赔率还很高，直接达到了十倍的赔率。
“十倍赔率，这绝对可以让我大赚一笔啊！”
叶天兴奋道。
而且赔率是实时变化的，或许还可以提升赔率。
果然。
当越来越多人下注叶天的对手，赔率也在提升。
叶天在赔率达到一赔十二的时候，这才开始下注，且将奥尘的全部身家都给下注了。
这一日。
比赛开始了。
叶天的对手早就公布了，是拥有不错战绩的一名赤骷巨人，二次觉醒的源始上境霸主。
能够在轮回天阁比赛之中活下来的源始上境霸主，在同境界就没有弱的，那些弱小的奴隶种族早就死了。
在许多轮回天族来看，奥尘顶多能够媲美较弱的二次觉醒源始上境霸主，但在轮回天阁比赛的都是顶尖的二次觉醒源始上境霸主，彼此实力差距很大。
“不能快速结束战斗，这次就以付出重创的代价击败对方吧！"叶天暗道。
虚空擂台上。
战斗开始了。
轰隆隆！！！！双方厮杀战斗起来，叶天是极力压制自己的实力，且无比无比拚命战斗，以命搏命方式战斗，想要在短时间内结束战斗。
因为战斗时间越久，越容易暴露。
这种拚命搏杀的战斗，让围观的轮回天族以及那些奴隶种族们欣赏到了一场十分不错的比赛。
很快，双方都受伤了，且目前还看不出谁胜谁负。
但是，他们都震惊了。
“奥尘竟然能与顶尖的二次觉醒源始上境霸主战斗到这种程度？这展现出来的实力比之前强大啊，之前是藏拙了！"虚朵惊讶无比。
而且，他也看出了一点端倪。奥尘不仅完成了血脉觉醒，还修链了特殊的彼岸本源祖体，肉身无比强大，而且各方面都很强大，这才可以越级而战。
否则的话，奥尘不可能打得过一位顶尖的二次觉醒源始上境霸主。
很快。
伴随着那位赤骷巨人的一次失误，叶天重创了对方，但自身也被对方的反击打穿了身躯。
可对方伤的更重，不一会儿对方就主动认输了。
这样的比赛，只要及时认输，是可以结束比赛的，并不是需要每次都分出生死。
若是每次比赛都要死掉一位源始上境霸主，轮回天阁也找不到那麽多的奴隶啊！“赢了！”
叶天心情很不错，且在轮回天阁获得下注奖励的时候，心情就更加不错了。
…求鲜花0·但这还远远不够，若是他想要购买大量的修链资源，起码还得打几场比赛。
当然。
若是他一次次赢下比赛，其他轮回天族成员就会觉得有猫腻，轮回天阁也不会给他很高的赔率，他就别想赚到这麽多的轮回天币了。
又过去了一段时间，叶天的又一场比赛到来，这场比赛面对的对手更为强大。
这一次，其他轮回天族成员依旧不看好叶天，轮回天阁的赔率也比较高，一赔三。
於是。
叶天再次将自己的全部轮回天币下注，而也有人跟着叶天一起下注。
毕竟叶天已经创造很多奇迹，也有一些轮回天族成员认为奥尘也有可能会赢下比赛，於是也跟着下注。
.0而这一场比赛。
叶天又是以重创的代价拿下了比赛，这让许多轮回天族成员认为奥尘作弊了，甚至认为奥尘是二次觉醒的轮回天族，不知道用什麽方式隐藏了修为，这才造成实力如此强大。
甚至就连轮回天阁的阁主虚朵也认为叶天作弊了，只不过他看不穿罢了。
这种可能性也不是没有。
而且，他发现奥尘每次都下注很多的轮回天币，赚了很多轮回天币，若是以作弊的方式赚取轮回天币，轮回天阁肯定是不允许。
轮回天阁深处。
叶天被请到了这里。
在这里，他见到了轮回天阁的阁主一一虚朵。
此时。
叶天感应到了虚朵身上恐怖的气息，甚至比荒祖还要强大，但应该还是没有达到九次觉醒。
显然，这是一位八次觉醒的轮回天祖，只不过战斗力应该强於荒祖他们。
“奥尘，你到底是什麽修为？"虚朵质问道。
“虚朵大人，我是一次觉醒的修为！"叶天如实道。
“现在族内很多人认为你作弊了！"虚朵沉声道：“你需要去祖碑那里检测一下，证明你的修为，若是发现你作弊的话，轮回天阁会收回你赚取的轮回天币！”一

第2729章 轮回天族复制身体再突破
叶天在轮回天阁赚取的轮回天币也不多，轮回天阁实际上也不在意，但作弊的行为不可取，否则会影响轮回天阁的生意。
这也是虚朵如此重视的原因。
要不然，他才懒得管这件事情呢！“好！"叶天同意去轮回天族祖碑检测。
他这具复制身体的确是一次觉醒的修为，只不过是三条道路一起突破，再加上修链的又是至高级彼岸本源祖体法门，这才可以拥有如此恐怖的实力。
所以无论怎麽检测，他这具复制身体的修为都是一次血脉觉醒的程度。
很快。
虚朵带着叶天离开了凤羽城，轮回天族的祖辈可不在这里，自然要离开这里。
轮回天族，轮回古山。
“一七零"这里是轮回天族的大本营，没有一个奴隶种族，只有轮回天族才有资格进入这里。
这也是叶天第一次来到这里。
来到轮回古山後，叶天就感应到了许许多多恐怖的气息，光是八次觉醒的源始上境霸主都有很多。
光是这些八次觉醒的源始上境霸主就可以横扫整个永恒彼岸之地了。
轮回古山某个阁楼前。
虚朵带着叶天来到这里，走进去之後，来到了一片特殊虚空之中。
这片虚空之中彷佛无穷无尽广袤，还有一尊无比庞大的巨碑，这巨碑就是祖碑。
而在这片虚空深处，传递来三股远远超越虚朵的气息。
“绝对是九次觉醒的源始上境霸主！"叶天猜测。
这三位九次觉醒的源始上境霸主在这里闭关修链，但绝对不是轮回天族全部的九次觉醒源始上境霸主。
整个轮回天族到底有多少位九次觉醒的源始上境霸主，他现在还不清楚，但绝对不少。
由此可见，轮回天族的底蕴太恐怖了！“奥尘，开始测试吧！在祖碑面前，就算是我都无法隐藏修为！”
虚朵说道。
“好！”
叶天按照虚朵的指示，利用祖碑测试自己的修为。
要说一点不紧张，那是不可能的，毕竟他不是真正的轮回天族，但祖碑应该无法检测出复制天赋。
嗡！！！！！祖碑光芒大放，光芒包裹住了叶天。
很快。
测试结果出来了。
【一次觉醒】看到这个结果，虚朵很震惊，但又觉得很正常。
毕竟，他的修为远远超越奥尘，也觉得奥尘是一次血脉觉醒，只是身体强度、本源都不是一次血脉觉醒的样子，这才有怀疑。
但现在来看，奥尘真的只是一次血脉觉醒。
“很好，奥尘，跟我回去吧！”
虚朵带着叶天离开了。
不久之後，叶天又回到了凤羽城轮回天阁，且宣布了结果。
轮回天族所有成员都相信祖碑，自然也就相信奥尘没有作弊。
只不过奥尘如此妖孽，他们觉得很意外而已。
之後。
奥尘又进行几场比赛，虽然对手的实力越来越强大，但他还是每次以重伤代价获胜。
这时候，那些轮回天族成员都知道奥尘是故意隐藏实力。
轮回天阁也知道了，因而奥尘的赔率不高了，想要靠轮回天阁的比赛赚大量的轮回天币，那是别想了。
当然。他可以继续越级挑战，去挑战三次觉醒的源始上境霸主。
但是，三次觉醒这一层次的比赛很少，很长时间才会举办一场。
之所以如此，是因为三次觉醒的奴隶很少，即便是有，也是某些轮回天族的得力助手，有着大用处，不会拿来比赛。
一次觉醒和二次觉醒的奴隶战斗，这才是主力。
“我这些比赛也赚了很多的轮回天币，可以用於购买很多资源了，在短时间内将这具复制身体的修为提升到第二次平衡自然没啥问题！叶天喃喃道。
而经过叶天的一番打探了解，也知道哪些资源对提升修为帮助很大。
不得不说，轮回天族掌握的资源太多了，但也只有轮回天族有资格购买，其他奴隶种族是没资格购买那些好东西的……
炎海楼。
这是一家售卖各种资源的店铺，背後的老板是一位十分强大的轮回天族。
叶天来到这里之後，购买一种名为轮回白金液的资源，这种资源来自於哪里，他并不清楚，但只有少数店铺才可以买到，且作用很大。
他买了大量的轮回白金液之後，这才返回住处。
随後。
他开始闭关修链，炼化这些轮回白金液。
“效果很不错，甚至还可以提升轮回昊天本源以及源始境意志！”
叶天兴奋道。
当然。
对他来说，这种轮回白金液可以全面提升他的实力，但对於其他轮回天族来说，却有些浪费了，他们只用於提升血脉，淬链肉身。
轮回天族的血脉觉醒道路与永恒彼岸之地的第一条道路很像。
所以，轮回白金液给他们用着实很浪费。
“轮回白金液效果是真的不错，估计要不了一百万太古纪元岁月，我就可以达到第一次平衡的极限，有资格去冲击第二次平衡！”
叶天喃喃道。
实力强大之後，他才可以在这里获得更多好东西，从而反哺给真身复制身体，让真身复制身体变得更为强大啊！不知不觉间0.1，一百万太古纪元岁月过去了。
这一日。
叶天这具奥尘复制身体的修为已然达到了第一次平衡的极限。
随後。
他开始冲击第二次平衡，也准备了不少三源秘药。
“突破吧！"叶天不是第一次突破，因而很轻易就打破了桎梏。
轰！！！！！他的修为不断暴涨，实力快速提升。
许久之後，他已然完成了突破，达到了第二次平衡程度，属於轮回天族的血脉也完成了第二次觉醒。
不过。
他这一次没有获得轮回至高神通，但由於实力的提升，血脉的增强，他可以施展数次轮回至高神通，且轮回至高神通墟天之矛的威力也增强了很多，哈

第2730章 轮回诡墟
“不错，这具奥尘复制身体现在的战斗力足以媲美五次觉醒的轮回天族，若是施展墟天之矛，足以重创六次觉醒的轮回天族，可以去闯荡探索了！叶天喃喃道。
他已经来到这里很久了，对这里的了解自然不是一开始能够比的。
按照轮回天族的说法，这里被称之为轮回暗域。
而在轮回暗域之外，还有其他区域，但他目前还了解不到。
轮回暗域完全是轮回天族掌控，麾下大约有着数百个奴隶种族。
这数百个奴隶种族也都不弱，也都拥有不少源始上境霸主，但由於缺乏高端战力，自然无法反抗轮回天族。
轮回暗域拥有很多宝地，但很多地方都是被轮回天族掌控，那些奴隶种族是没机会去那里寻找资源。
可以说，奴隶种族能够去的地方很少，几乎没啥自由。
但让叶天惊讶的是，这数百个奴隶种族之中并没有太厄诅龙一族。
很显然，太厄诅龙连通的区域可能并19不是轮回暗域，具体连通到哪里，他就不清楚了。
轮回暗域的宝地不少，但一时之间，他也没想好去哪个宝地。
不过，这一日他发现吞羲召集了十几位奴隶种族，离开了凤羽城。
“吞羲要去做什麽？"叶天有些好奇。
当初，他的赤骷巨人复制身体就被吞羲抓住了，说是过段时间要带他去一个地方。
如今看来，吞羲是有所行动了。
不仅仅是吞羲，叶天还发现不少轮回天族都出发了，且都带了不少奴隶种族的源始上境霸主，但大部分都是一次血脉觉醒的源始上境霸主。
叶天还没有彻底融入轮回天族的圈子，也没有靠山。
因此，他现在还不清楚发生了什麽事情。
不过，他可以跟着他们过去看看。以叶天的实力，跟踪吞羲他们，自然不会被发现，就算是被强大的轮回天族发现，也不会对他走什麽。
毕竟，他现在的身份也是轮回天族啊！一段时间之後，吞羲带领十几位奴隶种族的源始上境霸主，来到了轮回暗域的一处地方。
这里应该是轮回暗域新发现的一座宝地，叶天并不知道这里的存在。
此时。
除了吞羲外，叶天还看到了一位熟悉的身影一一血嚎。
当初，他最开始遭遇到的就是血嚎，为此牺牲了无垢魔藤复制身体。
“吞羲与血嚎相遇，这肯定会遇到我复制的那个赤骷巨人啊！”
不过，这也没啥问题，顶多让吞羲与血嚎相遇，从而制造一点矛盾罢了。
果然。
吞羲与血嚎遇到了，而她也看到了血嚎带来的那些源始上境霸主,而她的目光定格在其中一位赤骷巨人身上。
“你没死？"吞羲冷冷道。
这个赤骷巨人明明得罪了某位强大的轮回天族成员，被随手击杀了，怎麽会好好的在这里活着呢？
这不正常啊！很快，她猜测出了一个原因，那就是这个赤骷巨人投靠了血嚎，而血嚎为他解除了控制，所谓的被杀可能只是演戏而已。
“血嚎，你太过分了，抢夺我的奴隶？你好歹也是冰墟大人的子嗣之一，为了一个奴隶，给我演戏？？？”吞羲呵斥道。
血嚎一脸懵逼。
他都没有得罪吞羲，吞羲直接上来兴师问罪，这是搞什麽啊？
“吞羲，你在说什麽，我什麽时候抢夺你的奴隶了？我血嚎会缺奴隶？？？”
“他是我的奴隶，现在出现在你这里，不是你抢夺的？？？”吞羲指着那位赤骷巨人，质问道。
血嚎冷竿·丢，这个奴，口经跟随着我上亿大士纪元岁日了,是我一手培养的，你说是你的奴隶？你在搞笑吗？”
“你以为我会相信？”
吞羲想要发飙。
这时。
其他轮回天族成员过来劝阻了。
在其他轮回天族成员劝阻之下，他们这才没有真正闹起来。
随着时间流逝，到来的轮回天族成员也是越来越多。
突然间。
叶天也出现了，吸引了不少轮回天族的注意。
“这家伙是谁？
不少轮回天族不认识叶天，但也有去过轮回天阁的轮回天族，自然认为了叶天。
“他是奥尘，曾经轮回天族的一名废物，不知道如何突然觉醒，而且还能够越级而战。但他目前的实力应该也只有媲美二次觉醒的源始上境霸主，怎麽敢来这里啊，他要找死不成吗？”一位轮回天族成员疑惑道。
“这里是哪里？”
叶天好奇的问道。
这个问题让其他轮回天族恍然大悟，怪不得叶天敢来这里，原来是不知道啊！“奥尘，这里可不是你该来的地方，赶紧走吧！"吞羲传音给叶天。
“吞羲阁下，还请告知一二，为何这麽170多的族人来这里，还带着这麽多的奴隶？"叶天也是传音询问。
吞羲没有隐瞒叶天。
她不会告知那些奴隶，但告知同为轮回天族的成员自然没啥问题。
“这里是咱们轮回天族新开启的一处宝地一一轮回诡墟，这里很是危险，而且六次源始上境霸主无法进入其中，所以最多只允许五次觉醒的族人来这里。而这里太危险了，很容易陨落，所以带着一些奴隶进来，让它们探险，这样可以多多保命。"吞羲依旧是传音说道。
用奴隶来探路！这等於是牺牲这一位位源始上境霸主奴隶，反正永恒彼岸之地肯定是很不可思议，任何一个永恒彼岸之地霸主级势力也不可能牺牲任何一个源始上境霸主啊！但在轮回暗域不一样，奴隶种族丝毫没啥地位，牺牲也就牺牲了,再多的奴隶种族也不及一位轮回天族成员的生命！就在这时候。
整个轮回诡墟释放出九彩光芒，笼罩这一方虚空。
看到这一幕，一位位轮回天族成员激动不已。
“开启了，赶紧进去！"当即，他们带着这些奴隶闯入进去了。
而叶天也直接进去了.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2731章 资源丰富的轮回诡墟
轮回诡墟十分危险，这些轮回天族成员进来之後，并没有快速移动，而是小心翼翼走着。
轮回诡墟虽说不是第一次开启，但这个宝地怪就怪在每次地形都不一样，时空转换、地貌变化，时时刻刻都在改变。
以前的经验放在现在根本没有用处，若是没有奴隶探查前方的话,很容易就遇到危险。
但是，轮回诡墟的资源很多，他们都很心动，稍微获得一些好东西，他们就可以突破到六次血脉觉醒境界啊，实力以及地位都会远超现在。
所以，冒点险很值得。
“进来了！"叶天进入了轮回诡墟，感受到四周时空一直在变化，虽说变化不快，但地貌一直在移动，甚至就连的位置也在变化移动，让人难以锁定外界的位置。
若是没有特殊办法的话，怕是连出口都不知道在哪里。
当然。
那些进来的轮回天族成员肯定有办法找到出口，而他也有办法，那就是利用其他复制身体作为坐标，从而让自己出去。
总之，出去不难。
“吞羲虽然没有透露太多信息，但他们这些轮回天族成员既然敢冒险进来，必然是这里资源很多，否则没必要冒险！"叶天暗道。
不过。
他目前需要找个地方，复制其他的复制身体。
另一边。
血嚎带着十几位赤骷巨人等奴隶种族慢慢前进，而那些奴隶种族并不知道他们的作用，但他们也不傻，已经看出这里不一般了。
此刻，他们有些害怕了，但也不敢反抗血嚎。
在轮回暗域，奴隶种族可不敢造反，凡是造反的都没有一个有好下场。
而且，他们也打不过血嚎啊，实力差距太大了！“你，去前面走着！”
血嚎指着一名赤骷巨人，命令道。
“血嚎大人，我……”
这名赤骷巨人有些害怕，似乎不太情愿。
“你若不去，就死吧！”
血嚎恐怖的气息弥漫而来，让那名赤骷巨人不得不过去。
“血嚎大人，我过去！”
这名赤骷巨人慢悠悠过去了。
而血嚎带着其他奴隶保持一个距离跟着，轮回诡墟的变化是很慢的，所以利用这种方式是可以提前将危险找出来。
没多久，那名赤骷巨人就遇到危险了！噗！赤骷巨人的身躯彷佛被两片天地挤压了一下，瞬息间，他的半边身子直接被碾爆了。
不过，赤骷巨人并没有死亡，及时逃脱，迅速癒合了半边身子，但伤势却不轻。
“回来！”
血嚎的声音传来。
那名赤骷巨人吓得立马回来了，此刻依旧很惶恐。
他完全不知道发生了什麽事情，差一点就死了啊！“血嚎大人，明明没有敌人，这是什麽情况？"这名赤骷巨人询问道。
血嚎微笑道：“轮回诡墟的时空以及地貌都在移动，但有些地方的移动不遵循规律，而是在相互挤压。这种挤压看似很慢，可若是碰到了，就算是源始上境霸主也会被挤爆，反应不及的话，自然会毙命。
你现在重伤了，就一边跟着，一边疗伤吧。”
随後。
血嚎指定另一名奴隶去其他地方探路。
那名奴隶也很害怕，但也不敢不去，去了起码有活命的希望。
然而。
此刻所有奴隶都不知道的是，这种挤压的危险在轮回诡墟并不是最危险的，还有很多危险的情况，但血嚎肯定不会说的。随着时间流逝，诸多轮回天族成员麾下的奴隶已经有陨落的啦。
而叶天也找到了一处地方，开始复制奥尘复制身体。
他并没有复制自己的真身复制身体，一旦真身复制身体暴露，引起轮回天族高层的注意，那就不妙了。
所以，他只复制了奥尘复制身体。
“复制成功了！”
第二具奥尘复制身体复制出来了，然後继续前进。
很快。
他就找到了一种资源一一轮回灰草！轮回灰草是轮回暗域十分常见的资源，但也是对轮回天族们而言,那些奴隶种族们还是很渴望这种轮回灰草。
只因轮回灰草可以用於制造某种秘药，帮助彼岸本源祖体进行第一次觉醒。
对於那些没有走上三条道路的源始上境霸主来说，轮回灰草的价值就很高了，放在永恒彼岸之地属於无比珍贵之物，但这里却有很多。
“.轮回灰草对我用处不大，但可以用於培养人族或者天山阁成员。”
於是。
叶天将这里的轮回灰草收集了起来，然後回到了另一个复制身体那里，将这些轮回灰草交给了另一具复制身体，这才继续探索轮回诡墟。
很快。
叶天就找到了不少轮回灰草以及其他一些资源。
“怪不得那些轮回天族成员要来这里探索，这里的资源太丰厚了啊,若是让永恒彼岸之地的那些源始上境霸主知道了，绝对会疯狂啊！”叶天暗道。
同时，他也不得不羡慕轮回暗域的资源，有这麽多的资源，轮回天族自然会无比强大，远非永恒彼岸之地的那些势力可比。
这一（得赵的）日。
叶天走进了两片天地挤压的地方。
瞬息间，他的身躯开始粉碎。不过，他还是及时退出去了，只有五分之一的身躯被粉碎了。
“这是两片天地挤压，而且无声无息，连我都没有察觉出来。"叶天微微皱眉。
怪不得吞羲他们要找奴隶探路，若是他们自己碰到了这样的情况,就算不死，也得重创啊！这种天地挤压，简直是无视修为实力，任凭实力再怎麽强大，也难以对抗轮回诡墟天地的力量啊允！实力越强大的轮回天族成员，或许承受的挤压越是恐怖。
所以，面对这种危险，轮回天族也只能避免，无法抹除。
叶天本以为轮回诡墟仅仅只有这一种危险，但很快，他就遇到了其他危险情况.哈

第2732章 轮回之灵
“这是什麽？”
叶天陡然间感应到了一股恐怖的力量化作了一只手抓住了他的心脏，直接将他的心脏捏碎。
而心脏被捏碎，对於源始上境霸主来说自然不会死亡。
但紧接着，一只只手探入了他的身躯内部，将身体的一个个部分粉碎。
关键时刻。
叶天催动了轮回至高神通一一墟天之矛，狠狠刺向了未知之处。
噗！彷佛什麽东西被洞穿了一样，那未知的存在退走了，但很快又发动了攻击。
直到叶天退出了这一片区域，这才安全了。
“刚刚那是什麽啊？"叶天根本就没有看到对方，甚至连复制天赋都没有感应到对方的存在。
能够让复制天赋感应不到对方，证明对方没有天赋，可能不是正常的生命体，而且力量诡异，在没有被攻击的时候，根本感应不到对方的存在。
这种奇怪的存在，他还是第一次遇到。
而且对方的攻击很强大，他无法抗衡，只能眼睁睁看着这具复制身体的一处处被捏爆，但对170方一旦被刺中的话，应该也会受伤。
毕竟他施展墟天之矛后，战斗力足以匹敌六次觉醒的源始上境霸主啊！轮回诡墟另一处。
血嚎麾下的一只奴隶走进了一片区域，突然露出了痛苦的惨叫。
紧接着，在血嚎以及其他源始上境霸主奴隶的目光之下，被捏爆了，化作了无数的血雾，然後消散而亡。
“这…”
这些奴隶都慌了。他们压根就没有看到敌人，什麽危险都没有看到，这名源始上境霸主奴隶就被捏爆，连逃跑的机会都没有。
“血嚎大人，这不是天地挤压吧？”一位赤骷巨人惶恐问道。
“不是！"血嚎道：“这是轮回之灵的袭击！"“轮回之灵？”
这些奴隶并不知道。
血嚎继续道：“轮回之灵看不见摸不着，攻击力十分恐怖，即便是我，也无法对抗轮回之灵，必须撤出轮回之灵的领域，才可以避免被杀。你们放心吧,轮回之灵很罕见，不容易遇到。"然而，这番话自然是忽悠这些奴隶。
轮回之灵才不是很罕见，而是很容易遇到，若不然的话，他也不会找来十几位源始上境霸主级别的奴隶了。
他最畏惧的也是轮回之灵，这可比天地挤压危险太多了。
他遇到天地挤压，还能活下来，但遇到轮回之灵，可就不一定能够活下来了。
若是奴隶死亡了，他肯定会离开轮回诡墟。
不过，这种话，他肯定不会跟这些奴隶说。
他这次进来，就没指望这些奴隶能够活几个。
不仅仅是血嚎这边，吞羲等其他轮回天族成员这边，也是遇到了不少危险情况，不少奴隶纷纷毙命。
不过，那些轮回天族成员自然不愿意放弃，他们的目标是找到能够帮助自己突破的宝物资源。
叶天的实力强大，但他毕竟没有奴隶，一切都得靠自己探路，而且他也想要深入轮回诡墟，遇到的危险次数自然也就更多了。
但是，他找到的宝物资源也是更多。
而且，他受伤之後，也不去疗伤，若是毙命了，自然也就直接重新复制一个奥尘复制身体。
这一日。
叶天再次遇到了轮回之灵，这才没有逃走了，主要也是这具奥尘复制身体重伤了，因而死在了轮回之灵手上。
接下来的岁月，他不断在轮回诡坡寻找资源。“这莫非是轮回玄金！！！”
叶天看到了一块特殊的金属，上面散发着强烈的能量波动，内心无比激动。
轮回玄金乃是轮回暗域十分重要的资源啊，也是炼制轮回至宝的材料。
可以说，轮回玄金与不灭血金效果是一样的。
只不过不灭血金是源始祖的骨骼化作而成，而轮回玄金乃是天然孕育的资源，且只有轮回暗域才有。
若是找到足够的轮回玄金，也可以打造出轮回至宝。
在轮回天族，轮回至宝可没有永恒彼岸之地那麽罕见，但没有七次觉醒的轮回天族成员，也别想获得一件轮回至宝。
他还准备在轮回天族待很长岁月，不断从轮回暗域运输资源给永恒彼岸之地的真身复制身体，若是这里的复制身体拥有一件轮回至宝,也可以大幅度提升他的实力啊！当即。
叶天就将这块轮回玄金收了起来。
接下来，他就不断在这里寻找轮回玄金，而这里的确有不少轮回玄金，但由於这里十分接近轮回诡墟核心区域，危险很多。
像天地挤压、轮回之灵可都不少，也就叶天不怕牺牲复制身体，这才敢在这里寻找轮回玄金。
换做是吞羲、血嚎他们的话，十几位奴隶也根本不够用啊！他们若是敢来这里，绝对很快就得逃跑。
一段岁月之後，叶天已经找到了足够炼制出一件轮回至宝的轮回玄金材料。
但是。
他依旧没有离开，还在继续寻找。
轮回至宝这种兵器，他可会嫌多，若是能够炼制出两把，那自然是更好啊！不过。
这里的轮回玄金也不是无穷无尽，找了一段岁月之後，他还是没有凑齐炼制出第二把的轮回玄金数量，只好继续深入，寻找其他资源了。
而很快，他又有了新发现，发现了另一种资源。那是一种会流动的水，拥有一定的攻击能力，通体紫色，蕴含强大的能量。
叶天抓住这种水之後，辨认了一番，大概认出来这种资源是什麽了。
“轮回流髓！”
这是一种十分罕见且珍贵的资源，他之前在购买资源的时候，见到过这种资源，几乎是以毫升售卖的。
一毫升轮回流髓价值1万轮回天币。
他当初靠着比赛，也仅仅只是赚了上千万轮回天币而已，而眼前这里起码就有数千毫升的轮回流髓，也就是价值数千万轮回天币，简直比他上次比赛赚的还要多啊！

第2733章 出来了
“这次赚大了啊！"叶天立即将这些轮回流髓收走了。
而这仅仅只是开始，继续寻找的话，肯定可以找到更多的轮回流髓，那收获就不可想象了。
过去，他没有足够的轮回天币购买轮回流髓，但现在却不用购买了。
轮回流髓的价值很高，对六次觉醒的轮回天族都有大用处。
对於叶天来说，自然也有大用处。
若是有足够的轮回流髓，他甚至可以将真身复制身体的修为快速提升到第三次平衡的极限，去冲击第四次平衡。
毕竟轮回流髓的价值很高，特别适合练成了轮回昊天之体的他，反而对其他源始上境帮助的帮助没有那麽大。
论价值，轮回流髓自然远远不如轮回真液，可轮回真液的真正价值是让那些八次觉醒的源始上境霸主们保命，可不是用於提升修为~。
若是用那些轮回真液提升修为，那就太浪费了。
现在，叶天都很少使用轮回真液，这一次发现了轮回流髓，就更加不会使用轮回真液，等着日後给自己的儿子也不错啊！随後。
叶天将这一份轮回流髓送回去了，然後再来到了这里，继续寻找轮回流髓。
随着时间流逝，叶天又找到了一份轮回流髓，心情很是不错。
可这里也比较危险，轮回之灵和天地挤压都很多，复制身体经常陨落。
不过，相比较收获来说，这点损失不值得一提。
渐渐地，叶天身上的轮回流髓越来越多，其价值难以想象。
轮回诡墟深处。
叶天来到这里，他也是唯一一位来到这里的源始上境霸主。
这里的危险无比恐怖，天地挤压一段距离一个，若是将天地挤压当做一个点，那这里就是密密麻麻的点。可以想象，这里的天地移动何等频繁且混乱。
不过，这里的资源也的确很多且珍贵。
很快，叶天就发现了一种远超轮回流髓的资源。
那是一种黑到极致的结晶体，而且内部蕴含无穷虚空，触及之後,身上的能量会被其吸收，必须将其封印之後，才可以将其带走。
“若是我没有猜测错误的话，这应该是墟天界晶！”
叶天暗道。
这可是无比珍贵的宝物，不少店铺都收购这种资源，且没有店铺售卖这些资源。
他也是一次偶尔的机会这才知道轮回暗域拥有墟天界晶这种宝物资源，不过他只知道墟天界晶价值100万轮回天币一克，这麽一块墟天界晶起码有三斤以上，1500多克。
也就是说，这麽一块墟天界晶起码价值15亿轮回天币以上啊！如此珍贵的墟天界晶，那些强大的轮回天族也没资格拥有啊！看到这块墟天界晶的那一刻，叶天无比激动。
不过。
就在他接近墟天界晶的时候，他遭遇了天地挤压。
嗡！肉身直接粉碎一半，不过他及时退出来。
随後。
他开始在这里复制身体，若不然的话，可不容易获得这块墟天界晶啊！很快，他就复制了几个复制身体，继续去接近墟天界晶。
然而，从另一个位置接近，依旧遭遇到了天地挤压。
很显然。
墟天界晶所在的位置怕是不止一处天地挤压，甚至可能它所在的位置就是天地挤压，只不过它无比坚韧，天地挤压都无法奈何这块墟天界晶。
若真的如此，他就必须将墟天界晶打出来，脱离天地挤压区域。
“那就这样做吧！"叶天施展墟天之矛这门轮回至高神通，冲入了天地挤压之中，拼着这一具复制身体陨落，刺出了一击，打在了墟天界晶之上，直接让墟天界晶挪移了一点距离。
而这具复制身体已然陨落。
随後。
他开始了第二次尝试，再次牺牲一具复制身体，再次让墟天界晶移动。
经过一次次尝试，最终还是让墟天界晶挪移出了天地挤压范围之内。
随後。
叶天轻松获得了这一块墟天界晶，心情大好。
之後的岁月，他利用复制身体一次次尝试，寻找墟天界晶，但墟天界晶太罕见了，也不好找，但其他资源却找到了不少，一个个都无比珍贵。
……求鲜花0·这一日。
叶天运气很好，又发现了一块墟天界晶，与之前的那一块差不多大。
他也是耗费了不少复制身体，这才取走了墟天界晶。
之後的日子，叶天陆陆续续总共获得了六块墟天界晶。
“时间差不多了，该出去了！"吞羲喃喃道。
不仅仅是轮回诡墟快要关闭了，也是因为她手下就剩下两位奴隶了，且都处於重创状态。
就算等他们恢复过来，也经不住几次探索啊！.0而且，她还得返回，就算是原路返回，可路途已经发生了变化，万一又遇到危险呢，所以必须留着两个奴隶预备着未知的危险啊！这一次的收获虽然不是太大，但也不错了。
她可不敢贪心，否则有可能会留在这里。
“回去！”
吞羲下达了命令。
那两位奴隶听到这，顿时松一口气。若是回去的话，他们就有希望活命了，否则继续探索，必死无疑啊！另一边。
血嚎也要离开轮回诡墟了。
一位位轮回天族成员纷纷撤走，不敢在这里逗留太久。
此时。
叶天也大致推算出轮回诡墟要关闭了，於是，他将资源都送到那具复制身体身上，也准备要离开了。
当然，他还留下几句复制身体待在这里。
轮回诡墟出口。
一位位轮回天族成员出来了，有些倒霉的轮回天族成员出来的时候，只剩下一位奴隶或者直接就自己一人出来，麾下的奴隶全灭。
而叶天也出来了。
“奥尘，你孤身进去，竟然还活着出来了？”
吞羲见到奥尘出来了，顿时震惊无比。
“运气好而已，而且我没有深入！"叶天如此解释。
吞羲也猜测奥尘没有深入，否则怎麽可能还活着呢！一.

第2734章 第四次平衡
这些轮回天族成员并没有在这里逗留太久，很快就一一离去了。
至於有没有轮回天族成员陨落在轮回诡墟，他们也不在意。
又过去一段时间，轮回诡墟彻底关闭了。
轮回诡墟。
叶天的几具复制身体还待在这里，忽然间一只无形的手捏住了他。
嘭！嘭！嘭！他的几具复制身体都是在同一时间被捏爆了，而且是瞬间捏爆，没有任何还手的机会。
“是轮回之灵！”
而且这个轮回之灵比之前遇到的轮回之灵都不知道强大多少倍，他自然连一丝逃跑的希望都没有。
“怪不得没有轮回天族敢滞留在轮回诡墟，一旦留下来，必死无疑啊！"叶天暗道。
如今，“一七零留在轮回诡墟的复制身体都被灭掉了，他也无法再进去了，自然也就不再关注轮回诡墟了。
此时。
他的奥尘复制身体已然待在凤羽城，等待一段时间之後，再去与自己真身复制身体碰面，将一些资源送回永恒彼岸之地。
比如轮回流髓这样的资源，自然要是送回去啊！与此同时，他也在打听墟天界晶的用处，但一般的轮回天族成员也不知道这东西的具体用处，怕是只有轮回天族的高层才知道其价值所在。
但是，他也不能直接询问轮回天族的高层吧，那样的话，很容易引起轮回天族高层的注意啊！“暂时低调一些！”
叶天暗道。
又是一段岁月过去了。叶天见差不多没啥人关注自己了，便离开了凤羽城，前往无垢魔藤之地与轮回暗域的接壤裂缝那里。
一段时间之後，他抵达了这里。
然後，他直接穿过了裂缝，进入了无垢深渊。
当然。
他没有在这里逗留太久，否则可能会存在未知的事情。
他只将那些资源交给真身复制身体后，就快速返回轮回暗域了。
天山阁。
叶天带着轮回流髓回来了，然後开始炼化轮回流髓。
轰！他的轮回昊天之体以及轮回昊天本源都在快速提升，气息快速变得强大起来了。
“轮回流髓的效果太好了啊！"叶天激动。
有了这麽多的轮回流髓，他真身突破到第四次平衡要不了多久了。
另一边。
轮回暗域。
叶天的奥尘复制身体也在准备去炼制一件轮回至宝。
他在轮回诡墟找到了不少轮回玄金，炼制出好几件轮回至宝都不成问题，他自然想要炼制出一件轮回至宝了！轮回暗域虽说没有源始祖的心焰之火，但却拥有类似的火焰。
轮回火塔。
这是轮回天族的一处地方，是轮回天族将一种轮回之火的火焰引入轮回火塔，且制造了一座座炼制兵器的兵器锻造室。
轮回天族的高层们炼制轮回至宝或者其他兵器，都是在这里进行。
因而在轮回暗域，炼制轮回至宝自然轻松很多。
很快。
叶天就申请进入轮回火塔。
轮回天族也不知道叶天要炼制轮回至宝，还以为叶天是炼制次级的兵器呢！没多久。
叶天就进入了轮回火塔，租用了一处兵器锻造室。
进入兵器锻造室。
叶天看到了一团轮回之火从一处法阵之中蔓延了出来。
“轮回之火的狂暴被轮回火塔镇压了，利用这种火焰可比上次利用心焰之火炼制容易几百倍不止，绝对可以轻松炼制成功！"叶天心想。
而他准备继续炼制枪类的轮回至宝，也可以契合轮回至高神通一一墟天之矛。
叶天可不是第一次炼制，因而整个过程十分轻松。
随着时间流逝，一段岁月之後，一把轮回至宝成功炼制出来了。
“搞定了！”
叶天快速炼化了这件轮回至宝，感受到了轮回至宝的强大，再配合墟天之矛这门轮回至高神通，他现在都有把握利用这具奥尘复制身体，击杀六次觉醒的源始上境霸主了。
他没有继续炼制轮回至宝了，那些轮回玄金留着，万一日後还有用处呢！况且，轮回暗域之中有一把轮回至宝就够用了，没必要再炼制一把从轮回火塔出来之後，叶天就待在凤羽城老老实实修链。
他收获的资源很多，轻易就可以提升奥尘复制身体的修为，要不了多久绝对可以突破到第三次平衡的境界。
若是奥尘复制身体突破到第三次平衡，那实力还会超过真身复制身体。
毕竟真身复制身体可没有轮回至高神通啊，但奥尘复制身体却有。
“轮回至高神通，也是可以创造出来，日後也得花一些岁月研究一下轮回至高神通！”叶天如此心想。
岁月流逝。
天山阁。
叶天一直炼化轮回流髓，修为不断暴涨，实力快速提升着。
渐渐地，他的修为提升到第三次平衡的极限，可以去冲击第四次平衡了。而轮回流髓也是有助於冲击第四次平衡，再配合三源秘药，突破成功率肯定不低。
不过。
他尝试突破几次，发现三源秘药的效果又差劲了，於是花了一点时间，改用更好的宝物来炼制三源秘药，创造出了更好的三源秘药。
接着，他继续冲击第四次平衡。
有了全新的三源秘药之後，叶天仅仅冲击一次就直接突破了。
轰！！！！！叶天的修为打破了桎梏，从第三次平衡达到了第四次平衡。
他的轮回昊天之体0.1、轮回昊天本源以及源始境意志大部分都融为一体，且无穷无尽的能量都被他吸收，身躯不断蜕变成长。
许久之後，他的气息已然发生了天翻地覆般的变化。
“我的实力比过去强大太多了！”
叶天激动道。
而且。
奥尘复制身体也要突破到第三次平衡了。
一旦突破到第三次平衡，实力提升之後，或许有希望进入轮回天族的高层圈子。
又过去一些日子。
轮回暗域。
叶天的奥尘复制身体终於突破到第三次平衡，轮回天族血脉完成了三次觉醒，实力蜕变。
这时候，他准备谋划进入轮回天族的圈子，如此才可以获得更多情报，了解更多秘辛，也有希望获得更多的好东西啊！

第2735章 见九次觉醒的轮回天族
叶天的奥尘复制身体现在仅仅只是一名普通的轮回天族成员，想要受到轮回天族高层的重视，进入更高一层的圈子，必须展露自己的天赋以及实力。
“必须得展露实力了！”
叶天喃喃道。
当然。
他不会展露第四条道路，否则很容易暴露自己的身份。
万一轮回天族知晓永恒彼岸之地的情报，知晓永恒彼岸之地诞生了第四条道路，那他也走上第四条道路，身份就值得怀疑了。
所以，无论如何，也不能透露第四条道路。
但是，他可以透露轮回至高神通。
轮回至高神通本就是轮回天族的血脉神通，就算暴露了，也只会让轮回天族重视，而不是受到他们的怀疑。
轮回古山。
一处虚空深处，三名伟岸的身影正在这里聊天。
他们是轮回天族真正的高层，也是三位九次觉醒的源始上境霸主。19“刚刚得到消息，一位族人宣传自己觉醒了轮回至高神通！"九次觉醒的源始上境霸主亚祖说道。
“亚祖，这个消息还不一定真实，下面可没有检测轮回至高神通的办法，很多族人甚至都不知道什麽是轮回至高神通，必须让其进入轮回古山检测一下。"另一位九次觉醒的源始上境霸主珺祖说道。
“那就让那名族人来轮回古山检测吧，若真的是诞生了轮回至高神通，必须好好培养起来。这样的族人，一旦成长到我们这样的层次，战斗力可远超一般的九次觉醒源始上境霸主啊！"亚祖说道。
凤羽城。
叶天将自己觉醒轮回至高神通的消息汇报了上去，轮回天族绝对会重视。
果然。他很快就得到了轮回天族高层的通知，让他去一趟轮回古山。
唰！叶天立即前往轮回古山。
没多久，他就来到了轮回古山。
这时，一名八次觉醒的轮回天族成员出现在叶天面前，这是主动来接应他，这样的待遇可不错啊！“见过姬元大人！”
叶天表示出了该有的恭敬。
“奥尘，跟我来吧！”
姬元带着奥尘前往轮回古山某处虚空。
这时。
叶天感应到了一尊尊恐怖的气息，最弱的都是八次觉醒源始上境霸主，冥冥之中似乎还有远超八次觉醒源始上境霸主的存在，那必然是九次觉醒的源始上境霸主啊！“九次觉醒的源始上境霸主！”
叶天暗暗吃惊。
这等存在，永恒彼岸之地似乎就只有源始祖这麽一位，而源始祖早就不知道陨落无数岁月了啊！可以说，任何一尊九次觉醒的轮回天族杀入永恒彼岸之地，都无人可挡。
“不知道轮回天族拥有多少位九次觉醒的源始上境霸主，是否存在超越九次觉醒的源始上境霸主？“叶天心中暗暗想道。
这时。
一位伟岸的声音传来。
“奥尘，施展你的轮回至高神通吧，若是你故意诓骗我等，你会受到严厉的惩罚！”
听到这声音，叶天不再犹豫，施展出了轮回至高神通一一墟天之矛！嗡！墟天之矛施展出来，狠狠打向了虚空。
咔嚓！！！轮回古山的虚空都在寸寸龟裂，可见这一击的威力何等强大。“还真的是轮回至高神通！！！”众多轮回天族高层们震惊道。
亚祖、珺祖以及另一位九次觉醒的源始上境霸主鳟祖也都露出了惊喜之色。
“哈哈哈哈，我族又诞生了一位觉醒了轮回至高神通的天才！"他们兴奋道。
旋即。
他们让其他轮回天族高层离开，留下了奥尘。
嗡！四周虚空转换。
叶天发现自己来到了一座大殿，而前方坐在三位轮回天族的源始上境霸主，他们身上的气息无比恐怖，远超姬元这样的八次觉醒源始上境霸主。
“三位九次觉醒的轮回天族！"叶天立即恭敬道：“见过三位老祖！”
“奥尘，本座是亚祖！"“本座是珺祖！”
“本座是鳟祖！"三位轮回天族九次觉醒源始上境霸主分别自我介绍了一下。
旋即，亚祖作为代表，开口道：“奥尘，你很不错，目前轮回天族总共才六位觉醒了轮回至高神通的族人，当然，还有一些创造出了轮回至高神通的存在，但创造出来的轮回至高神通，消耗很大，威力却又不如先天觉醒的轮回至高神通。"“创造出来的轮回至高神通消耗大，威力还不如觉醒的轮回至高神通？”
叶天还不知道这个事情，这还是第一次知道。
亚祖继续道：“奥尘，你今後有什麽问题，可以询问我们，我们会尽量给你解答。另外，你的待遇也会大幅度提170升。““多谢三位老祖！”
叶天露出了激动的神色。
随後。
叶天请教了几个修行方面的问题，得到解答之後，他问出了一个关键性的问题。
“三位老祖，我们轮回天族拥有超越九次觉醒的源始上境霸主吗？
”叶天请教道。
亚祖倒也没有觉得这个问题有什麽不对，只认为奥尘好奇而已，於是直接解答了：“没有，九次觉醒的源始上境霸主之上太难突破了,我们轮回天族历史上一共有七位九次觉醒的族人去冲击这一境界，全部都失败，且都死亡了。如今，我们已经漫长岁月没有族人去冲击这一境界，也都放弃了！”
七位九次觉醒的源始上境霸主都失败陨落了？
叶天得知这一信息，着实被惊了。
轮回天族何等强大，也是无法打破这个桎梏啊，可见这个桎梏何等恐怖啊！不过，源始祖似乎还算是半突破了，起码肉身突破了，只不过还是陨落了，但源始祖的肉身还是缔造出了一座宝地，让永恒彼岸之地的源始上境霸主拥有很多资源。
若不是源始祖的肉身宝地，永恒彼岸之地怕是更弱啊！.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2736章 重视以及提升
叶天没有询问太多。
比如轮回天族拥有多少九次觉醒的轮回天族，这样的问题肯定就不方便询问了，否则问的太多，那肯定会有问题。
随後。
叶天就离开了这座大殿，而且还在轮回古山拥有一座小小的府邸。
能够在轮回古山拥有一座府邸，这可不是一般的轮回天族拥有的资格啊！就好比吞羲、血嚎这样的五次觉醒轮回天族，也没有资格在轮回古山拥有一处府邸啊！叶天一路上，在轮回古山见到的轮回天族，最弱的一位都是六次觉醒源始上境霸主，而且还没有几个，大部分都是七次觉醒或者八次觉醒的源始上境霸主。
而像奥尘复制身体这样的修为，能够进入轮回古山，是绝无仅有的。
当然。
这具奥尘复制身体的实际上战斗力，可不亚於七次觉醒的源始上境霸主。
只不过，他没有暴露出来而已。
这具复制身体在轮回古山居住下来之後，享受到了很高的待遇，各种资源都供应给他。
当然。
叶天现在不缺资源，倒也没有太在意这些资源。
不过，他却在轮回古山获得了很多传承，其中一些传承对其他种族也有帮助，对永恒彼岸之地的人族以及天山阁都有巨大帮助。
更为重要的是，轮回古山还收集了一些彼岸本源祖体法门，数量也是很多，但大部分都是普通的彼岸本源祖体法门，价值不算太高。
可关键是，叶天可以取走这种彼岸祖体法门，日後可以传给天山阁和人族啊，作为天山阁和人族的底蕴。
“轮回天族还有很多轮回金文传承！"叶天发现源始祖留下来的那些轮回金文都可以在这里找到。当初，他还以为轮回金文是源始祖创造，如今看来压根就是从轮回天族学来的啊！“源始祖肯定来过轮回暗域·！”叶天暗道。
不过，源始祖留下来的轮回金文并不全，这里的轮回金文才是真正全部的轮回金文。
此刻。
叶天可以参悟密密麻麻的轮回金文，对他的底蕴以及日後创造轮回至高神通都是有帮助的。
“接下来的日子，将这些轮回金文全部参悟透吧！”
叶天决定道。
岁月如梭。
叶天参悟了一个又一个轮回金文。
他的悟性太高了，再加上也有提升悟性的资源，参悟这些轮回金文，难度自然不高。
渐渐地，叶天掌握的轮回金文越来越多，眼下似乎无法提升实力,但见识以及底蕴却在飞速提升。
大约过去了三千万太古纪元岁月，叶天几乎掌握了这里全部的轮回金文。
而且，他这具奥尘复制身体在修为上也达到了三次平衡的极限。
於是，他在这里冲击了第四次平衡，且没有什麽难度，很轻易就突破到了第四层平衡，轮回天族的血脉自然也是完成了四次觉醒，实力得到了天翻地覆般的暴涨。
而他的真身复制身体还没有到达第五次平衡。
可以说，奥尘复制身体掌握了轮回至高神通，以及轮回至宝，真正的战斗力已经超越真身复制身体了。
这还是第一次其他复制身体超越真身复制身体的情况。
“我这具奥尘复制身体，全力以赴的话，短时间内能够匹敌较弱的八次觉醒源始上境霸主，但无法长时间战斗！"叶天暗道。
毕竟他现在也无法持久施展出轮回至高神通，轮回至高神通太消耗力量了，一旦力量耗尽，自然也就会落败。
不过。
一旦他的真身复制身体突破到了第五次平衡，他的实力就可以匹敌真正的八次觉醒源始上境霸主。而这些岁月，他炼化了轮回流髓以及诸多资源，奥尘复制身体也经常转移资源。
可以说，真身复制身体距离第五次平衡也不是太远了。
这一日。
叶天的奥尘复制身体收到了来自於亚祖的传讯，似乎有重要的事情找他。
亚祖宫殿。
叶天来到这里。
“见过亚祖大人！"叶天恭敬道。
亚祖看了一眼叶天，满意点点头：“很不错，你的实力又提升了许多。这次，本座叫你来，是有一个机缘给你。”
“机缘！"叶天有些期待。
亚祖继续道：".这个机缘有希望让你诞生第二门轮回至高神通第二门轮回至高神通！叶天还真的很有兴趣，若是真的获得了第二门轮回至高神通，他这具复制身体的实力自然会暴涨一截。
“在轮回暗域有一处地方名为一一轮回果界，这里生长着各种奇异的轮回之树，每一种轮回之树都不一样，其中不少轮回之树价值很高,生长出各种奇异的果子。其中有一种名为轮回至高果的果子，一旦吃下，就可以让你的血脉发生微弱的变化，你本身就觉醒了轮回至高神通，若是吃下的话，有三分之一的几率会诞生第二门轮回至高神通。即便觉醒不了第二门轮回至高神通，你的修为也会暴涨一截！”
“但是，轮回果界有些危险，且我们轮回天族并没有完全掌控，还有一个势力也会进入轮回果界，进入轮回果界有些危险。"亚祖（得赵的)说道。
“亚祖大人，还有势力能够与我们轮回天族抗衡？？？"叶天露出了疑惑的神色。
实际上，他也猜测有势力能够不亚於轮回天族，但一直没有机会了解，这次是一次机会啊！亚祖连忙道：“在轮回暗域之外，还有一个区域一一轮回源域，那里孕育出来一个轮回源族允！"说着，亚祖一挥手，一尊轮回源族的虚影浮现。
轮回天族是黑色的，而轮回源族却是白色的，而且从虚影来看，轮回源族身上浮现浓郁的本源气息。
只见亚祖继续道：“轮回源族与我们轮回天族走的道路不一样，我们是血脉觉醒，而他们是打破轮回本源界限，他们的肉身不行，但轮回本源十分强大，擅长各种诡异的术，遇到要十分小心。”

第2737章 赐予轮回至宝
轮回源族！叶天算是明白了。
永恒彼岸之地的第一条道路是模仿轮回天族，第二条道路应该就是模仿轮回源族，轮回源族以不断壮大轮回本源而突破一个个境界。
至於第三条道路，应该是模仿另一个种族势力。
在亚祖的介绍之中，叶天了解到那个轮回果界十分接近轮回源域,所以双方都占据了轮回果界这座宝地，都不愿意放手。
因而每一次轮回果界开启，不仅轮回天族会派遣族人进去，轮回源族也会派遣族人进去，双方在轮回果界可是会相互厮杀的。
不仅如此，轮回果界本身也有危险。
所以，实力不行的轮回天族，进入轮回果界存活率不会很高。
每一次，都有不少轮回天族陨落在轮回果界，但还必须派遣族人进去。
毕竟轮回果界的资源太丰厚了，还有一些轮回天族都需要的资源,也只有轮回果界才有。
“奥尘，还有数十万太古纪元岁月，轮回果界才会开启，目前倒也不需要太850着急。”亚祖道：“轮回果界只允许五次觉醒的源始上境霸主进入。你本身就可以越级而战，又觉醒了轮回至高神通，我们再给你一些保命的底牌，就算是遇到最顶尖的五次觉醒轮回源族，也能够保命。”
随後。
亚祖拿出了一片金黄色的树叶，上面布满了特殊的轮回金文纹路。
这赫然是一件轮回至宝，而且是特殊类的轮回至宝。
亚祖介绍道：“这是轮回至宝一一轮回金璃叶，它的作用就是形成金璃之光，保护你的安全，以你的修为催动这件轮回至宝，就算是七次觉醒的轮回源族都无法将其打破，可以坚持一段时间。”
“好东西啊！”
叶天欣喜不已。
这样特殊的轮回至宝，炼制难度可比他炼制的轮回至宝长枪不知道难多少倍。
“亚祖，这种轮回至宝是怎麽炼制出来的？"叶天好奇。亚祖介绍道：“轮回金璃叶的炼制之法就是将一门轮回至高神通融入到即将成型的轮回至宝之中，没有九次觉醒的源始上境霸主实力，是无法做到的。”
“原来是这样！"叶天暗道。
看来，他短时间内是别想炼制出这样的特殊型轮回至宝了。
除了这件轮回金璃叶之外，亚祖还给了一件宝物。
只见亚祖拿出了一个残缺的梭子。
“这是残缺的轮回至宝轮回金梭，虽然残缺，但还是可以使用几次,你可以藉助它迅速遁逃，也算是很不错的保命之物了！"亚祖说道。
“多谢亚祖大人！"叶天感谢道。
这时，他不得不佩服轮回天族的底蕴，随随便便就可以拿出两件轮回至宝，还可以用於送人。
换做是永恒彼岸之地，九个霸主级势力联合起来，也没有这样的豪气啊，甚至连那些七次甚至是八次源始上境霸主自己，都不一定有轮回至宝。
亚祖给了他这两件宝物之後，就让他回去炼化，等待轮回果界开启。
时间流逝。
一个个太古纪元岁月过去。
叶天的实力也在快速提升，但这具奥尘复制身体距离第四次平衡还十分遥远。
不知不觉间，数十万太古纪元岁月过去了。
这一日。
叶天收到了亚祖的传讯，要带他前往轮回果界。
叶天来到了亚祖的宫殿这里，除了他之外，还有数位五次觉醒的轮回天族成员，身份地位应该不一般，实力也绝对很强，否则可不敢进入轮回果界。
亚祖带着几位轮回天族成员直接前往轮回果界，而路上，还碰到了其他轮回天族成员。
这一次，轮回天族要进入轮回果界的族人可不少。“他们也要进去！”
叶天见到了两个熟悉的身影。
血嚎！吞羲！这两位依旧是五次觉醒，还是没有踏入到六次觉醒境界，因而也可以进入轮回果界。
不过，他们身上的气息似乎比上一次强大了一些，距离六次觉醒几乎是一步之遥了。
可对於如今的叶天来说，这两位轮回天族成员都比较弱了，他随手可杀。
而吞羲和血嚎也看到了叶天，纷纷露出了羡慕的神色。
“没想到轮回天族的废物奥尘，如今竟然得到了亚祖的重视！！！!”
血嚎有些嫉妒，也十分不解。
如今，轮回天族高层之中，除了那些八次觉醒以及九次觉醒的轮回天族外，其他轮回天族可不知道奥尘掌握了轮回至高神通，这个消息并没有传开，而是被轮回天族高层封锁了。
毕竟知晓的族人越少越安全，万一消息彻底泄露，轮回源族派遣强者来暗杀奥尘，让奥尘因此陨落而亡，那轮回天族就损失惨重了。
所以，尽可能在奥尘没有成长起来之前就将这个消息隐藏一下。
当然。
很多轮回天族就算再傻，也知道奥尘不简单。
然而，他们都没想到所谓的奥尘仅仅是永恒彼岸之地一位源始上境霸主的复制身体，并非真的轮回天族。
若是他们知道这个秘密，绝对会不惜一切代价要干掉叶天啊！随着时间流逝。
越来越多的五次觉醒轮回天族成员来到了这里，而轮回天族也派遣了数位九次觉醒的轮回天族，用来防备轮回源族的强者。
轰！！！！！远处虚空扭曲，一道道白色身影浮现，赫然是轮回源族的强者们。
这一次，轮回源族的强者们也派遣了数位九次觉醒的源始上境霸主，战斗力可丝毫不差。当然，他们可不是真正开战，那後果太严重了。
轮回天族和轮回源族的强者们分别站在两个区域，也没有任何接触，只默默等待轮回果界的开启。
又过去了一会儿。
轮回果界终於开启了！轰！！！！！偌大的轮回果界投影出现了，形成了一个巨大的漩涡，而漩涡就是轮回果界的入口.

第2738章 进入轮回果界
一开始，这个入口还比较不稳定，但渐渐彻底稳定下来了。
“进去吧！”
亚祖叮嘱叶天道。
唰！！！！！轮回天族成员和轮回源族成员纷纷进入了轮回果界~。
“亚祖，你觉得你们轮回天族这一次能够抢夺到几颗轮回至高果?一位九次觉醒的轮回源族笑着道。
他是轮回源族的奕祖，实力不亚於亚祖，但与亚祖的矛盾很深，若非这种场合，他们必然得厮杀一场。
“起码六成！”
亚祖自信满满道。
“呵呵，六成？”奕祖冷笑，“上一次诞生了十八枚轮回至高果，你们仅仅抢夺了八枚轮回至高果，连五成都不到。你哪里来的勇气说六成，我估摸着你们这次能够抢夺到四成就不错了，我们轮回源族这一次可培养了十分厉害的五次觉醒源始上境霸主，可不是你们能够比拟的。”
听到了奕祖的话，亚祖也是心中一颤，有些担心起来了。
轮回天族实力与轮回源族差不多，但轮回源族的源始上境霸主擅长各种诡异的术，在前期的个体战斗上面，轮回天族是吃亏的，稍微弱一点也很正常。
“倘若奥尘也是五次觉醒，绝对可以横扫无敌啊！”
亚祖暗道。
可惜时间来不及，就算轮回天族全力协助奥尘提升修为，也是来不及突破到四次觉醒境界，更别说五次觉醒境界了。
而除了奥尘之外，轮回天族这一届在五次觉醒层次还真的没啥太厉害的天才。
所以，他也担心这一次轮回天族会损失惨重。
“只要奥尘不死，且抢夺到了轮回至高果，成功觉醒第二门轮回至高神通，那损失再多也值得！"亚祖如此想道。轮回果界。
叶天进入了这里，而轮回源族和轮回天族都是分开，并没有在这里厮杀战斗，那没有必要。
转眼间，两族的源始上境霸主就消失不见了，而叶天也是快速离去。
很快。
叶天就见到了一棵贯穿无数时空的神树。
若是在外界的话，这样的神树必然是无比罕见，但在轮回果界，这样的神树却只是普通的神树而已，没啥威胁，也没有孕育出什麽果子，丝毫价值都没有。
叶天有很多关於轮回果界的情报，都是亚祖给他的资料。
若是发现了好东西，他几乎都会认出来，不会错过的。
“这棵神树没啥价值，离开这里！”
叶天穿过这里，继续寻找宝物。
没多久，叶天就发现了好东西。
“这是一一米尼亚之树！”
叶天见到了前方一棵难以想象的神树，其威能十分磅磷，而且上面结出了数百颗果子。
在轮回天族的资料之中，这棵树叫米尼亚之树，上面结出的果子叫做米尼亚神果，有助於提升源始境意志，以及微弱提升血脉之力。
对於轮回天族来说，这样的米尼亚神果价值不是太大，用於培养奴隶又舍不得，而轮回天族又不需要提升源始上境意志，因而这样的资源对他们来说有些鸡肋。
不过。
米尼亚神果对叶天来说，价值很高。
他二话不说，直接去采摘米尼亚神果。
然而，就在他接近这棵米尼亚神树的时候，一根长长的枝条宛如一根长枪瞬杀而来。
这样的攻击力十分强悍，绝对媲美五次觉醒源始上境霸主的全力一击。
可对於叶天来说，这样的攻击太一般了。他这具复制身体都足以匹敌七次觉醒的源始上境霸主，哪里会怕这样的米尼亚神树啊！“找死！”
叶天手持轮回至宝长枪，一枪粉碎米尼亚神树的枝条，且一枪将其洞穿。
米尼亚轮回之树的身躯被洞穿，气息变得无比羸弱，几乎濒临死亡。
就算叶天不继续攻击，它也得花费无数岁月才可以修复自己的伤势。
“将所有的米尼亚神果交出来，否则你必死无疑！"叶天威胁道。
……求鲜花…0根据轮回天族的信息，这里的轮回之树都拥有一定的智慧，自然会听懂他的话。
果然。
这颗米尼亚轮回之树将身上全部的米尼亚神果交出来，递到了叶天的面前，让叶天取走了全部的米尼亚神果。
叶天收起这些米尼亚神果，这才离开了这里。
轮回果界可不仅仅只是这些轮回之树果子，也孕育出了其他资源,丝毫不比其他宝地差。
当然。
叶天的主要目标还是轮回至高果。
可想要找到轮回至高果可不容易，诞生轮回至高果的只有一种轮回之树一一轮回祖树，而且轮回祖树拥有很高的智慧，且还会移动以及隐藏。
而且，轮回祖树的实力很强大，就算真的发现了轮回祖树的踪迹,也必须联合起来，大量五次觉醒的轮回天族联合起来，才有希望从轮回祖树身上抢夺到轮回至高果。
而且，一不小心还会毙命。
每一届为了抢夺轮回至高果，陨落几个轮回天族太正常不过了。
他可以在轮回果界待十个太古纪元时间，时间还算充足，倒也不急着去寻找轮回祖树。随着时间流逝，叶天找到了不少资源。
这一日。
他遭遇到了一名轮回源族。
而且，他们同时发现了一棵轮回之树一一轮回玄麟树，这棵树上结出了一种名为轮回玄麟果的好东西，可以大幅度提升肉身以及本源。
对於轮回天族以及轮回源族来说，轮回玄麟果可都是好东西啊，其价值不亚於轮回流髓！叶天遇到的这名轮回源族见到这棵轮回玄麟树，内心无比激动，二话不说，直接杀向了叶天，他想要干掉叶天，独吞这棵轮回玄麟树身上的轮回玄麟果。
然而。
叶天看都不看对方一眼，抽取身上的轮回至宝，一枪刺过去。
噗！一击瞬杀了对方。
这样的五次觉醒源始上境霸主对他来说太弱了，随手一击就可以击杀了力.

第2739章 轮回祖树现身
击杀了这名轮回源族之後，叶天就得对付这棵轮回玄麟树。
他懒得一次次抢夺轮回玄麟树，选择直接将这棵轮回玄麟树打服。
轰隆！！！！叶天出手攻击这棵轮回玄麟树，随手一击就将其重创。
这棵轮回玄麟树也很识趣，直接将身上的轮回玄麟果都给了叶天。
“不错，实力强大还是很不错的，以我的实力在这里几乎横着走啊!"叶天暗道。
接下来的岁月，叶天找到了一棵又一棵特殊的轮回之树，取走了不少特殊的果子，也获得其他一些资源。
不过，他依旧没有找到轮回至高果。
轮回果界之中价值最高的就是轮回至高果了，若是找不到了“五六零"轮回至高果，那就可惜了啊！但很快，他就有轮回至高果的消息了。
“有轮回天族成员找到轮回至高果了！”
叶天暗道。
此刻，就有一位位轮回天族成员传讯给他，告知了轮回祖树的位置。
“不需要我自己去找了，其他人找到了，我直接过去即可！”
唰！叶天快速前往轮回祖树所在的位置。
轮回果界某处。
一群源始上境霸主已经将这里团团围住，各种封锁虚空的秘宝将这里封锁起来，只能进不能出，这也是防止轮回祖树逃跑。
轮回祖树的智慧不亚於正常的生灵，而且实力强大，也不是五次源始上境霸主可比，正常战斗力媲美顶尖六次觉醒的源始上境霸主，而保命能力就恐怖了，就算是七次源始上境霸主都难以干掉轮回祖树。
这样的轮回祖树，自然要防备它离开。
当然。他们也不敢立即进攻，必须等其他源始上境霸主前来，凑齐一定数量之後，才敢对轮回祖树动手。
“二十二颗轮回至高果，这次数量很多啊！”
轮回天族一方的吞羲喃喃道。
“各位，我们不仅要警惕轮回祖树，也得警惕那些轮回源族！”
说话的是这次轮回天族一方的领队一一凛墨！凛墨是五次觉醒源始上境霸主，但战斗力却不亚於较弱的六次觉醒源始上境霸主，保命能力也十分强悍，其父亲更是一位八次觉醒的源始上境霸主。
因而，凛墨才有资格领队，其他轮回天族成员也是听凛墨的命令与安排。
在轮回天族成员之中有一位手持长剑的青年，身上散发着极致的青色光芒，他的气息也是比其他打破五次本源界限的源始上境霸主强大太多了。
从修为上看，他依旧是打破五次本源界限的源始上境霸主，但战斗力绝对很恐怖。
他就是轮回源族的领队，也是这一届轮回源族最为妖孽的天才一一九渊！九渊练成了轮回源族的轮回至高神通，轮回源族有些特殊，他们虽然无法从血脉之中觉醒轮回至高神通，但他们的本源却可以承载前辈的轮回至高神通，只不过成功率很低，亿万分之一的几率。
可一旦承载下来了，就可以施展出轮回至高神通，只不过发挥不出太强大的威力，但也比没有轮回至高神通的天才厉害啊！轮回源族那些打破了九次本源界限的源始上境霸主，大部分都创造出了轮回至高神通，都可以寻找合适的族人灌输轮回至高神通，一个时代可能会诞生数位继承轮回至高神通的天才。
而轮回天族就不一样了，总共才觉醒了几位轮回至高神通的天才,这就是差距。
“九渊大人，什麽时候动手？”
一位轮回源族成员传讯问道。
“再等等！”
九渊不急。
他的实力很强大，就算是凛墨，他都不放在眼里。以他的实力就算单挑轮回祖树也是可以的，只不过无法击败对方而已。
而轮回祖树的树枝太多了，若是护住那些轮回至高果，他也没办法进行抢夺。
所以，他必须确保成功，只能等待更多轮回源族成员到来。
“二十二颗轮回至高果，我这一次要争夺二十颗，还得多杀一些轮回天族成员！”
这也是他的目标又过去了一会儿，已经来了不少轮回源族成员。
轮回天族那边，也是如此。
而这时，叶天自然也是来了。
“这麽多轮回天族和轮回源族成员都来了啊！”
叶天暗道。
他的目光直视轮回祖树，也看到了轮回祖树上的二十二颗轮回至高果，这可是好东西啊！若是抢夺了这些轮回至高果，他大概率会觉醒出第二门轮回至高神通，还可以将修为提升到第四次平衡境界。
到了那时候，他这具奥尘复制身体的战斗力就十分恐怖了，虽说肯定打不过九次觉醒的源始上境霸主，但靠着轮回至宝和两门轮回至高神通，在八次觉醒源始上境霸主之中绝对堪称无敌。
“动手！！！！"九渊和凛墨分别呐喊道。
轰！！！！这群源始上境霸主杀向了轮回祖树，目前抢夺轮回至高果才是最重要的事情。
而叶天自然也过去了，他没有展露全部的实力，但也展露了一些实力，无视凛墨的吩咐，独自杀穿过去。
“奥尘，不要鲁莽！”
凛墨可是接受到轮回天族高层的命令，一定要保护好奥尘，结果奥尘这麽3.0莽。
然而，下一刻他震惊了。
直接叶天的奥尘复制身体一击打碎了轮回祖树的树枝，躲避开了轮回祖树的一次次攻击，接近了一颗轮回至高里。这时。
轮回祖树幻化出无数树枝贯穿而来，轮回祖树可不想损失一颗轮回至高果。
若是轮回至高果丢了，必然会让自己身体的能量消失一部分。
不过每次，他都没有扛得住，都被这群外来者抢走了轮回至高果。
因而，他对这群外来者无比痛恨，自然是全力以赴来抵挡乃至於杀戮这些外来者。
可就在这时。
叶天拿出了轮回至宝长枪，一枪打碎了密密麻麻的树枝，只手抓住了第一颗轮回至高果，将其取走了.哈

第2740章 重创轮回源族
叶天取走的轮回至高果也是目前第一颗被取走的轮回至高果。
每一颗轮回至高果可都不好被取走，甚至得需要牺牲源始上境霸主，才有希望取走。
像这麽轻松取走轮回至高果，这还是第一次。
此时，凛墨都震惊了。
“这实力…”
他完全不敢置信啊！从修为上来说，奥尘仅仅是三次血脉觉醒啊，就算可以越级而战,媲美最顶尖的四次血脉觉醒。
他也猜测奥尘觉醒了轮回至高神通，否则也不会被高层如此重视,但就算是加上轮回至高神通，也只是拥有五次血脉觉醒的攻击力。
可轮回至高神通也施展不了几次，无法长时间战斗啊！这里的源始上境霸主都是五次觉醒境界，哪个会比奥尘弱。
结果，其他源始上境霸主颤颤巍巍，联手组合成战阵，才有希望保命。
而奥尘呢，直接杀过去了，轻松拿走一颗轮回至高13果，没有顶尖六次觉醒源始上境霸主的实力是根本不可能做到的！三次觉醒的修为，六次觉醒的战力，这太夸张了吧！“一颗轮回至高果还不够！”
叶天又冲向了第二颗轮回至高果。
轮回祖树的保命手段厉害，但攻击力也就六次觉醒源始上境霸主层次，根本拦不住叶天。
很快。
他就又取走了第二颗轮回至高果。
第三颗！第四颗！第五颗！一颗颗轮回至高果落入到叶天的手中，这让那些轮回源族都愤怒了。特别是九渊，他还想拿下全部的轮回至高果呢，结果现在连一颗轮回至高果都没有拿下。
“配合我组合战阵！！！！！”
九渊大吼。
轰！！！！！一尊尊源始上境霸主配合九渊组合成一座战阵，化作了一尊无比恐怖的轮回源族巨人，且一柄恐怖的轮回至宝长剑浮现，这也是九渊的武器，是轮回源族高层赐予他的。
轮回源族很擅长炼器，拥有的轮回至宝数量可比轮回天族还要多。
九渊作为轮回源族的绝世天才，自然拥有轮回至宝。
此时。
九渊还激发了一件轮回至宝级别的秘宝，增幅自己的战斗力，杀向了叶天。
他现在只想干掉叶天。
至於能不能干掉，打过才知道啊！“轮回至高神通一一天渊镇界剑！！！！！"一道恐怖的剑光彷佛要撕裂这一片虚空天地，就连轮回祖树都有些忌惮这样的攻击，无数的树枝密密麻麻叠加起来，形成坚不可摧的防御来阻挡剑光的冲击。
但这一道剑光乃是杀向了叶天，想要趁机重创乃至於击杀叶天。
“奥尘小心！"凛墨他们传讯道。
而叶天丝毫不在意，这样的攻击或许达到了打破六次本源界限源始上境霸主的极限，但依旧达不到打破七次本源界限源始上境霸主的层次。
对於叶天来说，这样的攻击没啥用处。
当然。
他也不能展现全部实力，那就太夸张了。
於是，他激发了轮回金璃叶这件轮回至宝，形成光罩护住自己，这样其他源始上境霸主只认为他藉助了轮回至宝才挡住，不会怀疑他的实力。嗡！！！！！天渊镇界剑这样的轮回至高神通攻击在轮回金璃叶上，形成了恐怖的冲击，但却没有打破防御。
而这时。
叶天施展了轮回至高神通一一墟天之矛，还配合轮回至宝长枪，直接打向了九渊他们。
叶天虽说隐藏了很多实力，只展现了六次觉醒极限的战力，但这一枪也不是那麽容易接的。
轰！！！！那巨人直接被击飞出去，恐怖的震荡之力让一群轮回源族成员被重创了，就连九渊都受伤了。
见到这一幕，凛墨也知道是好时机。
“攻击他们！”
凛墨一声大喊，一群轮回天族杀向了轮回源族他们。
而叶天也压制实力，无论怎麽战斗都不会发挥出七次觉醒的实力。
很快。
就有轮回源族陨落了，而叶天更是心狠，瞬杀了一位又一位轮回源族。
他才不在乎後果，就算杀光了这里的全部轮回源族成员，轮回天族肯定也会保住他。
至於轮回天族和轮回源族会不会爆发战争，他才不会在乎，毕竟他不是真正的轮回天族。
“逃！"九渊大喊。
他知道若是不逃走的话，轮回源族就损失惨重了。
哗哗哗！！！！一位位轮回源族成员分散逃走。
而九渊十分够意思，直接拚命拦截叶天去追杀其他轮回源族成员。
九渊的实力只是打破六次本源界限的源始上境霸主战力，但他毕竟全身都是宝贝，轮回至宝都是好几件，也有类似於轮回金璃叶这样的保命之物。
可以说。就算是七次觉醒源始上境霸主的攻击，都别想在短时间内击杀九渊。
叶天若是爆发全部的战斗力，还是能够干掉九渊的863，只是需要一点时间。
但是，没必要这麽做，暴露全部的实力对他没好处。
於是。
在攻击一会儿之後，他就眼睁睁看着九渊逃走了。
就在这时。
轮回祖树抓住了时机，破开了封锁，逃离了这里。
“奥尘大人，轮回祖树逃走了！一位轮回天族成员汇报道。
此刻，对方眼神之中尽是崇拜啊！“我去追！”
叶天去追杀轮回祖树。
他的速度很快，将其他轮回天族成员远远吊在後面。
没多久。
叶天就追到了轮回祖树。
这时。
轮回祖树只需要面对叶天一个对手，它催动了全部的树枝攻击叶天，甚至无数的树枝汇合成一起，形成了一个钻头，发挥出了无比恐怖的攻击力。
这也是六次觉醒极限的攻击力。
轮回祖树觉得，自己只需要对付叶天一个人的话，还是不需要担心什麽，压根就可以不惧叶天，甚至可能会伤到叶天。
但下一秒，它傻眼了。
“碎！”
叶天手持轮回至宝展现了更为恐怖的攻击，直接击碎了它的无数枝条钻头.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2741章 银白色果子
“七次觉醒源始上境霸主的攻击力！！！！！这怎麽可能！"轮回祖树智慧不低，也知道轮回天族和轮回源祖。
无数岁月里，这两族一次次进入轮回果界，抢夺它的轮回至高果,虽说每次都成功了，但也都是付出了不少的代价，死在它手上的源始上境霸主也是很多。
而且，它的保命能力很强，没有七次觉醒源始上境霸主的实力，根本别想伤到它。
但叶天却可以一击击碎它无数枝条形成的钻头，这必然是七次觉醒源始上境霸主的攻击力。
可根据轮回果界的规则，最多允许五次觉醒的源始上境霸主进入这里，甚至都别想在这里冲击六次觉醒境界，难度太大了，是外界万倍不止。
若不然的话，轮回果界也不会没有什麽强大的轮回之树。
而轮回祖树能够看得出来，叶天的修为并不高，但却拥有如此恐怖的攻击，简直太不正常了。
此时。
叶天无视轮回祖树的阻拦，这种轮回祖树只是躯干防御很高，但攻击手段单一，没啥威胁。
他可以杀掉轮回祖树，但没有这个必要。
一旦轮回祖树被杀了，他也得麻烦了，没办法进行解释。
轰！！！！叶天展露了全部的修为实力，那些树枝宛如纸糊一般。
哗！他又抓住了一颗轮回至高果，将其收了起来。
不一会儿的时间，轮回至高果全部落入他的手中，而轮回祖树的无数枝条粉碎，整个轮回祖树都有些秃了。
取走轮回至高果外，叶天催动了墟天之矛，隐约对准了轮回祖树。
这时。
轮回祖树感受到了死亡的威胁，有些恐惧了。
这还是他第一次感受到死亡威胁。“轮回祖树，轮回果界除了轮回至高果外，还有什麽好东西吗”
?"叶天这是威胁轮回祖树，想要再获得一些好处。
若是其他源始上境霸主的威胁，轮回祖树才不会妥协，但现在它怂了，因为它感应到了死亡威胁，叶天是真的能够杀死它。
嗡！它传递一道信息给叶天之後，然後就选择逃走了。
叶天收到了这一份信息，也就没有去追杀轮回祖树。
“还真的有好东西！”
叶天微笑，这可是意外收获啊！刚刚轮回祖树给他发来了一个信息，记载了轮回果界的一件宝物,根据信息，那件宝物的价值可能还在轮回至高果之上。
轮回果界深处，一座由无数雷霆组成的宝地。
叶天来到了这里。
“轮回雷谷！”
他在来轮回果界之前，就被告知了这一地方，这是轮回果界唯一的禁地，任何轮回天族都不允许进入这里。
只因这里太危险了，就算是五次觉醒的源始上境霸主，也会被瞬间打成灰烬。
所以，至今还没有源始上境霸主进入过轮回雷谷，自然也就不知道轮回雷谷的情况。
但是，轮回祖树来过这里。
刚刚，轮回祖树传递的信息就是轮回雷谷内部的一棵轮回之树。
那是一株雷霆小树，但却蕴含恐怖的能量，即便是轮回祖树都不敢靠近那株雷霆小树。
雷霆小树结出了一颗银白色果实，看上去十分不凡，存在了无数岁月了。
在轮回祖树看来，那颗银白色果实绝对是好东西，是真正的宝物。
“试试这轮回雷谷雷霆的威力！叶天将手臂伸过去了，且全力运转力量施展一门彼岸至高术试图抵挡雷霆的威力。轰！！！！！无数雷霆携带着特殊的力量轰击过来，让他的手臂酥酥麻麻，但他还是承受住了。
“好恐怖的雷霆，连我都有些酥酥麻麻，六次觉醒的源始上境霸主绝对扛不住。”叶天暗道。网最新最快免费阅读
旋即，他直接进入了轮回雷谷之中，以极快的速度寻找那株雷霆小树。
时间慢慢过去，没有花太长时间，他就成功找到了那株雷霆小树。
这株雷霆小树生长於一处裂缝之中，恐怖的气息弥漫出来，还是很容易找到的。
此刻。
叶天的目光集中於那株雷霆小树上的银白色果实。
“果然是好东西，虽然我不认识！”
叶天飞向了这棵雷霆小树。
可就在接近它的时候，一道银白色的雷霆之芒穿透虚空而来，目标直指叶天。
“破！”
叶天手持轮回至宝一击打中了这雷霆之芒，这才将其打散。
不过他也不得不承认，这一道攻击绝对达到了七次觉醒源始上境霸主的全力一击。
“.夕怪不得轮回祖树不敢靠近它，这家伙的实力达到了七次觉醒源始上境霸主境界，它才是轮回果界之中最厉害的轮回之树。”
可这棵雷霆小树智慧应该不高，且只喜欢待在轮回雷谷之中，从未外出。
正因为如此，外界才不知道它的存在。
若非轮回祖树告知，他也不知道雷霆小树的存在。
当然，若是时间长了，他说不定也会来这里看看，那也会发现雷霆小树。
“先将这颗银白色果子取走！"叶天全力以赴，更是施展了墟天之矛这门轮回至高神通，杀向了这棵雷霆小树。
轰隆！！！！叶天与其厮杀战斗起来了。
这时。
雷霆小树也动真格了，幻化出了一尊雷霆巨树，释放出一次次攻击，与叶天搏杀。
然而。
叶天的实力太强大了。
“破！"（得李好）墟天之矛直接打穿了雷霆小树的雷霆巨树虚影，直接将其本体都给穿透了，对方根本挡不住。
这一次被重创之後，雷霆小树直接萎了。
而叶天轻松将那银白色果子给抓走了，而银白色果子被抓走之後,这雷霆小树彷佛死寂了一般，生机慢慢消散。
“死了嘛，应该没有，但想要复苏，起码需要无尽漫长的岁月！”
叶天猜测道。
随後。
他继续在轮回雷谷走着，看是否还有其他宝物资源，若是有的话,那就可以大赚一笔了火。
可惜，他找了许久，也没有找到什麽好东西，只找到了少数一些资源，对他帮助不大。
“离开这里吧！”
叶天从轮回雷谷出来，继续在轮回果界寻找资源。
等时间到了，他会被轮回果界踢出去的.

第2742章 第二门轮回至高神通
时间流逝。
渐渐地，距离轮回果界关闭的日子要到了。
哗哗哗！！！一位位轮回天族成员以及轮回源族成员被挪移出来了，这是到了时间，被强行踢出来了。
当然，他们也可以提前出来。
但是，轮回果界宝物可不少，谁也不想提前出来。
即便是叶天杀了那麽多的轮回源族，但轮回果界很大，也不容易遇到，他们自然也就不怕了。
轮回果界外。
亚祖他们已经在这里等待了，一个个十分紧张。
他们也怕轮回天族成员损失惨重啊，特别是奥尘，那可是觉醒了轮回至高神通的绝世天才，一旦陨落在那里，那就是巨大的损失。
嗡！！！！空间扭曲。
一位位轮回天族成员出来。
当亚祖他们看到奥尘的身影，这才松了一口气。
只要奥尘没有陨落，那就不要紧。
转眼间，还活着的源始上境霸主全部都出来了。
这一次，轮回天族损失很少，只有少数轮回天族成员陨落在轮回果界。
反观轮回源族那边，损失却无比惨重，只有少数轮回源族成员回来了。
“怎麽回事？"奕祖质问道。517这时。
九渊站出来道：“奕祖大人，其他族人大部分都被轮回天族的奥尘给杀了，那些轮回至高果也几乎都被他给抢走了！我们一颗轮回至高果都没有抢到！”“什麽！奕祖有些不敢置信。
他的目光看向了叶天，露出了疑惑的神色。
叶天这具奥尘复制身体的修为可不高，怎麽会拥有如此实力？
随後。
其他轮回源族也一个个说着事情经过。
听完之後，奕祖愤怒无比，十分想要干掉奥尘。
在他看来，奥尘如今就拥有如此实力，威胁太大了啊！而亚祖却很兴奋。
他也没想到奥尘的实力竟然达到了如此地步，若是奥尘的修为再觉醒两三次，以及觉醒第二门轮回至高神通，在八次觉醒源始上境霸主之中都堪称无敌吧。
“走，我们回去！”
亚祖说道。
奕祖他们没有动手，他们不至於为此就直接开战。
能不能开战，还得整个轮回源族高层商议之後才可以决定,他们可不敢私下决定，只能眼睁睁看着轮回天族他们离去。
轮回古山。
回来之後，亚祖他们只是简单询问了叶天关於轮回果界的事情，就没有继续过问了。
但奥尘之名已然响彻整个轮回天族了，毕竟他的战力太恐怖，已经不是越级而战一句话能够说的啦。
“我这次获得了不少资源，先不与真身复制身体见面，等风头过了,再将这些资源送回去！”叶天暗道。
随後。
他开始闭关。
只见他取出了一颗轮回至高果，准备将轮回至高果吞服，看能不能觉醒出第二门轮回至高神通。
咕噜！叶天吞下了这一颗轮回至高果，然後开始炼化提升。
随着时间流浙，他的这且复制身体血脉在不断提升，一股股精纯无比的能量涌入到轮回天族血脉深处，似乎要激发出血脉之中的能量。
与此同时，他的修为也在提升，这也是轮回至高果的附带效果。
岁月流逝，数千太古纪元之後，这一颗轮回至高果才算是彻底炼化。
然而，叶天并没有觉醒出第二门轮回至高神通，但修为却提升了不少。
他本就是达到了第四次平衡的境界，现在服用轮回至高果后，算是快第四次平衡的中期。
由此可见，轮回至高果的效果是多麽好。
“继续炼化！"第二颗轮回至高果在修为上的提升就稍微差了一些，没有第一颗轮回至高果好了。
但是，叶天的主要目的就是觉醒第二门轮回至高神通，若是觉醒出来了，那才是真正的价值。
不过，第二颗轮回至高果依旧没有让他的轮回至高神通觉醒出来。
“三分之一的几率，两次都失败了，运气不太好啊，第三颗轮回至高果应该有希望让我觉醒出轮回至高神通了吧？"叶天暗道。
随後。
他吞下了第三颗轮回至高果。
这一次，他的运气不错。
轰！！！！第二门轮回至高神通觉醒了。
很快，他沉浸於第二门轮回至高神通之中。
不知不觉，数万太古纪元岁月过去了。
这时，他才算是彻底掌握这第二门轮回至高神通。
【轮回流身术】这是一门身法速度型的轮回至高神通，他掌握了这样的轮回至高神通，实力直接暴涨许多。
随後。
他去了亚祖的宫殿。
"亚祖大人，我已经成功觉醒了笔一门轮回至高油涌叶天说道。
“很好！”
亚祖兴奋道。
虽说他也知道奥尘几乎百分百能够觉醒第二门轮回至高神通，毕竟奥尘获得了那麽多的轮回至高果啊，除非运气差到逆天，才会全部失败。
这时，叶天又问：“亚祖大人，轮回至高果可否让我觉醒第三门轮回至高神通？"“难！"亚祖摇摇头道：“你已经觉醒了两门轮回至高神通，若是再服用轮回至高果，觉醒第三门轮回至高神通的几率估计只有三分之一,所以别浪费了！轮回至高果对打破境界也是有帮助的，你自己获得的轮回至高果，我们不会要求你交给族里。等你以後修为陷入瓶颈，到时候再用这些轮回至高果突破吧！”
实际上，也是轮回天族现在没有其他族人用得上轮回至高果。
其他几位觉醒了轮回至高神通的轮回天族，不是死了，就是已经达到了九次觉醒，自己都创造了不少轮回至高神通，没必要再浪费轮回至高果去觉醒轮回至高神通，对战斗力帮助也不大。
况且，到了九次觉醒的境界，血脉何等强大，区区轮回至高果想要让如此强大的血脉觉醒出轮回至高神通，难度也是无比巨大，几乎是不太可能。
所以，他才没有要求奥尘拿出轮回至高果.

第2743章 突破,第五次平衡
我能复制天赋第2743章突破，第五次平衡随後。
叶天离去了。
回到住处。
他继续修链，至於轮回至高果就不再使用了，准备留给真身复制身体用於提升修为，打破境界。
真身复制身体的修链才是最重要的，奥尘复制身体在日後肯定会抛弃，只不过不是现在，没必要在这具复制身体上用太多好东西。
又过去一段岁月。
这一日。
叶天离开了轮回古山，兜兜转转，确定没有轮回天族高层跟踪之後，这才通过无垢深渊那处裂缝前往无垢深渊，将资源送到真身复制身体的手上。
没多久。
奥尘复制身体就见到了真身复制身体，~将大量资源转交了。
之後，奥尘复制身体快速返回。
天山阁。
叶天将大量的资源拿出来了。
如米尼亚神果、轮回玄麟果等宝物，都是可以提升各方面修为，有助於他冲击第五次平衡。
“有了这麽多好东西，我的修为提升速度绝对会飞快，突破到第五次平衡之日，不会太远了！"随後。
他吃了米尼亚神果和轮回玄麟果等果子。
轰！！！！体内的轮回昊天本源、源始境意志都在快速提升，轮回昊天之体也在一股股能量淬链下快速淬链。
就这样，漫长岁月流逝。
叶天的实力快速进步着。
当然。奥尘复制身体也用着不少资源，修为提升速度倒也不慢。
另外，他依旧在创造轮回至高神通，但难度很大很大。
不过，他已经研究创造漫长岁月，自然不可能放弃。
不知不觉间，过去了三千多万太古纪元岁月。
如此漫长的岁月，再加上诸多好东西，叶天的修为这才提升到了第四次平衡的极限。
这也是第四条道路的艰难。
但是，第四条道路本身就战力恐怖，他现在就相当於第七次觉醒的源始上境霸主，等於是其他第七次觉醒的源始上境霸主将修为提升到极限，去冲击第八次觉醒源始上境霸主境界。
因而，花费这点时间已经算是很快了。
其他源始上境霸主知道他这麽快就提升到这个境界，绝对是羡慕不已。
达到第四次平衡极限之後，叶天试图冲击一下瓶颈，结果撼动不了。
这次的瓶颈可不是一般的瓶颈，想要轻松打破是不可能的。
於是。
叶天拿出一颗轮回至高果，轮回至高果不仅有助於轮回天族觉醒轮回至高神通，也有助於叶天打破境界，绝对是很好的东西。
“不知道一颗轮回至高果能不能帮助我打破境界，若是不行的话，那就吃两颗轮回至高果！”
叶天暗道。
他当即吞下一颗轮回至高果，然後冲击第五次平衡。
随着岁月流逝，瓶颈渐渐松弛且裂开了。
但是，就在轮回至高果快要耗尽能量的时候，瓶颈还是没有彻底破开。
而且。
他除了轮回至高果外，也用掉了很多资源宝物，比如三源秘药都用掉了很多很多，但依旧无法帮助他打破境界。
於是。
叶天拿出了第二颗轮回至高果，一口将其吞下。
轰！！！！！在第二颗轮回至高果的帮助下，瓶颈终於快要突破了。
又过去一段漫长岁月。
咔嚓！！！！瓶颈彻底碎裂，叶天的身躯开始蜕变。
轮回昊天之体疯狂蜕变，轮回昊天本源也是快速增长，源始境意志也在疯狂提升。
每时每刻，叶天的气息都在增强。
许久之後，叶天才正式踏入到第五次平衡的境界。
此时，他的实力比过去强大太多了。
“第五次平衡比第四次平衡强大太多了啊！”
叶天喃喃道。
他测试了一下自己的实力，估算了一下，应该与荒祖没啥区别了。
当然，这样的实力可不算是真正的第八次觉醒源始上境霸主无敌境界。
像轮回天族或者轮回源族的某些八次觉醒源始上境霸主，若是掌握了轮回至高神通亦或者本身就是越级而战的天才，那麽他依旧不是对手。
除非他这具复制身体也掌握轮回至高神通，才有希望堪称八次觉醒源始上境霸主无敌。
……求鲜花…
之後，叶天又继续创造轮回至高神通。
如今，他已经距离成功创造轮回至高神通不远了，只差最後一点了。
转眼间，又是百万年太古纪元岁月过去。
这一日。
叶天成功将轮回至高神通墟天之矛仿造了出来，虽然不是一样，但好歹也是一门轮回至高神通啊！叶天同样取名为墟天之矛，但这门墟天之矛的威力却不如正版墟天之矛，而且消耗也大。
经过测试。
仿造的墟天之矛仅仅只能发挥出六成的威力，消耗却是双倍。
这差距就很大了啊！.0“不仅仅是我这样，其他源始上境霸主创造出来的轮回至高神通也是这样。也只有觉醒的轮回至高神通，才拥有很大的潜力以及威力。
”叶天暗道。
但不管怎麽说，轮回至高神通远远超越彼岸至高术，即便消耗很大，施展不了多少次，但若是面对常规战力与自己差不多的敌人，一招就可以将其轰杀。
所以，轮回至高神通太恐怖，就算是再辣鸡的源始上境霸主，靠轮回至高神通都可以抗衡高自己一个境界的敌人。
当然，一旦力量耗尽，施展不出来轮回至高神通，那就不是对方对手了。
“我现在创造出了轮回至高神通，荒祖已经不是我对手了，靠墟天之矛，一招就可以重创他！"叶天喃喃道。
以他现在的实力，他觉得自己在永恒彼岸之地几乎是无敌了，除非永恒彼岸之地还有第九次觉醒的源始上境霸主，但他起码还没有听说过有这样的源始上境霸主。
“我现在有足够的实力去了解源始祖那一时代的秘辛，轮回暗域、轮回源域等地方与永恒彼岸之地到底是什麽关系？”
他准备前往荒古天宫见一见荒祖。
至於荒祖愿不愿意见他，那就不是荒祖能够决定的啦！哗！叶天直接前往荒古天宫，且在去之前，传讯给了荒古天宫的几位源始上境霸主，告知了这一事情乙.

第2744章 打服荒古天宫
荒古天宫。
一位位源始上境霸主收到了叶天的传讯信息，一个个愤怒不已。
“无尽之主想要见我们荒古天宫的荒祖，他算什麽东西？”
荒血祖冷冷道。
其他源始上境霸主也是对无尽之主不爽，在他们看来，无尽之主也不过就是比拟四五次觉醒的源始上境霸主而已，他们或许不敌，但与荒祖这位荒古天宫创建者相比，简直就是不值得一提了。
荒祖，那可是第八次觉醒的源始上境霸主啊，是仅次於源始祖的存在，哪里是叶天想见就能够见的啊！“拒绝！”
一位位源始上境霸主回复了叶天。
“拒绝我见荒祖嘛！"叶天收到消息却毫不在意，他通知荒古天宫“二六七"仅仅只是客套而已。
很快，他就来到了荒古天宫。
而且，他直接透露一缕气息，让荒古天宫的一位位源始上境霸主知道他来了。
果然。
荒血祖等一众荒古天宫源始上境霸主都出来了。
为首的乃是荒古天宫的一位本源道祖，而且还是打破了四次界限的本源道祖一一玄乐道祖。
永恒彼岸之地没什麽太强大的本源道祖，因为这第三条道路很难进步，且受到永恒彼岸之地本源的限制，永恒彼岸之地也不允许本源道祖突破到太高的境界。
但本源道祖无法被杀死，因而这位玄乐道祖在荒古天宫的地位很高，仅次於荒祖。
“无尽之主，你来我们荒古天宫有什麽事情吗？”
玄乐道祖问道。
他倒是不惧叶天，即便叶天的实力可能比他还要强大，但他不死不灭，又有荒古天宫作为靠山，还用怕叶天不成？
“玄乐道祖，我要见见荒祖！"叶天说道。
“无尽之主，荒祖已经闭关，我们都见不到，你还是回去吧！"玄乐道祖驱逐道。
然而，叶天却微微一笑：“玄乐道祖，你们告诉我荒祖的闭关之地即可，我自己去找荒祖！”
“大胆！”
玄乐道祖等源始上境霸主彻底震怒了。
着实是叶天太不把荒古天宫放在眼里了，这是挑衅啊！“无尽之主，你要挑衅我们荒古天宫不成？”
玄乐道祖浑身源始境意志爆发，而且隐约催动永恒彼岸之地本源的力量，恐怖的气息爆发出来，随时都会出手攻击。
“看来还是要打啊！”
叶天淡淡道。
就在这时。
玄乐道祖出手了。
轰！！！！！无尽虚空都被永恒彼岸之地本源的力量覆盖，彷佛有无穷无尽的世界降临，要将叶天彻底镇压。
可这时。
叶天屈指一弹，万物崩碎。
眼前的无尽虚空宛如纸糊一般，被叶天撕裂开来。
紧接着。
叶天一挥手，玄乐道祖动弹不已。
任凭玄乐道祖如何爆发自己的力量，都无济於事。
“这……"玄乐道祖傻眼了。
他这才知道自己与叶天的实力差距有多麽庞大，无尽之主突破到源始上境霸主也没有太久岁月，虽说一突破就足以媲美第四次觉醒的源始上境霸主，但每次突破肯定不容易。可如今，叶天已然突破到他难以想象的境界，这就太夸张了啊！荒古天宫的其他源始上境霸主见状，也是不明所以，因而齐齐出手。
玄乐道祖想要提醒，却已经来不及了。
“滚！”
一声冷哼，这些源始上境霸主齐齐倒飞状态，砸在了荒古天宫的一座座宫殿之上。
而叶天一步踏入了荒古天宫之中。
而如此大的动静，自然惊动了荒古天宫深处闭关的荒祖。
撕拉！虚空被撕开，荒祖从中走了出来。
“老祖！”
荒血祖激动道，也彷佛找到了主心骨，内心再也没有了对叶天的恭敬。
“老祖，无尽之主敢攻打我们荒古天宫，必须要留下他！”
荒血道。
荒祖也很恼火，他可是第八次觉醒的源始上境霸主，竟然有後辈敢攻打荒古天宫，太不把他放在眼里了吧！“你找死！”
荒祖出手了，手持一柄轮回至宝之刀，施展出了一门彼岸至高术.“死！"一刀斩出，彷佛将这一片疆域都被斩碎。
这是第八次觉醒源始上境霸主全力一击的一招。
而叶天也拿出了自己的轮回至宝长枪，一击挡住了荒祖的攻击。
轰隆隆！！！这一次碰撞，双方几乎不分上下。
突兀。
叶天施展了轮回至高神通一一墟天之矛！荒祖也认识轮回至高神通，看到这一幕，瞳孔猛缩：“轮回至高神通！！！！”整个永恒彼岸之地，仅仅只有一位源始上境霸主创造出了轮回至高神通，没想到叶天竟然也创造出来了。
“不好！”
荒祖感觉到了危机。
身上的一件件秘宝激发出来，防御类的彼岸至高术也全力催动。
但是，在轮回至高神通的攻击下，这些秘宝全部都被摧毁了，就连防御彼岸至高术也是如同纸糊一般被打碎。
噗！荒祖的身躯被一击打穿，且伤势难以癒合。
见老祖受伤，荒血祖傻眼了。
在他看来，老祖是整个永恒彼岸之地最古老最强大的存在之一，无尽之主才修链多久，在老祖面前肯定是蝼蚁啊！结果，老祖却打不过无尽之主。
2.2“噗！"荒祖不断吐血，伤势不轻，且是被轮回至高神通所伤，难以恢复。
正当他准备逃走的时候，叶天却收起了轮回至宝长枪，且收敛了气息，这是不打了。
“荒祖，我来只是见见你，问问一些事情而已，并不想打架。若我真的攻打荒古天宫，他们早就死了！”叶天说道。
“原来如此！"荒祖信了。网最新最快免费阅读
旋即，他呵斥了荒血祖他们：“你们赶紧向这位无尽之主道歉！"“是！”
荒血祖他们不敢不从，毕竟叶天的实力太恐怖了。
随後，他们纷纷道歉。
而叶天微微一笑，走进了荒古天宫，与荒祖去了一处宫殿.

第2745章 源始祖与轮回三族秘辛
荒古天宫，一座宫殿之中。
叶天与荒祖欢快聊着天，彷佛刚刚的冲突从来没有发生过一样。
“无尽之主，你找我是什麽事情？”
荒祖十分清楚，像无尽之主这样的存在，没事情不可能直接闯入荒古天宫。
当然。
主要也是荒古天宫不知道叶天的实力，否则绝对不会阻拦。
这时，叶天说道：“荒祖，你是从永恒彼岸之地远古时代存活至今的源始上境霸主，应该知道轮回暗域与轮回天族吧？"“轮回暗域，轮回天族！”
荒祖一惊。
他没想到叶天竟然知道这个。
“你去过轮回暗域？？？"荒祖问道。
“是的！"叶天点点头。
荒祖惊讶道：“你胆子真的大，万一被轮回天族发现，你怕是没有命了！”
叶天又问：“荒祖，据我所知，轮回天族很强13大，而且除了轮回天族外，还有轮回源族等种族的存在，他们的实力远远超越我们永恒彼岸之地，为何没有入侵永恒彼岸之地？"永恒彼岸之地虽说没啥好东西，但面积也足够大，生灵无数，花一点代价占据的话，就可以拥有大量的奴隶，这对轮回天族来说也是很不错的啊！所以，他有些不解轮回天族为何不入侵永恒彼岸之地。
当然，他可以询问轮回天族，但询问太多的话，日後奥尘复制身体可能被盯上，就不方便去无垢深渊了。
他还是不想让轮回天族知晓，因而来询问荒祖是最快的方式。
荒祖也没有隐瞒，直接透露道：“轮回天族、轮回源祖并非不想入侵永恒彼岸之地，而是不敢！轮回天族那边的九次觉醒源始上境霸主无法进入我们永恒彼岸之地，就连八次觉醒源始上境霸主想要过来，实力也会被压制。他们若是派遣大量的八次觉醒源始上境霸主，以及大量源始上境霸主强行入侵的话，会损失惨重！当然，最重要的原因是源始祖与轮回天族、轮回源族以及轮回诡族签订了万族协议，不允许他们闯入永恒彼岸之地。"“什麽，源始祖与轮回天族签订的万族协议？”
叶天震惊。
源始祖也就一位九次觉醒源始上境霸主而已，竟然能够让轮回天族他们签订协议，而且他们还真的没有入侵永恒彼岸之地，这是怎麽做到的？
荒祖又道：“你应该很好奇，源始祖是怎麽做到的吧？实际上源始祖并非一般的九次觉醒源始上境霸主，他曾经杀过超过两位数的九次源始上境霸主，真正震慑住了轮回天族、轮回源族以及轮回诡族，让这三族都不敢进入永恒彼岸之地。而在源始族冲击更高境界失败，即将陨落的时候，源始祖又改变了永恒彼岸之地的规则，以身镇压整个永恒彼岸之地以及轮回之墟，这才让轮回天族的九次觉醒源始上境霸主无法进入永恒彼岸之地。而我们却可以进入轮回天族、轮回源族他们的地盘。当然，我们也不敢过去，实力差距太大了！"“源始祖那麽厉害！！！！"叶天无比惊讶。
荒祖笑着道：“源始祖自然厉害，实际上在源始祖没有诞生之前，永恒彼岸之地也只是轮回天族、轮回源族等的一处奴役区域，无数的种族都是他们的奴隶。但在源始祖诞生，模仿他们走上了源始上境霸主之路，这才可以抗衡他们。可以说，我们源始祖的话，我们或许跟轮回天族他们麾下的奴隶种族一样，没机会晋陞更高境界，更别说突破到现在这个境界了！"“原来如此！”
叶天算是明白了。
源始祖当初也是轮回天族、轮回源族以及轮回诡族的奴隶，那时候估计除了这三族外，其他种族都没办法成为源始上境天祖，是蝼蚁一般的存在。
因而，这三族也不重视那些奴隶种族。
但源始祖硬生生创造出了三条道路，让一群奴隶诞生了源始上境霸主，而他更是达到了九次觉醒源始上境霸主的境界，与三族抗衡，击杀了十位以上的同阶源始上境霸主，硬生生让永恒彼岸之地脱离了三族的掌控。
可以说，光是这个功劳就无比了不得。
时至今日，轮回天族他们依旧不敢闯入永恒彼岸之地。“荒祖，永恒彼岸之地一些宝地之中的种族，莫非都是来自於那边的奴隶种族？"叶天又问。
“是的！"荒祖点点头，“这些奴隶种族不受限制，他们随时都能够进入永恒彼岸之地，但万族协议也是包括这些奴隶种族，每一个奴隶种族都限制数量，不可能让他们都进入永恒彼岸之地。轮回三族麾下的奴隶种族日子过得十分607凄惨，那些奴隶自然都想要进入永恒彼岸之地，可真的让它们全部都进来了，轮回三族肯定不会罢了，必然会不惜一切代价攻打永恒彼岸之地，那时候我们就危险。而限制数量,永恒彼岸之地的奴隶种族数量不及那边的万分之一，甚至是数十万分之一，轮回三族自然也就当做无所谓。"叶天点点头。
永恒彼岸之地的奴隶种族数量的确很少，且没多少源始上境霸主,与轮回暗域的奴隶种族相比，数量就少太多了，那边源始上境霸主数量太多了。
相对比一下，轮回天族他们自然不重视永恒彼岸之地，但也绝对不想永恒彼岸之地发展起来。
这时，叶天又问了轮回金虫。
“荒祖，轮回金虫是怎麽回事，莫非也是轮回三族那边区域的生命吗？”
叶天询问。
“怎麽说呢，轮回金虫算是轮回之墟与轮回三族所在轮回域的夹缝之中，属於一种特殊的生命，不过轮回金虫进入不了永恒彼岸之地，这也是源始祖布置的手段。若不然的话，那麽多的轮回金虫闯入永恒彼岸之地，我们也挡不住。"荒祖介绍道.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2746章 轮回诡族
叶天与荒祖聊了许久，也知道了很多秘辛。
这些秘辛，一般的源始上境霸主没资格知道，但叶天的实力比荒祖都要强大，荒祖自然不敢隐瞒。
许久之後，叶天从荒古天宫离开了。
而且，最後荒祖还透露了一个消息，那就是源始祖留下来的规则无法永久保护永恒彼岸之地。
未来，源始祖留下来的规则终究会散去。
到了那时候，轮回天族的九次觉醒源始上境霸主就可以进入永恒彼岸之地，轮回金虫们也可以进来。
所以，荒祖他们都想要突破到第九次觉醒的源始上境霸主境界，那样的话，就有自保之力了。
若是多诞生几个第九次觉醒的源始上境霸主，也可以联手护住一方，不至於沦为轮回天族他们的奴隶。
“根据荒族所说，轮回天族、轮回源族外还有一个轮回诡族，轮回诡族是轮回三族之中最弱的一个，数量很稀少，但却也不容小觑！"叶天暗道。
轮回诡族的肉身十分赢弱，修链的是源始境意志，他们在源始境意志上的天赋很高，轻易就可以将源始境意志提升起来，而且他们也走的是融入轮回域本源道路，成为的是本源道祖。
因而，轮回诡族几乎都是不死不灭的存在，只能将其封印，无法将他们杀死。
当然。
荒祖知晓的信息也不多。
轮回古山。
叶天查询关於轮回诡族的信息，还真的查到了。
相比较荒祖，轮回天族对於轮回诡族的了解自然更多。
很快。
叶天就知道了不少关於轮回诡族的信息。
轮回诡族数量无比稀少，也就数十万人，繁衍无比困难，但轮回诡族也是有数十万的源始上境霸主。
这个数量对於永恒彼岸之地是何等恐怖啊，也就相较於轮回天族和轮回源族来说，这个数量稀少而已。
况且，数十万不死不灭的源始上境霸主，这是何等恐怖啊！实际上，轮回天族也是无比忌惮轮回诡族，不愿意招惹轮回诡族。
毕竟与轮回诡族厮杀的话，轮回天族成员若是陨落，那就真的陨落了，而轮回诡族成员却不会陨落，摧毁他们的身躯，依旧可以恢复过来。
而在战斗之中，想要封印轮回诡族成员也不容易。
唯一庆幸的是，轮回诡族打破九次意志界限的本源道祖十分稀少,这才被轮回天族压制。
而无数岁月之中，轮回诡族不少成员都被封印在轮回暗域，这才使得轮回诡族的实力大降。
“永恒彼岸之地现在轮回三族相比，完全是一点对抗资格都没有，甚至在源始上境霸主数量上，还不如顶尖的奴隶种族呢~“！”
那些奴隶种族，只是没有强大的源始上境霸主，但源始上境霸主数量却不少。
轮回域之所以能够诞生那麽多的源始上境霸主，是因为能够有助於源始上境修链的资源太多了，而且还可以利用那些资源轻易练成彼岸本源祖体。
若不然的话，那群奴隶怎麽可能拥有这麽多的源始上境霸主啊！“那些低端资源，我也得多收集收集，这样可以让天山阁培养出更多的源始上境霸主，也可以让人族诞生大量的源始上境霸主！"叶天喃喃道。
事实上，这些岁月，他也供应了大量的资源，像风牙之主、冰雨之主、白都之主他们都在叶天的帮助下，修为几乎都达到了源始上境巅峰境界，且都在修链彼岸本源祖体法门了。
要不了多久，就会有源始上境成功练成彼岸本源祖体法门，突破成为源始上境霸主。
天山阁，一座宫殿内。
风牙之主正在修链一门彼岸本源祖体法门，他修链的彼岸本源祖体法门不算强大，但也适合他，是一门名为雾乌飓风法门的彼岸本源祖体法门。这种彼岸本源法门需要不少珍稀材料，若是依靠他自己的话，怕不知道需要多少岁月才可以收集到，甚至可能永久收集不到。
但是，天山阁直接提供了这些资源。
“无尽之主真的太厉害了，这麽多罕见的资源，我都无法收集到几种，他却可以轻易提供这麽多！"风牙之主暗道。
他也庆幸当初风牙岛收了无尽之主，否则哪有今日的好事情啊！他兑换了这些材料之後，就开始修链雾乌飓风法门。
时间慢慢流逝。
很快，他修链失败了。
第一次修链失败很正常。
风牙之主也打听了不少源始上境冲击源始上境霸主的信息，几乎没有一位是第一次修链就成功了。
比如寒星之主，就修链了好几次，至今还是没有突破到源始上境霸主境界。
“.夕若是其他源始上境的话，修链失败一次，又得依靠漫长岁月慢慢收集材料，但我不需要！"他又从天山阁兑换了一批材料，这些材料无比珍贵，他自然没有足够的财富以及贡献值去兑换，但却可以欠着，日後慢慢偿还，这也是叶天定下的规矩。
随後。
风牙之主开（诺了的）始了第二次的修链，但第二次又失败了。
於是，第三次、第四次……
可以说，风牙之主耗费了很多的资源材料，就算是荒古天宫都无法轻易拿出这麽多的材料，但叶天却丝毫不在乎。
这点资源，且都是档次低的资源，对他来说，简直就是一堆杂草一般，他丝毫不在乎。
第七次购。
风牙之主终於练成了雾乌飓风祖体，成功跨入到了源始上境霸主境界。
“哈哈哈哈，不知道多少亿太古纪元了，我终於突破到源始上境霸主境界了！！！"风牙之主兴奋无比，属於源始上境霸主的气息弥漫开来。
而月，在他突破的时候，异象连连，就已经引起外界的注意，其他人自然知道风牙之主突破了.

第2747章 狴祖要冲击更高境界!
我能复制天赋第2747章狸祖要冲击更高境界！风牙之主突破成为源始上境霸主，这个消息自然很快传遍了整个永恒彼岸之地。
若是在轮回域，一位源始上境霸主的诞生那简直掀不起一点水花,毕竟那里的源始上境霸主太多了。
但在永恒彼岸之地，一尊源始上境霸主就无比尊贵且罕见了。
荒古天宫。
荒血祖等一众源始上境霸主听闻这个消息，也是微微一惊。
“风牙之主突破成为源始上境霸主了？？？”
在他们看来，风牙之主无疑就是一个普通的源始上境，也是修链无数岁月，普普通通，竟然也能够成为源始上境霸主。
很显然，风牙之主靠自己的话，肯定是无法突破。
“必然是无尽之主帮助他突破了！"荒血祖等源始上境霸主心想。
而许多困在源始上境巅峰境界的天祖，得知这个消息之後，一个个羡慕嫉妒不已。
毕竟他们困在这个境界无数岁月了，都没办法突破，而风牙之主原本只是一个普通源始上境霸主而已，运气好招收了一个无尽之主，如今得到了无尽之主的栽培，轻易就243成为了源始上境霸主。
而让诸多势力以及众多源始上境霸主震惊的还在後面，在风牙之主突破不久，冰雨之主也突破到了源始上境霸主境界。
之後是白都之主他们。
当然。
人族诞生的几位彼岸级天才，也在叶天的帮助下即将突破到源始上境霸主境界。
而叶天的儿子叶星辰不仅早就突破到源始上境霸主境界，如今更是提升到当前极限，即将完成第一次平衡。
为此，他付出了无数的资源，只为了儿子完成第一次平衡。
一旦完成第一次平衡突破的话，实力就会匹敌第四次觉醒的源始上境霸主。第四次觉醒的源始上境霸主放在永恒彼岸之地，也是十分强大的源始上境霸主了。
又过去一段岁月。
叶星辰终於在叶天的全力协助下完成了突破，成为了第一次平衡的源始上境霸主，实力达到了第四次觉醒的源始上境霸主战力。
不知不觉间，又是数千万太古纪元岁月过去了。
此时。
天山阁已然变得了一尊庞然大物，真正的霸主级势力。
“天山阁诞生了十一位源始上境霸主，很不错！"叶天欣慰道。
论源始上境霸主数量，天山阁足以匹敌其他霸主级势力，而天山阁如此短暂时间就媲美那些霸主级无穷岁月的积攒，这是何等恐怖啊！若是再过去数亿太古纪元岁月，源始上境霸主数量绝对会翻倍甚至更多。
事实上，如今制约天山阁源始上境霸主数量的并非是资源，而是源始上境天祖数量。
很多源始上境天祖天赋一般般，即便给予诸多资源辅助，成长速度也十分缓慢，总不能不惜一切代价培养吧，那样的话，只会养出一群废物。
叶天虽然给了很多资源培养，但他们想要获得更多的资源，依旧得作出一些贡献，否则可没资格获得那些资源宝物。
当然。
天山阁如今也在逐渐从其他一些域招收彼岸级天才，再加上人族逐渐诞生一些彼岸级天才，使得天山阁成员数量还是在快速提升。
到那时候，源始上境天祖数量也就多了，就可以培养出更多的源始上境霸主了。
反正，在永恒彼岸之地，其他势力无法限制天山阁的壮大成长，只因天山阁有无尽之主叶天。
轮回古山。
叶天的奥尘复制身体在诸多资源培养下，也快要提升到了第四次平衡的极限。
他没有给这具复制身体提供太多资源，但架不住轮回天族不断给予他资源，用於培养他啊！无奈之下，他只能修链，提升修为，实力想不提升都不行。
“我这具奥尘复制身体觉醒了两门轮回至高神通，轮回天族无比重视，是真的想要将我培养到九次觉醒源始上境天祖的层次啊！"叶天喃喃道。
这也是轮回天族有轮回源族以及轮回诡族两大敌人，若是没有敌人的话，轮回天族才不会培养他呢！又过去一段岁月。
此时。
叶天这具奥尘复制身体的修为彻底达到了第四次平衡的极限，可以去冲击第五次平衡了，一旦突破成功的话，那这具奥尘复制身体的实力会再次超越真身复制身体。
不过。
想要冲击第五次平衡可不容易，但得知叶天要突破瓶颈，轮回天族也是在帮助他，各种辅助突破的资源拿出来了。
而叶天也拿出了一颗轮回至高果进行辅助冲击，大约花了十万太古纪元的时间，就成功打破了桎梏，晋陞到了第五次平衡，使得轮回天族的血脉完成了五次觉醒。
轰！！！！无穷无尽的能量涌入到叶天的身体之中，让他的气息实力都在暴涨。
许久之後，这种蜕变才算是完成了。
“不错，这具奥尘复制身体也是第五次平衡境界，且掌握两门轮回至高神通以及诸多秘宝、轮回至宝，实力可比真身复制身体还要强大很多。”
叶天兴奋道。
不过，他现在与轮回天族那些九次觉醒源始上境霸主相比，还是太弱了，还得继续努力提升实力。
轮回古山深处。
亚祖、珺祖以及鳟祖等多位九次觉醒源始上境霸主都在这里开会,此刻他们一个个脸色凝重。
“轮回源族的猩祖真的要冲击更高境界吗？”亚祖问道。
“根据我们的情报，狸祖的确要冲击更高境界，而且就在近期。目前，宇宙源族的一位位九次觉醒源始上境霸主都出关，封锁各处。而且将一片区域让出来，让狴祖突破，免得波及其他宇宙源族成员。"鳟祖说道。
珺祖皱眉：“狸祖真的要搏一搏吗？他们也是有很多九次觉醒源始上境霸主冲击失败而亡，目前没有一位突破成功啊，就连当初无敌的源始祖，也是突破失败。祖有把握吗？一旦失败，他也得死，没有一种宝物能够保住他的性命！"

第2748章 反应
“狴祖活了太漫长岁月了，他是轮回源族最古老的源始上境霸主之一，早就达到了九次觉醒源始上境霸主之一，而且还创造出了诸多轮回至高神通之一，他自然想要继续突破。”
“是啊，狸祖对於陨落没有什麽恐惧，即便是死了也就是死了，对於他来说，晋陞更高境界，开辟全新的道路，才是他最渴望的事情。"“狸祖若是死了，对我们来说是好事情，可万一他若是成功了呢？
一位位九次觉醒或打破九次本源界限的源始上境霸主冲击更高境界失败，但每一次失败都是积攒一次经验，说不定这一次就成功了！"“若是他成功了，我们轮回天族就麻烦了啊，或许会被他灭掉。"轮回天族这些源始上境霸主也是担心这个问题，万一猩祖突破成功了，那必然远远超越九次觉醒源始上境霸主，到时候整个轮回天族联手，估计都不是对方的对手。
因而，每一位源始上境霸主冲击源始上境霸主之上的境界，他们都会担心。
若是可能的话，最好破坏对方的冲击，让对方在冲击过程之中失败。
不过。
轮回源族肯定会竭尽全力保护猩祖，让其安心突破，并不容易破坏。
轮回源族。
一众打破九次本源界限的源始上境霸主正在布置着。
在一处虚空深处，一道伟岸的白色身影正盘膝而坐。
他便是狸祖。
哗！一尊身影降临，赫然是另一位九次本源界限的源始上境霸主一一颌祖！颌祖对着猩祖道：“狸祖，你真的要冲击更高境界嘛，太危险了？
古往今来，没有一位突破的啊！"狴祖微微一笑：“我知无一位突破，但总得有一位突破吧，或许我就是开创更高境界道路的那一位呢！况且，永恒彼岸之地的那位源始祖不就半步突破了嘛，即便很快生死，但临死之前布置的规则，连我们联手都无法打破。仅仅只是半步突破，且即将身死道消，布置的手段都如此恐怖。若是真的踏入了那个境界，实力比现在怕是强大许多倍，随手可以捏死如今的自己。”
“可祖你有把握吗？”
颌祖问道。
“没有！"狸祖摇摇头，“我活了太久，早就活够了，冲击更高境界是我唯一的目标，即便我失败了，也会在临死之前将经验传递给你们颌祖知道自己无法阻止狴祖，只能作罢。
随後，他离开了这里，不打扰狸祖。
外界。
奕祖等一众打破九次界限的源始上境霸主出现了。
“狸祖还是决定去冲击更高境界吧？”
奕祖问道。
“是的！"颌祖点点头。
“那就布置吧，布置大量的法阵，再加上我们守护，就算是轮回天族和轮回诡族联手，也能够抵挡一段时间，不会让他们打扰祖！"奕祖道。
“嗯，那就这样做吧！”
颌祖道。
很快。
一众打破九次本源界限的源始上境霸主开始忙碌起来了。
时间流逝，轮回源族渐渐布置好了，而轮回天族的一众九次觉醒源始上境霸主也准备动手了。
且他们联络了轮回诡族，想要让轮回诡族也动手。
然而，轮回诡族的一位打破九次界限的本源道祖却道：“我们轮回诡族可不想得罪轮回源族，你们轮回天族若是去阻止，那就由你们去阻止吧，反正我们是不会动手的！"无论轮回天族怎麽劝说，都说不动轮回诡族。
“算了，轮回诡族自认为自己不死不灭，所以不想掺和进来。呵呵,真的让祖突破了，随手就可以将他们全部封印，说不动还可以灭掉他们留在轮回域本源的本源印记，到时候他们也得死！亚祖冷笑。不过，就算轮回诡族不愿意出手，他们还是得尽可能去阻止。
毕竟以往，轮回天族的九次觉醒源始上境霸主去冲击更好境界，轮回源族也来阻止了啊，他们自然也要报复回去，否则岂不是认怂了！“轮回源族的一位源始上境霸主竟然要冲击九次本源界限源始上境霸主之上的境界？"……求鲜花0·叶天知晓这一信息，也是无比惊讶。
一旦突破失败，那就必死无疑啊！当然，他也很好奇，想要过去看一看。
“我若是以轮回天族成员身份过去，肯定会被杀死，那就复制出一名轮回源族的复制身体，然後再靠近过去看看，就算无法靠近，也可以及时了解一些情报啊！”
叶天喃喃道。
随後。
他就开始复制一名轮回源族的复制身体，且就在接近轮回源域的地方进行复制，这样一旦复制出来了，直接就可以过去轮回源域啊！没多久，一尊轮回源族复制身体复制出来了，而且复制的还是一位陨落的轮回源族，再稍微伪装一下外貌以及气息，就可以过去了。
0....0这样的身份肯定经不住查，但这个时期，轮回源族主要是盯防轮回天族和轮回诡族，可不会查轮回源族成员的身份问题，他们可没有这个闲工夫。
况且。
他仅仅只是接近那个区域看看热闹而已，也不做其他事情，被发现的可能性不大。
轮回源域。
叶天的轮回源族复制身体来到了这里，然後抓住了几个奴隶种族,了解了一下情报，再潜入一座城池打听了一下情况，经过一次次打听，总算了解了具体情况。
根据他获得的情报，轮回源族要冲击更高境界的是狸祖，这个消息也都传开了，而且闭关之地位於轮回源域的避羽城。如今。
整个城池都被清空了，连附近无数疆域都被清空，而那里也是布置了大量的法阵将那里保护起来，不允许任何一个生灵靠近，就算是轮回源族成员也不行。
但是，他们却也将那里的画面投影出来，让轮回源族成员知晓一下。
当然，画面肯定是不清晰，也无法投影出狸祖的具体身影，只是投影那一片区域的画面。
而突破过程异象会很庞大，看一个区域的投影即可。
叶天了解情况之後，就待在一座城池观看投影一.

第2749章 事后,碎片
我能复制天赋第2749章事後，碎片狴祖闭关的地方。
此时，这里无一位生灵。
他深呼吸一口气，全身心开始冲击更高境界。
轮回源族走的是打破本源界限的道路，他已经打破九次界限，这已经是极限。
对於如何冲击更高境界，轮回源族也有前辈尝试过，再加上其他种族的经验，他也有点感悟。
想要打破境界桎梏，突破到更高境界，光是本源强大是不行，还得肉身强大，源始境意志强大，才有希望突破到更高境界。
於是，他这些岁月不断研究，也创造出了一门可以转化本源与肉身、意志的法门一一三体术！利用三体术，他可以在短时间内让一部分本源转化为祖体以及意志的力量，到时候再去冲击更高境界。
当然，能不能突破，他“三八三"也不清楚。
甚至，他选择突破的道路都不一定对。
只不过，他觉得这种可能性高一些而已。
轰！！！！狸祖施展了三体术，且各种无比珍贵罕见的资源吞服下去，弥补施展三体术之後本源的消耗。
很快。
他的肉身以及意志都变得无比强大，但这只是临时，而且一旦时间到了，会处於无比虚弱的状态。
接着，他拿出了一份秘药，这是专门用於突破瓶颈的秘药，花费了无数的岁月，有助於他冲击更高境界。
他一口吞服之後，开始冲击更高境界。
外界。
轮回天族的一尊尊九次觉醒源始上境霸主闯入了这里，试图阻止狴祖。
轰隆隆！！！战斗开始了！轮回天族的强者们极尽全力试图破坏，但轮回源族早就做好了准备，因而想要破坏狸祖冲击更高境界，有些难以做到。
而随着时间流逝，祖的突破正在慢慢进行。
不知道过去了多久。
咔嚓！！！！！冥冥之中的桎梏彷佛被撕裂了开来。
这让猩祖看到了一丝希望。
“莫非我的道路是正确的，我真的要突破到更高境界了？？？？"狸祖兴奋道。
下一刻。
他的本源开始蜕变，是从本质改变。
十倍！百倍！千倍！一缕本源相当於过去一千缕本源，无论是质量亦或者威能都不是过去可比。
但很快。
狸祖却脸色剧变，他的身躯在崩碎，意志也在崩碎，而本源却彷佛在永无止境的提升，已然超越他的控制了。
这压根就是不正常的突破！“无法控制了，我还是突破失败了！”
狸祖苦笑。
他现在与当初的源始祖差不多，属於半步突破，即将陨落而亡了。
但是，他不甘心就这麽陨落啊！“轮回至高神通一一极道轮回斩！”
狸祖汇聚自己的本源力量，对准了冥冥虚空。
而这一击的威力直接破开了一座座法阵，远远超越九次觉醒源始上境霸主的力量。
轰隆！！！！无尽虚空被彻底洞穿，极道轮回斩的光芒让一众九次觉醒源始上境霸主以及打破九次本源界限的源始上境霸主都瑟瑟发抖，都不敢触及光芒的一点痕迹，否则都会被抹去。
撕拉！！！！轮回域彷佛被打穿了一样，一块碎片从轮回域未知之处坠落而下。
而这时。
狴祖以燃烧一切的力量窥探到了一抹痕迹。
“原来如此！”
狴祖恍然大悟。
旋即，他将自己的一些感悟以及痕迹挥手传递给了轮回源族的一位位源始上境霸主。
紧接着，他的身躯崩碎，本源化作了一座海洋覆盖了这一片区域。
而那块碎片吸引了一位位源始上境霸主的注意。
“那是什麽？”
牙祖他们也看到了这一块。
虽说狸祖半步突破，实力达到了无比恐怖的程度，都可以秒杀他们。
但现在狸祖陨落了，他们自然也就不怕了。
而祖的轮回至高神通，斩到了一个未知之处，落下了一块碎片,这一块碎片必然无比珍贵。
“抢夺这块碎片！"亚祖喊道。
轰隆隆！！！！这群源始上境霸主开始为这一块碎片战斗厮杀起来了。
“狸祖果真还是突破失败了！"叶天喃喃道对於这个结果，他还是预料的，但狸祖半步突破之後，展现出来的实力，着实也太恐怖了，远远超越他的想象，就算那一击的一缕气息，都可以秒杀他许多次了。
“从投影之中，似乎掉落了一块碎片，那块碎片是什麽？"叶天好奇。
但可惜的是，投影现在关闭，那里到底什麽情况，他也无从知晓了。
“得离开了！"叶天从这座城池离去，随後自我湮灭这具复制身体。
这样一来，轮回源族也查不出什麽东西来。
又过去一段时间。
叶天的奥尘复制身体在轮回古山静静等待时间。
这一日。
哗哗哗！！！一尊尊九次觉醒的源始上境霸主回来了，不少都带着伤势。
轮回古山深处。
这些九次觉醒源始上境霸主一边疗伤，一边交流着。
“拼着受伤的代价，总算抢夺那块碎片的三分之一！“亚祖说道。
这已经很不错了，毕竟那块碎片是在轮回源族的地盘，他们能够抢夺到三分之一已经是拚命了。
若是运气不好的话，连这块碎片的三分之一也别想抢夺到手。
“这碎片到底是什麽啊？”
珺祖好奇问道。
“不清楚1.1！"亚祖摇摇头，“狸祖家伙半步突破，最後似乎发现了什麽，而且以拚命斩在了轮回域的深处，从而斩下了这一块碎片，但他到底发现了什麽，怕是只有轮回源族才知道，他们可不会告知我们。”
“咱们还是先研究这块碎片吧！”
其他九次觉醒源始上境霸主说道。
旋即，他们开始研究这块碎片。
另一边。
轮回源族。
此时，这些打破九次本源界限的源始上境霸主心情可不好，毕竟轮回源祖陨落了一尊强者，也代表着他们的实力降低了一些。
更重要的是，他们都收到了祖临死前传递的信息，既有冲击更高境界的感悟，还包括一副画面。
正是那副画面，让他们都有些颤抖.

第2750章 超越轮回本源规则之上的规则
“轮回域是囚牢嘛！"轮回源族的一众源始上境霸主苦涩道。
狸祖陨落前传递而来的画面赫然是一副囚牢，无穷无尽的规则密布，化作了一座囚牢封锁了整个轮回域。
不，连永恒彼岸之地、轮回之墟估计也是囚牢内部的一部分。
“若轮回域是囚牢，那我们无法突破的原因，或许是被限制了，谁突破谁就得死！！！"颌祖无奈道。
“那也不一定！”奕祖说道："狸祖半步突破，打碎了囚牢的一块碎片，证明这座囚牢也不是无坚不摧，况且能够半步突破，就能够完整突破，只是我们还没有找到正确的道路，没必要彻底绝望！”
这时。
他们拿出了那剩下的三分之二碎片。
“这就是囚牢碎片！“他们默默参悟起来。
“这个规则……”
他们发现囚牢的规则凌驾於轮回域的规则之上，可不是轮回本源规则！无论是永恒彼岸之地的彼岸本源规则，还是轮回域13的轮回本源规则，都远远不及囚牢碎片之中蕴含的规则。
“若是我们领悟了这块碎片之中蕴含的规则，是否就可以突破到更高境界？”
颌祖说道。
“有可能！其他源始上境霸主微微道。
“可惜这块碎片蕴含的规则并不多，若是让我们参悟的话，怕不一定能够参悟出来。”一位源始上境霸主皱眉道。
“是否创造出一门阵法，让我们窥探到囚牢，那就可以有无数岁月的时间来参悟这种规则了！”
奕祖说道。
“太难了啊！"其他源始上境霸主摇摇头。
狸祖半步突破之後，才可以劈开轮回域，斩在了囚牢之上，窥探到了囚牢。
但是，也仅仅是狸祖耗尽力量才可以窥探到这一幕，他们怎麽可能窥探得到啊！若是他们有办法窥探到，实力绝对媲美半步突破的狴祖了。
“是啊，太难了，想要创造那样的阵法，可不比真正突破容易啊！"颌祖也跟着道。
“那就只能先参悟这块碎片之上的规则了！”
随後。
他们开始默默参悟这碎片之中的规则。
轮回天族这边，那群九次觉醒源始上境霸主也在参悟碎片上的规则。
但是。
这种规则太高深，太难以领悟了。
即便是耗尽这块碎片，他们都别想领悟一点皮毛。
而在这群九次觉醒源始上境霸主参悟碎片上规则的时候，关於碎片的消息也不知道从哪里传出来了。
不过，那些实力弱小的源始上境霸主自然不敢觊觎碎片。
而叶天却对这块碎片无比感兴趣，只可惜他现在实力也没有达到九次觉醒源始上境霸主这种程度，也没办法参与进去。
然而。
在一次偶然的机会下，他知道轮回天族抢夺到了三分之一的碎片,而且碎片之中还蕴含一种特殊的规则。
一段岁月之後。
叶天来拜访刚刚出关的亚祖，也主要是想要从亚祖这里了解一点关於碎片的信息。
来到亚祖的宫殿，与亚祖聊了一会儿之後，叶天问道：“亚祖大人,据说我们轮回天族从轮回源域抢夺到了三分之一的碎片，是祖从轮回域深处斩出来的碎片，那碎片有何奥妙啊？"每一位轮回天族都对碎片很好奇，叶天问这个问题当然没啥问题,也不会引起怀疑。
亚祖微笑道：“若是一开始，你问我的话，我肯定不会回答，但现在嘛，告诉你也无姑。那碎片且休是什麽，我们也不洁梦，口知道内部蕴含特殊规则。根据我们猜测，这碎片应该是轮回域之外的东西，而那种规则凌驾於轮回本源规则之上。"“超越轮回本源规则之上的规则？”
叶天一惊。
这麽说，这种规则也必然超越彼岸本源规则了，因为从本质上说,彼岸本源规则与轮回本源规则差不多，甚至轮回本源规则更为强大一些。
提及这种规则，他想到了源始祖身体内部的那些裂痕，透露出来的规则气息似乎也十分特殊，但如同无根之源，也被永恒彼岸之地同化，并没有超越之说，没有参悟的价值。
可这种碎片蕴含的规则被亚祖称之为超越轮回彼岸本源规则，那必然是完整的规则，并非弱化的规则气息。
“亚祖大人，我可以去参悟吗？"叶天询问。
“不行！"亚祖摇摇头，“我们这些九次觉醒源始上境霸主都去参悟了，但都没有参悟出来，而内部蕴含的规则消耗了很多，经不住再次参悟了，我们已经封存起来了，不允许任何轮回天族成员参悟。”
“可惜了！”
叶天本想参悟一下，而且觉得以自己这具奥尘复制身体的地位，是真的有资格参悟。
但没想到碎片之中的规则没有剩下多少了，轮回天族封存起来不允许参悟，他地位再高也没用了啊！旋即，叶天又问：“亚祖大人，这种碎片还可以再弄到吗？”
亚族摇摇头："肯定不行了，轮回源族的那群家伙肯定也会去参687悟，但即便是给一位打破九次本源界限的源始上境霸主去参悟，也是没有用的，会耗尽了。因而，抢夺他们的碎片没有意义。至於重新再弄到碎片，那就得效仿狸祖，完成半突破，再斩破轮回域，或许可以弄到那种碎片。但牺牲一位九次觉醒源始上境霸主，仅仅只为了弄到这一点碎片，没有这个必要！"叶天想想，也觉得很有道路。
忽然。
他想到了源始祖。
源始祖何等强大，在第九次觉醒源始上境霸主这一层次，他横扫无敌，击杀了那麽多轮回天族和轮回源族，让他们联合起来都无法奈何源始祖。
可想而知，源始祖半突破之後，必然是在半突破的猩祖之上。
源始祖半步突破临死之前改变了永恒彼岸之地的规则，这等实力何等恐怖，就没有打破永恒彼岸之地，窥探一下？
“或许源始祖临死之前也如同猩祖这样做了，或许也获得了这种碎片，甚至更多，只不过永恒彼岸之地的源始上境霸主太弱了，当时无法取走那些宝物，甚至连接近肉身都做不到。”
叶天如此猜测。
若真的如此，他的实力提升之後，或许可以再进入源始祖的肉身世界，找到可能存在的碎片.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2751章 轮回紫渊
“想要进入源始祖世界，必须通过飓风海才可以进入源始祖体内的宝地世界，而且这个时期，源始祖体内宝地世界存在一种十分恐怖的规则力量，一旦进入的话，会被那种恐怖的规则世界抹杀掉，必须拥有极为强大的实力才可以抗衡住那股力量！"叶天暗道。
而他现在还不具备这个实力。
不过，一旦他修为步入第六次平衡的时候，他就算没有达到九次觉醒源始上境霸主的实力，也不会差太多。
到时候，他或许就可以无视飓风海的力量，但能不能在源始祖体内宝地世界存活下来，他就不清楚了，只能去尝试一下。
“接下来的目标就是将修为提升到第六次平衡，最好创造出一门防御类的轮回至高神通！"叶天如此想道。
不过，这得需要他将奥尘复制身体的第二门轮回至高神通一一轮回流身术，等创造出这门轮回至高神通之後，他再去创造防御类的轮回至高神通。
“我也快要创造出这门轮回至高神通了！"叶天暗道。
他毕竟已经创造过一门轮回至高神通，有了经验与感悟，不像一开始那样什麽都不懂，所以创造起来速度更快一些。
果然，又是一千万太古纪元岁月之後。
叶天终於创造出了轮回流身术，如此他的任何一个复制身体都可以施展出这门轮回至高神通了，只不过消耗大一些，威力小一些，但依旧是轮回至高神通啊！接下来的岁月，叶天消耗各种资源，修为也是在逐步提升。
只不过，从第五次平衡到第六次平衡，需要花费的资源以及时间太多了，即便是他，也是难以提升到第五次平衡的极限。
於是。
他在轮回暗域闯荡各种宝地，收集各种资源，转交给自己的真身复制身体，用於提升真身复制身体的修为。
可短时间内也是无法突破，需要很漫长岁月的提升。毕竟他现在的战斗力在八次觉醒源始上境霸主之中都堪称无敌，等於是八次觉醒的源始上境霸主在提升修为，自然是不容易。
像那些八次觉醒的源始上境霸主，哪一个不是利用无穷岁月来提升一点点实力，想要快速突破自然是不可能的！八千万太古纪元後。
“从轮回暗域获得的资源都快消耗差不多了啊夕“！”
叶天喃喃道。
那麽多的资源，很多都是无价之宝，结果都被他消耗掉了。
而他的修为还是没有达到第五次平衡的极限，可见走第四条道路消耗资源是何等之多，但实力也是真的强大。
此时，他在思考着该如何获得更多的资源。
“轮回天族的资源绝对很多，但轮回天族也不可能无限提供资源给我！"叶天知道也不能靠轮回天族，还得自己想办法获得更多的资源。
而且，一般的资源对他没有用处，必须得是珍贵无比的资源，才有价值。
而经过叶天的不断打听，终於知道轮回暗域有一处无比珍贵的资源宝地，里面的宝物价值无比之高，甚至在一定程度上，比源始祖内部孕育出来的资源还要好一些。
不过，这个宝地内部也是十分危险，最高允许七次觉醒源始上境霸主进入，八次觉醒源始上境霸主若是施展特殊手段也是能够进去，但实力会被压制很多，无法发挥出真正的实力。
这个宝地就是轮回暗域的轮回紫渊！轮回紫渊十分危险，死在里面的轮回天族成员很多。
久而久之，就没有多少轮回天祖成员进入这里了，偶尔只有一些长期困在七次觉醒源始上境霸主境界的轮回天族成员才会冒险进入这里闯荡，亦或者困在八次觉醒极限的轮回天族成员，想要突破到九次觉醒源始上境霸主境界，这才会压制实力进来，搏一搏机会。
哗！轮回紫渊入口。
叶天来到了这里，一缕缕紫色光芒从这里蔓延出来，形成了跨越无尽时空的紫色光霞，煞是好看。但这麽好看的画面，代表着危险，普通的源始上境霸主若是试图触碰，直接会被轮回紫渊吸进去，出都出不来。
也只有五次觉醒源始上境霸主才有实力出来，否则会被困在轮回紫渊之中。
突兀。
一群强大的生物从轮回紫渊之中冲出来了。
然而，一股恐怖的阵法力量直接将这群生物镇杀了。
“.夕轮回紫渊的生物可以出来，但轮回天族在这里布置了阵法，还派遣了强者，一旦有轮回紫渊生物冲出来，直接就会被镇杀。”叶天暗道。
就在这时。
一道身影出现在叶天的面前。
“奥尘，你要进去轮回紫渊？？？”
出现在叶天面前的是轮回天族的一位九次觉醒源始上境霸主，一直坐镇於此。
“见过毒祖大人，我想进去试一试！”
叶天说道。
“奥尘，你可是我们轮回天族的绝世天才，进入这里太危险了啊，就算族内给你轮回至宝保命之物，也不一定保得住你！”毒祖说道。
“毒祖大人，我有足够的实力保证自己的安全！叶天十分清楚，自己若是不展露一点实力，根本别想进去。
“实力？你才五次觉醒吧，能够有什麽实力？”
毒祖沉声道。
无奈之（的王赵）下，叶天说道：“毒祖，我可以爆发出八次觉醒的战力！"“你可以展现八次觉醒的战力？？？”
毒祖自然不相信。
然而，接下来叶天说要展现实力，便与毒祖交手。
当然，他不可能是毒祖的对手，只是展现实力而已。
轰！！！！叶天施展了轮回至高神通一一墟天之矛，且隐藏了实力，只展现了一般八次觉醒源始上境霸主的攻击力飞。只见。
毒祖一只手轻易挡住了叶天的攻击，但却露出了不可置信的神色。
“还真的是八次觉醒战力！”
这一次，他彻底相信叶天的实力了。
而且，叶天施展轮回流身术后，速度无比之快，再加上保命之物,这样的实力只要不深入轮回紫渊，绝对没有生命危险.

第2752章 进入轮回紫渊深处
“奥尘，我不阻拦你进入轮回紫渊，但你一定不要进入轮回紫渊深处，那里无比危险，就算你拥有八次觉醒战力，也有很大可能陨落。
况且，你的八次觉醒战力靠的是轮回至高神通，而轮回至高神通消耗太大了，可没办法长时间战斗！"毒祖说道。
“毒祖大人，我知道了！”
叶天表面上答应了，但肯定不会这麽做。
一旦他进入了轮回紫渊，毒祖也无法阻止他。
随後。
他就直接进入了轮回紫渊，消失不见了。
轮回紫渊。
叶天进来了，四周充斥着紫色的光芒。
这种紫色的光芒照耀在身上，有点炙热的感觉。
“这紫色光芒杀伤力很强大，不过对实力强大的源始上境霸主没啥威胁。”
叶天慢慢前进，随後在轮回紫渊找了一个洞窟。
轮回紫渊是深渊地形，外围拥有很多的洞窟，且是向下的地形，越往下越接近轮回紫渊深处。
叶天在这个洞窟之中布置阵法封锁气息，这才开始复制第二个奥尘复制身体。
很快，第二个奥尘复制身体复制出来了。
唰！叶天这个奥尘复制身体离去，继续探索轮回紫渊。
他没有在外围浪费时间，虽960说外围的资源也不少，但这些资源对他帮助不大，他需要那种十分顶尖的资源，也只有轮回紫渊深处才会孕育出来。
很快。
叶天就遇到了轮回紫渊之中的生物。
轰！！！！一头头紫色的生物浮现，个个都呈现了无比强大的气息，数量大概是十三头，最弱的估计都媲美四次觉醒的源始上境霸主，其中最强大的已然媲美七次觉醒源始上境霸主。
对於一般的七次觉醒源始上境霸主来说，面对这些紫色生物，肯定是一场艰辛的大战。
但叶天却无视了它们。
【紫阳墟兽】叶天窥探到了它们的信息，继续前进。
就在这些紫阳墟兽攻击他的时候，他随手一挥。
砰砰砰！！！！这些紫阳墟兽的身躯纷纷爆碎，化作了无数碎片，赫然是被叶天随手轰杀了。
不过，随着叶天深入遇到的紫阳墟兽也就越来越多。
“这处轮回紫渊太恐怖了，这麽多媲美源始上境霸主的生物，放在永恒彼岸之地，根本不可能存在这样的地方。”
关键的是，这些轮回紫渊生物还可以出去，也就轮回天族才可以将其镇压。
而且。
轮回紫渊生物就算杀掉了，估计也很容易孕育出来，否则不会还有这麽多的生物存在。
由於叶天一路横穿而来，速度很快，没多久就接近轮回紫渊深处了。
哗哗哗！！！！！四周变得一片昏暗，一只只紫色的瞳孔浮现，纷纷盯着叶天。
“总算来了一些大家伙了！！！！"刹那间，一头头紫色巨龙杀向了叶天。
从复制天赋可以看得出来，这群生物是紫麟巨龙一族，且个个都达到了七次觉醒的极限，实力在七次觉醒之中堪称十分顶尖的存在，而且数量达到了十位以上。
可以说，换成轮回天族其他七次觉醒源始上境霸主，估计很快就得被围杀而死。
“死！”
叶天手持轮回至宝长枪，一击打出，无数枪法描扫时空，纷纷打穿了这些紫麟巨龙，将他们轰杀。
而就在这些紫麟巨龙被轰杀的那一刻，一股恐怖的气息爆发出来了。
“外来者，你找死！！！！"一头从时空深处钻出来的紫麟巨龙跨越而来，它的每一次移动，都让时空震荡，每一块鳞片都蕴含着无穷的奥妙。
这不是普通的紫麟巨龙，而是一头达到八次觉醒源始上境霸主级别的紫麟巨龙，而且还不是一般八次觉醒源始上境霸主战力。
叶天自然不惧这头紫麟巨龙，直接施展轮回流身术杀向了对方。
轰隆隆！！！一人一龙厮杀起来。
一开始，叶天并没有施展轮回至高神通墟天之矛，但也拥有顶尖八次觉醒源始上境霸主的战力，完全碾压这头紫麟巨龙。
只见这头紫麟巨龙身上的鳞片不断崩碎，大量的血液进溅出来，洒落虚空。
渐渐地。
这头紫麟巨龙的伤势越来越严重。
“差不多了！"叶天施展了墟天之矛，直接穿透了其头颅，彻底将其轰杀。
随後，他将这些紫麟巨龙的屍体收起来了，这些生物浑身都是宝贝，可以用於炼制秘药培养天山阁的成员啊，甚至炼制一番，用於改变人族根基，炼制武器等等。
总之，这种源始上境霸主级别的生物，对那些弱小生灵来说简直是无价之宝。
叶天看不上，但也会给天山阁以及人族留着。
“前方就是轮回紫源深处疆域，在这附近继续复制一个复制身体，若是陨落了，也方便补充。”
随後，他在附近也找到了一个洞窟，很快复制了一个复制身体，作为预备。
就这样。
叶天直接闯入了轮回紫渊深处。
嗡！！！！！更为恐怖的紫色光芒照耀而来，就算是叶天都感觉到一丝丝不舒服了。
而且，这种的压制很强大，感知难以探查多远。
冥冥之中，危险随时降临。
突兀。
一头实力堪比顶尖八次觉醒源始上境霸主级别的生物出现，且盯上了叶天。
【幻墟蛇】这种生物处於半透露，肉身似乎不强大，但意志却无比恐怖，它的双眸盯着叶天，彷佛要粉碎叶天的意志。
“类似於走第三条道路的源始上境霸主，以意志为主！”
叶天暗道。
轰！！！！！一座虚幻的世界瞬间出现，要镇压叶天。
与此同时，一股恐怖的力量彷佛要穿透叶天的肉身，轰杀他的源始境意志。
这就是幻墟蛇的攻击方式！这时。
叶天不再隐藏实力，全身气息爆发，且施展出了轮回流身术以及墟天之矛两大轮回至高神通。
噗！墟天之矛穿透了幻墟蛇的身躯，而他的源始境意志也被对方的意志攻击伤到了.

第2753章 轮回紫金蜈蚣
“没死？”
叶天以为自己这一击可以轰杀幻墟蛇，但没想到却没有杀死它。
但他也知道自己为何没有杀死这条幻墟蛇，它的肉身的确羸弱，不堪一击，但对方的身躯并不是最重要的，意志才是它最重要的，打穿肉身并非致命伤。
若是无法磨灭对方的意志，就很难将其杀死，这就是幻墟蛇的特殊性。
“幻墟蛇的实力很强大，就算是顶尖的八次觉醒源始上境霸主遭遇它，都不是对手，甚至会被它干掉！”叶天心想。
不过。
他自认为还是可以干掉幻墟蛇的，毕竟他可以掌握了轮回至高神通以及轮回至宝。
杀！！！！叶天与幻墟蛇不断厮杀，一次次伤到幻墟蛇，但自身的意志也被对方伤到~了。
“可惜没有防御类的轮回至高神通，否则幻墟蛇根本伤不到我！”
叶天暗道。
一段时间的厮杀之後，这条幻墟蛇还是被叶天给干掉了。
但是，他的伤势也不轻，主要就是意志之上，肉身却没有伤势。
而意志之伤，想要恢复过来也有一些麻烦。
“不管了，若是慢慢修复意志之伤得需要很长时间，这具复制身体就这样吧，若是实在扛不住，就换一具复制身体！"叶天心想。
击杀了这条幻墟蛇之後，叶天从幻墟蛇体内发现了一种种诡异的透明晶珠。
他炼化了一颗透明晶珠，初步判断这些透明晶珠有助於淬链源始境意志。
“好东西啊，就叫它幻墟晶珠吧！”
叶天将这些幻墟晶珠收集起来，然後在这一片区域寻找资源。
这里应当是这条幻墟蛇的领地，若不然的话，也不会战斗这麽久都没有其他生物来支援。
随後，叶天就在这一片区域寻找资源。没多久，他就找到好东西了。
“墟菇藤！！！！"叶天看到这翠绿色的藤蔓，内心无比激动。
墟菇藤乃是很罕见的宝物，他只在轮回天族的宝物图监之中看到过，这可是连八次觉醒源始上境霸主都无比渴望的宝物啊！墟菇藤可以磨成粉末，与轮回之水融合，形成一种特殊的墟菇藤液，可以大幅度提升源始上境霸主的修为，对八次觉醒源始上境霸主都有很大的作用。
淬链肉身，提升本源，甚至还可以小幅度淬链源始境意志。
而且，墟菇藤可以配合好几种罕见的资源炼制出轮回天族的第一秘药一一轮回破境丹！轮回破境丹是轮回天族无数成员研究出来的成功，它可以保证七次觉醒源始上境霸主九成几率突破到八次觉醒源始上境霸主境界，还可以让八次觉醒源始上境霸主有一成几率突破到九次觉醒源始上境霸主境界。
别小觑这一成几率，这已经是很高的几率了。
在永恒彼岸之地，那些第八次觉醒的源始上境霸主都无比渴望成为九次觉醒源始上境霸主，但都没有希望突破，都停留在第八次觉醒的源始上境霸主境界。
当然。
轮回破境丹只适合轮回天族，对轮回源族没有用处，对永恒彼岸之地的源始上境霸主自然也没啥用处，顶多可以用於提升修为。
可从这也看得出来，墟菇藤是真的罕见且价值高。
“我的啦！”
叶天将这株墟菇藤直接取走了，然後离开了这里，将其交给了其他复制身体。
这样一来才保险，否则探险的这具复制身体陨落，那找到的资源可能就真的没有了。
接下来的日子，叶天在这里找到了不少好东西。
【无度翼石】【麟龙金液】【太风金树液】一种种堪称罕见且让八次觉醒源始上境霸主都要搏命的资源都被叶天找到了。
这些资源给他的话，足以让他的修为快速提升，但想要冲击九次觉醒源始上境霸主，那还是差一些。
因而，他还是需要继续探索轮回紫渊深处。
随後，他继续深入轮回紫渊深处，很快就遇到了更为恐怖的生物。
…求鲜花……
轰！！！！！一只拥有无数条腿的蜈蚣出现在叶天的感知之中。
【轮回紫金蜈蚣】这只蜈蚣的气息很恐怖，比之前那条幻墟蛇还要恐怖。
虽说它的修为没有达到九次觉醒源始上境霸主境界，但也差不了太多，比八次觉醒源始上境霸主强大太多了。
关键是，这头轮回紫金娱蚣竟然觉醒了轮回至高神通。
轰！！！！轮回紫金蜈蚣吐出了无数的毒雾，化作了一只只诡异的手穿透虚空而来。
叶天试图打散这些毒雾之手，但依旧被其伤到了。
.0只见他的肉身被毒雾一点点腐蚀，但他依旧施展墟天之矛伤到了这头轮回紫金蜈蚣。
轰隆隆！！！！！双方不断厮杀，没有谁逃跑。
叶天的这具复制身体不断被毒雾侵蚀崩溃，但他也是拼劲全力一次次伤到了轮回紫金娱蚣。
但最终，他这具复制身体还是没有拼过。
“这具复制身体陨落了！”
另一处的复制身体喃喃道。
这头轮回紫金娱蚣修为本就很恐怖，还拥有轮回至高神通，战斗力比他还要高也很正常。
“怪不得轮回天族不敢攻打轮回紫渊，就算是九次觉醒源始上境霸主，能够进入这里，但修为被压制到七次赏醒源始上培霸主培界，也会这头轮回紫金蜈蚣干掉！”叶天心想。
所以，轮回天族就算是不惜一切代价，也无法推平轮回紫渊，只能封锁轮回紫渊，不让轮回紫渊的生物出来。
“轮回紫金蜈蚣应该不是轮回紫渊最强大的生物，後面的生物肯定有更为厉害的，可一旦干掉它们，收获肯定会很多！”
此刻，叶天想要干掉这头轮回紫金娱蚣，而且是很有希望。
他之前已经伤到这头轮回紫金蜈蚣了，如今可以继续过去攻击这头轮回紫金蜈蚣，不给它疗伤的机会亡.

第2754章 出来了,大收获
我能复制天赋第2754章出来了，大收获很快，叶天的第二个复制身体再次来到了轮回紫金娱蚣的地盘。
这时，轮回紫金娱蚣再次出现了，看到叶天之後，露出了震惊的神色。
“你怎麽没死？”
轮回紫金蜈蚣还是有些智慧，对於叶天没死十分不解。
然而，叶天可不会跟它解释，直接杀向了对方。
轰隆隆！！！！随着时间流逝，叶天这具复制身体再次撑不住了，但这头轮回紫金娱蚣也是重创了。
“死！”
轮回紫金娱蚣再次催动轮回至高神通，无数的紫色毒雾之手穿透了叶天的身躯，将重创的叶天轰杀，但叶天这具复制身体临死之前耗尽一切力量爆发出了墟天之矛，也是让其伤势变得更加严重。
轮回紫金娱“六二七”蚣杀掉叶天的这具复制身体之後，准备回到老巢恢复伤势。
然而。
嗡！！！！叶天的又一具复制身体来了。
看到这一幕，它彻底傻眼了。
它不想杀叶天了，准备逃跑。
然而，叶天施展轮回流身术追杀上来，轻易追上了重创的轮回紫金蜈蚣。
紧接着，叶天与这头轮回紫金蜈蚣继续搏杀。
重创的轮回紫金蜈蚣自然不是叶天的对手了，很快就被叶天给干掉了。
“这头轮回紫金蜈蚣是真的不好杀啊！"叶天心想。
随後，他就在轮回紫金娱蚣的地盘寻找宝物资源。
这里的资源是真的不少，各种珍贵资源都被叶天给发现了，而且还在轮回紫金蜈蚣的老巢找到了一座轮回紫金矿脉。这种轮回紫金也是可以炼制出轮回至宝的材料，而一座矿脉何等珍贵，可以炼制出好多把轮回至宝！可以说，光是这座轮回紫金矿脉就足以让轮回天族都疯狂了！叶天花了一些时间，将这座轮回紫金矿脉开采了出来，然後送到了其他复制身体手中。
一段岁月之後，叶天将轮回紫金娱蚣地盘上的资源找得差不多了,便准备继续深入轮回紫渊深处。
接下来，他遇到了好几种实力不亚於轮回紫金娱蚣的生物，都是牺牲了一具具复制身体，这才将其重创，然後将其杀掉，获得了大量的资源。
轮回紫渊深处。
叶天来到了一片无比寂静的地方。
这时，冥冥之中传来了危险的气息。
他知道这里必然无比危险。
忽然。
一头黑色的巨猿浮现，对方的毛发很长，整个身躯彷佛被无数的黑色毛发给裹住了一般，从外表上看来更像是一团毛茸茸的玩意。
但叶天看得真切，这就是一头黑色巨猿。
刹那间。
这头黑色巨猿一巴掌拍了过来。
叶天想要催动轮回流身术逃走，但这一掌直接封锁了四周，就连叶天都无法摆脱封锁，只能眼睁睁看着这一掌降临。
【紫渊黑猿】这是叶天窥探到的信息。
咔嚓！！！！叶天的这具复制身体直接被一掌拍碎，毫无反手之力。
“太恐怖了，那头紫渊黑渊绝对是九次觉醒源始上境霸主，而且还不是一般的九次觉醒源始上境霸主，在这一层次估计都属於顶尖！"叶天感慨道。
这样的源始上境霸主，他就连去挑衅无数次，也是被一巴掌拍死的结局，无法用复制身体堆积耗死对方。
“探索其他地方吧，避开这一片区域！”
叶天决定道。
随後。
叶天开始探索其他区域，一旦遇到媲美九次觉醒源始上境霸主的生物，他直接就选择放弃。
没办法，他现在的实力与九次觉醒源始上境霸主差距太大了。
八次觉醒源始上境霸主与九次觉醒源始上境霸主相比，实力差距简直是天壤之别。
二者之间的差距，简直比五次觉醒源始上境霸主与八次觉醒源始上境霸主之间的差距还要大。
别说是一具复制身体，就算是所有复制身体联合起来，配合战阵也是远远不是对手。网最新最快免费阅读
不知不觉，数十个太古纪元岁月过去了。
叶天一直待在轮回紫渊，轮回天族也是无比担心，也是传讯许多次，叶天一一回复，这才让他们松了一口气终於这一日。
叶天准备离开轮回紫渊了，他已经从轮回紫渊获得了海量的资源,而且得罪了好几位媲美九次觉醒源始上境霸主的生物，对方已经从轮回紫渊深处出来，清扫轮回天族成员了。
毕竟这次叶天干掉了不少八次觉醒源始上境霸主，自然隐瞒不了。
於是。
叶天准备跑路了！哗！一道身影从轮回紫渊飞了出来，赫然就是叶天。
出来之後，他这才松一口气。
“短时间内，轮回紫渊应该都不能去了！"叶天暗道。
也就在叶天出来没多久，数头媲美九次觉醒的源始上境霸主生物带着大量生物屠杀在轮回紫渊外围的轮回天族成员，是一个都不留，而且还试图冲出来。
轰隆隆！！！！毒祖等九次觉醒源始上境霸主出手镇压，花了一点时间，将这群轮回紫渊生物镇压了下去。
轮回古山。
亚祖他们正在讨论轮回紫渊的事情。
“刚刚轮回紫渊爆发，一群生物冲出来了，留在里面的十几位七次觉醒源始上境以及一位八次觉醒源始上境霸主全部陨落。”亚祖说道。
这样的损失可不小，让他有些恼火。0.5“奥尘没事情吧？”珺祖问道。
“奥尘没事！"亚祖摇摇头，"他及时冲出来了，应该是距离出口比较近，这才没事情。”
然而，始作俑者就是叶天。
若是他们知道的话，绝对得气死。
“接下来不允许任何轮回天族成员进入轮回紫渊！"这些九次觉醒源始上境霸主下达了这个指令。
而叶天也受到了指令，但却不在乎了，反正他不会去了。
“这次收回太大了啊！！！"叶天是很兴奋。
他准备过段时间，将全部的资源给自己的真身复制身体，这具奥尘复制身体就没必要继续快速提升下去了，慢慢修链即可.

第2755章 炼制轮回破境丹!
我能复制天赋第2755章炼制轮回破境丹！岁月流逝，又是一段时间过去了。
此时，距离轮回紫渊暴动的影响也渐渐过去了。
叶天这具奥尘复制身体也是老老实实修链，自然没有引起什麽注意。
这一日。
他这具复制身体带着从轮回紫渊收刮而来的资源前往无垢深渊那处裂缝通道，期间转转悠悠，确定没有任何一位源始上境霸主跟踪。
事实上，以他现在的修为实力，就算是九次觉醒源始上境霸主跟踪他，他都能够察觉到一点痕迹。
“到了！”
叶天进入了无垢深渊，将资源交给了真身复制身体，然後返回了轮回暗域。
天山阁。
叶天将这些资源带回来了，心情大好。
“这麽多的资源，足以让我快速提升到第五次平衡的极限！”
叶天喃喃道。
他估算了一下，大概可以在一亿太古纪元岁月将修为提升到第五次平衡的极限，这样的速度已经是无比恐怖了。
毕竟对八次觉醒源始上境霸主来说，一亿太古纪元岁月也不是很漫长岁月，仅仅只是一次闭关而已。
13“接下来就努力修链，将修为提升到第五次平衡极限，再去冲击第六次平衡境界。"随後的日子。
叶天的这具复制身体就闭关苦修提升修为，而其他复制身体则全力创造轮回至高神通。
他的真身复制身体虽然创造出了墟天之矛和轮回流身术两个轮回至高神通，但仅仅两个轮回至高神通可不够用。
像轮回天族的九次觉醒源始上境霸主，几乎都创造出了好几个轮回至高神通，虽然不是觉醒的轮回至高神通，可数量多的话，依旧可以弥补各方面缺陷，让自身拥有十分恐怖的战斗力。
而且，到了九次觉醒源始上境霸主，自身的能量何等恐怖，施展一次轮回至高神通的消耗也就很少了，可以长时间战斗。
所以，轮回至高神通越多越好。
好在叶天已经觉醒了两个轮回至高神通，又创造出了两个轮回至高神通，有了许多感悟，创造第三门轮回至高神通，难度不会太大。
假如一亿太古纪元岁月不够用，那就两亿太古纪元岁月。
不过，他觉得自己在一亿太古纪元岁月时间内应该可以创造出第三门轮回至高神通。
接下来的岁月十分平静，也没有发生什麽大事情。
永恒彼岸之地，顶多一些势力之间互相战斗，产生了局部战争，但都影响不了天山阁以及人族。
毕竟有叶天坐镇，谁敢招惹他们啊！倒是有些源始上境霸主来拜访叶天，但都以叶天闭关为由被拒绝了。
一千万太古纪元！两千万太古纪元！五千万太古纪元！时光荏苒。
不知不觉间，一亿太古纪元岁月快要过去了。
这一日。
叶天在吞服一件宝物资源之後，修为终於达到了第五次平衡的极限。
“终於达到第五次平衡极限了！”
叶天激动。
实力倒是没有提升多少，但到了第五次平衡极限，他才有资格冲击第六次平衡啊！轮回之墟。
叶天挑选了一个寂静的地方，准备在这里冲击第六次平衡。
第六次平衡肯定不是一次就能够突破的，他也需要很长时间的尝试，而突破过程之中说不定会造成四周的破坏，所以他没有在天山阁突破。
他先拿出以往的三源秘药，配合一些辅助突破的资源，进行第一次冲击。
结果。
“失败了！"第五次平衡到第六次平衡的瓶颈太坚固了，他这次突破竟然连一点都没有撼动。
“永恒彼岸之地那些八次觉醒源始上境霸主无数岁月都没有突破，就连轮回天族的八次觉醒源始上境霸主想要打破桎梏，也是千难万难,我第一次想要打破哪有这麽容易！"叶天喃喃道。
“看来得研究新的三源秘药，而且还得炼制出轮回破境丹！”
他拥有很多的墟菇藤，其他材料收集一下，就可以去炼制轮回破境丹，轮回破境丹虽说只对轮回天族有冲击九次觉醒源始上境霸主的作用。
但他修链的是轮回昊天之体，拥有一部分轮回天族的体质，轮回破境丹对他应该也有一点用处。
总之，能够协助突破的话，那就得试一试。
“我这边的复制身体先慢慢研究三源秘药，奥尘复制身体将其他材料收集一下，再尝试炼制轮回破境丹！"随後。
奥尘复制身体在轮回天族开始收集轮回破境丹所需要的其他材料,但很快他就被轮回天族给发现了。
因为这几种材料都是轮回天族禁止流出且交易的资源，十分罕见,叶天尝试收集，亚祖他们自然也就知道了。
轮回古山。
亚祖联络叶天。
“奥尘，你要炼制轮回破境丹？？？你现在距离九次觉醒源始上境霸主差太多了吧，没必要急着收集。993”
亚祖问道。
叶天连忙道：“亚祖大人，我上次侥幸找到了一小截墟菇藤，便想要凑齐其他材料，炼制一下试试。现在用不上，但未来或许就用得上了！”
“好吧，试试也好，除了墟菇藤外，其他材料，你可以在轮回古山兑换！“亚祖说道。
也就墟菇藤无比罕见，其他材料并非罕见，但都被轮回天族高层垄断了，这才不太好收集而已。
“多谢亚祖大人！”
叶天道。
很快。
他就从轮回古山兑换了不少资源，将炼制轮回破境丹的材料凑齐了。
随後，他就开始炼制轮回破境丹。
轮回破境丹并不难炼制，仅仅只是丹方以及材料难以获得，但现在都凑齐了。
所以，他很快就炼制出了轮回破境丹。
“六颗轮回破境丹！"这是叶天炼制出来的轮回破境丹数量。
不是他不想继续炼制，而是其他材料耗尽了。
“我不能继续兑换材料，否则很容易引起轮回天族的怀疑。六颗轮回破境丹，应该差不多够用了！等真正需要突破的时候，再服用轮回破境丹！”
叶天喃喃道.*长按喜欢的段落可记录想法*

第2756章 再入源始祖宝地世界
另一边。
叶天也在不断研究新的三源秘药，用的材料都是无比珍贵之物，经过一次次尝试，也总算是研究出了一种全新的三源秘药，对突破有很大的帮助。
又经过诸多准备，他准备再次冲击第六次平衡境界。
而经过推演，他估摸着自己突破第六次平衡的成功率有着两成到三成之间。
这个成功率不高，但也不算低了。
很快。
他就开始突破，且拿出了一颗轮回破境丹。
“都吃了！”
叶天将轮回破境丹、全新的三源秘药以及几种有助於突破的资源宝物都吞服，这才开始冲击第六次平衡境界。
咔嚓！！！！冥冥之中的瓶颈似乎龟裂了一些，但他还是突破失败了。
突破失败之後，他的身躯不断龟裂，就连本源都受到了影响。
“这具复制身体需要很长时间才可以恢复过来，直接换一具复制身体！”
叶天直接湮灭了这具突破失败的复制身体，然後总结经验，找出突破失败的原因，一段岁月之後，又开始冲击第六次平衡境界。
就这样。
叶天开始一次次尝试，不断寻找失败的经验。
终於这一日。
叶天完成了突破。
轰！！！！！！叶天的瓶颈被撕裂了开来，正式突破到了第六次平衡境界。
他的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在快速蜕变提升，且三种力量更多融合在一起。
这次蜕变足足持续了上百万太古纪元，这才结束。
“突破了！”叶天很激动。
他现在的实力比过去强大太多了，第六次平衡比第五次平衡强大太多。
但是。
“我应该还不是九次觉醒源始上境霸主的对手“！"叶天估摸着道。
第五次平衡到第六次平衡的跨度，没有八次觉醒到九次觉醒那麽大。
当然，他估摸着自己大概拥有二分之一九次觉醒源始上境霸主的实力，有希望从九次觉醒源始上境霸主手中逃走。
可若是遇到顶尖的九次觉醒源始上境霸主，依旧没有希望逃走。
“还是得提升实力，若是再创造出几门轮回至高神通，再将修为提升到第六次平衡的极限，或许就不惧一般的九次觉醒源始上境霸主了!"叶天喃喃道。
不过，叶天若是出动几具复制身体，一起围攻一名普通的九次觉醒源始上境霸主，那就绝对可以不落下风了。
也就是说，叶天现在完全不惧普通的九次觉醒源始上境霸主。
修为突破之後，叶天发现自己创造轮回至高神通稍微容易了一些,这就是境界提升了，感悟能力自然会提升。
而此时，他也终於创造出了第三门轮回至高神通。
这门轮回至高神通是防御类轮回至高神通，一旦催动，身体会变得无比坚韧，防御力提升许多倍。
叶天将这门轮回至高神通取名为轮回金刚体！“这次创造出了轮回金刚体，我的保命能力大涨，战斗力也大幅度提升，且没有太弱的缺陷了！"叶天喃喃道。
当然。
仅仅三门轮回至高神通依旧不够，他还得继续创造更多的轮回至高神通。网最新最快免费阅读
当然，修为提升依旧还得进行。
若是他的修为提升到第七次平衡，那绝对可以达到九次觉醒源始上境霸主的层次，比如媲美源始祖当初的战力。
“源始祖，是时候去那里了"叶天喃喃道。
他准备进入源始祖体内的宝地世界，这个时期进入那里，就算是八次觉醒源始上境霸主都得陨落。
但是，叶天觉得自己还是有希望活下来。
哗！他随手撕裂壁垒，进入了轮回之墟，前往飓风海。
很快，腿风海到了。
上次来的时候，飓风海平息了，没有一道飓风。
但此刻，这里飓风咆哮影响无穷时空。
“飓风海的飓风是源始祖口吹出来的飓风，蕴含奇异的力量，连八次觉醒源始上境霸主都可以杀死，但应该杀不死现在的我！”
叶天喃喃道。
他毫不犹豫直接进入了飓风海。
轰隆！！！！飓风海的飓风不断刮着叶天的身躯，十分痛苦，但他抗住了。
“果然，以我现在的实力远远超越八次觉醒源始上境霸主，飓风海果然杀不死我！”
叶天慢慢前进，前往源始祖宝地世界的入口。
与上次来的时候不一样，上一次这个入口十分平静，但此刻这里却无比危险，一道道飓风刮着，足以杀死任何一名八次觉醒源始上境霸主。
“.夕轮回金刚体！"叶天催动了这门轮回至高神通，这才闯入这个入口。
他十分清楚如今源始祖体内宝地世界无比风险，上一次他滞留在这里的复制身体就被冥冥之中的一种规则力量给捏死了，现在必然也会遇到这种规则力量。
“不知道这种规则力量与轮回域那块碎片之中的规则力量是否一样?”
叶天对此很好奇。
哗！叶天在轮回金刚体的保护下，穿过了这个入口，没有发生什麽事情。而就在进入之後，冥冥之中的规则力量彷佛化作了一只手捏住了他。
(好吗好)咔嚓！！！！叶天的身躯彷佛在滋滋作响，连轮回金刚体都有些承受不住了。
“我之前是被秒杀，如今实力强大了不知道多少倍，总算没有被秒杀！叶天喃喃道。
当然，他这样维持的话，也坚持不了太久。
“去裂痕处，或许可以找到线索西！“他之前去过裂痕，但没有真正进入裂痕之中，只是进入了裂痕区域而已，而裂痕另一端是什麽，他是不清楚的。
但是，他有着感觉，这种规则的力量应该是从裂痕另一端蔓延过来的。
只不过当飓风海的飓风消失，代表着源始祖体内力量苏醒，镇压住了裂痕，这才让那种规则的力量暂时消失，源始上境霸主们才敢进入这里。
很快。
叶天就找到了一处裂痕

第2757章 至道规则!
我能复制天赋第2757章至道规则！以前，他虽然能够接近裂痕，但无法进入裂痕内部。
但此刻，叶天靠着强大的实力以及轮回金刚体硬生生闯入了裂痕深处。
站在裂痕前，他一步步走了进去。
此时，这里的规则力量更为恐怖。
“必须得快，否则坚持不了多久！”
叶天暗道。
哗啦！叶天强行走进了裂痕内部，刚一进去，他就看到了一块碎片。
“碎片，莫非就是轮回天族、轮回源族获得的那种碎片？”
由於时间紧急，叶天也坚持不了多久，直接一只手抓住了这块碎片。
而就在他抓住这块碎片的时候，冥冥之中一道幻象浮现，那是一座囚牢虚影。
不过稍纵即逝，叶天也不知道这是什麽。
“先离开！”
叶天将这块碎片带出来了，然後立即从源始祖宝地世界出来了。
很快。
叶天就离开了飓风海，这才松一口气。
“拿回来了一块碎片！”
叶天细细感悟这块碎片，上面赫然存在着一种无比恐怖的规则力量，且远远超越彼岸本源规则。
“果然是超越了彼岸本源规则之上的规则，看来当初源始祖半步突破，陨落之前，也的确如同狸祖那般，撕裂了永恒彼岸之地的壁垒710,获得了碎片，而且还不止一块碎片！叶天暗道。
狴祖的实力肯定是不如源始祖，甚至是差距很大，因而狴祖只斩出了一块碎片，而源始祖却获得了很多碎片。
而这个消息，轮回天族、轮回源族他们压根就不知道。
可即便是知道也没有用，九次觉醒源始上境霸主进不来，也没办法来到这里，而永恒彼岸之地的源始上境霸主实力又太弱，无法进入裂痕深处，否则会被这种规则力量抹杀掉。
也就叶天实力太强大，保命方面甚至不亚於一般的九次觉醒源始上境霸主，这才可以取走一块碎片。
“源始祖宝地世界那麽多裂痕，肯定不止一块碎片！"叶天准备再去弄一块碎片，但这具复制身体受伤严重，无法坚持太久，必须让其他复制身体进去。
很快。
叶天的第二具复制身体进入了原始祖宝地世界，继续寻找裂痕。
没多久，第二处裂痕找到。
“果然，这处裂痕也有一块碎片，比之前的那块碎片更大一些！”
叶天激动道。
随着时间流逝，叶天获得的碎片越来越多。
“源始祖获得的碎片这麽多，他当初应该是亲自去了那个地方，而不是狸祖那般只是打穿了轮回域，掉落一块碎片。
至於那个地方是什麽，叶天就不清楚了。
但是，他现在获得了这麽多的碎片，就有希望领悟这种规则。
或许他领悟到这种规则之後，就知晓那个地方是什麽了。
“三百二十六块碎片！！！"叶天很激动。
轮回天族与轮回源族厮杀抢夺一块碎片，而他却获得了这麽多的碎片。
以他的悟性，参悟这麽多的碎片，是真的有希望领悟这种规则，就算是领悟一点皮毛，也值得了啊！这一日。
叶天来到了源始祖宝地世界最大的一块裂痕这里，就在他走进裂痕之後的时候，一股恐怖的规则力量降临，直接粉碎他的肉身。
“复制身体陨落了，进不去！”
叶天猜测这个裂痕中的碎片很大，蕴含的力量无比恐怖，非他现在能够进入的。
或许等他修为突破到第七次平衡境界，才能够进入那里吧。之後，他又寻找了一圈，但都找不到其他碎片了。
而且，他发现失去碎片的裂痕，正在慢慢修复。
或许等许多亿太古纪元岁月之後，这些裂痕就彻底消失了。
“这麽多的碎片够用了，接下来的岁月就参悟这些碎片吧！"叶天决定道。
天山阁。
叶天取出一块碎片，开始参悟上面的规则。
为了能够领悟上面的规则，凡是有助於提升悟性的资源，他都一一吃掉用於参悟这种规则。
渐渐地，叶天对这种规则有了一点点理解，但距离悟出来还差了太多。
岁月如梭。
一个又一个太古纪元过去了，而叶天也是消耗了一块又一块碎片。
“太难领悟了！"叶天也不得不承认这种规则无比难以领悟，关键是这种碎片仅仅只是蕴含浅表的规则而已，想要靠这些碎片领悟这种规则，难度太大了。
但是，只要给叶天足够的时间，还是有领悟的希望。
渐渐地，漫长岁月过去。
三亿太古纪元岁月之後。
如此漫长岁月，叶天的修为也是提升了不少，虽说距离第六次平衡极限还是有一段距离，但他也是创造了好几门轮回至高神通，实力提升了不少。
而且，他即将领悟碎片之中的规则。
这一日。
嗡！！！！！一股强大且远超彼岸本源规则之上的规则气息从叶天的身上弥漫出来。
与此同时，在这种规则力量影响下，他的身体发生了微妙的变化,甚至就连本源都在一点点改变。
“终於领悟了！"叶天激动不已。领悟这种规则之後，他才知道这种规则是什麽。
【至道】叶天对至道规则不了解，但这种规则远远超越彼岸本源规则，仅仅领悟皮毛，仅仅悟出了一点至道规则的痕迹，他就知道自己的实力大幅度提升。
“不知道将至道规则融入到轮回至高技，能不能发挥出更为强大的威力？”网最新最快免费阅读
叶天准备试验一下。
轮回之墟。
叶天将至道规则融入到轮回至高神通墟天之矛之中。
刹那间，这门轮回至高神通的威能暴涨。
轰！！！！一击打出，穿透了无尽虚空。
“大约提升了五成威力！叶天喃喃道。
他可没小觑这五成威力，达到他这个境界与实力，提升一点威力都无比困难，更何况是五成威力。
而且，他仅仅领悟至道规则的一点皮毛啊，若是至道规则的境界提升，那他的实力会提升到何等恐怖的程度啊！.

第2758章 实力暴涨
“原本我的实力距离九次觉醒源始上境霸主还是弱一些，但现在我领悟至道规则之後，实力直接媲美一般的九次觉醒源始上境霸主了！"叶天喃喃道。
而这仅仅只是开始，等他对至道规则利用更多，甚至创造相对应的招式，实力还会暴涨。
而这些碎片还没有耗尽，叶天准备继续参悟，让至道规则的境界慢慢提升上去。
随後。
叶天继续参悟至道规则。
岁月如梭。
叶天领悟至道规则之後，参悟这些碎片，对碎片规则力量的消耗快太多倍了。
估计要不了几千万太古纪元岁月，这些碎片都会被他消耗掉。
时光荏再，三千多万太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天已经将全部的碎片消耗掉了，至道规则虽然提升了一点点，但依旧算是皮毛。
由此可见，想要提升至道规则何等之难。
“接下来就利用至道规则去创造一门神通，结合轮回至高神通，将其融合进去，若是能够创造出一门比轮回至高神通还要强大一些的神通，那就足够了！”叶天喃喃道。
随後。
他开始就这样去慢慢创造。
而不得不承认，想要利用至道规则来创造一些东西，创造过程之中十分危险，一不小心，肉身就得龟裂甚至是陨落。
相对於至道规则来说，叶天现在的境界还是太低了。
而随着时间流逝，叶天发现至道规则太磅礴了，而且连永恒彼岸之地的本源都无法压制至道规则。
且越研究至道规则，就越发现自己太渺小了。
甚至他还有一种感觉，那就是想要超越源始上境霸主境界，必须掌握至道规则。
“源始祖以及狸祖他们突破失败，或许就是因为没有掌握至道规则!!!"叶天猜测。
可若是源始祖打破壁垒，将那些碎片带入进来，他也没办法领悟到至道规则。
所以，他现在能够领悟至道规则，真的要感谢源始祖。
不知不觉间，又是很漫长岁月过去。
叶天渐渐创造出了一种与轮回至高规则同档次的神通，但由於是根据至道规则创造而出，威力强大一些。
他能够感觉到这种神通很辣鸡，且十分不完善，但这是他目前能够创造出来的极限了。
主要是他对至道规则完全不了解，领悟的境界又只是皮毛，自然无法创造出更强大的神通。
不过，叶天暂时也满足了。
他创造出来的神通名为至天戳，拥有无比恐怖的穿透力以及杀伤力，比墟天之矛强大许多，且消耗少了很多。
一般的九次觉醒源始上境霸主估计都无法挡得住至天戳，会被穿透身躯。
可以说，创造出至天戳之後，叶天拥有了击杀较弱九次觉醒源始上境霸主的实力以及底气。
当然。
目前，他才创造出一门涉及至道规则的神通，若是多创造几门，实力还会提升。
接下来的岁月，叶天继续创造这样的神通，经过无数次的研究，根据轮回流身术这门轮回至高神通改造成了至道流身术，让自身的速度变得更快。
同时，他也将轮回金刚体改造成了至道金刚体，防御变得更加强大。
如此一来，叶天的实力自然飙升一截。
“以我现在的实力估计相当於较为强大的九次觉醒源始上境霸主，但在九次觉醒源始上境霸主之中肯定无法堪称顶尖，更别说与当初的源始祖相比，还是得将修为提升上去啊！叶天暗道。
而修为提升需要很多资源，他上次在轮回紫渊的确抢夺到了大量的资源，但为了冲击第六次平衡境界，花费了太多，如今在第六次平衡境界修行也几乎耗尽了资源。
剩下的资源不足以将他的修为提升到第六次平衡的极限。
当然，他若是省着使用，依靠漫长岁月慢慢苦修，以万亿太古纪元岁月为单位的话，自然可以提升到第六次平衡的极限，去冲击第七次平衡。
可他不想等待那麽长时间，自然需要寻找更多的好东西。
……求鲜花……
“还是得去轮回紫渊！”
叶天决定道。
轮回紫渊是轮回暗域资源最多的宝地之一，即便他将许多资源取走了，但依旧会诞生孕育出很多资源，其中不少资源都是被轮回紫渊的生物自己给吃掉炼化了。
而且，最核心的区域，他上次还没有进去，若是进去的话，还是可以抢夺到不少顶级资源，对他的真身复制身体都有帮助。
再说，以他真身复制身体的修为，是可以进入轮回紫渊。
毕竟论境界的话，他才相当於六次觉醒源始上境霸主，自然不会被轮回紫渊的规则限制。
真身复制身体的实力堪比强大一些的九次觉醒源始上境霸主，自然不惧轮回紫渊核心深处的九次觉醒源始上境霸主生物。
000轮回暗域。
叶天的奥尘复制身体准备再进入一趟轮回紫渊，如今的轮回紫渊已经平静下来了。
再加上叶天说自己只在外围闯荡，自然不会被限制。
很快。
他就再次进入了轮回紫渊。
还是上次那个洞窟，叶天在这里复制真身复制身体。
现如今，真身复制身体的修为更高一层，战斗力自然更为强大。没多久，一具具真身复制身体复制出来了。
“该进入轮回紫渊核心区域了！"叶天决定道。
他准备好几具复制身体一起过去，想要击杀他这些复制身体，除非是最为顶尖的九次觉醒源始上境霸主，但轮回紫渊应该没有这样的生物，否则早就冲出了轮回紫渊，不会被镇压在这里无数岁月，无法从这里出去了。
轮回紫渊核心区域。
曼塔巨蟒的领地。
此时，它如往常一般沉睡，它是九次觉醒源始上境霸主，到了它这个境界，很难继续提升实力，大部分时间自然就用来沉睡了。
忽然。
它感应到了外来者的气息。
轰！！！！曼塔巨蟒苏醒，目光盯着远方：“外来者敢闯入这里，简直是找死!"勺.哈

第2759章 收刮轮回紫渊资源
轰！！！！！曼塔巨蟒瞬间杀向了正赶往这里的叶天。
虽说双方距离还很遥远，但瞬息间就交手了。
“九次觉醒的源始上境霸主！"叶天手持轮回至宝瞬间施展了至天戳神通，攻向了曼塔巨蟒。
轰隆隆！！！！双方立即战斗在一起。
这头曼塔巨蟒的实力并不是很强大，也就是普通九次觉醒源始上境霸主层次，并不是叶天的对手。
噗！至天戳光芒瞬间打穿了曼塔巨蟒的肉身，这可是蕴含至道规则的攻击，一旦被至道规则伤到了，伤势很难恢复。
此刻。
曼塔巨蟒就感受到自己身上的伤口根本难以癒合，顿时传讯给其他几位九次觉醒源始上境霸主，"三六七"让它们来帮助自己。
而它也无比疑惑，为何叶天的实力这麽强大。
它可十分清楚轮回紫渊的规则，外界八次觉醒源始上境霸主都无法进入这里，更别说是九次觉醒源始上境霸主了。
若是九次觉醒源始上境霸主能够进入这里，早就将轮回紫渊横扫一空了。
“这个外来者的修为没有达到八次觉醒源始上境霸主境界，但实力却堪比九次觉醒源始上境霸主！”
曼塔巨蟒明悟道。
就在这时候。
叶天的几具复制身体齐齐出手，攻击曼塔巨蟒。
“这是分身？”
曼塔巨蟒震惊了。
轮回紫渊有几种生物拥有分身之能，但分身被杀的话，也很难恢复，而且那几个生物都十分羸弱。
目前轮回紫渊这几位九次觉醒源始上境霸主之中，没有一位拥有分身。
而叶天不仅拥有这麽多的分身，每一具分身的实力还都一样，这就十分恐怖了。
“这家伙一个就堪比好几个九次觉醒源始上境霸主！”
曼塔巨蟒慌了。
“至天戳！”
“至天戳！”
“至天戳！”
叶天纷纷施展至天戳。
噗噗噗！！！曼塔巨蟒身上被戳出了一个个窟窿，伤势不轻，但并不致命。
九次觉醒源始上境霸主想要杀死九次觉醒源始上境霸主，难度可不小，除非差距真的太大了，才可以轻易将其杀死。
像叶天就算是好几个复制身体一起动手，想要干掉曼塔巨蟒，也得花不少时间。
轰！！！！一尊尊九次觉醒源始上境霸主生物来了，都是来救曼塔巨蟒。
“四尊九次觉醒源始上境霸主，数量还算可以！叶天喃喃道。
毕竟这里仅仅只是一个宝地，就诞生了四尊九次觉醒源始上境霸主，这已经很恐怖了，也证明这里的资源是真的多啊！“杀了他！”
曼塔巨蟒大喊。
轰隆隆！！！叶天与这四尊九次觉醒源始上境霸主生物厮杀起来了。
而其中有一头九次觉醒源始上境霸主的实力比叶天还要强大一些,他并不是对手，只能勉强支撑。
但是，他们也别想轻易杀死他。
“我的几具复制身体已经拖住了这四尊九次觉醒源始上境霸主生物,我现在可以去收刮它们地盘上的资源了！"叶天喃喃道。随後。
他的另一具复制身体就偷偷前往核心区域其他地方，且极力隐藏气息。
这四尊九次觉醒源始上境霸主正在与他的其他复制身体厮杀，自然无法窥探到这一具复制身体的存在。
核心区域。
“这一片区域是药园嘛！”
叶天看到了一株株难以想象的资源。
【轮回天源花】【道心之果】【轮回天罡藤】一种又一种珍贵之物都在这一片区域，且十分密集，大概率是其中一位的药园，被其移植到这里。
虽说这些资源的年份还是不够漫长，但对於叶天来说也是有不小价值。
“全部收了！”
叶天将这些资源取走了。
况且，有些资源对这几尊九次觉醒源始上境霸主生物用处不是太大，但对於他来说却用处极大。
他才可以彻底利用这些资源！随後他继续收刮核心区域的资源。
核心区域的面积并非太大，再加上叶天的速度也比较快。
随着时间流逝，大量资源被叶天收刮走了。
“轮回紫渊核心区域的资源是真的太多了，这次是来对了，这麽多的资源足以将我的修为提升到第六次平衡的极限，到时候就可以去冲击第七次平衡了！”叶天兴奋道。
而很快。
曼塔巨蟒它们就发现自己的老巢似乎被端了。
“不好！”
它们试图回到自己的老巢，然而叶天拼劲全力阻止它们离去。
无奈之下，它们只能继续与叶天搏杀。不知道过去了多久，叶天的几具复制身体都已经重创，而这四尊九次觉醒源始上境霸主也都受伤不轻，特别是曼塔巨蟒，也是重伤状态，且难以恢复。
“差不多了！"叶天准备牺牲这几具复制身体，干掉曼塔巨蟒以及另一位受伤比较严重的九次觉醒源始上境霸主。
毕竟，他这次暴露了自己，自然要干掉它们。
目前，那两头实力更加强大的九次觉醒源始上境霸主不容易干掉,只好先干掉这两头弱小的。
等他什麽时候跨入到第七次平衡，再来随手将它们杀掉。
“杀！”
叶天开5.7始搏命了，逮着曼塔巨蟒就疯狂攻击。
没多久。
叶天的一具复制身体陨落，但曼塔巨蟒也是濒临死亡，其他九次觉醒源始上境霸主都无法挽救它。
又过去一会儿。
曼塔巨蟒陨落而亡。
接着，叶天开始杀另一位九次觉醒源始上境霸主生物。
而他也是牺牲一具具复制身体之後，终於将这一头九次觉醒源始上境霸主轰杀了。
至此，轮回紫渊陨落两尊九次觉醒源始上境霸主，而叶天损失了几具复制身体。
或许在轮回紫渊这一方来说，它们赚了，但叶天才是真正的大赚,他才没有什麽损失呢！而且，他的另一具复制身体已经收刮大量资源离去了.

第2760章 禁道大阵
很快。
叶天的奥尘复制身体将资源带出来了，然後前往无垢深渊，将这些资源送到了真身复制身体手中，带回了天山阁。
如此，才松了一口气。
“现在我的真身复制身体越来越强大，等真身复制身体突破到第七次平衡境界，奥尘复制身体的价值就没多大了！"叶天喃喃道。
毕竟到了那时候，他可以直接抗衡轮回天祖了，也不需要奥尘复制身体了。
当然，目前还是有些用处的。
天山阁。
叶天获得这海量资源之後，就快速炼化这些资源，提升自己的修为，他的实力也在快速提升。
按照这样的进步速度，顶多十亿太古纪元岁月，或者几亿太古纪元岁月，他就可以提升到第六次平衡的极限，有资格冲击第七次平衡境界。
到那时候，他绝对可以在九次觉醒源始上境霸主境界堪称无敌。
轮回域。
轮回诡族所在的轮回诡域此刻十分平静，13但轮回诡域的轮回诡山却一点不平静。
此刻，多名打破九次界限的本源道祖正一脸愁容。
轮回诡族不死不灭，即便数量稀少，但只要不招惹轮回天族和轮回源族，他们的日子还是很舒服的。
但如今，他们却很慌。
“血鸦真的扛不住了嘛？"其中一位本源道祖问道。
“扛不住了！”另一位本源道祖无奈道：“他的本源印记要崩碎了，一旦崩碎，那就彻底死亡。
若是叶天在这里绝对会震惊，轮回诡族走的是本源道祖道路，有着轮回域本源的保护，不死不灭，怎麽会陨落？“血鸦是真的鲁莽了，为何要探查那禁忌啊，如今我担心不仅仅是血鸦，万一整个轮回域本源都出问题的话，那就麻烦了啊！"“不至於吧，无数岁月以来，轮回域本源都没有出问题，就算血鸦触碰了禁忌，但目前为止，对方也没有做什麽行为啊！"“谁知道呢，总之这次一不小心，整个轮回诡族都得出问题啊！轮回天族、轮回源族不靠本源，但咱们的根基都在轮回本源啊！"轮回域本源深处。
一道灰蒙蒙的身影盘膝坐在这里，他就是轮回诡族打破九次界限的本源道祖一一血鸦。
此刻。
他也是满脸绝望。
“稳不住，本源印记顶多再过百万太古纪元岁月就得崩碎了啊！"血鸦很後悔。
不就是轮回域深处的本源少了一部分嘛，这种怪异的现象也不是第一次发生，而是发生了很多次。
在古老的传承之中就提及过这一现象，不允许轮回诡族探查，也不允许泄露出去。
他达到了九次界限的极限，无数岁月都没有办法突破，他也想要达到源始上境霸主之上的境界。
他觉得轮回域本源深处的现象绝对蕴含大秘密，再加上上一次祖冲击更高境界失败，但却斩碎了一块碎片，蕴含更高境界的规则。
他觉得在轮回域之外，还有更为广袤的天地，而轮回域本源深处可能连接那未知之地。
於是。
他冒险去探查一下。
结果，他就在轮回域本源再次少一截的时候，直接闯入了进去，迎接而来的是一根手指。
仅仅一根手指，他的身躯崩碎，而这一指还影响到了他留在轮回域本源之中的本源印记。
只要本源印记不死，本源道祖就不会真的陨落。
可他的本源印记却在一股力量下碎裂了，如今更是彻底稳不住，即将化作灰烬。“那根手指的主人绝对是超越源始上境霸主的存在，我触怒了他们!!!!"当然，这也证实源始上境霸主之上的确有更高的境界。
咔！他的身体都多了一条裂痕。
对此，血鸦已经不在意了，反正他是必死无疑了。
但是，他不甘心就这麽陨落。
他想要窥探真正的秘辛，只不过轮回诡族其他本源道祖却不希望他继续探查下去，怕触怒那位存在，导致整个轮回诡族覆灭。
可是，若不知道真相，他不甘心啊！“我若死，轮回诡族与我何干？”
他决定了，要再探索那里。
很快。
他再次来到轮回域本源深处，而且燃烧了一切本源力量，再次冲了进去。
“血鸦，你要干什麽？"一尊尊轮回诡族的本源道祖大怒，他们本以为血鸦会安安静静等死或者想其他办法恢复保命。
可万万没想到，血鸦再次过去了。
然而，他们已经来不及阻止了。
轰！！！！他再次踏足这里，朝着冥冥之中的位置窥探过去。
刹那间，他看到了更多的东西，而那位重创他的存在并没有第一时间出手，显然那位也不是一直看着这里，只不过他上一次运气不好,刚一进来就被963重创。
但几个呼吸之後，那位存在又出现了。
这一次。
血鸦看清楚了对方的样子。
这是一尊散发着金色光芒的人形存在，气息无比恐怖，远远超越九次觉醒源始上境霸主。
“竟然敢进入这里，找死！”
一只大手抓来。血鸦试图躲避，但却动弹不了。
轰！！！血鸦直接被对方抓住，然後给捏死了，本源彻底碎裂化作了灰烬。
至此，血鸦陨落而亡。
而就在血鸦陨落之後，又一道身影浮现。
“憾影，又一个小虫子出来了嘛？”
“是啊，一个小虫子从本源那里出来了，不过，他们被本源束缚，就算抵达了这里，也是无法出来，除非他们能够再度突破！”
“哈哈哈，这群小虫子还想再度突破，在禁道大阵下，他们连至道规则都接触不到，如何领悟突破？"“我记得六十万至道纪元前，有一个强大的小虫子临死前闯出来了,还破坏了阵法，重创了我们一位族人，害得我们花费很漫长岁月才修复。”
“那是特例，之後的小虫子顶多影响一下阵法，却根本没有啥用处*长按喜欢的段落可记录想法*

第2761章 三族会议
很快，撼影以及另一位超越源始上境霸主级别之上的存在讨论到了正事。
“再过一段时间，就得收割果子了吧？”
“嗯，上面已经决定了，这个地方培育一千万至道纪元岁月了，果子已经成熟了！这段时间，上面估计会来查，盗取本源的事情别在做了！"“我知道，这段时间就老实一些，否则盗取本源太多，影响了果子的成熟，让上面愤怒，你我都要倒霉！”
说着说着，他们的声音就沉寂下去了。
“血鸦死了！”
轮回诡族的本源道祖们有些惋惜，也有些惶恐。
他们生怕整个轮回诡族会受到威胁，但好在过去一段时间，什麽事情都没有发生，他们这才松了一口气。
而这件事情，轮回天族和轮回源族却压根不知道，叶天自然也不知道。
此时。
叶天还在为第六次平衡的极限而努力着。
岁月如梭。
叶天的修为在快速提升着，实力也在稳步提升。
大约过去上亿太古纪元岁月之後，他发现有些不对劲。
“有些不对劲啊，永恒彼岸之地的能量在减少！"叶天皱眉。
若仅仅如此的话，那也就罢了，可轮回域的能量也在减少。
“是本源在减少！"叶天目光窥探了一下本源，就彻底明白了。
若是本源减少幅度少一些的话，那就没啥影响。
毕竟修行者突破，都得汲取本源的力量，而修行者陨落，又会反哺本源，而且本源还会慢慢壮大。
所以，一时间的本源减少影响不了永恒彼岸之地以及轮回域。可现在，本源减少的幅度太大了，而且还在减少，这才导致永恒彼岸之地以及轮回域的能量在快速减少。
若是继续这样下去的话，各种珍贵资源都难以孕育出来，那些源始上境天祖想要成为源始上境霸主会变得更加艰难。
当然。
这种情况，对於弱小生灵的影响不大，但对於源始上境霸主影响就很大了。
一开始，很多源始上境霸主还不太在意，但又过去一段时间，大家都不得不在意了。
轮回域。
轮回天族的高层们都聚集在一起，讨论这件事情了。
亚祖、珺祖以及鳟祖等一位位九次觉醒源始上境霸主，心情都十分不好。
“各位，你们都应该感觉到了，轮回域的本源在大幅度减少，导致整个轮回域的能量都在下降，这样下去的话，很多有助於我们提升实力的资源都无法再诞生出来了，」。"“应该是轮回域本源出事情了，轮回诡族应该知晓一些情况吧！”
“轮回诡族会跟我们说？”
“轮回诡族的根基就在轮回域本源，轮回域本源出事情了，他们才是最着急的，所以他们肯定会说！“那就联系一下他们吧！"而与此同时，轮回源族也慌了。
他们了解的东西比轮回天族更多。
他们十分清楚，轮回域之外是囚牢，会不会是猩祖触怒了那囚牢之外的存在？
但这种事情，他们肯定不会说的。
很快。
轮回天族联络了轮回诡族，而轮回诡族此时更加慌，他们认为是血鸦触怒了那位超越源始上境霸主之上的存在。
因而在得知轮回天族联络他们的时候，他们不知道该怎麽回复。
可若是继续这样下去的话，轮回域本源继续减少，他们的修为甚至都会降低，毕竟整个轮回诡族的本源印记都在轮回域本源之中，轮回域本源大幅度降低，也会削弱他们的本源印记，修为自然要降低。
“召集三族会议吧，这不是我们一族的事情，或许我们联合起来，才有办法解决。"轮回诡族的高层们决定道。
没多久，轮回天族、轮回诡族以及轮回源族的顶尖存在，九次觉醒源始上境霸主这一层次的强者，纷纷汇聚在三族交汇之地。
亚祖、钧祖、鳟祖、颌祖、奕祖等诸多存在一一开始讨论起来。
“鬓祖，你们轮回诡族执掌轮回域本源，应该知道发生什麽事情了吧？”
亚祖询问道。
这时。
鬓祖说道：“也不瞒你们了，前不久，我族的血鸦之祖进入了轮回域本源深处，那里是禁忌区域，任何源始上境霸主进去都会出事情。
血鸦之祖进去之後，被一根手指重创，然而他第二次又去了，直接陨落。这一次轮回域本源大幅度降低，应该就是那个禁忌区域在吞噬轮回域本源，但具体发生了什麽，我们也不敢进去。”
“.夕一根手指重创了血鸦之祖，莫非是超越了源始上境霸主之上的存在？？？"亚祖他们震惊。
这个信息，他们以前根本不知道，若非轮回域出事情了，轮回诡族怕是根本不会说的。
“这麽说，轮回域之外还有更广袤的天地？那里有超越源始上境霸主之上的存在？"珺祖皱眉道。
这时。
颌祖道：“各位，既然轮回域出事情了，我们轮回源族也就不隐瞒了。狴祖半步突破，即将陨落之前，斩开了轮回域，耗尽一切力量，看到了一副画面。
说着，他将囚牢画面具现了出来。
“这时一座囚牢！！！"众多源始上境霸主震惊。
“是的！"（的了的）颌祖点点头，"这就是一座囚牢，而且覆盖了轮回域，应该也覆盖永恒彼岸之地、轮回之墟等地方。”“看来，我们轮回域仅仅是囚牢之中的天地！"亚祖脸色变得很难看力。
若真的是囚牢，他们岂不是无法离开轮回域。
倘若以前轮回域没出事的话，那也就罢了，他们起码还有希望晋陞更高境界。
但轮回域能量越来越少，未来资源越来越低，能够辅助修链的资源都没有多少了，更难以突破更高境界。
关键是，万一那将轮回域当做囚牢的存在对他们出手，他们怎麽抵挡？？？
“不能坐以待毙，或许我们联合起来，组合成一座大阵，从轮回域本源深处那个位置打破出去，或许能够窥探到一丝奥妙，了解真正的真相！”
鬓祖提议道.哈

第2762章 囚牢破狱阵
对於鬓祖的提议，轮回天族的亚祖却不敢苟同。
“鬓祖，轮回域本源出事情，你们轮回诡族受影响最大，你们自然渴望解决甚至敢於冒险。但是，若触怒了那位超越源始上境霸主之上的存在，对我们下手怎麽办？"亚祖问道。
其他源始上境霸主也是纷纷点头，他们也担心这个问题。
鬓祖沉思了一会儿，道：“那超越源始上境霸主之上的存在，可能进不来。之前，血鸦之祖触怒了对方，可回来之後，也没有被杀。若非血鸦之祖没有再次进入那个禁区，应该还可以多活一段岁月。所以,对方大概率是进不来。再者，狴祖半步突破之後，斩下囚牢的一块碎片，也没有引来报复。所以，他们应该是进不来。”
“谁敢保证他们真的进不来？"又一位源始上境霸主质问道。
“各位，若是冒险试一试，我们或许就可以窥探到真相与秘密，有可能踏入源始上境霸主之上的境界。若是一直这样畏首畏尾，若不得哪一日就死在囚牢之外那位存在的手上！"鬓祖又道。
“我们得考虑考虑！”
珺祖说道。
其他源始上境霸主也是这样的想法，还307是得等等看，不急着回应。
随後，他们又讨论了一会儿，依旧没有结果，这才一一离去。
“轮回域和永恒彼岸之地的能量下降越来越快了啊！"叶天微微皱眉。
他觉得是什麽东西在吸收轮回域和永恒彼岸之地等地方的本源。
而且，轮回天族的高层似乎知晓些什麽，但他的奥尘复制身体实力以及修为还是不高，无法参与进去，因而目前不清楚具体情况。
所以，他现在只能继续等待了。
不知不觉间，又是数千万太古纪元岁月过去了。
此时。轮回域的能量相比较过去已经下降了五倍，而且轮回域本源都已经匮乏了，很多源始上境霸主都无法继续突破，突破难度大了十倍不止。
甚至就连天山阁的源始境天祖，想要突破，其难度都大了许多倍。
以往，他们冲击更高境界，比如源始中境天祖冲击源始上境天祖,突破过程之中还有永恒彼岸之地本源降临，帮助其突破，但现在永恒彼岸之地的本源无比羸弱，哪里还能协助突破啊！这就导致突破难度太大了！轮回天祖。
亚祖他们都慌了，继续这样下去的话，整个轮回天族怕是无一位成员能够继续突破，这样下去那还得了？
“同意轮回诡族的建议吧，否则这样继续下去，轮回域必然会乱套,甚至三族都得爆发矛盾，为抢夺资源而战斗，还不如搏一搏！”
亚祖说道。
“那就同意吧！”
其他九次觉醒源始上境霸主点点头道。
而另一边，轮回源族也同意了。
於是乎，三族高层们开始研究这样的阵法，一般的阵法肯定不行,而创造出那种能够撕裂轮回域本源深处的阵法，光是靠一位九次觉醒源始上境霸主肯定是不行的，需要全部的九次觉醒源始上境霸主都过来研究。
不过，一段时间之後，他们觉得可以让那些七次或者八次觉醒源始上境霸主也参与进来，稍微都有些帮助。
於是乎。
叶天的奥尘复制身体就被招进去了。
当叶天正式加入进来，这才知道轮回天族、轮回源族以及轮回诡族三族的计划以及打算，而具体信息也一一离开了。
“囚牢！”
“超越九次觉醒源始上境霸主之上的存在！"“轮回域本源被吸走！"叶天明悟了。
轮回域，轮回之墟，永恒彼岸之地都是闪牢内部的区域而已，而囚牢内部如今出现变故，三族都慌了，想要打破囚牢，寻求真相，不想坐以待毙。
但囚牢之外绝对存在超越九次觉醒源始上境霸主之上的存在，甚至可能不止一位，三族的想法很大胆，一不小心就得全部覆灭。
可若是那等存在进入不了轮回域，那三族这种行为就不会出事情。
“囚牢嘛！叶天想起了源始祖，源始祖可能知道更多的情况，但却没有将消息传出来，或许当初的源始祖也是无比绝望，觉得後来者无法抗衡对方，所以才没有将情报传出去。
“假如囚牢之外存在一个势力，这个势力肯定对这里有所图，如今本源大量消耗，或许就是他们的图谋。这种图谋会不会毁掉轮回域、永恒彼岸之地？"这不仅仅是叶天担心的问题，也是轮回三族担心的问题。
又是一段段岁月过去了。
叶天与轮回三族的高层们一直在创造阵法，每一位都分工明确，一点点创造。
转眼间，就是三亿太古纪元岁月过去了。网最新最快免费阅读
如此漫长岁月的研究，动用了那麽多的源始上境霸主以及诸多推演类的宝物，终於让他们创造出了一门十分恐怖的阵法。
“囚牢破狱阵！"这个阵法需要三十位以上的九次觉醒源始上境霸主这一级别的强者动手，还需要一万以上的源始上境霸主一起催动，才可以将其激发。
而布置这个阵法也需要无数的顶尖资源，好在轮回三族资源丰厚,这才可以拿得出来。
“接下来开始布阵！"亚祖他们纷纷行动起来了。
这个囚牢破狱阵，光是布置起来，怕是都得需要数十万太古纪元岁月。
“轮回域、永恒彼岸之地的本源只有当初的十分之一了，而整个永恒彼岸之地的能量也只有当初的二十分之一，许许多多的修行者已经无法打破境界了，这数亿太古纪元岁月以来，除了天山阁诞生一位源始上境霸主，其他就再也没有诞生，甚至没有诞生一位源始上境天祖叶天咕喃道。不仅仅是永恒彼岸之地如此，轮回域那边也是如此，最凄惨的是轮回诡族，已经有多位源始上境霸主跌落境界了。
“我的修为在消耗那麽多资源之後，也终於达到第六次平衡境界了。至道规则进步缓慢，但好歹还是进步一点点，现在我得冲击第七次平衡境界，不知道能不能突破成功？”
若是以前，他有百分百的突破成功率，但现在不好说了。
若是没有至道规则，他近乎不可能突破，但现在有了至道规则，才有突破的希望！.

第2763章 行动,破开囚牢
我能复制天赋第2763章行动，破开囚牢“轮回三族准备行动了，趁着他们行动之前，尽快将修为突破。只有实力达到第七平衡境界，拥有九次觉醒源始上境霸主无敌的战力，才可以在未来保证安全！”
叶天如此想道。
而且，他有着预感，达到第七次平衡境界之後，他的实力提升幅度肯定会比他想象之中的还要大。
但具体还得看突破之後。
这些岁月，他一直在为冲击第七次平衡做准备，更好的三源秘药,大量的轮回破境丹以及各种资源都准备好了，只为了突破第三次平衡境界。
“那就开始突破吧！"叶天的一具复制身体开始冲击第七次平衡境界。
而这次冲击自然需要利用至道规则，否则他绝无可能打破桎梏。
轰！！！！叶天开始了一次次的冲击，转眼间就是数十万太古纪~元岁月过去了。
此时，他这具复制身体已然是千疮百孔，这是多次突破失败造成的影响。
不过，他也获得了很多经验。
“换一具复制身体继续突破！"叶天决定道。
随後。
他的其他复制身体继续突破，但之後依旧是失败。
随着时间流逝，他对第七次平衡越来越了解，感悟越来越多，突破的希望自然也就越来越大。
这一日。
咔嚓！！！冥冥之中的瓶颈被撕裂了，叶天成功打破了桎梏，而且还是完美突破，没有对身躯造成影响。
此时，至道规则粉碎了瓶颈，汲取外界的能量涌入身躯。当然，外界能量稀薄，他将自己的资源全部拿来炼化，辅助自己突破。
这一次突破获得的提升太大了，叶天的身躯每时每刻都在蜕变，修为越来越高，而且最後也强行吞噬了永恒彼岸之地本源的能量。
永恒彼岸之地本源很薄弱了，再被叶天这麽一吸，就更加薄弱了。
大约五百万太古纪元岁月之後，叶天的修为才正式稳固。
“终於突破到第七次平衡境界了！”
叶天激动。
他现在的实力比过去强大太多倍了，这是质一般的提升。
他随手就可以捏死之前的自己，也就代表着他随手可以捏死一名强大的九次觉醒源始上境霸主。
这才是九次觉醒源始上境霸主无敌！当然，他应该还是没办法与超越源始上境霸主之上的存在抗衡，但或许有保命的希望。
“轮回三族也要开始行动了！”
叶天暗道。
轮回域本源深处。
轮回诡族打破九次界限的源始上境霸主们都在这里，准备接引轮回天族和轮回源族的强者，配合催动那座囚牢破狱阵。
“开始吧！”
鬓祖说道。
很快，一位位源始上境霸主都收到了消息。
叶天的奥尘复制身体也是其中之一，站在囚牢破狱阵的一处节点,在得到消息之後，立即催动阵法。
轰！！！！！一位位源始上境霸主催动囚牢破狱阵，整个阵法覆盖了庞大的区域，更是带着诸多源始上境霸主进入了轮回域本源之中，渐渐逼近轮回域本源深处。
没多久，这座囚牢破狱阵已经来到了轮回域本源深处。
若是意识不断放大俯瞰这座囚牢破狱阵的话，就可以看得出来，这座阵法宛如一个锥子一般，拥有可怕的穿透力。“开始吧！”
亚祖他们纷纷喊道。
轰！！！！！囚牢破狱阵开始全力催动，阵法之力化作了一个庞大无比的锥子,瞬间撕裂了轮回域本源深处的禁区。
咔嚓！禁区被撕裂，众多源始上境霸主的意识也跟着囚牢破狱阵延伸出去了。
当然。
他们的身体依旧留在轮回域本源之中，可不敢真的踏入禁区，否则就得直面超越源始上境霸主之上的存在，那就很容易陨落。
他们可不想陨落！“破开了！”
亚祖他们激动。
很快。
一个庞大的囚牢光幕浮现在他们的感知之中。
密密麻麻的光柱形成了一个庞大的囚牢，将整个轮回域以及其他地方覆盖住了。
这个囚牢太大了，他们也无法感知全部，只能感知一个角落而已。
而这时，他们也看到了轮回域本源消失的原因。
只见在囚牢之上，生长着一棵无比庞大的巨树，这棵巨树的根系扎进了进来，正在汲取轮回域的本源。
……求鲜花……
而这棵巨树上正在孕育一颗巨大的果实。
这一刻，亚祖他们就算再傻，也终於明白了。
本源的消失正是为了培育这棵巨树，让其诞生果实。
只不过如今果实要孕育出来了，需要的本源太多了，这才疯狂汲取轮回域、永恒彼岸之地的本源。
就在这时。
巨树旁边出现一道身影，对方发现了囚牢破狱阵。
“找死！”对方出手了，一只大掌碾压而来。
这一掌的力量远远超越了九次觉醒源始上境霸主。
而叶天更是从其中感应到了至道规则的力量，比他的至道规则还要强大。
...0论实力，他自然不是这位存在的对手。
不过。
轮回三族这麽多的源始上境霸主，藉助囚牢破狱阵，也不是没有一点抗衡之力。
“破开囚牢！！！"亚祖他们大吼。
轰隆！！！！！一位位源始上境霸主燃烧血脉、本源、催动禁术，不惜一切代价催动囚牢破狱阵。
璀璨的光芒撕裂了一切，更是撕裂了那位强大存在的手掌。
然而。
不仅如此，囚牢破狱阵更是直接撕裂了囚牢。
咔嚓！！！！囚牢被打穿，一块块碎片掉落而下，坠入了轮回域。
嗡嗡嗡！！！又一位身影浮现，手持武器，杀向了囚牢破狱阵。
“一群小虫子，也敢反抗！”
轰隆！！！在这两位超越源始上境霸主存在的攻击下，囚牢破狱阵直接被打破，一位位源始上境霸主身躯龟裂，其中弱小的源始上境霸主更是直接毙命陨落。
瞬息间，起码超过五千位源始上境霸主陨落了。
而那些九次觉醒源始上境霸主这一级别的强者，承受了大部分冲击，也是一个个被重创。
“退！”
亚祖他们大吼。他们立即从轮回域本源之中出来了，而那两位存在也没有杀进来,显然是真的进不来，否则如此愤怒的他们绝对不会放弃追杀小.哈

第2764章 启动灭杀机制
“好恐怖的攻击！"亚祖看着自己受伤的身躯以及那五千多名陨落的源始上境霸主，内心无比震惊。
他发现自己还是低估了超越源始上境霸主之上的存在啊！囚牢破狱阵起码可以抵消九成五以上的攻击，再经过他们分摊力量，真正降临到每一位源始上境霸主身上的力量十分薄弱，可即便如此，依旧杀死了这麽多的源始上境霸主，而囚牢破狱阵也被打破了。
倘若他们不是藉助轮回域作为保护，怕是很快就会被那等存在居杀一空。
“好在将囚牢打破，破开了一个大大的缺口，如今轮回域本源被吸走的速度都慢了很多倍，显然是有效的！"珺祖说道。
“赶紧休息恢复一下，再重新修复囚牢破狱阵“零五三"，我们还得再度破开囚牢，最好摧毁那棵巨树！”
鬓祖说道。
其他源始上境霸主纷纷点头。
不过，他们心情还是很糟糕，毕竟损失了这麽多的源始上境霸主。
随後，他们将囚牢碎片一一收集起来，轮回三族分配一下。
这次的碎片数量太多，若是集中让几位源始上境霸主参悟，还真的有希望领悟至道规则呢！“那两位都是超越源始上境霸主之上的存在，是真的可怕！”
叶天此时知道囚牢的目的了，不仅仅是困住轮回域、永恒彼岸之地，而是培养那棵巨树，或者说那颗果实。
那颗果实的价值怕是难以想象啊！不过，他的实力还是比不上那等存在，没资格抢夺那颗果实。
但是，经过轮回三族这麽一折腾，那颗果实想要成熟，怕是需要更长的时间。
所以，他还是有足够的实力成长起来。
囚牢外。
撼影和另一位强者东鹰脸色十分难看。“这群小虫子竟然将禁道大阵摧毁了一角，该死！”
“现在必须尽快修复禁道大阵，否则这颗果实成熟的时间会延长许多倍啊！原本再过一段时间就可以成熟了，现在却出了这种事情！”
“禁道大阵很复杂，若是少了一点碎片，靠着禁道大阵本身的修复能力很快就可以修复好，但现在缺了这麽大的一个口子，靠自身修复太慢了，必须请一位擅长禁道大阵的阵师来修复了！"“只能通知上面派遣一位顶尖阵师来了，而且具体情况也得汇报，希望责罚轻一些吧！”
“还得严防这群家伙继续攻击禁道大阵啊！"随後。
他们联络了上面，而上面的命令也下达了。
【启动灭杀机制】“哈哈哈哈，终於启动灭杀机制了！"撼影无比激动。
当初他们发现这里，不仅布置了禁道大阵，还花费不小的代价在其内部留下了一些手段，就是防止出现意外情况。
原本，上面也不想启动灭杀机制，因为灭杀机制也可能造成未知的影响。
但现在，这群小虫子胆敢破坏禁道大阵，影响果实成熟计划，那就必须摧毁。
一段时间过去。
一道身影过来了，赫然是一位顶尖阵师，并且带来了灭杀机制的启动之物。
“沌海阵师，灭杀机制得由您启动！”
撼影说道。
“好！”
沌海阵师拿出了一颗十分复杂的阵盘，连接了受损的禁道大阵。
嗡！！！！整个禁道大阵释放出璀璨的光芒，无数的节点就爆发出恐怖的能量。
下一刻。
一股股波动从禁道大阵之中散发出来，蔓延到了轮回域、永恒彼岸之地之中。
“成了！撼影笑了。
轮回金虫巢穴。
大量的轮回金虫正在沉睡，忽然间，一股波动降临。
它们身上的某种机制被激发了，一个个睁开了双眸，暴虐般的气息散发出来，且气息越来越强，身体变得越来越强大。
轰轰轰！！！！这些轮回金虫的实力瞬间就提升了数倍不止。
紧接着，它们从巢穴之中出来了。
而这仅仅是一个巢穴，大量的轮回金虫巢穴都出动了大量的轮回金巢，杀戮所看到的一切生物除了轮回金虫外，还有各种恐怖的生物也是一一苏醒，一个个实力都变得更为强大。
永恒彼岸之地有源始祖留下来的规则，这些轮回金虫不容易突破进来，於是它们直接杀向了轮回域。
当然。
永恒彼岸之地也有其他一些生物受到灭杀机制的影响，纷纷出现了。
轮回域。
轮回三族纷纷感应到了大量轮回金虫以及其他各种生物的出现。
【轮回金虫】【泰坦巨虫】【吞噬黑虫】这是最恐怖的三种虫子，只不过这些虫子平时都在沉睡，轮回三族也不招惹它们。
但是，如今这些虫子全部苏醒，且很多弱小的虫子也变得了源始上境霸主境界，数量太多了。
很快，轮回三族与这些虫子厮杀起来，哪里还有时间去修复囚牢破狱阵啊！“轮回金虫怎麽突然苏醒了，而且还诞生了不少九次觉醒源始上境霸主级别的轮回金虫，还有其他生物，都疯了一样！”
叶天皱眉。
这种情况很不正常！突然。
他想到了囚牢之外的那两位强者，或许这件事情跟他们有关系。
他们的确是进不来，可不代表他们没有其他手段。
轮回金虫等生物或许就是他们的4.9手段！叶天现在可没办法管轮回域，他必须先保证永恒彼岸之地的安全。
永恒彼岸之地，一种种无比古老的生物出现，几乎都无比强大。
荒祖等一位位八次觉醒源始上境霸主都慌了，纷纷出手护住自己的势力。
但那些弱小生物就遭殃了，根本无法抵挡！永恒彼岸之地东部区域。
一种种恐怖的生物出现，似乎是从未知的地方苏醒出来的。
无数的生灵面露绝望，根本没资格抵挡。
忽然。
叶天的一具复制身体出现了。
轰！！！！恐怖的光芒横扫而去，那些媲美源始上境霸主的生物纷纷毙命而亡.

第2765章 轮回三族损失惨重
“这些生物从哪里出来的啊？”
叶天微微皱眉。
平时，他根本没有见过这些生物，应该是隐藏在极为隐蔽的地方,且一直在沉睡。
“整个轮回域、永恒彼岸之地甚至是轮回之墟，都出现了这种情况,这不是巧合，应该是囚牢之外的存在利用特殊方式唤醒了它们，让它们杀戮一切！叶天猜测道。
但是，这些生物之间彼此却不会杀戮。
而且，他发现这些生物如今没有一点智慧，完全就是杀戮机器。
永恒彼岸之地的势力很弱，那些霸主级势力都只能启动大阵，保护自己，不敢出去。
也只有叶天到处帮忙，斩杀这些生物。
好在永恒彼岸之地的这种生物数量并不是很多，且都比较弱，媲美九次觉醒源始上境霸主的更是一个都没有。
於是。
叶天轻易将它们杀光了。
不过。
轮回之墟的轮回金虫数量比较多，他短时间内也没办法杀光，只能慢慢杀。
13而轮回金虫也是有不错的价值，他准备让一批天山阁成员进入轮回之墟，他杀掉轮回金虫，取走轮回金虫的本源石。
这些本源石对他没有用处，但对於天山阁成员来说却是无价之宝,可以大幅度提升它们的实力。
即便现如今突破境界比较难，但有海量的轮回金虫本源石，依旧可以强行打破它们的桎梏。
很快。
天山阁在轮回之墟的分部就建立好了，叶天的复制身体坐镇这里。
而其他复制身体在轮回之墟各处斩杀这些轮回金虫。
这一日。一头媲美九次觉醒源始上境霸主级别的轮回金虫出现了，若是其他九次觉醒源始上境霸主遭遇这只轮回金虫，还真的很麻烦。
但是，对於叶天来说，这只轮回金虫亦是蝼蚁而已。
轰！！！！叶天的一只手化作了滔天巨手，瞬间捏住了轮回金虫，至道规则的力量镇压而下。
任凭这只轮回金虫如何反抗，都无法逃脱。
咔嚓！叶天一捏，直接将这只轮回金虫捏碎，这只轮回金虫试图恢复过来，但又被捏碎。
很快，这只轮回金虫就彻底死亡了。
“以我现在的实力杀九次觉醒源始上境霸主级别的轮回金虫太容易了啊！”
这只九次觉醒源始上境霸主体内的本源石对他都有些用处，他直接将本源石给另一个复制身体去炼化，也能提升一点修为。
轮回域。
轮回三族就凄惨了，大量的族人陨落，而那些奴隶种族实力太弱了，只能沦为炮灰，只能稍微牵制一些弱小的轮回金虫等生物。
轮回古山。
亚祖重伤回来。
这次的伤势很严重，回来的路上都在不断咳血。
“亚祖，你没事吧？"一位位轮回天族高层询问道。
“没事，被两位九次觉醒源始上境的轮回金虫给围攻了！”亚祖无奈道。
若是巅峰时候，他倒也不惧。
可惜，上次囚牢破狱阵被迫，他受伤不轻，这次是以受伤的代价去阻截那些轮回金虫、泰坦巨虫以及吞噬黑虫，自然有些难以应付。
此刻。
他需要尽快疗伤，还得去支援其他族人。
如今留在轮回古山上的族人几乎都是受伤不轻，否则早就去支援了。
一段岁月过去，一则消息传来。
“甘祖陨落了！”
听到这个消息，亚祖他们都震惊了。
甘祖就是一位打破九次本源界限的源始上境霸主，是轮回源族那边的，可甘祖的陨落不是好事情啊，代表着轮回三族的力量又削弱了。
之後。
一个个坏消息传来。
九次觉醒源始上境霸主是接连陨落。
当然，也有九次觉醒源始上境霸主级别的轮回金虫、泰坦巨虫以及吞噬黑虫陨落，但这样换下去，对轮回三族来说不是好事情。
到时候就算覆灭了这些虫子生物，轮回三族也会彻底没落啊！如今不同往日，轮回域本源大跌，能量大跌，各种珍贵资源难以孕育出来，突破难度远远超越以往。
日後，还能不能诞生新的九次觉醒源始上境霸主，还犹未可知。
所以，一旦轮回三族没落，怕是难以恢复过来了。
可不抵挡不行，这些轮回金虫、泰坦巨虫以及吞噬黑虫等生物杀戮一切，他们属於被迫反抗。
轮回域某处。
叶天的奥尘复制身体也在与轮回金虫它们杀戮，只不过他负责的区域没有那麽危险。
“轮回三族是惨了，日後怕是会彻底没落，囚牢之外的存在太狠了!"叶天喃喃道。
很明显，囚牢之外的存在是要让轮回域彻底没落下去，无法再冲出囚牢，破坏囚牢。
时间慢慢流逝，转眼间过去了数百万太古纪元岁月。
在这一段时间，313轮回金虫、泰坦巨虫以及吞噬黑虫的数量大幅度锐减，这些生物被彻底覆灭的时间快到了，但轮回三族的实力也是大幅度降低，光是陨落的九次觉醒源始上境霸主这一层次强者就足足达到了二十多位。
至於源始上境霸主，三族一共陨落不少於二十万之多。那些奴隶种族更加凄惨，七成的奴隶种族覆灭了。
当然。
即便如此削弱，轮回三族依旧不是永恒彼岸之地可比。
又过去数十万太古纪元岁月，这次的危机算是彻底解除了。
囚牢之外。
沌海阵师说道：“灭杀机制消失了！”
“这些小虫子还是有点实力，不过他们应该也是损失惨重，没办法再折腾了，等沌海阵师将禁道大阵修复过来，就可以继续汲取这里的本源，浇灌果实，到时候就可以收获果实了。"撼影说道。
“嗯，那我就继续修复禁道大阵了！”
沌海阵师说道。
而就在沌海阵师修复禁道大阵的时候，叶天的真身复制身体却来到了轮回域。
他这次来是向轮回三族索求囚牢碎片，他需要这些囚牢碎片来参悟至道规则.*长按喜欢的段落可记录想法*哈

第2766章 全部取走,至道规则提升!
我能复制天赋第2766章全部取走，至道规则提升！上一次，轮回三族利用囚牢破狱阵打破了囚牢，落下了很多碎片。
而随後不久，轮回金虫、泰坦巨虫以及吞噬黑虫就席卷整个轮回域，因而轮回三族必然没时间来参悟这些碎片。
所以，这些碎片肯定还在他们手上。
至於他们愿不愿意交出来，那就不是他们能够决定的啦！实力才是一切！轮回源族。
叶天率先来到了这里，他要先拿走轮回源族获得的囚牢碎片。
轰！！！！叶天是毫不遮掩，直接降临轮回源域，直接奔向轮回源族腹地。
“谁？”
颌祖、奕祖等多位打破九次界限的源始上境霸主纷纷出现，其中几乎都有着伤势，但他们依旧出现了。
只因叶天的气息并非轮回域的生灵，这自然让他们震惊以及忌惮甚至是惶恐不已。
他们一开始还以为叶天是囚牢之外的存在，但仔细一观察，却发现叶天身上的气息来自於永恒彼岸之地。
“阁下是永恒彼岸之地的源始上境霸主？”
颌祖问道。
“不错！"叶天微笑：“我是永恒彼岸之地的无尽之主，这次来只为了一件事情，那就是索要你们的囚牢碎片！”
“囚牢碎片！！！"颌祖他们都脸色一变，他们没想到叶天的目标是什麽。
关键是，叶天怎麽知道的啊！轮回域与永恒彼岸之地几乎不来往，顶多只有少数一些奴隶种族会出入轮回域与永恒彼岸之地。
按理说，他们轮回三族的信息无法被永恒彼岸之地知晓啊！但现在追究这个问题没有意义。“囚牢碎片，不可能给你！”
颌祖冷声道。
虽说叶天的气息很强大，但修为似乎并不高，甚至可能都不是他的对手。
这样的源始上境霸主也想要威胁轮回源族？
若非受伤，加上不知道叶天的具体实力，否则他必然出手。
“阁下若是再不离去，那就别怪我们不客气了.“！”
颌祖等一位位打破九次界限的源始上境霸主散发出恐怖的本源气息，向着叶天镇压而来。
“看来，还是得打一场啊！"叶天淡淡道。
瞬息间。
叶天施展了至道流身术，以无比恐怖的速度杀到了颌祖面前。
接着，他随手一拍，直接将颌祖拍飞，肉身直接炸裂开来。
但他留手了，并没有杀掉颌祖，只是将其重创。
只见颌祖的肉身癒合，但依旧存在无数裂痕，难以彻底癒合。
“杀！”
其他打破九次界限的源始上境霸主也是纷纷出手，但都被叶天一击横扫出去。
转眼间，这些源始上境霸主都被叶天重创了。
“你们太弱了！”
叶天说道。
“住手！”
颌祖他们纷纷停手，不敢再动手了，实际上也没有实力动手了。
他们十分清楚，叶天若是愿意的话，可以轻易将他们屠杀乾净。
“囚牢碎片，拿出来！”
叶天再次命令道。
这次他们一一交出来了，没有留下一块，也不敢留下来一块。
叶天收起这些囚牢碎片，准备离去。
这时，颌祖壮着胆子问道：“请问阁下，是否领悟了囚牢碎片之中蕴含的那种规则。"“不错！”
叶天淡淡道。
颌祖等人一听，顿时震惊，没想到还真的有人领悟了这种规则。
“请问这是什麽规则，想要超越源始上境霸主，是否要领悟这种规则？”颌祖又问。
“这是至道规则！"叶天淡淡道：“至於冲击源始上境霸主之上的境界，是否要领悟这种规则，我也不清楚，毕竟我也没有突破！”
说完，他就离去了。
“没想到永恒彼岸之地竟然诞生了这样的源始上境霸主，他的实力比当初的源始祖更为强大！！！"颌祖喃喃道。
奕祖摇摇头道：“再强大又如何，我们这里是囚牢，他留在这里就没有任何希望，就算冲出了囚牢，也会被杀死。除非，他能够在这里打破桎梏，成为超越源始上境霸主之上的存在，或许才有希望粉碎囚牢，离开这里。”
“或许还真的有希望！"另一位源始上境霸主道："若他真的冲出去了，说不定我们也有希望出去啊！”
不久之後，叶天又来到了轮回诡族。
如今的轮回诡族损失倒是小一些，毕竟轮回诡族不死不灭，并不会真的陨落，只不过许多源始上境霸主还在慢慢恢复，肉身还没有凝聚出来，只有本源印记留在轮回域本源之中。
因而，留在轮回诡族总部的轮回诡族数量十分稀少。
叶天降临之後，直接展现恐怖的实力，强行镇压了他们，取走了他们身上的囚牢碎片。
而与此同时。
轮回天族也得到了消息，在叶天降临之後，直接交出了那些囚牢碎片。
就这样。
叶天获得了全部的囚牢碎片，这才离开了轮回域，返回了永恒彼岸之地的天山阁。
之後，他就在天山阁参悟这些囚牢碎片。
这一次，他获得的碎片，按照体积来算，是他从源始祖身上获得的十倍之多。若是将这些囚牢碎片全部参悟消耗掉的话，他的至道规则大概率会进步一些，那他的实力也会提升不少。
(好得好)接下来的岁月，叶天就在参悟这些囚牢碎片之中的至道规则。
时光荏再。
不知不觉，又是两亿太古纪元岁月过去了。
此时。
叶天已然将全部的囚牢碎片消耗掉了，至道规则境界提升了一些。
而他的修为也提升了一些，还又创造出了涉及至道规则的多种神通。
不过，又有一个不好的事情发生了刑。
“.夕轮回域以及永恒彼岸之地的本源又被快速汲取了，应该是囚牢之外的存在修复好了囚牢！”
叶天猜测。
“现在我的实力比过去强大太多了，得再去一趟源始祖身体内部，进入那最大裂痕之中！”
叶天决定道。
哗！他直接来到了飓风海，然後进入了源始祖宝地世界之内，来到了最大裂痕那里.

第2767章 冲破第八次平衡境界
上一次，叶天来到这里，直接被秒杀了。
但现在，他的实力远远超越上一次，甚至比没有半步突破之前的源始祖还要强大，这里的至道规则力量绝对无法秒杀他。
“至道金刚体！"叶天施展了这门神通，这才走了进去。
轰！！！！！至道规则化作无数丝线似乎要绞杀叶天，但都被至道金刚体挡住了。
这时。
叶天看到了一块巨大的碎片，但这块碎片却隐约与囚牢连接在一起，蕴含着囚牢的力量。
“这块囚牢碎片已经拥有囚牢的力量，怪不得如此恐怖！”
叶天喃喃道。
他试图取走这块碎片，但却撼动不了。
不，也不是撼动不了，而是撼动的话，需要竭尽全力，那样的话,必然会破坏囚牢。
以他的实力，只能一点点破坏囚牢，肯定会被囚牢之外的存在发现。
到时候，他就暴露了。
“反正，这里的至道规则奈何不了我，我就在这里参悟至道规则，一点点消耗碎片之中蕴含的力量！”叶天决定道。
接下来。
677他这具复制身体就在这里参悟至道规则，时间渐渐流逝。
“不错，在这里参悟至道规则，效果的确很好！”
叶天欣喜。
若是这样继续下去的话，他的至道规则境界必然提升不少。
不知不见，又是数千万太古纪元岁月过去了。
这时候。
叶天明显感觉到这块碎片蕴含的至道规则力量对他来说已经没有大幅度提升的效果了。“不过也对，这仅仅只是囚牢碎片而已，就算是真正的囚牢，也不一定能够让我的至道规则提升多少。"叶天如此想道。
现如今，他的实力除了至道规则提升之外，就只有修为提升了。
可他距离第八次平衡境界还差距很远，就算是十亿太古纪元岁月,也难以提升到第七次平衡的极限啊！而永恒彼岸之地、轮回域、轮回之墟似乎也没有多少有助於他提升实力的资源了。
“不对，有一个地方，似乎还没有去过！”
叶天说的地方就是源始祖的心焰火海。
心焰火海足以让八次觉醒源始上境霸主身躯化作灰烬，十分危险,他上次就在那里炼制轮回至宝。
後来，他就没有去过了。
或许那里还蕴含着机缘。
“去那里看看！叶天很快就抵达了心焰火海这里，旋即一步踏入。
轰！！！！！恐怖的心焰之火不断焚烧叶天的身躯，但却都燃烧不了他的身躯。
心焰火海很大，但叶天的速度很快，转眼间就来到了心焰火海的核心区域。
在这里，他看到了火红色的液体不断汇聚，形成了一个湖泊。
“这是……”
叶天不认识这火红色的液体，但却从中感应到了浓郁的能量，一靠近这个湖泊，肉身都传来了渴望。
很显然，这个火红色液体绝对是好东西，对他提升修为怕是有不少的帮助。
“或许可以试试。”
叶天抓住了一滴火红色液体，然後开始炼化。
轰！！！！火红色液体在叶天的体内爆发，席卷全身，若非有着至道规则护体，他的肉身怕是顷刻间就化作灰烬了。
在至道规则的帮助下，叶天还是一点点炼化了这滴火红色液体。而他的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志都在快速提升，等於是修为增进了不少。
“有用，而且这种火红色液体提升修为的效果远超任何一种资源啊!”
叶天激动。
这些好东西估计也是无数岁月演变孕育出来的，而其他八次觉醒源始上境霸主压根进入不了这里，甚至其他九次觉醒源始上境霸主也无法进来。
也只有叶天才有实力进来，如今自然也就便宜他了。
随後。
叶天直接进入了这个湖泊，开始吸收这火红色液体的能量。
此刻。
火红色液体不断涌入叶天的体内，全方面淬链他的身躯，他的修为快速暴涨提升。
按照这样的速度，顶多一千万太古纪元岁月，他就有望将修为提升到第七次平衡的极限。
岁月如梭。
一千万太古纪元岁月过去了。
此时，叶天的修为已然暴涨，达到了第七次平衡的极限。
到了这一步，他就有资格去冲击第八次平衡境界了。
不过，第七次平衡境界到第八次平衡境界，其难度何等恐怖。
“这种火红色液体应该也有助於我突破，但还不够，若是能够将其当做三源秘药的材料，研究出全新的三源秘药，才能够让我有突破的机会！”
叶天喃喃道。
随後。
他就开始不断研究，从而创造出全新的三源秘药。
好在这里的火红色液体比较多，也不怕浪费。
一次！两次！十次！百次！叶天经过数千上万次的研究，浪费了大量火红色液体，可这种研究是值得的。
若是无法踏入第八次平衡境界，他实际上就没办法真正与囚牢之外的存在抗衡，顶多在那等强者面前一时保命而已。
可那等存在或许是囚牢之外弱小的存在呢，他不了解情况，必须拥有足够强悍的实力才行。
所以，他必须突破到第八次平衡境界。
许久岁月之後，叶天终於研究出了全新的三源秘药。
这种三源秘药的效果是过去的数十倍，而叶天一口气炼制了大量的三源秘药，近乎将这个湖泊之中的火红色液体耗尽。
“现在是孤注一掷，若是这次耗尽这些全新的三源秘药，还是无法突破的话，那麽我怕是真的无法在囚牢之内将修为提升到第八次平衡境界，只能寻求其他方式冲出去了！"叶天心想。
接下来的岁月。
叶天冲击第八次平衡境界。
轰隆！！！！！叶天服用三源秘药以及诸多材料，然後瓶颈宛如不朽神山，任凭他的力量如何撼动，也仅仅只是撼动一丝丝裂痕，却无法继续冲击了。
“继续！”
叶天服用了第二份三源秘药。
这一次，瓶颈稍微松弛了一些，但依旧没有打破。
第三次！第四次！叶天一次次冲击瓶颈，誓要将瓶颈给磨开。
不知道历经多少次。
终於。
咔嚓！！！！！冥冥之中的瓶颈被叶天给冲破了！

第2768章 无极至道果
“突破了！“
第八次平衡境界，终於被叶天给打破了。
此时，叶天的肉身正在蜕变，但这种蜕变需要的资源太多了，四周的能量根本不够。
无奈之下，他只能将身上全部的资源都拿来突破~，然而依旧不够用。
“看能不能将心焰火海给炼化了，若是可以的话，也可以弥补不少能量。“
随後。
叶天的身躯开始蜕变这一片心焰火海。
很快。
这些心焰之火被叶天吸收，然後快速炼化。
“果然，我现在的实力无比强大，炼化心焰之火很简单！这麽一算的话，我可以稳定修为境界了。“叶天喃喃道。
随着时间流逝，这一座心焰火海都被他给吞噬了，这才让他的修为稳定在第八次平衡境界。
随後，他又花了一段岁月，实力才真正沉淀下来。
“第八次平衡，果然比第七次平衡强大很多，以我现在的实力应该不弱於那囚牢之外的存在，甚至比他更为强大！"叶天估算道。
毕竟当初那囚牢之外的存在，也不一定展现所有的手段。
所以，他也只能估算。
旋即，他目光透过源始祖体内的裂痕，看了过去。
冥冥之中，囚牢虚影出现。
他看到了囚牢！
“这座囚牢是一座大阵，防御力并不强大，目的是汲取本源浇灌那棵巨树，孕育那颗果实。以我的实力，打破囚牢出去自然很简单。”
叶天心想。
不过，他有其他的想法，那就是夺取那颗果实。
那种果实必然无比尊贵，否则囚牢之外的势力没必要布置这座大阵，还派遣两尊超越源始上境霸主境界的强者驻守这里。
或许这颗果实能够让他的实力获得难以想象的提升！不过，他得把握好时间，争取在这颗果实即将成熟的时候，进行抢夺。
“先去看看这颗果实的情况。”
叶天准备从轮回域本源深处那里进去。
很快。
他就抵达了轮回域本源之中，轮回诡族的强者们感应到了，但却不敢阻止叶天。
当叶天走向轮回域深处的那个禁区，轮回诡族强者们都震惊了。
“这位无尽之主竟然要进去？他找死不成，上一次我们那麽多的源始上境霸主布置囚牢破狱阵，都被重创，还陨落了那麽多的源始上境霸主，他的实力的确远超我们，但也敌不过囚牢之外的那两位存在啊他们很疑惑，但也没有阻止。
咔嚓！
叶天走进禁区，来到了接近囚牢的地方。
在这里，他清晰看到了囚牢的存在，也看到了那棵巨树。
轰！！！
两双目光瞬息看了过来。
“又一个小虫子出来了！”
撼影瞬间出手，要捏死叶天。
然而。
叶天快速回去，速度之快让撼影都只抓到了一个影子。
“跑了，速度倒是挺快！”
撼影微微皱眉。
他倒是没有想太多，也不认为叶天的实力能够与自己媲美，只认为叶天的反应有些快而已。
“那颗果实即将要成熟了！"叶天看到了那颗果实，再推算一下，就知道那颗果实按照这样的吸取速度，顶多三千万太古纪元岁月就会彻底成熟。幸亏他这时候突破了，否则还没有资格去争夺那颗果实。
“等那颗果实成熟，那两位怕是得离开这里，放弃这里了吧！“叶天喃喃道。
随後。
他静静等待时间的道路，期间也会时常出去看看，反正以他的实力，那位超越源始上境霸主的存在也抓不住他。
但在抢夺到那颗果实之前，他是不会出手的，否则就暴露实力，对方就警惕了。
不知不觉间，又是三千万太古纪元岁月过去了。
这段时间，他唯一做的事情就是炼制了一件更为强大的兵器，是他以至道规则熔炼各种材料而成，那些材料单独拿出来都能够炼制出轮回至宝。
而这件武器被他称之为至道武器，比轮回至宝都要强大许多，对他的实力也有一定的增幅。
“差不多了，那颗果实马上就要成熟了！“叶天喃喃道。
禁道大阵之外。
…求鲜花
撼影，东鹰，此刻都无比激动的盯着那颗果实。
“无极至道果终於要孕育出来了！"撼影很激动。
他们两位在这里看守太久岁月了啊，接近百万至道纪元啊！而这棵无极至道树在这里培育了两百万至道纪元，期间人员调动,来来走走，撼影无疑是待在这里最长的一位了。
没办法，他的修为比较低，潜力一般，而其他驻守者若是修为突破，则可以离开这里，没必要在这里待着浪费时间。
待在这里太无聊了，而且没有其他机缘，怎麽突破修为？
虽说禁道大阵蕴含一丝丝至道规则，可以利用其参悟至道规则，但至道规则境界达到一定程度，这座禁道大阵也没有任何用处。
而他已经数十万至道纪元都没有提升实力，所以他迫切想要离开这里啊！
“等这颗无极至道果孕育出来，我们就可以带着这颗无极至道果返回去，到时候上面赐予大量资源，我们的实力也可以再进一步了！”
撼影兴奋道。
“嗯，希望不会出现意外！“东鹰道。
“怎麽可能会出现意外？这里乃是我们无极天宫的地盘，其他势力可不敢来这里。而且，这里比较偏僻，无极天宫培育无极至道果的消息一直隐秘，就算是无极天宫都没有多少人知道，所以不会出现什麽意外。"撼影说道。
“嗯！"
东鹰点点头。
嗡！！！！
无极至道果开始汲取无极至道树的能量，整棵无极至道树即将枯萎。
但这不要紧，反正一棵无极至道树仅仅只能培育一颗无极至道果,这是必然的结局。
轰！！！
无极至道果散发出恐怖的能量，而整棵无极至道树也彻底化作了灰烬。
“成了！
撼影兴奋道。
当无极至道果能量内敛之後，他就可以将其收走了。
渐渐地，无极至道果能量开始收敛，渐渐化作了一颗青色的果子。
可就在这时，一道身影瞬间从轮回域本源冲出来了。
这人赫然就是叶天下」*长按喜欢的段落可记录想法*角

第2769章 抢夺成功
叶天的出现完全出乎了撼影以及东鹰的预料，他们完全没想到竟然有源始上境霸主从轮回域冲出来。
关键是，叶天的速度太快了。
轰！！！
只见叶天施展至天戳，一击打穿了禁道大阵，从囚牢之中出来了。
而且，叶天的恐怖气息直接冲飞了无极至道果，让无极至道果抛飞出去。
撼影本来想要抓走无极至道果，却没有抓住。
“东鹰，你挡住他！！！“撼影喊道。
东鹰立即去拦截叶天，让撼影却抢夺无极至道果。
然而。
不可思议的事情出现了。
嗡！！！
叶天的身体之中走出了一具又一具复制身体。
这一次，叶天来抢夺无极至道果，自然不会是一具复制身体，他足足派遣了六具复制身体。
轰！！“三一三"
东鹰被两具复制身体挡住，其他三具复制身体杀向了撼影。
紧接着，叶天去抓无极至道果。
“你这是找死！”
撼影大怒。
要是无极至道果丢失了，他和东鹰都得死啊！於是，他燃烧一切要阻止叶天。
然而，他单独的实力都不如叶天的一具复制身体，更何况要面对好几具复制身体。
瞬息间。
撼影被击飞了。
而转眼间，无极至道果落在了叶天的手上。叶天没有去杀撼影和东鹰，因为根本杀不了，他们都有保命手段,若是耽误时间久的话，怕是他都走不了。
於是乎。
叶天逃走了，只留下两具复制身体来阻止撼影和东鹰阻击。
由於不清楚这里是什麽地方，叶天只能让两具复制身体在前方带路，他尽可能找到一处安全的地方隐藏起来。
撼影和东鹰已经通知了无极天宫，若是无极天宫抓住了叶天，抢夺回了无极至道果，那他们顶多会被惩罚，不会真的死亡。
可若是敢逃走，他们就死定了。
很快。
一尊恐怖的身影降临这里。
而就在这时，叶天拦截撼影的两具复制身体直接自爆而亡，不可能让其抓住，否则谁也不清楚他们有什麽手段，万一通过这两具复制身体了解他的信息以及追踪到其他复制身体呢。
“好果断！”
来者冷冷道。
“见过白叶大人！“
撼影和东鹰惶恐道。
“无极至道果呢？“白叶质问道。
“白叶大人，被刚刚那位抢走了，他拥有五个分身，现在只损失了两个分身，还有本体以及三个分身逃了！“撼影说道。
“这麽多分身！！！！”
白叶震惊。
无极天宫也不是没有炼制出分身的手段，但代价都很大，而且实力都不如本体，且没有进步的空间。
所以，除了少数几个外，大部分都没有分身之能。
“你们汇报说，他来自於这个本源界？”
白叶问道。
“是的！"撼影不敢隐瞒，“这家伙从这个本源界冲出来，我们猝不及防。"
“区区本源界的源始上境霸主，竞然能够从你们两位一重至道境手中抢夺了无极至道果，你们两个是真的废材！！！"白叶很恼火。
无极至道果何等珍贵，两百万至道纪元的培养，还让一个本源界的本源近乎耗尽，付出如此代价，竟然被一个本源土着给抢走了。
“封锁无极域！“
白叶下达了这一个命令。
并且，直接将撼影以及东鹰抓走，带回了无极天宫。
与此同时。
一尊尊无极天宫的至道境强者开始追杀叶天，一旦发现叶天的踪迹，格杀勿论。
没多久。
叶天就发现了一处虚空大陆，且这座虚空大陆还颜为繁华，上面拥有一座座古老巨城。
他没有直接进入这个虚空大陆，而是寻找机会，斩杀一个源始上境霸主，复制对方的身体，代替对方的身份。
果然。
他很快就感应到一位八次觉醒源始上境霸主，刚好可以复制。
嗡！
瞬息间，叶天将其抹杀，然後快速复制对方的身体。
很快，复制成功。
接着。
叶天将无极至道果重重封印，将其交给了这个复制身体。
紧接着，他又复制了一个真身复制身体，继续逃窜。
他的目的很简单。
那就是让这剩下的四具复制身体到处逃窜，然後让无极天宫的人将他的四具复制身体都给杀死。
这样一来，无极天宫会认为他已经彻底陨落在这里，只不过将无极至道果隐藏起来了而已..那样的话，可能不会再寻找他了。
等一段时间过去，渐渐稳定之後，他就安全了。
随後。叶天这个复制身体带着无极至道果进入了这个虚空大陆，又开始寻找下一个合适的复制身体。
毕竟他不清楚这具复制身体的身份情况，很可能会暴露，若是找到一个合适的身份，那就再换一下身份。
没多久，他就找到了一个十分孤僻的源始上境霸主，杀掉对方之後，取代了对方，又换了一次身份。
如此一来，他这具复制身体暂时算安全了。
另一边。
叶天的一具具复制身体还是被无极天宫给找到了，被一一击杀。
无极天宫。
白叶脸色十分难看。
“那个本源界土着被杀死了？本体和六个分身全部陨落，无极至道果却没有踪迹？？？”
若真的是陨落了，却没有找到无极至道果，那说明对方隐藏起来了。
当然。
还有一种可能性，那就是对方还没有陨落，陨落的仅仅只是六个分身，说不定还隐藏了一个本体。
随後。
他来到无极天宫深处，申请调用无极天宫的高等至道武器一一无极天枢球，这件至道武器可以探索气息，隐藏再生都会被找到，除非对方的修为极高，可以遮蔽无极天枢球的探查。
不过，每次催动无极天枢球探索整个无极域，这样的代价很大。
但为了无极至道果，他必4.3须这样做。
轰！！！！！
无极天枢球在白叶的催动下，释放一股波动，渐渐辐射整个无极域。
无极域何等庞大，这样的消耗让他都有些难以承受，各种资源吞下。
终於，整个无极域被覆盖了。
“没有！“
白叶皱眉。这说明，对方并不在无极域。
那麽，还有一个可能性，那就是对方在本源界。
本源界隔绝一切，无法探查。
“那个可恶的小虫子要麽是本体还在本源界，要麽是真的死了！”
“封锁那处本源界，若是对方本体还在本源界，那麽极有可能会出来将藏起来的无极至道果取走！”
当然，若对方真的死了，他这样的封锁就没有意义。
可除了这个办法，他别无选择，角

第2770章 琉金大陆,至道境传承
我能复制天赋第2770章琉金大陆，至道境传承轮回域、永恒彼岸之地、轮回之墟所在的本源界外，一尊尊至道境强者降临这里，封锁了这座本源界，而其中最强大的一位赫然达到了二重至道境。
至道境之间，每提升一重，实力都差距无比之大。
一尊二重至道境足以轻易击杀叶天。
因而，无极天宫派遣一尊二重至道境已经无比重视了。
然而，就算无极天宫猜出来了又如何，叶天是不可能再从本源界出去，除非他的实力提升到无惧无极天宫的程度。
况且，他已经有分身留在了无极域之中，不需要再复制身体了。
当然，在这件事情没有恢复平静之前，他还是会隐藏自身，顺便了解无极域的情况。
琉金大陆，玄奥巨城。
叶天的复制身体就待在这里，他这具复制身体的身份是六次觉醒源始上境霸主一-洞光！这具复制身体的实力比较弱，也十分不起眼，且没啥朋友以25及认识的源始上境霸主。
可正因为如此，才适合隐藏啊！接下来的日子，叶天先打探琉金大陆的情报，再慢慢打探整个无极域的情报。
而这些情报并不是什麽秘辛，一段时间之後，叶天对自己现在所处於的区域有些了解。
“无极域，无极天宫！”
叶天现在知道自己现在处於的地方位於无极域，而无极域最强大的势力自然就是无极天宫。
除了无极天宫之外，还有一些次一些的势力，实力也是不容小觑,若是联合起来的话，也是有资格与无极天宫抗衡一二，但那些势力不可能都联合起来，其中一些势力就是无极天宫扶持甚至暗中掌控的。
对於无极天宫，叶天了解不多，毕竞他现在的修为也没资格了解整个无极天宫，只知道无极天宫有很多的至道境。
至道境就是超越源始上境霸主之上的境界，无比的强大。任何一尊至道境都可以随手捏死一群九次觉醒源始上境霸主。
无极域有很多虚空大陆以及一些本源界，其中琉金大陆算是一般的虚空大陆，隶属於琉璃金宫这个势力，而琉金大陆最强者是一位三重至道境强者，实力十分恐怖。
整个琉金大陆大概拥有三百多位至道境存在，每一位至道境都可以担任一座巨城的城主。
像叶天此刻所在的玄奥巨城，就有一尊至道境存在。
“小小的琉金大陆都有这麽多的至道境，而我所在的本源界却没有一位至道境。果然，只有出来，才可以见识到更广袤的天地！"叶天喃喃道。
不过在琉金大陆上，想要成为至道境也不容易，许许多多的九次觉醒源始上境霸主都没有资格成为至道境，甚至连冲击的机会都没有,若是冲击失败的话，他们也会死亡。
叶天也打听了如何冲击至道境，得到的消息是不知道。
那些势力都严格限制至道境的信息，没有传承的话，许多源始上境霸主只能胡乱尝试，最终的结局依旧是陨落。
不过，偶尔会有一些传承泄露出来，但就算获得了至道境传承，也不一定有希望成为至道境。
总之，在这里，想要成为至道境依旧无比困难。
叶天没有去打听无极至道果，若是打听的话，怕是很快就会被无极天宫追杀吧！
他现在已经知道自己得罪的势力是无极天宫，毕竟整个无极天宫早就下达了追杀令，琉金大陆也有，他自然是看到了。
“接下来的目标是获得至道境传承！”
叶天喃喃道。
而且根据他了解的情况，外人想要加入一些势力，最起码也得是一重至道境，若是连至道境都跨入不了，那些势力根本就不会要。
毕竟九次觉醒源始上境霸主太多了，压根就入不了那些势力的眼。
可若是没有至道境传承，许多九次觉醒源始上境霸主又突破不了至道境，这近乎成为了一个死循环。
所以，那些强大的势力都是内部培养至道境。
像琉金大陆的至道境，有八成都隶属於琉璃金宫，少数才是依靠机遇自己突破成功，但却潜力耗尽，没资格加入琉璃金宫。接下来的岁月，叶天开始将这具复制身体的实力提升上来。
他不想继续换复制身体了，这具复制身体的身份挺好，顶多花点时间将其修为提升。
况且，他都领悟了至道规则，也用不了太多资源，就将这具复制身体的修为提升起来，也不用太花心思，实力有一些就行了。
比如普通的九次觉醒源始上境霸主，就有资格去寻找至道境传承了。
岁月如梭。
转眼间，过去了三十个至道年。
至道年是无极域这边的时间划分，一个至道年相当於本030源界的一百万太古纪元，三十至道年，也就三千万太古纪元岁月。
而一个至道纪元是三百六十五万至道年。
区区三十个至道年，在无极域这边无疑是很短暂的岁月。
此时，叶天将这具复制身体的实力提升到八次觉醒源始上境霸主境界，但战斗力是远远不及真身复制身体，但起码也够看了。
这一日。
他获得了一个情报，琉金大陆的琉金巨城即将举办一场拍卖会，这场拍卖会极有可能会出现至道境传承，最起码是八次觉醒源始上境霸主才有资格参加拍卖会，且需要一定的财富，否则都进不去。
这三十至道年，叶天也是想尽办法获得了不少资源，财富也算是积累了一些，够资格参加拍卖会了。
转眼间，又过去了一个至道年时间。
叶天来到了琉金巨城，前往拍卖会场，参加这次的拍卖会。
这次的拍卖会是由万丰商会举办，而万丰商会是一个横跨整个无极域的商会势力，只做生意，不参与任何战斗，但实际上实力比琉金天宫还要强大一丝

第2771章 至道传承,无极秘药
我能复制天赋第2771章至道传承，无极秘药很快，万丰商会的这次拍卖会开始了。
此时。
许许多多的源始上境霸主都来参加这次的拍卖会，还有一些至道境存在。
不过，这次的拍卖会档次不高，所以参加的至道境存在也都一般般，没有太厉害的至道境。
真正档次高的拍卖会也不可能放在琉金大陆上，而是在更高档次的地方。
拍卖会场上。
一尊尊源始上境霸主坐在大厅的一个个宝座之上，而那些至道境存在则坐在一个个暗中的小空间内，那里较为隐蔽，还有阵法保护，可以隐藏身份。
叶天这具复制身体仅仅只是八次觉醒源始上境霸主，自然只能坐在大厅。
很快，拍卖会开始了。
一件又一件资源宝物拿出来拍卖了，任何一件放在轮回域，都是堪称无价之宝，是最顶尖的资源，但在这里却稀疏平常。
不过，这些宝物资源对叶天没啥用处。
对他来说，只有至道境这一层次的资源，才对他有用。
毕竟他的真实实力已经达到了一重至道境。
这时，一件很不错的武器被拍卖了。
“接下来拍卖的是一纹至道兵器一一寒星剑，是由至道兵器铸造师玄离子打造而成，起拍价3万至道币！“拍卖师说道。
至道币是十分高档的货币，适用於顶尖的源始上境霸主以及至道境这一层次，至道币是由一种无比珍贵的材料一一至道金炼制而成，内部还蕴含一丝丝至道规则。
所以，至道币的价值很高。
一般的九次觉醒源始上境霸主，全部身家都不一定有十万至道币,存款可能连一万至道币都没有。
所以，一般的九次觉醒源始上境霸主可买不起这件一纹至道兵器。“一纹至道兵器！“
叶天有些心动。
他实际上没有一纹至道兵器，虽说他用至道规则炼制了一件兵器,但绝对达不到一纹至道兵器的水平，顶多算是伪一纹至道兵器。
根据他的了解，想要炼制一纹至道兵器，必须获得至道兵器传承,学活至道规则兵器纹，才可以炼制出来。
而他可没有这样的传承。
很快，一位位九次觉醒源始上境霸主争夺这件寒星剑，但最终这件寒星剑被一位一重至道境强者竞拍走了。
接下来又是好几件一纹至道兵器拍卖，但叶天都没有去参与，因为他是真的买不起。
他这具复制身体这些岁月收集来的资源大部分都自己修链用掉了,现在将很多宝物资源都售卖了，也仅仅只凑齐了六万至道币，这已经是很了不起了。
许多九次觉醒源始上境霸主的身价都没有他高，但这点钱若是去竞争一纹至道兵器，那就太不值得了，後面就没办法竞争其他东西了。
况且，至道兵器只能用於提升战斗力，无法提升真实修为，并不是他最想要的东西。
又过去了一会儿，一件让叶天都心动的拍卖品终於拍卖出来了。
“接下来拍卖的是一份至道传承知识，蕴含如何冲击至道境的信息,起拍价2万至道币`~！“拍卖师说道。
一时间，许多源始上境霸主都心动了。
他们正需要这样的传承知识，但这样的传承知识肯定仅仅是知识，并不能让九次觉醒源始上境霸主突破，否则就不是这个价格了。
这样的传承知识对至道境没用，因而不会有至道境来竞争，只有那些没啥背景的散修才需要这样的传承。
很快。
一位位源始上境霸主开始竞争，而叶天也参与竞争。
最终。
叶天以五万六千至道币的成交价拿下了这份传承。
“终於获得了这份传承！”
叶天激动。只需要等待拍卖会结束，他就可以去拿这份传承了。
又过去一会儿，一件宝物的出现让许多至道境强者疯狂竞争起来了。
“接下来拍卖的是流星之水，这件宝物对至道境来说价值很高，可以提升至道境的修为，起拍价10万至道币。"拍卖师喊道。
很快，竞拍价格就飙升到了二十万至道币，可见有助於至道境提升修为的宝物价值何等之高。
接下来，一件件价值几十万至道币的宝物都出现了。
而在拍卖会快要结束的时候，一件压轴物品上场，直接轰动了全场。
“最後一件压轴物品是来自於无极天宫流露出来的无极秘药，可以让一位九次觉醒源始上境霸主拥有八成几率突破为至道境，起拍价50万至道币！！！！”
一听到这，那些九次觉醒源始上境霸主心动无比，可惜他们买不起。
况且，他们连如何冲击至道境都不知道，买回来，都不知道怎麽利用。
此刻。
那些至道境也都激动，纷纷参与竞拍。
他们是不需要无极秘药，但他们有子嗣或者後辈需要啊，若是能拿下这一份无极秘药，就可以培养出一位至道境存在啊！甚至有些小势力就几个至道境，若是多培养一个至道境，就可以让他们实力暴涨。
因而，他们自然是不惜一切代价都想要培养出一名至道境啊！"“〃无极秘药，八成几率！"叶天也很心动。
不得不说，无极天宫的确太强大了，拥有无极秘药，必然可以批量培养至道境强者。
即便是天赋不高的修行者，都可以强行将其培养到至道境。
“60万至道币！”
“80万至道币！”
"100万至道币！”
这些至道境强者疯狂竞争，（王了赵）最後将竞拍价格提升到了20万至道币，且还在提升。
最後，被一位至道境强者以250万至道币的价格拍卖到手了。
至此，这次拍卖会圆满结束吨。
随後。
叶天去拍卖会场後台去拿自己拍下的物品，缴纳了至道币，就成功获得了这份传承。
离开拍卖会之後，他第一时间就去接受传承。
“需要立下至道誓言！”
叶天毫不在意这个誓言，这个誓言的作用是让获得传承的人不准泄露这份传承，也是防止冲击至道境传承的知识大量泄露出去，那对各大势力来说不是好事情。
可这个誓言却无法约束叶天，他随时可以抛弃这具复制身体，而其他复制身体却不会受到至道誓言的约束。
所以，他获得这份传承之後，日後可以传授给天山阁以及人族角

第2772章 至道秘术,杀敌
我能复制天赋第2772章至道秘术，杀敌很快，叶天就彻底接受了这一份传承。
这个传承很简单，涉及的知识很少，但若是没有这个传承，他就不知道如何冲击成为至道境的存在，或许可以慢慢尝试，但无疑会耽误很长时间。
此刻。
叶天通过这个传承，也终於知道为何轮回域那些源始上境霸主冲击至道境会失败，且一个个陨落，没有一个存活下来了。
首先，他们冲击的方式都是错误的，就算是源始祖也没有找到正确的路子。
并非他们的修链道路是错误的，而是积攒不够，底蕴不足，还没有资格冲击至道境，强行冲击自然会失败。
而且正如叶天猜测那般，首先必须得领悟至道规则，若是连至道规则都没有领悟，那麽自然不可能突破成功，就算是有无极秘药，也是如此。
无极秘药是在满足突破条件之下，才可以提升到八成几率。
除了至道规则外，还需要肉身或者本源达到一定程度，若是肉身不够强大亦或者本源不够强大，320那麽强行突破的话，肯定会失败。
再者，还需要一门专门用於突破的至道秘术，这种至道秘术可以汲取本源之力让肉身重塑突破。
可以说，至道秘术才是最重要的。
而这种至道秘术需要至道秘文才可以创造出来，而至道秘文是各大势力都垄断的传承知识，普通散修根本弄不到至道秘文。
当然，若是没有至道秘文，强行去突破的话，也不是没有希望突破，但成功率可能只有万分之一，甚至是更低。
至道规则，至道秘文，肉身或者本源满足条件，这就是冲击至道境的知识。
当然，还可以藉助外物增加突破的成功率，比如无极秘药这样的东西。
叶天购买的这份传承价值几万至道币，自然不是简单就这麽几句话，还是包括六个至道秘文，但也仅仅只是很普通的六个至道秘文，起码让人觉得这几万至道币没有白花。
“我去，这个传承知识是真的坑！”叶天感慨道。
花了不少九次觉醒源始上境霸主近乎全部的身价，仅仅获得了这点信息，还没有办法突破成为至道境，无疑是十分不值得，但知识是无价的。
若是不够买，他就不知道如何冲击至道境。
总体来算，也不算太亏。
“六个至道秘文太少了，怕是得需要很多的至道秘文，才有希望创造出有助於自己突破的至道秘术。我想要突破到至道境，起码得收集很多的至道秘文，亦或者直接获取一门至道秘术。"叶天如此想道。
但短时间内，他估计没办法获得这样的至道秘术。
随後。
叶天离开了琉金巨城，但就在他离开琉金巨城不久，发现虚空变化。
他这一片区域已经被封锁了。
紧接着，一道道气息弥漫出来。
刹那间，六位九次觉醒源始上境霸主将叶天包围住了。
“几位是什麽意思？”
叶天质问道。
“你在拍卖会竞拍了至道传承吧？“其中一位九次觉醒源始上境霸主冷冷道。
“是，但我已经接受传承了，而这种传承仅仅只能传承一次，你们想要，我也给不了！"叶天淡淡道。
这六位九次觉醒源始上境霸主自然是知道这一点，没有丝毫意外。
不过，他们的目标也不是至道传承。
他们十分清楚，就算是获得了传承，也没有希望成为至道境强者。
“洞光，我们打听过你，不久岁月前还是六次觉醒源始上境霸主，但现在却成为了八次觉醒源始上境霸主。并且，他还在短短时间获得了大量的宝物资源，要不然也竞拍不起至道传承。你肯定是获得了大机缘，否则不可能将修为这麽快提升到八次觉醒源始上境霸主。将你获得的机缘交出来吧，我们或许会放过你！““如若不然，那就死在这里吧！"轰！！！！
六位九次觉醒源始上境霸主纷纷拿出了准至道兵器，浑身散发着强大的气息。
他们任何一位放在轮回域，都可以媲美最顶尖的九次觉醒源始上境霸主，甚至更强大一些，毕竞他们的武器更好一些。
但对於叶天来说，就算是这具复制身体，依旧能够轻易击杀他们。
“你们是真的作死啊！“轰！
叶天拿出了自己的武器长枪，至道规则弥漫出来。
紧接着，他施展了至天戳，也施展了至道流身术，速度何等之快。
“不好！“
他们认识到了不妙。
一位八次觉醒源始上境霸主竞然领悟了至道规则，这太出乎他们预料之外了。
除了顶尖天才外，一般的九次觉醒源始上境霸主永恒也无法领悟至道规则啊！
想要领悟至道规则，简直是太难了！也就是无极域资源丰厚，想要提升很容易，若是让他们去永恒彼岸之地，连源始境都踏入不了，更别说成为源始上境霸主了。
所以，他们的天赋是真的辣鸡。
也正是因为自己辣鸡，见到叶天如此逆天，这才震惊不已。
噗！
叶天的至天戳轻易贯穿其中一位的身躯，将其瞬间重创。
“撤出阵法，快逃！
其中一位喊道。
然而。
叶天全力厮杀攻击他们，一道道至天戳的光芒洞穿他们的身躯，任凭他们用各种宝物抵挡，都被一一打穿。
彼此实力差距太大了，他们根本挡不住。
不一会儿，一名九次觉醒源始上境霸主被叶天击杀了。
不过。叶天这具复制身体的实力还是太差劲了，让其中三位九次觉醒源始上境霸主使用秘宝逃走了，他一时之间也追不上。
“换做是我真身复制身体，瞬息间就可以抹杀他们了！”
叶天暗道。
当然，他们逃走之後，稍微一宣传，起码也会让自己少掉许多麻烦，一般的九次觉醒源始上境霸主不敢来招惹自己.角

第2773章 加入真河谷
接下来的岁月。
叶天在琉金大陆各地闯荡，也获得了不少资源，实力在稳步提升。
当然，他依旧没有复制自己的真身复制身体，因为那样做的话太危险了。
如今距离那件事情过去还没有多久，他可不想引起无极天宫的追杀。
转眼间，又是数百至道年时间过去了。
此时。
叶天的这具复制身体已然修链到了九次觉醒源始上境霸主境界，论修为的话，的确比真身复制身体高，但实力却差距太大了。
此时，叶天已经想到如何获取至道秘术了。
“加入小势力！“
叶天决定道。
若是想要加入大势力，人家肯定不要，可若是加入小势力的话，要求就低一些，有加入的可~能性。
而经过他的不断筛选，也选择好了一个小势力。
【真河谷】
这个小势力只有十三位至道境存在，一万多源始上境霸主，这样的势力放在整个无极域无疑是十分不起眼，怕是很多源始上境霸主都没有听说过。
叶天知晓这个势力，还是在一个偶然的情况下才知晓的。
叶天之所以想要加入真河谷，是因为真河谷招收成员的条件十分宽松，只要愿意进入真极之地而不死，且找到真河谷所需要的材料，就可以加入真河谷。
不少散修源始上境霸主就会冒险一试，毕竟加入真河谷的话，起码可以获得至道境传承，那就有希望成为至道境啊，这也是一个希望。
真河谷距离琉金大陆还是有些远，即便是九次觉醒源始上境霸主，也需要穿梭虚空才抵达了这里。
真河城。这里是报名接取真河谷任务的地方，叶天来到这里之後，很快就接取了闯真极之地的任务。
真极之地很危险，九次觉醒源始上境霸主都有很大可能性陨落。
不少九次觉醒源始上境霸主都是彼此合作，这才有把握活着出来。
叶天自然是独自一人行动。
只见叶天领取了一份图谱，上面记载了各种真河谷需要的材料，若是能够找到一百份材料，不限种类，都可以加入真河谷。
当然，若是不想加入真河谷，可以换取大量的至道币。
真极之体。
叶天进来了，这里宛如另一个虚空，四周弥漫红色的迷雾。
根据真河谷给的资料，真极之地真正的危险是一种十分恐怖的生物-一真极至道虫，这种虫子十分古怪，浑身蕴含至道规则的气息，彷佛身体是由至道规则组成，数量虽然不多，但速度无比之快，而且还可以任意穿梭於真极之地。
一般的九次觉醒源始上境霸主遇到真极至道虫，根本打不过，很容易被杀，其中少数一些真极至道虫堪称九次觉醒源始上境霸主无敌,可以瞬间秒杀顶尖的九次觉醒源始上境霸主。
正因为如此，真河谷才不敢让自己的成员进入这里冒险，花一点代价让其他源始上境霸主来冒险，就算他们陨落了，也对真河谷没啥影响。
“多复制几个洞光复制身体吧！”
叶天决定道。
这样一来，他才更容易收集全那些材料。
很快，三具复制身体复制出来了。
“够用了！”
叶天暗道。
随後，三具复制身体分开行动。
叶天不断深入，寻找那些材料，只有深入才有希望找到，若是待在外围，找到的可能性太低了。
然而，才深入没有多久，他就倒霉遇到了一只真极至道虫。
轰！！！真极至道虫从虚无之中穿过来，直接杀向了叶天。
只见它浑身布满了至道规则的力量，头顶一根独刺，彷佛可以洞穿一切物质。
砰！！！
叶天的准至道兵器长枪刺中了真极至道虫，仅仅将其击飞，却并没有瞬间杀死它。
不过，这只真极至道虫还是受伤了，浑身的壳裂开了不少，但并不是致命伤势。
“果然很强大，这只真极至道虫实力真的不弱，能够秒杀很多的九次觉醒源始上境霸主，就算是那种保命能力很强大且最顶尖的九次觉醒源始上境，也得十几位联合起来，才可以与其抗衡啊！”叶天如此想道。
……求鲜花0
不过叶天还没有施展全力，若是施展全力的话，还是能够击杀这只真极至道虫。
轰隆隆！！！！
叶天与其不断厮杀，很快将其重创。
然而，这只真极至道虫却逃跑了，逃命能力很强，叶天都追不上。
“这具复制身体还是太弱了啊！”
叶天暗道。
随後，他继续寻找材料。
没多久，他就看到了真河谷需要的一种材料一一至道石！这是一种蕴含至道规则力量的灰色石头，外表通体晶莹，内部彷佛有一条灰色长河一般。
“这种至道石不错啊，可以让人蔘悟至道规则！”
叶天心想。
但这麽小的一块石头，若是用於参悟至道规则，肯定没太大帮助,它真正的用处应该不是如此。
至於具体用处，他就不清楚了。
“总算找到了一份了，继续寻找！"叶天继续寻找。随着时间流逝，他找到了一种又一种材料，但也被至道真极虫袭击了一次又一次。
而有次，他遇到了一只较弱的至道真极虫，直接将其击杀，这也是他杀掉的唯一一只至道真极虫。
随後，他将至道真极虫的屍体收集起来了。
一段时间之後，叶天已然凑齐了一百份材料，这才选择离开。
对他来说，先加入真河谷才是最重要的事情。
至於有不少资源宝物的真极之力，日後随时可以来啊！真河城。
叶天来提交任务，负责这次任务的真河谷源始上境霸主立即将消息传给了真河谷。
而叶天的选择是加入真河谷，很快加入程序办理好了。
就这样，叶天很轻松就加入了真河谷。
当然。
真河谷也会调查叶天的身份，若是身份不明的话，他们也不会要。
而叶天这具洞光复制身体的身份很容易查到，虽说修为提升有些快，但可以用机缘来解释，不会引起怀疑。
没多久，真河谷同意了，让叶天正式成为了真河谷的一员七*长按喜欢的段落可记录想法*

第2774章 聚星秘术,一成成功率!
我能复制天赋第2774章聚星秘术，一成成功率！真河谷。
位於真河大陆，这是一处小型虚空大陆，没啥资源，而真河谷的地盘也很小，占据的宝地也很少，价值最高的就属於真极之地了。
不过，也是因为真极之地比较危险，那些强大势力才懒得占据。
加上真河谷也投靠了一些强大势力，这才能够保存下来。
进入真河谷之後，叶天这才知道就算是进入了真河谷，想要获得至道秘术也是不容易的，真河谷不可能无偿将至道秘术给他，需要用贡献值兑换。
没办法，若是真河谷无偿给至道秘术，那真河谷连生存下去的空间都没有了。
正是需要很多贡献值，那些成员为了兑换至道秘术，才会不断做任务，收集大量真河谷需要的资源，让真河谷的财富不断增“六零七”
加，才有希望壮大真河谷。
对此，叶天表示理解。
“一百万贡献值！”
叶天看到好几门至道秘术，都是这个价格。
而至道石只能兑换100个贡献值，也就是说想要获得至道秘术，起码得找到一万块至道石啊！对於那些九次觉醒源始上境霸主来说，一万块至道石这样的材料，得需要无尽漫长岁月才可以收集到啊！“怪不得真河谷这麽多的九次觉醒源始上境霸主，才这麽一点至道境强者，怕是很多都没有兑换到至道秘术！"叶天猜测道。
对於他来说，凑齐一百万贡献值还真的不难。
他完全可以再次进入真极之地来寻找材料，虽说有些危险，里面也有能够击杀他的真极至道虫，但他损失一具复制身体不算啥，自然可以慢慢收集。
要不了多久，他就可以凑齐一百万贡献值。
随後。
他以真河谷成员的身份接取了去真极之地的任务。
真极之地。叶天再次进入了这里，他依旧复制了好几个复制身体，然後去收集各种材料。
一开始，他十分顺利，虽说被真极至道虫不断袭击，但还没有遇到能够击杀他的真极至道虫。
但这一次。
他的一具复制身体遇到了麻烦。
轰！！
四周出现了好几个真极至道虫，且每一只的体型更为庞大，蕴含的至道规则气息更为浓郁，实力也是强大了许多。
嗡！！
它们瞬间袭击了叶天。
叶天施展至天戳来攻击它们，却发现他的攻击落在它们身上，竟然只留下了一个个白点，压根就没有破防。
“好恐怖的防御，我的至天戳都没有将其打破！”
叶天暗道。
轮回域、永恒彼岸之地都没有这样的生物，而在这里却有很多。
轰隆隆！！！
叶天不断攻击，但都无法奈何这三只真极至道虫，而这三只真极至道虫的攻击却可以伤到他。
他这具身躯仅仅只是普通的九次觉醒源始上境霸主，也就靠着至道戳这样蕴含至道规则的神通才可以发挥出恐怖的战力，一旦攻击无用，他这具身躯自然扛不住了。
很快。
他这具复制身体就被三只真极至道虫给围杀了。
“真极之地果然危险，在这里杀死真极至道虫很难，但被杀死却很容易，就算是强大势力，也不敢派遣大量源始上境霸主来探索寻找资源吧！“
叶天又复制了一个复制身体，继续寻找材料，一旦找到不少材料就送出去。
就这样，岁月流逝。
叶天收集的材料越来越多，不知不觉间就过去了几个至道年岁月。
这一日。叶天凑齐了足够多的材料，来到真河谷兑换成贡献值。
当叶天兑换了一百多万贡献值的时候，震惊了整个真河谷。
……
真河谷深处，一座辉煌的大殿之中，一位位至道境端坐在这里，其中最强大的一位是二重至道境强者一一真河！“真河谷主，刚刚传来消息，一位才加入没多久的九次觉醒源始上境霸主成员，短短时间就从真极之地收集到了大量的材料，兑换成为了一百多万贡献值！”一重至道境寸星说道。
“看来这名九次觉醒源始上境霸主的实力很强大，应该是为了至道秘术才加入我们真河谷“真河说道：“他竟然凑齐了贡献值，若是兑换至道秘术，就给他吧.若是他能够成为至道境，对我们真河谷也有好处。”
“是！”
一位位至道境强者应道。
而叶天在凑齐贡献值之後，也是很快就去兑换至道秘术。
他挑选的至道秘术是一一聚星秘术！很快，聚星秘术就兑换成功。
同样，接受聚星秘术传承，依旧需要立下至道誓言。
但对於叶天来说，这个誓言约束不了他，他等於彻底获得了这个聚星秘术。
“哈哈哈，这下子聚星秘术彻底属於我了，我可以传授给其他人！”叶天激动。
接下来的日子，他就开始研究参悟聚星秘术。
这时，他才知道这种辅助突破的至道秘术有什麽意义，他可以汲取本源之力与至道秘文结合，化作一种全新的能量，从而帮助自己打破桎梏。
不同的聚星秘术，突破成功率不一样。
若是不用聚星秘术，仅仅领悟至道规则，就去冲击至道境，成功率无限低於零，而聚星秘术可以将成功率提升到一成。
没错，就是一成。
就算是拥有聚星秘术，领悟至道规则，肉身或者本源符合冲击至道境的要求，也仅仅只有一成几率，一旦突破失败依旧会死亡。
“这成功率太低了吧！”叶天惊讶无比。
1.3一成成功率，那些九次觉醒源始上境霸主谁敢突破啊？
当然，还有提升成功率的办法，比如无极秘药，直接将成功率提升到八成，这就很高了。
叶天倒是不怕陨落，就算是一成成功率，他可以用复制身体一次次尝试。
但是，这一成成功率只是针对正常的九次觉醒源始上境霸主，对他真身复制身体来说，聚星秘术怕是达不到一成成功率。
而且，他日後还想让自己的儿子、女人以及妻子都去冲击至道境,聚星秘术只有这点成功率，他肯定不满意。
所以，他必须得提升成功率。
而的确还有不少手段可以提升成功率，就连真河谷也有提升成功率的手段。

第2775章 至道境,跨入
我能复制天赋第2775章至道境，跨入真河谷有一种有助於九次觉醒源始上境霸主冲击至道境的秘药，没有无极秘药那麽好，但也可以提升一成成功率。
这种秘药名为真河秘药！而真河秘药也可以用贡献值兑换，依旧是一百万贡献值兑换一份。
叶天对真河秘药很感兴趣，但更想要的是真河秘药的配方，而不是一份真河秘药。
但仔细想想也能够知晓，真河秘药配方绝对堂握在少数几个至道境手中，甚至只掌握在一位至道境手中，他想要获得真河秘药的配方简直是太难了。
“还是得将自身的实力提升到至道境，配方的事情得日後再说！“叶天暗道。
他准备先将这具复制身体的修为提升到至道境，他也不要求什麽根基，只要将这具复制身体的修为提升到九次觉醒源始上境霸主极限之後，就开始冲击至道境。
不过，他准备多兑换几份真河秘药，日後给真身复制身体或者给人族使用。
於是，接下来的岁月，他经常进入真极之地，收集各种资源材料,一次次兑换，获得的贡献值越来越多。25这一日。
他又凑齐了一百万贡献值，兑换了一份真河秘药。
不知不觉间，八百至道年岁月过去了。
而此时，叶天这具洞光复制身体的修为也达到了九次觉醒源始上境霸主极限。
他准备冲击至道境。
当然。
他不会使用真河秘药，就算用了真河秘药也仅仅只是两成的成功率而已，一成成功率和两成成功率对於叶天来说没啥区别。
“冲击至道境在无极域动静不会太大，可一旦失败的话，也很容易被发现，得找几个机会离开这里，在一个偏僻的地方冲击至道境，成功了再回来。”
叶天决定道。随後，他以去外寻找机缘的理由离开了真河谷，然後不断穿梭，来到了一个十分偏僻的碎片之上。
“这里没有任何生灵，就在这里冲击至道境吧！”
叶天暗道。
他先复制了一具具复制身体，等冲击失败之後，就可以继续冲击。
一成成功率，多冲击几次，也就会成功了。
很快，冲击开始了。
他运用聚星秘术开始汲取本源之力，而这本源之力可不是本源界的本源，而是这片天地的本源，一丝丝本源被叶天的聚星秘术给汲取过来，然後与聚星秘术记载之中的至道秘文结合。
这些至道秘文，他早就参悟透了。
随後，他将其融入身体之中，冲击至道境。
突兀。
叶天的肉身开始龟裂，最终被至道规则之力击穿了肉身，整个身躯都开始崩塌。
最後，叶天只是半步突破，生命却在流逝。
“失败了！”
对此，他丝毫不意外，若是一成的成功率都能第一次突破成功，那运气也未免太好了！於是。
叶天继续冲击至道境。
很快，第二次突破失败了。
继续第三次冲击至道境。
岁月流逝，叶天运气稍微差了一些，一直到了第九次才突破成功,这已经算是运气很差了。
轰！！！！
叶天的身躯正在经受改造，实力正在发生天翻地覆一般的提升。
此刻，他的身体已然不是普通的身躯，而是至道之体，浑身散发着至道规则的气息。
许久岁月之後，他这具身体的修为才稳定在一重至道境初期境界。
然而，论真正的战斗力，他这具身体还不如第八次平衡境界的真身复制身体呢！
当然，叶天只是利用这具洞光复制身体谋取一些利益而已，也不是一直用这具复制身体。
“该回真河谷了！“
叶天快速返回真河谷。
当回到真河谷的时候，引起了真河谷这些至道境的震惊。
“洞光，你竟然突破了？”
真河谷的谷主真河看着叶天，露出了吃惊的神色。
“谷主，我侥幸突破！"叶天淡淡道。
“哈哈哈，恭喜洞光兄了！“洞光兄，恭喜啊！“一位位至道境纷纷恭喜。
在他们看来，叶天突破成为至道境，壮大了真河谷的实力啊！随後，整个真河谷举办了一场盛会，恭贺真河谷诞生新的至道境，这可是很值得庆幸的事情，也是在向外界宣告真河谷变得更加强大了。
而随着叶天这具复制身体突破成为至道境，他也被真河提拔为真河谷的长老。
成为真河谷的长老之後，叶天接触的知识更多了，也等於是跨入了另一个圈子，这才是叶天的目的。
“真河秘药配方掌握在真河谷主手上！”
叶天得知这一信息，就知道想要获得真河秘药配方，目前是不可能的，真河谷主不可能给他秘药配方。
不过，真河谷内的至道秘文，他倒是可以参悟。
真河谷一共掌握了三百一十二个至道秘文，至道秘文十970分重要，像创造至道秘术就需要至道秘文，炼制至道武器也需要至道秘文，甚至连至道阵法，都需要至道秘文。
可以说，至道秘文涉及炼器、阵法等道路。
但仅仅三百多个至道秘文，就算全部参悟透了，也很难创造出能够冲击至道境的秘术。
而且，叶天还知道至道神通也需要至道秘文与至道规则结合，才可以创造出来。
像他创造出的至天戳，实际上算是伪至道神通，与真正的至道神通差距很大。
一名掌握至道神通的至道境，与没有至道神通的至道境，实力差距很大。
而真河谷只是小势力，那些至道境都没有掌握至道神通，就连真河谷主也没有掌握至道神通。
不是他们不想创造至道神通，是真的创造不出来，着实是太难了！毕竟他们也不算是很天才的至道境，若真的很天才，都可以去加入强大势力了，没必要加入真河谷。
“至道神通嘛，若是我能够创造出来好几种至道神通，再将至道规则提升一些，或许真身复制身体的战斗力就足以匹敌真河谷主了！”
可怎麽快速提升至道规则呢？
叶天准备去问问其他至道境。

第2776章 至道天渊
真河谷，太久殿。
这里是至道境强者太久长老的住所。
叶天来到这里，拜访太久长老。
“太久长老！“
"洞光长老！"
叶天与太久互相问好。
旋即，他们交谈起来。
渐渐地，叶天就请求至道规则如何提升的问题。
“太久长老，我发现至道规则很难提升，有什麽办法快速领悟至道规则吗？“叶天请教。
太久长老苦笑：“我也想快速领悟至道规则啊，但太难了，靠自身领悟至道规则肯定是很慢的，只能藉助外物，而我们真河谷是小势力，没有辅助参悟至道规则的宝物。任何一种能够快速辅助参悟至道规则的宝物，都会引起诸多至道境的厮杀。不过，有些至道阵法可以辅助参悟至道规则，比如我们真河谷背後的靠山一一太素宫，就公开了一座至道阵法一一引道大阵，只要缴纳特定的资源，就可以利用引道大阵来参悟至道规则。““太久长老，咱们真河谷背後的靠山是太素宫？？？？”
叶天震惊。
太素宫是什麽实力，他自然知道，是无极域之中仅次於无极天宫的顶尖势力啊，虽然远不及无极天宫，但也碾压其他势力，拥有大量的至道境强者，名声也是响彻整个无极天宫啊！真河谷是小得不能再小的小势力啊，竟然能够跟太素宫扯上关系。
太久长老继续道：“因为我们真河谷真河谷主的儿子与太素宫一位女性至道境乃是道侣关系，所以才让真河谷与太素宫搭上了关系。像你之前在真极之地寻找的那些材料，都是上交给太素宫，换取一些我们需要的资源。甚至就连真河秘药，也是从太素宫求来，改了一个名字而已.久。“
“原来如此！"
叶天还奇怪，区区真河谷如此弱小的势力，怎麽创造出了真河秘药这种配方呢？原来是来自於太素宫啊！虽说真河谷与太素宫有些关系，但这点关系压根没啥大用处。
也是因为如此，真河谷才不敢乱用太素宫名号。
另外，真河谷想要借用引道大阵，还得给出资源材料，否则依旧用不了。
“洞光长老，我劝你还是不用报太大期望，我也想要借用引道大阵来参悟至道规则，可惜太素宫要的材料资源太珍贵了，我没办法找到！"太久长老说道。
“多谢太久长老指点！”
叶天随後离开了。
太久长老没办法找到材料去使用引道大阵，不代表他没办法找到。网最新最快免费阅读
太玄古都。
这里隶属於太素宫。
叶天从真河谷不断赶路，来到了这里。
这里就有引道大阵，且距离真河谷不算太遥远。
来到太玄古都之後，叶天稍微打听了一下，就知道了使用引道大阵的要求。
太素宫列出了很多资源名单，只要凑齐上面的一部分资源，就可以使用引道大阵。
实际上，是太素宫赚了，但许多至道境对引道大阵太渴望了，即便付出更多的代价也愿意接受。
但一般小势力的至道境实际上没办法凑齐这些资源，也只有一些依附於太索宫的强大势力，才有希望凑齐资源，让少数几个至道境来这里参悟至道规则。
而且。
引道大阵是需要等待一批至道境一起来开启，都是有时间限制。
下一次开启引道大阵的时间是一千三百个至道年之後，时间还算充足。
叶天了解了太素宫所需要的材料之後，又购买了一些情报，就准备去收集这些材料。
经过他的研究，他觉得最容易获取的材料无疑是至道血金。无极域有多处地方能够孕育出至道血金，但最近且至道血金最多的地方无疑就是至道天渊。
至道天渊曾经是无极域太古时代，无数至道境厮杀的一处战场，最终无数至道境血酒这里，经过漫长岁月的演变，渐渐孕育出了至道血金。
实际上，至道血金就是至道石加上至道境血液在特殊环境下吸收了本源以及至道规则的力量，渐渐衍化出来的一种材料。
太素宫以及无极天宫都在大量收购至道血金，但至道血金到底用於什麽，许多至道境都不知道。
像引道大阵，若是想要使用一次，只需要凑齐100块至道血金就足够了。
然而，许多至道境进入至道天渊，连一块至道血金都没有找到，就陨落於其中。
至道天渊的危险主要在於至道血兽，它们继承了至道境的血脉力量，再加上特殊环境的演化，实力强大，却没啥智慧，而且他们依托於至道天渊的环境，一旦出来的话，它们那种身体就无法维持，会逐渐崩溃。
所以，至道血兽属於残缺的物种，只能生活在至道天渊。
另外，三重极其以上的至道境不能进入至道天渊，也不是说真的不能进入，只不过一旦进入的话，会引发至道天渊的规则镇杀。
那里的规则无比混乱，各种太古时代残留下来的至道规则力量，一旦引发了这种规则力量，直接就可以镇杀三重甚至是四重、五重至道境强者。
所以，只有一重至道境或者二重至道境才敢进入至道天渊。
当然。
(好得的)
若是使用特殊的秘术或者至道秘宝，也可以让三重至道境进入其中，只不过无法全力施展实力而已。
“〃至道天渊很适合我，我可以让复制身体一次次探索，找到一百块至道血金应该不难！"叶天喃喃道幼。
随後，他就赶往至道天渊。
至道天渊的各个入口都被无极天宫、太素宫等势力掌控，若是没有一点关系的话，也是进不去。叶天这具复制身体是真河谷长老，可以走太素宫这个渠道，自然不会被阻止。
很快，他就来到了至道天渊，然後进去了。
一进入至道天渊后，叶天就感应到了混乱的至道规则，密布着虚空各处。
“先找一个安全的地方，复制洞光复制身体吧！”
叶天决定道

第2777章 凑齐至道血金
叶天在至道天渊入口不算太远的一个区域，开始复制自己的洞光复制身体。
很快，一具复制身体复制成功了。
然後，其中一具复制身体躲藏起来，收敛气息，另一具复制身体开始深入至道天渊。
叶天十分小心，他这具复制身体的实力并不强大，这里不少至道血兽可以轻易杀死他。
毕竟不少二重至道境强者都陨落在这里了，他的实力可还没有达到二重至道境啊！
……
“至道血兽！“
叶天看着前方的至道血兽，对方身上浑身散发着强大的规则气息,实力绝对媲美顶尖的一重至道境强者，他这具复制身体应该不是对手。
“逃！“
叶天施展至道流身术，准备逃走。网最新最快免费阅读
但这头至道血兽的速度更快一些。
很快。
叶天就被这头至道血兽追上，双方大战一场。
轰隆隆！！！
至道规则不断碰撞，双方厮杀无比惨烈。
但最终，叶天还是落败，且付出了生命的代价，863只是将这头至道血兽重创而已。
“至道天渊果然太危险了，那些一重至道境根本不敢进来。“叶天现在终於知道真河谷太久长老的无奈了，虽说他可以收集材料去使用引道大阵，但太久长老的实力不行，进入至道天渊收集至道血金肯定活不下来。
而至道血金是那些材料之中算是比较容易收集的了！真正能轻易收集到足够至道血金的是那些处於顶尖二重至道境或者二重至道境近乎无敌的存在，他们稍微联合起来，再加上一些保命之物，只要不深入至道天渊最深处，就几乎横着走，足以收集到很多的至道血金。
像叶天这样的一重至道境，实力太弱了，几乎必死无疑。
若不是他可以复制一具具复制身体，不在乎复制身体的死亡，他也不敢进来。
“倘若我的真身复制身体突破到一重至道境，那就真的可以横扫至道天渊了！”
叶天暗道。
但现在，他还没有获得海量的资源，也不敢贸然在无极域复制自己的真身复制身体，还是等到漫长时间之後，再尝试复制自己的真身复制身体吧。
接下来的日子，叶天一次次尝试寻找至道血金，但经常性遭遇道血兽，而强大的至道血兽太多了，甚至不少都达到了二重至道境。
若是遇到二重至道境的血兽，他这具复制身体几乎是会被数招击杀。
这一日。
叶天终於找到了一块至道血金。
这块至道血金隐藏很深，若非他与一头至道血兽厮杀，让这块至道血金显露出来，否则也不容易找到。
随後，他利用其他复制身体带路，牺牲了一具复制身体，这才安全将至道血金送回来。
之後的岁月，叶天就这样慢慢寻找至道血金，就算很长时间才可以找到一块至道血金，但时间一长，他手上的至道血金就多了。
而且。
他经常从至道天渊出来，只为了将至道血金安全带出来，否则就算是待在至道天渊入口，都有陨落的风险。
不知不觉间，三十多个至道年时间过去了。
历经这麽长时间，叶天总算是凑齐了一百块至道血金。
除了至道血金之外，他还获得了不少资源，都对他十分有帮助。
由於距离至道血金下一次开启还有很长时间，於是他继续在至道天渊收集各种资源以及至道血金。
渐渐地，他的收获是越来越多。
不知不觉间，一千多至道年岁月过去了。永恒彼岸之地。
叶天的真身复制身体依旧是第八次平衡境界，由於整个永恒彼岸之地以及轮回之域本源大幅度降低，虽说现在稳定了，也没有无极至道树汲取本源，但本源漫长岁月都无法恢复，资源匮乏。
再加上他是第八次平衡境界，需要更高级的资源，轮回之域都没有这样的资源。
所以，他的修为很难提升，目前距离第八次平衡极限都很遥远。
“洞光复制身体收集到了足够的资源，若是用在真身复制身体手上,绝对可以大幅度提升修为，达到第八次平衡境界绝对没问题。"叶天心想。
但过去这麽长时间了，无极天宫是否还在搜寻他的踪迹？
“要不试验一下？”
叶天喃喃道。
若是无极天宫不继续搜寻他的踪迹，他就可以躲在无极域某个地方修链了。
到时候，将真身复制身体修链到至道境，实力会变得无比恐怖。
无极域。
墟极领。
这里是资源较为贫瘠的地方，也没有什麽强大势力，叶天来到了这里，准备在这里复制自己的真身复制身体，然後将一部分资源给真身复制身体，让真身复制身体再这里老老实实修链。
就算被人发现了，也没啥事情。
无极域还是有少数本源界，而有些至道境也是从本源界走出来的。
像轮回域这样的本源界，被无极天宫用来培养无极至道树，还是比较少见的。
主要有些本源界掌控在其他势力手上，无极天宫也不好意思直接抢夺。
所以，无极域之中出现一些来自於本源界的源始上境霸主，也不是什麽奇怪的事情。
况且，等他在无极域修为突破到至道境，身上沾染无极域本源，属於本源界的气息也就淡了很多，再使用秘术遮掩气息，绝对不容易被发现身份。嗡！
真身复制身体被复制出来了。
叶天将一部分资源转交给了真身复制身体，然後洞光复制身体直接选择离开了。
接下来的日子里，叶天就在这里苦修，提升自身的修为。
他从至道天渊之中找到的不少资源十分适合真身复制身体，可以大幅度提升真身复制身体的修为。
不知不觉，又是一些岁月过去了。
这一日。
太素宫的引道大阵要开启了，符合要求的一位位至道境申请进入引道大阵

第2778章 至道规则暴涨
叶天缴纳了一百块至道血金，自然获得了这次名额。
而太素宫也不会追查至道血金的来历，只要给他们需要的材料，那就行了，其他不会过问。
很快，引道大阵开启了。
轰！！！！！
整个太玄古都彷佛都被无穷无尽的至道规则力量包表住了，包裹轮回域、永恒彼岸之地的囚牢与这个引道大阵相比，完全是不值得一提。
当然，那处囚牢本身只是为了汲取本源界本源而创造，并不是什麽太强大的大阵，双方作用不一样。
而太素宫为了建造这个引道大阵付出的代价绝对是难以想象，远远不是区区一个囚牢能比的。
轰隆！！！！
引道大阵彻底开启了，获得名额的至道境一一通过通道，走进了引道大阵。
期间，所有至道境都十分老实，那些没有获得名额的至道境，也只敢在太玄古都默默看着，完全不敢擅自闯入。
在无比久远的时代，的确有自认为实力强大却不守规矩的至道境,想要强行进入引道大阵，结果被太素宫的强者直接给镇杀了。
所以，自那以後，没有至道境敢这麽作死了。
44
引道大阵内部，一处虚空天地，这里又一个平台。
叶天盘膝坐在这里，隐约可以感应到其他的至道境，但彼此分别处於不同天地时空，彼此不会干扰。
很快。
引道大阵彻底关闭了，所有进入这里的至道境默默参悟起来。
叶天也开始参悟至道规则，而他的其他复制身体也都同一时间开始参悟，配合洞光复制身体一起参悟。
毕竞洞光复制身体的天赋不咋地，悟性不怎麽好，若是靠这一具复制身体参悟至道规则，肯定没啥收获。而真身复制身体的悟性很高，自然要一起参悟。
嗡！！！
彷佛无穷无尽的至道规则从意志之中缓馒流淌而过，让他感受到了更为强大的至道规则。
此刻，叶天才知晓自己悟出来的至道规则是真的很弱，甚至放在一重至道境强者之中都属於一般般。
这也是没办法，那些一重至道境在无极域之中参悟至道规则，环境好太多了，又参悟无数了岁月，而他在本源界哪里有多少机会参悟到至道规则啊！
若非禁道大阵的碎片，否则他至今都没办法领悟至道规则。
“那囚牢碎片之中蕴含的至道规则太残缺了，也太薄弱了，这才是真正的至道规则啊！“叶天显得无比兴奋，渐渐沉浸其中。
此刻，他就如同刚刚出生的娃娃，对一切都十分好奇，一步步汲取外界的知识，渐渐成长起来了。
相比较这里的其他至道境，叶天的悟性太恐怖了，再加上诸多复制身体一起在参悟，效果显然会更好一些。
此时。
叶天是在一步步完善弥补自己的至道规则，从而走向完善。
而越是参悟至道规则，他才知道至道规则的磅礴与强大，甚至引道大阵之中展现的至道规则也只是完整至道规则的一小部分而已。
引道大阵会持续五千至道年时间，时间还是十分充足的。
毕竟很多至道境悟性天赋不行，若是时间太短暂的话，他们怕是什麽都领悟不到，而付出那麽大的代价，若是没有将至道规则提升多少，那就太亏本了。
要知道，许多势力都是付出惨重的代价，才能够让一位至道境过来使用引道大阵啊！
太素宫是不会给很少时间参悟的，否则日後谁还会收集各种珍贵材料给太素宫呢？
一个又一个至道年时间过去了，叶天的至道规则进步很快。
一百至道年！
两百至道年！
三百至道年！而在至道规则大幅度进步的时候，叶天的真身复制身体修为也在快速提升，在那些资源的帮助下，他渐渐达到了第八次平衡的後期，距离极限越来越接近了。
五千至道年岁月後。
如此漫长岁月对於叶天来说，也是很久岁月。
但对於至道境强者来说，五千至道年并不算是很久，仅仅只是一次闭关而已。
轰！！
4…
求鲜花
引道大阵开始震荡，这是要将他们挪移出去了。
”啊，五千至道年这麽快就过去了嘛？我还想再参悟一段时间啊！”
“我的至道规则瓶颈快要打破了，再给我几百至道年啊！““哎，时间过得太快了，只能想办法再凑齐一些材料，换取参悟名额了！"
叶天和其他至道境一样，也是有些舍不得，这里参悟至道规则的效率着实是太快了，至道规则进步太快，实力也是会提升很多。
一旦离开了引道大阵，再想如此快速进步，那就不可能了。
嗡嗡嗡！！！！
一位位至道境被挪移出去了，叶天也不例外。
00..
刚一出来，叶天浑身散发着强大的至道规则气息，吸引了不少至道境的瞩目，但他很快就收敛至道规则气息，快速离开了这里。
当然，其他至道境也没有在意叶天。
“我的至道规则气息提升太多，施展那些神通，威力都大幅度提升,以我现在的至道规则造诣，再加上真河谷的那些至道秘文，尝试一些岁月，或许有希望创造出一门至道神通！“叶天喃喃道。
其他至道境不敢胡乱尝试，自身底蕴也不行，也没有分身让他们胡乱来，但他却可以胡乱来啊！他觉得自己创造出一门至道神通的可能性还是很大的。
“不过，还是先将真身复制身体的修为提升到第九次平衡吧，一旦真身复制身体修为突破，绝对可以媲美二重至道境的战力！“叶天自信满满道。
墟极领。
叶天的真身复制身体修为已经达到了第八次平衡的极限，他准备开始冲击第九次平衡。
为了突破，他准备将一些无比珍贵的资源让真身复制身体炼化，而且真河谷也有几种有助於突破的秘药，都是源始上境霸主这一层次的秘药，稍微也有一点效果。
为了这次突破，他准备多花一些次数，就算一次突破不了，那就好几次。
他就不相信真身复制身体无法将修为提升到第九次平衡境界丈】*长按喜欢的段落可记录想法*角

第2779章 第九次平衡,突破!
我能复制天赋第2779章第九次平衡，突破！【第一更】一切准备好之後，叶天就开始了第一次冲击第九次平衡境界。
不得不说，第九次平衡境界的桎梏是真的坚不可摧，宛如普通人捶打一面石墙一般的难度。
轰隆隆！！！！
一次次冲击之下，叶天的身躯都彷佛要碎裂一般。
为了能够突破，他甚至藉助了至道规则。
他觉得自己若是不藉助至道规则，突破的几率太低了，可能是万分之一的几率。
而藉助至道规则之後，成功率就会暴涨。
当然，藉助至道规则突破，也是十分危险。
在至道规则的帮助下，叶天继续冲击第九次平衡。
一段时间之後，瓶颈硬生生被叶天给撕裂了，但三种力量融合过程却出现了问题。
顿时，平“三二零“衡被打破，叶天的身躯碎裂开来，即便快速癒合起来，但内部的隐患伤势却难以恢复。
“突破失败了！“
对此，叶天丝毫不觉得意外，若是一次性就成功，那就奇怪了呢！他走的可是第四条道路，每一步都无比艰难，也就是他才有希望走成功，换做是其他源始上境霸主，根本没办法将修为提升到他现在这个程度。
重新复制一个复制身体之後，叶天又开始第二次冲击。
毫无疑问，第二次还是失败了。
接下来的岁月，叶天一次次冲击第九次平衡境界，足足失败七次之後，才在第八次冲击第九次平衡境界突破成功。
轰！！！！
无穷无尽的能量涌入到他的身躯之中。
而墟极领的能量比较贫瘠，导致动静有些大，好在这里没有什麽强者，所以没有引起什麽关注。
“墟极领的能量贫瘠，但也比如今的本源界浓郁不知道多少倍，足够我突破所需了！“叶天的身体素质不断暴涨提升，这次的提升幅度比较大。
而且在第九次平衡境界之後，他的轮回昊天之体、轮回昊天本源以及源始境意志彻底完美融合成了一种全新能量。
这种全新能量十分强大，甚至在吸收了至道规则力量之後，渐渐发生了一些微妙的话。
“这种能量就叫做轮回极道之力吧！·叶天喃喃道。
许久岁月之後，他的身体蜕变才算是真正稳定下来。
“这次不仅至道规则大幅度提升，还达到了第九次平衡境界，以我现在的实力绝对媲美强大的二重至道境。等再创造出至道神通，那我的实力堪称最顶尖的二重至道境强者了！"叶天估算道。
於是接下来的岁月，他就尝试创造至道神通。
真河谷。
真河藏书阁。
叶天来到了这里，作为真河谷的长老，他可以免费进入这里浏览各种传承。
这里有许多长老留下来或者从外界获取的各种残缺至道神通经验。
无数岁月里，也不是只有他想要创造至道神通，其他长老也尝试过，虽说都失败了，且不敢继续尝试，但多多少少都留下了一点经验。
这些经验汇聚在一起，也是很多经验了。
叶天来这里就是浏览这些经验以及残缺至道神通的痕迹，这样有助於他创造出真正的至道神通。
一段时间之後，这里的残缺至道神通经验都被他一一浏览完了。
“这些经验大部分都是错误的，若是完全按照他们的经验来创造至道神通，那肯定是不行的！““但是，这些经验还是很有用处，起码可以少走许多弯路，我现在缺的就是至道境方面的经验，而这里却恰好弥补我这方面的不足！"随後，他离开了真河藏书阁。
然後，他就默默开始创造至道神通。
期间，真河谷也没啥事情发生，只不过长老们偶尔开开会，商讨一下如何发展真河谷而已。不知不觉间，又是上千至道年岁月过去了。
这一日。
叶天终於创造出了一门合适的至道神通，这门至道神通还是根据至天戳等诸多枪法类神通完善创造而出，他将这门至道神通命名为至道极枪术！
这门至道神通拥有无与伦比的恐怖速度以及穿透力、爆发力，是攻伐十足的至道神通。
就算是让一重至道境的洞光复制身体来施展这门至道神通，一击就可以秒杀强大的一重至道境强者，足以伤到顶尖的一重至道境强者t。t。t4
当然，若是遇到其他创造出至道神通的一重至道境，那就不一定是对手了。
但在无极域之中，能够创造出至道神通的强者，几乎都是二重至道境甚至是三重至道境了。
所以，能够创造出至道神通的一重至道境，几乎是无敌的存在。
而叶天这具洞光复制身体目前还算不上无敌，是因为他还没有达到一重至道境巅峰的修为，这具复制身体的根基又不强大，所以才实力达不到一重至道境无敌。
可若是让真身复制身体配合至道极枪术，那才是真正的恐怖，瞬息间就可以秒杀一般的二重至道境强者，重创强大的二重至道境。
“一门至道神通还不够用，若是多创造出几门至道神通，我的真身复制身体实力才可以在二重至道境之中堪称无敌！”
叶天暗道。
於是接下来的岁月，他继续在研究至道神通。
当然，他创造出至道神通的消息，真河谷是不知道的。
在外人看来，他依旧只是一名普通的真河谷长老而已，不值得一提。
数十至道年之後。
叶天等多位真河谷长4.4老收到了来自於真河谷主的通知，让他们都去开会。
真河大殿。
一尊尊至道境降临，纷纷齐聚这里。
诸多长老以为这只是一次普通的会议，但真河谷主一开口就道：“各位，这次召集你们过来是有十分重要的事情！”
一听真河谷主话语十分严肃，诸多长老们也正色起来，纷纷聆听着。
真河谷主继续道：“你们应该知道我儿真阳与太素宫的妙安皆为了道侣，而妙安的地位关乎着我们真河谷的未来。这一次，太素宫有一个培养计划，而妙安正在争夺这个名额，一旦成功，未来妙安前途不可限量，成为三重乃至於四重至道境都不在话下。而妙安需要我们真河谷的帮忙，希望各位能够出手相助。”

第2780章 第九奇地——玄麟山界
我能复制天赋第2780章第九奇地-一玄麟山界【第二更】“太素宫妙安让我们帮忙？
太久长老等至道境没有兴奋，而是一个个皱眉。
这时，一位长老问道：“谷主，到底需要帮什麽忙，危险程度如何?若是不了解的话，我们肯定不会去。”
其他长老也是这个态度，毕竟他们达到了至道境，在真河谷日子过得也舒服的很，再加上真河谷有太素宫庇佑，很漫长岁月都没有出过什麽问题了。
所以，他们也不想冒险。
当然，若是能够帮忙的话，他们还是会帮忙的，毕竟真河谷能够以如此弱小势力安居於此，妙安的帮助很大。
这时。
真河谷主说道：“各位应该知道无极域第九奇地一一玄麟山界吧，这个玄麟山界只允许三重至道境以下的生灵进入，甚至就算是二重至道境，实力都会被大大压制。所以在玄麟山界，多名一重至道界联合起来，足以对付二重至道境。太素宫准备让一批至道境天才进入玄麟山25界，找到太素宫要的一些材料，谁找到的越多，获得的成绩就越好，也会获得太素宫大力培养的序列当中。"“妙安现在处於的竞争压力很大，而太素宫不允许非麾下势力参与进来，我们真河谷隶属於太素宫麾下，这才可以参与进来。目前，妙安已经招揽了三十多名至道境，但依旧不够用，所以我希望各位都可以随我去帮忙。“
听到真河谷主的话，众多长老眉头皱得更紧了。
“玄麟山界，这有些危险了吧？"太久长老说道。
其他长老也是应和道：“玄麟山界是第九奇地，里面资源是很多，但也十分危险，一重至道境进去，陨落的可能性很大！““我们也想要帮忙，但也不想拿自己的生命做赌注啊！"“真河谷主，我们只是一重至道境，不是二重至道境！““我不太想要去！“
一位位长老都不愿意，真河谷主脸色十分难看。
若是真河谷的至道境长老们都不愿意去，妙安知道之後，怕是会对真河谷十分不满。
虽说他儿子真阳河妙安是道侣关系，但也只有真阳和她有关系，妙安可不在乎区区真河谷啊，若是真河谷对她没有任何帮助，说不定会放弃庇佑真河谷！
这漫长岁月里，真河谷仗着太素宫这点关系，也是获得了不少好处，若是失去了这一层关系，真河谷日后的日子不好过啊！“各位长老，妙安承诺，一旦在玄麟山界获得资源，将按照出力程度分配。另外，每位至道境可以从太素宫获取一份流金秘药。”
一听到流金秘药，诸多长老纷纷眉飞色舞起来，个个都心动了。
流金秘药可不是一般东西，是有助於一重至道境冲击二重至道境的秘药，这样的秘药，真河谷压根就没有。
按照数据，流金秘药有三成几率帮助一名一重至道境巅峰的强者冲击至道境，但只有一次冲击机会，若是失败的话，就会在身体产生某种抗衡，再服用流金秘药就没有用处了。
以往，流金秘药很少从太素宫流出，有再多至道币也买不到一份流金秘药。
若是获得一份流金秘药，再从玄麟山界获得一些资源，未来也不是没有希望成为三重至道境。
这些长老身後不仅仅是自己，还有一个个庞大家族，自身实力强大，才可以庇佑自身的家族走向更高层次。
所以，一点点冒险还是值得的。
“谷主，我愿意去帮忙！"太久长老第一个说道。
其他长老也是纷纷表明愿意去玄麟山界。
叶天自然也是表明要去，说不定可以趁着这次机会多获得一些资源，从而帮助自己的真身复制身体冲击到至道境。
真身复制身体现在是第九次平衡境界，由於根基太雄厚了，未来想要突破难度很大，花费的资源难以想象，现在还没有那麽多的资源供他修链到一重至道境。
所以，他必须收集大量的资源。
若是真身复制身体突破到一重至道境，那实力就无比恐怖了，甚至可能媲美三重至道境甚至是四重至道境战力呢！见到所有的长老都愿意去帮忙，真河谷主暗自冷笑："这群家伙，还是看到利益才愿意冒险！”
不过，他也能够理解。若非自己要帮忙的对象是自己儿子的道侣，否则他也不会如此上心。
“各位长老好好准备一些，保命的物品全部带上，另外这件事情不可以宣传出去。毕竟真河谷至道境全部出动，若是传出去的话，那就有些危险了。万一有至道境强者来袭击真河谷，抢夺真河谷资源，那就不妙了。所以，对外宣传，我们都在闭关。只要时间不长，那就没啥问题。“真河谷主叮嘱道。
703"是！“
诸多长老一一应道。
太素宫。
玄妙宫。
妙安正在吩附手下为玄麟山界之事做准备，她乃是玄妙宫宫主的子嗣之一，在太素宫地位还是不错，但由於修链时间不算很长，修为还处於二重至道境巅峰。
这一次，太素宫准备大力培养一批至道境天才，名额仅仅只是三十六位，且修为只限於三重至道境和二重至道境，其中二重至道境仅仅只是六个名额。
也就是说，她需要与其他二重至道境天才争夺这六个名额。
即便是她，也没有多少把握，但必须全力以赴。
哗！
一道身穿青色道服的青年浮现，走到了妙安身边。
“妙安，我父亲已经传来消息，整个真河谷的至道境长老们都会来帮忙，我父亲也会来帮忙。”
这青年就是真河谷主之子一一真阳。
真阳的天赋也很不错，靠着妙安的帮助，如今修为也达到了二重至道境後期，实力比妙安稍微弱一些，但未来潜力还是可以的，成为三重至道境肯定没问题角

第2781章 太素卫
【第三更】“真阳，即便是有真河谷相助，也只是多了一点把握而已！“妙安摇摇头道。
“不管怎麽样，必须尝试一下，若是真的被选中了，你就会得到太素宫的大力培养，甚至未来有望超越你母亲玄妙宫主！"真阳说道。
太素宫的玄妙宫主乃是五重至道境的存在，虽说在整个太素宫诸多分宫宫主之中不算强大，但五重至道境已经属於十分强大的至道境了。
玄妙宫主拥有数十个子嗣，妙安从玄妙宫主这里获得的资源并不多，只有得到整个太素宫的资源倾斜，才可以真正成长起来。
“真阳，还有几个势力，也得拉拢一下，若是他们愿意派遣一些至道境帮我，我才有希望超越太素宫其他至道境种子，拿下二重至道境名额！"妙安道。
“好！“
真阳点点头。
很快，时间慢慢过去了。
太素宫一位位至道境天才们都在努力拉拢一位位至道境，只为了获取太素宫大力培养的名额。
每一个名额都代表着未来。
渐渐地，距离名额争夺时间快要到了。
这一日。
叶天与真河谷诸多长老们来到了第九奇地玄麟山界附近，这里也有一座古老巨城一一玄麟山城，隶属於太素宫麾下。
往日，玄麟山城没有多少至道境。
但此时，玄麟山城到处都是至道境强者，几乎都是进入玄麟山界,为协助太素宫至道境天才而来。
“这里的至道境是真的多！“叶天来到这里之後，暗道。
很快，他就见到了太素宫的妙安与真河谷主之子真阳。
这两位都是二重至道境，但叶天估摸着他们都不是自己真身的对手。
当然，他这具洞光复制身体自然不是他们的对手。
可一旦进入玄麟山界，这两位的实力必然会被压制，难以发挥出太强大的实力，那就不一定是他的对手了。
毕竟他创造出了至道神通，而他们不一定创造出了至道神通。
妙安见到自己招揽的至道境强者都来了，便说道：“各位，多谢你们来协助我，之前承诺的报酬，事後必然会奉上。另外，为了各位的安全，这次我会给你们每一位一件二纹至道级的铠甲兵器`〃！”
哗！！！
一件件铠甲浮现，赫然是太素宫打造的标准铠甲，这可是真正的二纹至道级兵器，而且还是防御级兵器，价值可不低。
一般的二重至道境顶多就有一两件二纹至道级兵器，但大部分一重至道境，肯定是没有二纹至道级兵器，更何况是防御类的铠甲兵器。
也不是说买不起，而是二纹至道级兵器十分难以炼制，数量稀少,大部分势力都不会拿出来售卖。
所以，在场的很多一重至道境都没有二纹至道级兵器。
这时，一位一重至道境激动道：“妙安大人，这二纹至道级铠甲是彻底给我们了吗？”
妙安摇摇头，“当然不是，只是暂时给你们使用，确保你们的安全罢了。二纹至道级武器价值可不低，你们若是真的想要也可以，但後面获得的好处得相应减少一些。”
见此，这些一重至道境或许有些失望，但一想到後面可能获得的好处，也就渐渐期待起来。
突然。
妙安拿出了一份卷轴。
“这是至道誓约卷轴，各位都签订一下吧！“妙安道。
这些至道境知道需要签订至道誓约，否则他们彼此之间也不放心啊，妙安也不放心。
於是。
一位位至道境签订了至道誓约，这样一来，他们在这一段时间内就是一个整体，谁也不敢背叛。
签订好之後，妙安道：“各位，进入玄麟山界之後，一切得听从我的安排，毕竟我对玄麟山界的了解必然是远超你们。若是没有经过我的允许，任何至道境不允许擅自离开。““是！”
诸多至道境纷纷点点头。
又过去一段时间。
进入玄麟山界的时间到了。
玄麟山界乃是第九奇地，里面资源很多，一般情况下是不允许外来者进入。
但这一次，他们无疑是沾了妙安的光，这才可以进来。
可实际上，这些至道境也仅仅只是知道第九奇地有些危险，但却不知道到底有多少危险。
对这里的认知只存在於听闻，心中还没有太过於担心或者说恐惧。
可要不了多久，他们心中对於玄麟山界第九奇地会有一个新的认知。
一处辉煌的虚空大门前。
一尊尊太素宫的太素卫驻紮在这里。
这些太素卫皆为男性，而太素宫的弟子皆为女性，而男性若是想要加入太素宫，只有走太素卫这一条道路。
太素卫皆为至道境，卫队队长都是二重至道境，统领一支太素卫的总队长则是三重至道境。
而太素卫拥有一帝、十君、三十六将，其中三十六将个个都是四重至道境，十君都是五重至道境，太素卫最强大的一帝则是六重至道境。
而太素卫仅仅是隶属於太素宫麾下，可见真正的太素宫何等恐怖。
而无极天宫比太素宫还要强大许多，那就更为恐怖。
以前，叶天对於无极天宫的强大还没有一个概率，但现在算是道了。
当初，无极至道果的培育也是无极天宫想要低调一些，这才只派道了一重至道境看守，就是不想引起关注，没想到却便（的李好）宜了叶天。
当然，直到现在，叶天也不知道无极至道果的作用，也不敢去打听。
"“1站住！”太素卫拦截了叶天他们。
即便是妙安带着一群至道境过来，也得需要进行检查。
很快，检查过去了，诸多至道境这才跟着妙安进入了玄麟山界。
嗡！！！么！
虚空转换，彷佛跨越无穷时空。
很快。
一尊尊至道境降临来到了玄麟山界。
这时，稍微一些二重至道境纷纷感受到了玄麟山界规则的压制，一个个脸色一变。
而一重至道境却没有什麽感觉，彷佛与外界差不多一样。
“二重至道境尽快熟悉这里的规则，否则战斗会受到影响！“妙安提醒道。
“是！“
那些二重至道境们纷纷应道，角

第2782章 至道奇物玄冥鼓!
我能复制天赋第2782章至道奇物玄冥鼓！【第四更】
没多久，这些二重至道境们渐渐适应了这里的规则。
哗！
妙安面前出现了一个虚幻的地图，上面标准了一个个位置。
瞬息间，其中一个位置开始放大。
“各位，我们的第一目的地就是这里-一山鬼领，山鬼领之中有一种资源，名为至道鬼石，是太素宫所需要的众多材料之一。”
“各位应该不清楚山鬼领的情况，我就说一说。山鬼领主要被一群名为玄麟山鬼的生物，这群生物大部分是一重至道境，少数是二重至道境。它们的智慧不高，但战斗力却不弱。你们身上装备着二纹至道铠甲，保命能力雄厚，我需要你们联手起来，拦住这些玄麟山鬼，我去寻找至道鬼石。“
“一旦找到足够多的至道鬼石，就立刻撤退。千万别想着杀光这群玄麟山鬼，它们的数量不少，实力可不弱，我们还没有能力干掉它们！而且，我们也得堤防太素宫其他至道境的袭击，为了这次名额，那些至道境可能会直接抢夺。”
妙安说完，这些至道境们大致了解情况了。
随後，他们开始前往山鬼领。
一路上，他们也会遇到其他的生物，有些媲美二重407至道境，但都被诸多至道境联手杀掉了。
当然，他们依旧十分小心，毕竟玄麟山界还存在着一种无比恐怖的东西一一至道奇物！这些至道奇物既是机缘，又是无比恐怖的东西，一般的二重至道境遇到了，都会被瞬间杀死，连一丝反抗这里都没有。
不过，妙安有驱赶至道奇物的办法，这才敢进入这里。
“快到山鬼领了！“
妙安喊道。
咚咚咚！！！
天地间忽然响起了鼓声，鼓声传来，让一位位至道境浑身都不舒服，一个个头晕目眩。
他们可都是至道境啊，让他们都头晕目眩，这是何等不正常啊！紧接着，远处虚空扭曲，一个诡异的身影浮现，背後托着一个巨
大的巨鼓。
“至道奇物一一玄冥鼓！“妙安脸色剧变。
第九奇地玄麟山界拥有至道奇物，但不代表一定会遇上，在外围遇到至道奇物的可能性并不高。
可没想到进来这麽短时间，就遭遇到了一个至道奇物。
这时。
较弱的一重至道境肉身已经开始龟裂了，若是再耽误几秒钟，他们估计都得死亡。
妙安不再迟疑，祭出了一张黑色的卷轴，上面布满了各种至道铭纹。
刹那间，无数光芒绽放，照耀这一片天地。
而至道奇物玄冥鼓被这光芒一照耀，立即退走了。
“玄妙大人，这是什麽？“有一些至道境惶恐不已。
着实是这至道奇物玄冥鼓太恐怖了啊，那恐怖的气息，彷佛泄露一点点就可以镇杀他们了。
“那是至道奇物玄冥鼓，是至道规则运转下诞生的至道奇物，它们虽然强大，但都必须遵循一定的规则，太素宫有驱逐它们的办法，但也仅仅只是短时间迷惑它们。我们现在赶紧走，不要逗留於此。”
玄妙说道。
“好！”
他们跟着玄妙快速赶路，很快就来到了山鬼领。
由於刚刚遇到了至道奇物，不少至道境都有些害怕担心。
原本以为这次仅仅只是有些冒险，但却没想到不确定的因素这麽多。
此刻，有些至道境甚至有些後悔起来了。
但他们已经签订了誓约，又进入了玄麟山界，也没办法後悔了。
“至道奇物，有些意思！”
叶天还是第一次听闻这种东西，显然是之前见识太少了。
这种至道奇物很恐怖危险，但他觉得至道奇物的价值肯定很高。
他从玄妙的眼神之中既看到了恐惧，也看到了一丝丝的渴望。若是能够干掉至道奇物玄冥鼓，他相信玄妙肯定会不惜一切代价干掉它。
但可惜彼此双方实力差距太大了，根本干不掉。
“这件至道奇物的实力怕是媲美四重至道境，关键是在玄麟山界可以发挥出实力来，所有的二重至道境加在一起，也杀不了至道奇物玄冥鼓啊！不知道我的真身修为突破到一重至道境，有没有希望抗衡至道奇物玄冥鼓？“
或许日後可以来试一试。
……
山鬼领。
玄妙带领众多至道境已然来到了这里。
此时，叶天通过复制天赋，已然感应到了山鬼领那些玄麟山鬼。
“好多玄麟山鬼，个个都是至道境存在，这群生物分明就是至道境种族啊！“叶天暗道。
玄妙查探了一下四周，没有发现其他至道境，算是松了一口气。
显然，其他至道境选择的目的地不是这里，这样少了一些针对。
“速战速决，你们拦截住这群玄麟山鬼！”
玄妙吩咐道。
轰！！！i
这些至道境纷纷出手，且身上的二纹至道铠甲全力开启。
“杀！”
诸多至道境杀向了那群玄麟山鬼，就连真河谷主、真阳也出手了。
叶天自然也出手了，但他没有施展出强大的至道规则以及至道神通，只表现中规中矩的实力。
轰隆隆！！！！
玄麟山鬼全部出来了，与这群至道境厮杀起来了。
这里大概有两白头玄麟山鬼，数量以及实力都比在场的至道境厉害，不过在场的至道境们有诸多宝物加持，还有保命之物，所以这才可以抗衡。
他们极力拦截住这群玄麟山鬼，甚至想尽办法困住他们。
见这群至道境拦住了玄麟山鬼，妙安开始行动起来了。
她开始寻找至道鬼石，至道鬼石很好认，不难找到。很快，她就找到了一块至道鬼石，立即收集起来了。
随着一块又一块至道鬼石被找到，妙安心情十分大好。
而距离山鬼领不远的地方，渐渐浮现一些身影。
为首的乃是太素宫的另一位至道级天才一一冥雅！此时，冥雅也感应到了山鬼领的战斗波动，於是动用一件至道秘宝窥探了一下。
“妙安竟然也选择了这里！”
冥雅微微皱眉」

第2783章 摆脱
【第一更】冥雅知道妙安也是自己的竞争对手之一，二重至道境之中一共就六个名额，名额太少了。
但也没有办法，太素宫主要培养的对象是三重至道境之中的天才,培养二重至道境仅仅只是顺带的。
顶尖的三重至道境稍微培养一下，就有望突破成为四重至道境，未来成为五重至道境也不难。
而五重至道境就是太素宫的中坚力量了，若是能够培养出几个六重至道境，那就更好不过了。
任何一个六重至道境都是太素宫的顶尖战力。
"“我已经赶到了这里，若是换地方的话，说不定其他地方也被占据了。“
冥雅如此想道。
很快，她露出了阴狠的神色。
二重至道境的名额竞争太大了，妙安又是她的竞争对手，她想要淘汰妙~安。
杀妙安，她做不到，但若是杀到妙安麾下的这些至道境。
到那时候，妙安没有了帮衬，就别想在玄麟山界找到更多的材料资源，那等於是彻底淘-汰了。
当然。
她可不会直接杀过去，那也会让自己麾下的至道境损失惨重，就不值得了。
“归一！”
冥雅喊道。
“冥雅大人！”一名浑身笼罩在黑色长袍之中的二重至道境走出来,对冥雅恭敬道。
冥雅开始吩附：“归一，你的保命能力很强大，又会速度类的至道神通，母亲让你来保护我，但现在我需要你去做一件事情。”
“冥雅大人请吩咐！“归一连忙道。
冥雅吩附道：“就在之前，我们遭遇了一头至道古龙，那头至道古龙给我们制造了很多麻烦，还让我们损失了一位至道境。我要你将那头至道古龙一步步引入山鬼领，给妙安他们制造麻烦。”妙安麾下的至道境正在与山鬼领的玄麟山鬼战斗，本就十分艰难,若是混入了一头至道古龙，绝对会让他们损失惨重。
归一知道这个任务有点危险，但却没有说什麽，立即就道：“是，冥雅大人！”
旋即，他去引至道古龙了。
而冥雅带着其他至道境稍微撤出了一段距离，免得碰到至道古龙。
“接下来看戏就好！”
冥雅喃喃道。
时间慢慢过去。
归一很快就引来了至道古龙，朝着山鬼领而去。
但至道古龙的实力太强大了，归一为了引它来，也必须一次次与它触碰，自然受伤不轻。
当然，他若是选择逃走，也可以轻易逃走，但他的目的是将至道古龙引入山鬼领。
终於。
至道古龙来到了山鬼领这里。
山鬼领。
叶天等一众至道境还在与玄麟山鬼厮杀，他是第一个感应到了至道古龙的到来，还感应到了另一个至道境一一归一！瞬息间，他就明白发生了什麽事情。
不过，他并没有提醒众多至道境。
毕竟其他至道境还没有发觉，他第一个发现，无疑会很奇怪。
但几秒钟之後，其他至道境都发现了。
“至道古龙！！！！““该死，那家伙是谁，竟然引来了至道古龙！““不好，这下子彻底麻烦了！“这些至道境慌了，而一慌的话，顿时无法与这些玄麟山鬼抗衡了。
另一边。
妙安也知道至道古龙来了，也是脸色一变。
至道古龙的实力无比强大，虽然不是三重至道境，但在二重至道境也是处於最顶尖的，关键是肉身无比坚韧，很难伤到至道古龙。
就算是所有至道境加在一起，也无法杀掉至道古龙，反而会损失惨重。
遇到至道古龙，只有一个办法，那就是逃走。
可现在，她麾下的至道境正在与玄麟山鬼厮杀，虽然拦住了玄麟山鬼，但他们也等於被玄麟山鬼拦住了，根本来不及逃走啊！“不能继续寻找至道鬼石了！“她立即穿梭过去。
很快。
她就见到了至道古龙，脸色无比凝重。
“撤走！“
妙安命令道。
於是，这些至道境边打边撤。
很快，就有一名一重至道境被击杀了，即便有着二纹至道铠甲也是无法保命。
没多久，这群至道境就彻底崩溃溃散了。
即便是妙安怎麽命令，让他们团结，都没有用处。
“该死！”
…求鲜花…
妙安无比愤怒。
她十分清楚，刚刚是有一位至道境将至道古龙引来，大概率是自己的竞争对手派的。
“安全了！“
叶天已然逃离了山鬼领这里，来到了一个陌生的地方，且四周没有其他至道境。
“这可是绝佳机会，得复制第二个复制身体，这样就可以摆脱妙安,在玄麟山界闯荡了！“叶天喃喃道。
以他的实力，即便独自闯荡十分危险，但他可以一次次复制身体,就算被杀了，也不要紧。
若是获得好东西，那就赚大了！很快，他就复制了第二个复制身体。紧接着，他这第二个复制身体又开始复制第三个复制身体，复制出来之後，他就远离这里，一步步探路，免得後面跟妙安碰面，那就暴露了。
.0.
没多久，他就收到了妙安的传讯，在一个地方汇合。
随後。
他立即赶往妙安所说的地方。
一段时间过去，一位位至道境回来了。
他们十分清楚，单独在玄麟山界乱闯，肯定是必死无疑，就算是最顶尖的二重至道境，遇到至道奇物，都会被瞬秒。
想要活着，还是得跟着妙安。
妙安见一位位至道境回来了，心情依旧没有好。
她十分清楚，这次怕是陨落了不少至道境，她麾下的实力大幅度降低，後面争夺资源就比较难了。
当该来的都来了，却发现少了二十一位至道境。
“损失太大了！”
妙安恼火道。
而另一边。
冥雅却心情大好，虽说没有让妙安手下全军覆没，但也损失惨重啊！
这就够了！
接下来的日子，叶天其他的复制身体在玄麟山界不断闯荡，但经常遇到危险，从而直接被杀死。
但是，他也一步步接近玄麟山界深处。
这里，他不太可能遇到那些太素宫的至道境，毕竟这里太危险了，若是大量至道境来这里，必然损失惨重，甚至全军覆没。
“这里没有太素宫至道境，我可以直接复制真身复制身体，也不会被他们发现！”
叶天决定道又
*长按喜欢的段落可记录想法*

第2784章 崩溃的妙安团队
【第二更】“开始复制真身复制身体！”
嗡！！！
叶天的真身复制身体很快就凝聚出来。
轰！！
强大的气息从真身复制身体弥漫出来，虽说才第九次平衡境界，但真实实力却远超一重至道境的洞光复制身体。
“咦，我的实力并没有被压制？？？“叶天惊讶。
他记得二重至道境进入这里，实力会被大幅度压制，但他却并没有被压制。
“也对，论境界的话，我才相当於九次觉醒源始上境霸主，并不是二重至道境。也就是说，我可以完全发挥出自身的实力啊！”
这代表着什麽，他十分清楚，就算是二重至道境无敌的存在，在玄麟山界这里，都会被他轻易击杀掉。
他在这里就是真正“六零三"无敌的存在！当然。
若是遇到至道奇物，他还是打不过。
“接下来就在这里寻找资源！”
叶天开始了一次又一次的寻找，而玄麟山界作为第九奇地，自然的确很多，且都是好东西，任何一种资源对至道境都弥足珍贵。
特别是玄麟山界深处的资源，任何一件都足以让一重至道境、二重至道境疯狂。
但这里也是真的特别危险。
这不，叶天才深入这里没多久，就碰到了一件至道奇物。
嗡！！！
远处，一道人形虚影浮现，而虚影之上却浮现一柄细长的剑，剑身充斥着无数的花纹，散发着恐怖的至道规则气息。
“至道奇物！！！
而且，叶天觉得这件至道奇物比玄冥鼓更为恐怖。但这种至道奇物是什麽，他就不知道了。
唰！
叶天准备逃跑，但瞬息间他的身躯就被彻底湮灭了。
一击，秒杀！
“呼！！！！"
叶天其他真身复制身体大口喘气，双眸露出了惊骇之色，“好恐怖的至道奇物，我的身体都没有反应过来，就直接被杀了！“按照妙安所说，玄麟山界深处的至道奇物很容易碰到，看来是真的如此。
“继续让真身复制身体寻找资源！“叶天暗道。
在一次次尝试之下，他终於找到了好东西。
“至道血果，好东西啊！“叶天发现看守这至道血果的是一头至道黑蟒，实力不亚於那头道古龙。
轰！！！
叶天瞬息间杀了过去。
至道黑蟒见叶天来了，露出了敌意以及恐怖的杀意。
瞬息间。
四周弥漫无数的黑雾，想要将叶天吞噬掉。
这一刻，叶天身上的至道规则爆发，硬生生将这黑雾驱散开来。
刹那间，至道黑蟒张开了巨嘴，一道黑色的光芒穿透而来。
这黑色光芒乃是至道黑蟒的天赋神通一一黑煞之光，虽然不如至道神通，但也差不了多少。
黑煞之光蕴含至道规则的攻击，若是一般的二重至道境被击中了,必然肉身崩碎。
“至道极枪术！“
叶天手持长枪狠狠一击打去，直接将黑煞之光打得溃散开来。
紧接着，叶天去而不止，一击打在至道黑蟒的头部。
咔嚓！！！！
至道黑蟒的头部龟裂开来，发出了痛苦的惨叫。忽然。
至道黑蟒浑身力量爆发，无数黑光瞬间击穿了亿万时空，也穿透了叶天所在的位置。
但是，叶天却并没有被击中，而是依靠至道极枪术以及至道规则及时穿透离去，但也差一点被击中了。
“好恐怖的杀招！“
叶天心有余悸，他虽然堪称二重至道境无敌，但也仅仅只是攻击力而已，他的身躯还没有达到无敌的程度，若是被击中，必然会受伤。
至道黑蟒爆发这一击之後，气息萎靡，显然刚刚那一击的後遗症很大。
唰！
叶天再次袭击这头至道黑蟒，直接穿透对方的七寸之处，至道极枪术的力量直接将其身体内部侵蚀得千疮百孔。
很快。
这头至道黑蟒彻底毙命，陨落在叶天的手上。
“终於干掉它了！
叶天喃喃道。
随後，他取走了这里全部的至道血果，然後将至道黑蟒的屍体也带走了，这屍体也有些价值“至道血果对二重至道境甚至是三重至道境都有提升修为的作用，有了这麽多的至道血果，我在第九次平衡境界可以再进一步了。”
叶天喃喃道。
若是有更多类似於至道血果的资源，他在第九次平衡这一境界的积累就会足够，那就能够去冲击一重至道境了。
他十分期待真身复制身体突破的那一天。
又过去了一些日子。
妙安那边情况有些不妙，去了一处处宝地，但每次都有损失。
现在，不少至道境已经情绪不对劲了，若非签订了协议，也无法在玄麟山界乱闯，否则他们早就跑了。
不知不觉，一个至道年岁月过去了。
或许在平时，一个至道年岁月也就是稍微闭关一下，转瞬即逝。
可在这里，一直战斗战斗疗伤疗伤，一个至道年岁月也彷佛无比漫长一样。
而此时，妙安麾下也只有三十八名至道境了。
其中，真河谷足足陨落了六位至道境，这还是真河谷主以及真阳刻意照顾真河谷长老们的情况下。
真河谷主也有些後悔了，但事已至此，只能继续走下去了。
况且。
若是妙安拿下了太素宫重点培养名额，那一切都值得。
“先出去修整！“
妙安提议道。
听到这话，那些3.3至道境一直紧张的情绪得到了松缓。
随後，他们纷纷跟着妙安从玄麟山界出去了。
妙安也不想出去，但不少保命之物消耗很大，而且损失太大了，她想要补充至道境强者。
否则的话，她别想拿下六个名额之一。
不过，刚一出来，就有至道境强者想要离开。
“妙安大人，我不想再进入玄麟山界了，我愿意放弃一切好处！”
一位一重至道境请求道。
在场的至道境之中，他是少数还活着的一重至道境之一。
他觉得下次再进去的话，他估计会陨落。
他不敢冒险了！
就算妙安给的好处再多，他也不想要了，毕竟一旦陨落了，再多的好东西也对他没有意义啊！角

第2785章 太素宫的谋划
【第三更】有了这一位一重至道境带头，其他多名至道境纷纷要退出来。
没办法，倘若只陨落几个至道境，那他们就算冒点险也值得。
可现在这种情况，损失太多了，说不定下一个就轮到他们，他们可不敢继续下去了。
此刻。
妙安脸色无比阴沉，她花费这麽大的代价招揽这群人，甚至给他们装备了二纹至道铠甲武器，付出的代价何等之大，还有给他们疗伤用的宝物，也用掉了许多。
如今，他们想要走，哪有那麽容易。
“各位，你们已经签订了协议，现在想走不可能，若是你们愿意走的话，我不敢保证你们的家族不会出事情。“这是明着威胁了。
但她有资格威胁。
瞬息间，刚刚还说退出的一重至道境们露出了恐惧。
他们知道妙安真的能够做到覆灭他们的家族，25甚至抹去他们背後的小势力。
毕竟他们都依附於太素宫，而妙安的母亲乃是玄妙宫宫主，五重至道境的强者，一句话就可以让他们死无葬身之地。
倘若继续帮助妙安，说不定还有活命的机会，若是反抗，必死无疑。
见此，没有至道境敢说离开的话了，但内心肯定是不满的。
妙安也知道自己得罪了这些至道境，但她不在乎，只要能够拿下一个名额，什麽都值得。
“得去找母亲大人了！”
妙安来到了玄妙宫，请求见母亲玄妙宫主。
t
很快，玄妙宫主出关，见了妙安这个女儿。
“妙安，玄麟山界之行如何？”
玄妙宫主问道。
“母亲大人，不太顺利！“妙安低头道：“女儿需要母亲大人的支持,否则我没办法获得六个名额之一。”
玄妙宫主却淡淡道：“我有很多子嗣，你仅仅是其中之一，天赋潜力也顶多排在前五名。若非你的几个姐姐在争夺三重至道境名额，否则你不会得到我一点帮助。““母亲，女儿知晓。”
妙安应道。
玄妙宫主又道：“我顶多只能再给你30名一重至道境以及六名二重至道境，这是极限了！““多谢母亲大人！“妙安感谢道。
随後，妙安离开了。
一段时间之後，妙安再次带领一群至道境进入了玄麟山界。
玄麟山界深处。
叶天的收获越来越多，而他也在开始在这里修链，用那些获取而来的资源来提升自己的修为，实力在稳步提升。
而他也获得了很多太素宫需要的材料，若是将他获得的材料给妙安的话，轻松就可以让妙安获得六个名额之一，不需要再冒险。
但他不可能给妙安，他与妙安也没啥关系，没必要帮助他。
况且，这样还会暴露他的存在。
转眼间，一个又一个至道年岁月过去了。
妙安等一位位太素宫至道境天才，在玄麟山界竭尽一切收集太素宫需要的材料，而距离太素宫彻底决定名额的日子也是越来越接近了。
这一日。
太素宫，一处特殊时空深处。
这里布置了一座座恐怖的大阵，就算是无极天宫，也无法探查这里。
也只有这里，她们才可以安全聊天，不担心谈话内容暴露。
此时。
有六位七重至道境正在讨论一件事情。
“各位，这一次重点培养名单快要出来了，一旦那些至道境天才决定好了，就以培养她们的名义，将她们送出无极域！““这件事情必须安排好，现在除了我们七位外，太素宫其他人都只以为是重点培养这些至道境天才。但谁也不知道，我们只是为太素宫留下火种而已。”
“太素，咱们真的要反无极天宫嘛？"另一位七重至道境说道。
“必须要反，无极天宫本来就是外来者。太古时代，无极天宫入侵这里，与本土势力展开了诸多至道纪元的厮杀，最终，无极天宫获胜了，占据了这里，还改名无极域，可又有谁知道这一段历史呢？”
“现在无极天宫还宣传太古时代的战争，是他们抵挡外来入侵，简直可笑！”
“无极天宫拥有一尊八重至道境，二十三位七重至道境。但我们与其他势力的七重至道境凑在一起，也能够凑出二十多位七重至道境，唯一的麻烦就是那位无极天帝。但现在，我们已经有办法困住乃至於封印它，推翻无极天宫还是有三成机会！“三成几率并不高，这也是她们要将太素宫的火种送出去的原因。
当然，她们也可以选择不去推翻无极天宫，但她们没得选择了啊！再过几万至道纪元，一场灾难会到来，以无极天宫的作风，绝对会拿太素宫等诸多大势力当做炮灰，好让无极天宫延续下去。
到时候，太素宫等势力即便可以存活下来，也会损失难以想象，沦为小势力都有可能。
那麽，日後她们就真的没有反抗机会了。
再加上，无极域近乎七成资源都落入到无极天宫的手上，各大势力877都无法发展壮大，谁想继续忍耐下去？
无极天宫不给太素宫等势力活路，他们自然冒险一试了。
倘若成功，瓜分了无极天宫的资源，各大势力都可以再度崛起。
再不济，大不了重回太古之战，无极天宫想要让他们当做炮灰，那是绝对不可能的。
又一段时间过去了。
妙安她们这些至道境天才从玄麟山界出来了，一个个都十分紧张,谁也不清楚她们是否获得了六个名额之一。
很快，名额公布出来了。
“我获得六个名额之一了！！！”
妙安欣喜万分，但从公布的名额来看，她是第六个名额，也就是堪堪获得了名额，差一点就被淘汰了。
而大喜之下，她也给予活下来的至道境们很多的奖励。
比如二纹至道铠甲，直接赠予下去了。
在玄麟山界获得的资源，也是给出了很多，还有其他奖励，甚至可以让这些至道境提要求，只要不是太过分的要求，她都会一一答应。
叶天看不上妙安给的资源，毕竟他在玄麟山界获得的资源是妙安都难以想象的。
但是，他缺少传承

第2786章 极限,至道规则大涨
我能复制天赋第2786章极限，至道规则大涨【第四更】“妙安大人，我想要至道秘文传承！”
叶天说道。
“至道秘文传承？"妙安想了想，也就同意了，以她的身份地位，弄到一些至道秘文传承不难，只不过属於太索宫的传承，她没办法传出去而已。
随後，她弄来了上千个至道秘文传承，交给了叶天，也算是交给了真河谷，毕竟叶天是真河谷的长老。
“没想到区区太素宫的二重至道境天才，就可以轻易拿出来上千个可供交易的至道秘文传承！”
叶天有些惊讶。
仔细一想却又觉得很正常。
真河谷仅仅只有几百个至道秘文，是因为真河谷太弱了，而太素宫何等强大，麾下的势力就有不少，以妙安的身份地位，自然可以轻易弄到至道秘文传承，但真河谷却弄不到。
有了这些至道秘文传承，对他日後自创至道神通很有帮助，可以节省很多时间，甚至可以让至道神通更为强大，更为完善。
当然，对於其他至道境来说，区区上千至道秘文的帮助就没有那麽大了。
44
玄禁山界。
“那些太素宫至道境都离开了，偌大的玄麟山界变得冷清了，我的真身复制身体在这里修链，就更加不容易被发现了！“叶天心想。
不过，他偶尔还是很倒霉被至道奇物杀了。
好在至道奇物不会收走他掉落的资源，就算损失了资源，还可以找回来。
否则的话，他也不敢在这里修链。
接下来的岁月，他准备在这里继续修链下去，将实力提升到第九次平衡的极限。
在诸多资源帮助下，一个又一个至道年岁月过去了。
转眼间，就是数十万至道年岁月。
在如此多资源的帮助下，叶天的修为终於是达到了第九次平衡的极限，这也是源始上境霸主的极限。
之後，他尝试突破，却发现瓶颈坚不可摧，许多资源都无法帮助他打破桎梏。网最新最快免费阅读
“至道规则境界还是不够强大，起码还得将至道规则境界提升到更高境界，才有望突破到一重至道境〃~。”
於是乎，他准备再去太素宫的引道大阵修链。
太素宫的引道大阵，每隔五千至道年时间就会开启一次。
为了低调，不引起关注，他没有再进去了。
但这次，他准备再去一趟。
至於太素宫需要的材料，他收集了很多，洞光复制身体轻易就获得了进入引道大阵的名额。
又一次引道大阵开启。
叶天进入其中，开始参悟至道规则。
不过，这一次引道大阵对他的效果没有第一次那麽好。
他也知道原因，是因为他的至道规则境界提升了，引道大阵自然不会有第一次的效果。
倘若他日後至道规则不断进步，说不定引道大阵就对他彻底没效果了。
就好比太素宫的强者们为何不进入引道大阵，就是至道规则境界很高，引道大阵对她们没有用处。
虽说效果差了一些，但在一个又一个至道年岁月的参悟下，他的至道规则还是暴涨许多。
这一日。
叶天从引道大阵出来，但很快又缴纳了一些材料，再次获得了一个名额。
之後，他再次进入引道大阵参悟至道规则。
他知道自己这样做，肯定会引起太素宫的注意，但他也无所谓了。
问就是运气好，获得了至道血金矿脉，获得了大量的至道血金。
若是这具复制身体受到关注太多，大不了放弃就是了。
於是乎，接下来的岁月里，他每次都进入引道大阵参悟至道规则。
这让他的至道规则境界越来越高，实力也在快速提升。
+太素宫。
深处。
妙安等一众二重、三重至道境天才来到了这里，这段时间她们的确被太素宫大力培养，只不过时间还很短暂，目前看不出太大的进步效果。
此时。
她们也以为这一次如往常一般是得到什麽指点培养。
然而，一座大阵浮现，一切与外界的感知断开了。
这时。
一尊七重至道境的太上长老浮现。
“见过云舒太上长老！”
诸多至道境纷纷恭敬道。
云舒太上长老看着这些至道境天才，淡淡道：“接下来，会送你们去一个秘密之地修链，那里十分重要，一旦去了那里，就不允许你们与任何亲人、朋友联络。而且，现在就要过去。”
"“1是！"
妙安等至道境虽然疑惑，但却不敢违背云舒太上长老的命令。
而且，她们心中都无比期待，认为这次肯定是大机缘。
很快。
一座庞大的虚空通道浮现，然後开启了漫长时间的传送。
"这似乎是离开无极域”
妙安等众多至道境天才震惊。
而就在她们被传送走之後，太素出现了。
“太素，这些小家伙已经被送走了，送到无极域之外的分部，会与她们说明详细情况，也会真正培养她们。并且，不少资源也都转移走了。"云舒说道。
“嗯，有她们在，再加上我们留在无极域之外的力量，就算我们败了，太素宫依旧有崛起的希望！"太素说道：“接下来，不惜一切代价希望能够再度培养出一名七重至道境，那样的话，成功率会更高一点。
“嗯！“
云舒点点头（王好赵）。叶天不知道太素宫的计划，就算知道，也不在乎，跟他扯不上关系。
但是，在妙安等至道境天才被传送走之後，真河谷谷主之子真阳却慌了吹。
没办法，他联络不上妙安了，甚至去了玄妙宫，也没有得到任何回应。
玄妙宫主的子嗣那麽多，她会重视妙安，可不会重视真阳啊！真阳找不到妙安，又无法使用玄妙宫的关系，渐渐获得不了更多资源以及待遇了。
再加上妙安为了获得名额，可得罪不少太素宫的至道境啊！如今妙安不在，他也怕那些太素宫至道境天才找他麻烦。
於是。
他返回了真河谷，准备在真河谷待一段时间。
而就在回到真河谷不久，叶天的洞光复制身体则被真河谷主盯上了

第2787章 真河谷主动手了
真河谷。
真河谷主见真阳回来了，很快也知道妙安的事情！“真阳，妙安应该是得到太素宫的重点培养，不允许与外界接触，这才没办法联络你。“真河谷主说道。
“希望是如此吧！“
真阳微微点头。
突然。
真河谷主道：“真阳，你应该知道我们真河谷的洞光长老吧？”
“洞光长老？我知道啊，实力在一重至道境之中算是不错！"真阳道。
真河谷主又道：“洞光长老这些年一直待在太玄古都，我稍微了解了一下，这才知道洞光长老一直在引道大阵参悟至道规则！”
“什麽，引道大阵！”
真阳震惊。
他自然知道引道大阵，他也去参悟过一次，但也仅仅只有一次，因为想要进入引道大阵参悟的名额无比珍贵，需要用很多珍稀材料换取名额。
他在妙安的帮助下，也仅仅只换取了一次机会，甚至就连妙安都没有进入过多少次。
真河谷主接着道：“若仅仅进入一次也就罢了，但洞光长老却一610次次进入引道大阵，这得需要多少材料，就算是我们整个真河谷,也收集不到一次的材料啊！他却毫不在意，一次次拿出来。而且洞光长老不久岁月前还是一名六次觉醒源始上境霸主，短短时间就成为了至道境，还拥有如此财富，这很不正常。我怀疑，洞光长老获得了大机缘，比如某位至道强者留下来的传承以及财富！“真阳有些心动了！
他的天赋实际上并不算太高，靠着吃软饭才修链到如今这个地步，若是没有太大机缘的话，漫长岁月之後也顶多只能修链到三重至道境！
妙安若是以後崛起的话，他倒是有望更进一步。
但是，妙安这一次连离别的话都没有说，是没时间说，还是对他产生了不好的想法？
在这个世界，道侣可不一定就一直会持续下去，他们两个又没有诞生子嗣，关系并不牢靠。
万一妙安将他给踢了，他以後怎麽办？
若是能够自己获得大机缘，那就好了。
“父亲，要对洞光长老下手？？？“真阳问道。
“是！“真河谷主点点头，“虽说这样会损失一个真河谷长老，但如今真河谷没几个长老了，再少一个有什麽关系，若是你我父子都成为三重至道境，比多十个百个长老都要值得。““是啊！”
真阳十分赞同。
但眼下有一个问题：“父亲，洞光长老一直在引道大阵参悟，我们总不能在太玄古都动手吧，一旦动手，我们必死无疑。"“当然不是，等他从引道大阵出来，立即传讯给他，就说真河谷发现了一座惊人的宝地，需要他回来商议。而且，以我的命令，他除非是叛逃真河谷，否则必须得回来。”真河谷主道。
“行，就按照父亲说的这样做！”
真阳应道。
一段岁月之後，引道大阵的时间到了。
叶天从引道大阵出来，准备再缴纳至道血金进入下一次的引道大阵，进去参悟至道规则。
但这时，真河谷主传讯而来。
“发现宝地，回来商议！“叶天能够感觉到真河谷主传讯的急促以及强烈的命令语气。
他微微皱眉。
他本想继续参悟至道规则，但若是回去的话，无疑会耽误这一次的至道规则参悟。
虽说如今的引道大阵对他帮助不是太大，但好歹有帮助啊！“算了，还是回去一趟吧，毕竟我现在还需要真河谷长老的身份。
“叶天暗道。於是，他从太玄古都回去了。
就在离开太玄古都没有多久，他来到了一处疆域。
突然，虚空转换。
这里的天地被一件至道武器给封锁住了。
“真河图！”
叶天的声音淡淡道。
真河图是三纹至道武器，也是真河谷的最强武器，可镇压虚空，封锁万物，被真河谷主执掌，但真河谷主很少使用真河图，也就上一次去了玄麟山界，真河谷主才带了真河图。
“真河谷主，你这是什麽意思？“叶天问道。
哗！
真河谷主以及真阳纷纷出现，浑身力量涌动。
“洞光长老，你在太玄古都进入了太多次引道大阵，你这样的财富足以让我们都心惊啊。我知道你进入引道大阵这麽多，至道规则境界肯定不低，但你仅仅只有一重至道境修为，远不是我们的对手。我劝你还是将你获得的传承以及财富都交出来，或许我们会放了你！“真河谷主道。
“真河谷主，没想到你竟然会对自己势力的长老动手！我若是强大了，对真河谷不也是好事情吗？"叶天淡淡道。
真河谷主冷笑，“你强大与我何干？说不定你随时都会脱离真河谷,只有我强大才可以壮大真河谷。”
“哎！"
叶天叹口气。
他原本是真的想要提拔一下真河谷，就算日後离开，也会给点好处。
但没想到真河谷主竟然打他的主意，不过他也觉得正常。
毕竟他展露出来的财富太惊人了，也难怪真河谷主心动。
换做是其他至道境，也会心动。
主要是他这段时间太高调了，甚至盯上他的人都不止一个。
但是，他不後悔，他想要尽快将至道规则提升上来，好让真身复制身体去冲击一重至道境！“父亲，动手吧，区区一重至道境，挥手就可以杀掉。“真阳催促道。
轰！！！
他们瞬间动手了。
两名二重至道境，的确不是叶天能够抗衡的。
他这具复制身体就算至道规则强大，还可以施展至道神通，但也仅仅只能媲美不弱的二重至道境，没办法击败真阳和真河谷主。
但是，他这具复制身体不能陨落，因为其身上真的蕴含诸多宝物,可不能遗失了。
他必须坚持到自己的一具真身复制身体赶来。
轰隆隆！！！！！
叶天与真河、真阳战斗厮杀，瞬间就落入下风，但依靠着至道极枪术抵挡对方的攻击，短时间内还是不容易被杀。
而真河和真阳见叶天施展的是一门至道神通，至道规则境界也远远超越他们，顿时无比震惊

第2788章 第九序列至道规则
“至道神通！！！！"真阳和真河有些难以置信。
二重至道境之中也只有少数才能够创造出一门至道神通，且都是花费无穷岁月才创造出来。
像真河谷主以及真阳，都没有创造出至道神通，也就妙安才创造出了一门至道神通。
可洞光长老呢，才成为至道境没有多久啊，怎麽创造出了至道神通？
凭什麽？
“洞光长老身上的机缘绝对难以-想象！！！！“真阳和真河谷主都双眸兴奋。
他们想着自己获得洞光长老身上的机缘，怕是轻易就可以崛起。
三重至道境、四重至道境都不一定是极限。
一想到这里，他们就更加想要快点干掉叶天了。
时间慢慢过去了。
终於。
叶天的真身复制身体赶到了。
这一次，真身复制身体赶路，也有暴露的风险，但好在一切安全。
轰！！！！
虚空被撕裂开来，真河图形成的领域壁垒直接被撕裂开来。
紧接着，叶天走了进来。
“九次觉醒源始上境霸主？？？“真河谷主怔住了。
区区一个源始上境霸主也敢来救洞光长老？
但下一秒，他就意识到不对劲了。
区区源始上境霸主怎麽可能撕裂真河图这种三纹至道武器形成的领域壁垒啊，一般的二重至道境都做不到啊！此时，真阳去对付叶天的真身复制身体。
然而，刚一交手，他直接就被击溃了。轰！！！
至道极枪术的光芒直接洞穿了真阳身上的二纹至道铠甲，将其身躯钉在了虚空之中，肉身渐渐蹦碎。
仅仅一击，就彻底重创了二重至道境後期的真阳，这就是二重道境无敌的战力。
“不！“
真河谷主试图调动真河图来限制叶天，不让叶天干掉自己的儿子真阳。
然而，没有任何用处。
撕拉！！！
真河图的力量被粉碎，又是一枪穿透而来。
咔嚓！
真阳瞬间死亡了。
这一刻，真河谷主燃烧了一切力量，誓要干掉叶天。
但是，他就算燃烧一切力量，也不是叶天的对手。
无数的枪芒粉碎一切而来，将真河谷主的真河图打得稀巴烂，然後硬生生将真河谷主的肉身打成了无数碎片，将其生机彻底湮灭。
彼此实力差距太大，真河谷主的一切行为都没有意义。
击杀掉真河谷主和真阳之後，叶天将他们身上的物品拿走，然後快速离去。
这一次，他没有去真河谷了。
对他来说，真河谷已经没有去的必要了。
不管他击杀真河谷主这件事情有没有暴露，他短时间内都不会回真河谷了。
当然，他依旧会以真河谷长老的身份去引道大阵参悟至道规则，至道彻底失去这个身份。
“回太玄古都！”
叶天返回了。
不过，他没有赶上引道大阵这一次的开启。
当然，他会在这里修链一段岁月，等待下一次的开启。
岁月如梭。
转眼间，又是几千至道年岁月过去了。此时，叶天终於再度创造出来一门至道神通，是由至道流身术完善而来，他依旧取名为至道流身术。
至道神通级别的至道流身术可比原先快太多了，也让他实力大涨一截。
之後的数十万至道年里，他陆陆续续创造了一些至道神通，让他的实力渐渐趋於一个极限，想要继续提升，只能让真身突破到一重至道境。
另外。
他一次次进入引道大阵，後面每一次缺席，这让他在太玄古都名声大噪。
但是，这不是什麽好名声，而是肥羊的名声。
盯上他的至道境可不少，甚至有三重至道境盯上了他。
可以说，叶天的洞光复制身体一旦从太玄古都出去，绝对会被杀死。
但叶天就是不出去，有着太素宫坐镇太玄古都，没有任何一尊至道境敢惹事情。
不知不觉间，又是过去了一段岁月。
此时，引道大阵已然对他彻底没有用处了，他的至道规则已然强大到一定程度了。
…求鲜花…
太玄古都，至道规则古碑。
叶天来到了这里，他准备来测试一下自己的至道规则境界。
嗡！！！！！
叶天站在至道规则古碑内部虚空，散发出至道规则的气息，很快测试就结束了。
【第九序列九成二】
看到这个至道规则境界，叶天显得十分平静，并没有太过於兴奋。
以往，他不知道至道规则的境界划分，实际上很多至道境都不知道。
但一次偶然机会，他至道至道规则序列划分。
据说他们现在领悟出来的至道规则仅仅只是序列分支而已。比如他领悟的是第九序列至道规则，只有第九序列至道规则达到十成圆满境界，才可以窥探到第八序列的至道规则，否则平时看都看不到。
0.…
只有境界不断提升，才可以看到天地的真相。
而第八序列的至道规则远远超越第九序列至道规则，但想要打破这个桎梏，简直是太难了。
像引道大阵，引来的至道规则也就是第九序列的至道规则。
所以在引道大阵之中参悟至道规则，是不可能领悟第八序列至道规则的。
像太素宫，肯定有领悟第八序列至道规则的强者，但估计最弱的都是四重至道境之中的天才妖孽。
至於有没有领悟第七序列至道规则的强者，就算是有，可能也是六七重至道境的恐怖存在。
叶天现在的目的就是将第九序列至道规则提升到十成境界，再去领悟第八序列至道规则，但目前肯定是做不到。
“接下来还是突破到一重至道境吧，如此才有希望获得更多的好东西！“
叶天心想道。
他准备依旧在玄麟山界突破冲击一重至道境，一旦真身突破的话,实力暴涨，他就可以去对付至道奇物玄冥鼓。
如今，他也略微知晓至道奇物的价值，总之价值无比恐怖，但实力太强大了。
且至道奇物只存在於奇地之中，第九奇地玄麟山谷之中的至道奇物反而是最弱的，但也有希望能够将其杀死人*长按喜欢的段落可记录想法*角

第2789章 击杀玄冥鼓,第八序列至道规则物品
我能复制天赋第2789章击杀玄冥鼓，第八序列至道规则物品玄麟山界，一处山谷内部。
叶天开始在这里冲击一重至道境。
他虽然没有辅助突破的秘药，但却在玄麟山界找到了好几种有助於冲击至道境的宝物。
而且，他还完善了聚星秘术。
聚星秘术是真河谷的至道秘术，有助於冲击至道境，可以让一般的源始上境霸主拥有一成突破成功率。
但对他的真身帮助不大，於是他这些岁月也在试图完善聚星秘术。
如今，聚星秘术已然完善了许多，就算是对他的真身大概也有一成多点的成功率。
之後。
叶天就在这里一次次冲击一重至道境。
在过去，瓶颈几乎难以撼动，但在他第九序列九成二至道规则的帮助下，瓶颈却松弛了一些，但即便如此“三六七“，突破成功率也不高。
而且，每次突破，一旦失败，直接陨落，没有一次例外。
据说在太素宫，有帮助可以保住突破失败源始上境霸主的性命，但付出的代价比较大，没有一定的背景，可没有办法使用那种代价。
叶天自然没有这种保命手段，但他有复制身体，一次次冲击，不需要付出太多代价。
在经历过多次失败之後。
这一日。
叶天打破桎梏之後，开始了真正的蜕变。
轰！！！
至道规则、本源、轮回极道之力以及身躯完美融合，身上的气息越来越恐怖。
而且在无极域本源的作用下，他身上属於本源界的气息渐渐被遮掩住了。
可以说，他今後只要稍微隐藏一下，就不容易被看穿是本源界土着的身份。这一次蜕变足足进行了很漫长岁月，他的实力也是一直在暴涨提升，增长幅度远远超越过去任何一次。
“彻底稳固境界了！“这些日子里，他在突破过程之中，也是遭遇了不少玄麟山界生物的袭击，好在其他复制身体在极力抵挡，牺牲了不少复制身体。
而且，他的运气也不错，没有遇到至道奇物，否则突破又得耽误。
”我现在的实力太强大了，远远超越过去！！！”
叶天喃喃道。
他不知道自己的实力达到了什麽程度，但呼吸间就可以秒杀过去的自己。
这绝对不是三重至道境的实力，或许已然媲美四重至道境了。
而且，他突破之後，并没有被玄麟山界挪移出去，实力也没有被压制。
显然，玄麟山界也只认为他是一重至道境修为。
“哈哈哈，以我现在的实力，偌大的玄麟山界，任我闯荡！"叶天觉得自己可以在玄麟山界收刮大量的资源，甚至可以获得冲击二重至道境的资源。
随後。
他开始到处收刮资源，这里的生物都不是他的对手。
这一日。
他再次遭遇到了至道奇物，而且还是曾经碰到过的至道奇物玄冥鼓。
嗡！！！！！
玄冥鼓的声音不断传来，让叶天有些心烦，但却伤不到他。
旋即，他直接杀向了玄冥鼓。
刹那间，背着玄冥鼓的诡异身影直接将背後的玄冥鼓拿在手上，旋即捶打玄冥鼓。
顿时，一股股恐怖的攻击落在叶天的身上以及四周区域。
诸多时空、虚空纷纷粉碎，就连叶天也不断龟裂。
就算是他施展了至道金刚体这门完善之後的至道神通，也只能堪堪承受住而已。“必须近攻，否则我会被其杀死！”
叶天暗道。
他施展至道流身术，靠近至道奇物玄冥鼓。
然而。
至道奇物玄冥鼓似乎能够察觉到危险，一股奇异的波动传开。
顿时，叶天与玄冥鼓之间的距离彷佛被无限拉开一般。
“给我破！
叶天全力施展至道极枪术，终於勉强破开了这种奇异的波动，杀到了玄冥鼓的跟前。
旋即。
密密麻麻的枪芒刺了过去。
任何一道枪芒都可以秒杀三重至道境，然而这诡异身影伸出一只黑色手臂，一挥舞形成漫天的黑色手臂，将叶天的枪芒纷纷挡住，然後碾碎。
叶天的攻击落在诡异身影身上，宛如普通人的木枪打在了铁壁之上.
“至道奇物竟然这麽强大！”
叶天很震惊。
这还是最弱的至道奇物啊！接连不断的攻杀，叶天都难以撼动对方。
他发现自己无论怎麽攻击，都没办法伤到对方一丝一毫。
可若是说对方的实力远远超越自己，那也不至於，否则早就瞬间秒杀他了。
但对方没有这样的实力。
战斗一会儿之後，叶天突然发现一个问题，那就是对方无论怎麽战斗，都会护住玄冥鼓。
“对啊，至道奇物玄冥鼓，玄冥鼓才是本体，那诡异身影仅仅只是玄冥鼓的力量具现而已。或许诡异身影本就是无法攻破的，再强大的实力也难以做到，只有打破玄冥鼓，才可以将其击杀！“叶天心想道。
随後。
他试图攻击玄冥鼓，果然对方不断挡住。
“一个真身复制身体不够，还得多几个真身复制身体，我就不相信干不掉它！“
很快。
叶天其他真身复制身体过来了，齐齐围攻这个至道奇物玄冥鼓。
轰隆隆！！！！
一次次围攻之下，至道奇物玄冥鼓有些招架不住了。
咔嚓！
叶天的至道极枪术终於攻击到了玄冥鼓之上，在其上面留下了一道缺口。
这时候，叶天明显感觉到玄冥鼓的战斗力下滑了一点点。
“果然，玄冥鼓才2.5是本体，伤到玄冥鼓，才可以伤到诡异身影之後。
叶天一次次伤到玄冥鼓，终於将玄冥鼓彻底格杀。
嘭！
玄冥鼓爆裂开来，碎掉了。
而那诡异身影也彻底消散了。
就在玄冥鼓随後，叶天在其内部发现了一块碎片，似乎是一块特殊的鼓之碎片，它是玄冥鼓的核心。
叶天捡起这一块碎片，感应到了上面浓郁的至道规则气息，且不是一般的至道规则气息。
“这是第八序列至道规则！！！！！”
叶天激动无比。
他原本还在为如何领悟第八序列规则而犯愁，没想到如今竟然找到了蕴含第八序列至道规则的宝物：角

第2790章 领悟第八序列至道规则
此刻，叶天终於知道至道奇物为何如此珍贵了。
“当初妙安看向至道奇物玄冥鼓既是恐惧，也是渴望，看来她是知道至道奇物蕴含第八序列至道规则物品啊！”
叶天喃喃道。
不过，想要击杀至道奇物太难了。
比如玄麟山界，至道奇物的实力媲美顶尖的四重至道境，而这里最多只允许二重至道境进来，那麽想要杀死至道奇物得付出什麽样的代价？
单打独斗，其他至道境肯定做不到。
怕是得需要各种宝物来限制至道奇物的实力，压制至道奇物，还得使用各种至道秘宝等诸多手段，还得派道大量的二重至道境。
所有手段都用出来，才有希望干掉一件至道奇物。
而这样做的话，还容易出现问题，比如遇到更多的至道奇物，那就死定了。
所以，太素宫才不敢猎杀至道奇物。
“有了这麽一块蕴含第八序列至道规则的玄冥鼓碎片，我就有希望领悟第八序列25至道规则，接下来这具复制身体就在这里参悟至道规则吧！“
叶天暗道。
接下来的日子，他想要杀死更多的至道奇物，但至道奇物玄冥鼓无疑是最弱的至道奇物，想要击杀其他至道奇物就有些困难了，除非他能够大幅度提升实力。
毕竟他这次能够击杀玄冥鼓是他诸多复制天赋一起出手的结果，还稍微克制对方。
若不然的话，他可没办法干掉它。
接下来的岁月。
叶天默默参悟至道规则，第九序列至道规则一点点进步，这可比在引道大阵参悟的效果好太多了。
引道大阵的第九序列至道规则对他来说没有参悟意义，但这块碎片却很有意义，且内部蕴含的第八序列至道规则很多，足以让他参悟很漫长时间了。不知不觉间，过去了数十万至道年岁月。
在这块第八序列至道规则玄冥鼓碎片的帮助下，叶天已然将第九序列至道规则参悟到了十成圆满境界。
若是在外界，他根本做不到如此，别说花数十万至道年岁月，就算是花数百万至道年岁月，都别想将至道规则从第九序列九成二境界提升到九成三境界。
虽说很残酷的现实，但就是如此。
就好比真阳、真河谷主他们，修链岁月何等漫长，一个至道纪元就三百六十五万至道年。
数百万至道年岁月，也就一个至道纪元而已。
许许多多的至道境强者，修链岁月都是以万为单位啊！所以，几个至道纪元岁月没有进步，太正常不过了。
只不过叶天一路走来，进步太快了，才会觉得时间很漫长。
“第九序列至道规则圆满，接下来就是领悟一丝丝第八至道规则，一旦领悟的话，我的实力会暴涨！”
叶天心想。
之後，他努力参悟第八序列至道规则，竭尽全力参悟。
而这就需要很漫长时间了。
十万至道年！
百万至道年！
一个至道纪元！
十个至道纪元！
这些岁月里，叶天也将玄麟山界许多资源收刮掉了，这些资源足以让他修链很漫长岁月了。
而且，他的修为也提升了不少，估摸着达到了一重至道境中期境界。
他的根基何等恐怖，这一点提升已经十分不错了。
只不过，这些岁月里，他没有斩杀第二件至道奇物，或许是他杀掉了一个至道奇物，导致那些稍微弱一些的至道奇物躲着他，他遇到的至道奇物都是十分恐怖的，他根本杀不死。
比如那剑形的至道奇物，他就杀不掉。
“只有领悟第八序列至道规则，才可以杀掉那样的至道奇物！““我现在距离领悟第八序列至道规则，只差一点点了！”
叶天喃喃道。
又过去一段时间。
叶天在参悟玄冥鼓碎片的时候，猛地撕裂了至道规则迷雾。
过去，一直阻碍他领悟第八序列至道规则的桎梏消失掉了。
顿悟，诸多感悟涌现，第八序列至道规则的气息从他身上慢慢蔓延出来。
“领悟了，第八序列至道规则！”
只有真正领悟第八序列至道规则，他才知道第八序列至道规则比第九序列至道规则强大多少倍，二者根本不能对比啊！甚至，他感觉自己创造的那些至道神通都有很大的缺陷。
“我之前创造出来的至道神通都是第九序列至道神通，对现在的我来说威力不大了，必须得创造出第八序列至道神通，才可以让我的实力继续暴涨，拥有可怕的杀伤力！”
当然，就算是用第八序列至道规则催动第九序列至道神通，依旧可以让至道神通的威力提升数倍。
“可以去杀其他至道奇物了！“叶天很是期待。
更重要的是，他需要第八序列至道规则物品，他手上的玄冥鼓碎片已经消耗不少，虽然还可以参悟不少岁月，但效果已经在降低。
所以，他需要其他的第八序列至道规则物品。
之後，他在寻找至道奇物，670终於在不久之後，再次碰到了至道奇物。
“至道奇物裂天剑！”
那诡异人形身影背着一把剑出现，浑身散发着恐怖的至道规则气息。
那赫然是第八序列的至道规则！当叶天接近对方的时候，诡异人形身影拔出了裂天剑。
嗡！
极快的一剑斩来，十分朴素无华，似乎并不是什麽强大招式，但却将至道规则的力量运用到极致。
若是过去的自己，应付这一招会无比艰难。但现在嘛，他以第八序列至道规则融入第九序列至道神通至道金刚体之中，硬撼这一剑。
砰！
叶天的身躯被击飞，至道金刚体被斩出了一道伤口。
但是，这只是轻伤，他并没有什麽大事情。
“果然，我现在可以抗住至道奇物裂天剑的攻击了！“叶天兴奋。
在过去，他可做不到如此。
“杀！”
叶天以第八序列至道规则融入至道极枪术之中，攻击至道奇物裂天剑。
轰隆隆！！！！
一场大战爆发。
叶天完全碾压对方，打得对方节节败退。
下一刻。
四周出现了叶天的一具具复制身体，将至道奇物裂天剑包围住了

第2791章 太光造域阵
叶天虽然可以碾压至道奇物裂天剑，但想要杀掉对方，一具复制身体无疑还是不够。
於是，他多具复制身体一起围攻，裂天剑必死无疑。
密密麻麻的至道极枪术杀向了至道奇物裂天剑，再加上其他复制身体施展限制类的至道神通以及各种手段，压制至道奇物裂天剑。
顿时，至道奇物裂天剑连逃跑都做不到了。
轰！！！
裂天剑被击中，上面出现了裂纹。
渐渐地，上面的裂纹越来越多，最终被叶天击碎了。
这时，那诡异人形身影消散了，而最核心的一块裂天剑碎片被叶天抓住了。
“又一块第八序列至道规则物品，比玄冥鼓碎片更好！”
叶天露出了笑容，这一块第八序列至道规则物品足以让他的第八序列至道规则继续提升一些了。
“现在击杀至道奇物依旧不是很容易，还得尽早创造出第八序列至道神通啊！“
之後的岁月，叶天一边努力参悟至道规则，一边努力创造第八序列至道神通。
而之後的岁月，叶天也在尝试寻找至道奇物，但很久才会找到一个至道奇物。
不知不觉，又过去了三十至道纪元岁月。
这时候，他才击杀了六个至道奇物，就很难再碰到至道奇物了。
他明白，那些至道奇物本来就是规则，自然能够感应到一定危险,从而避开他。
除非他有办法寻找到至道奇物，否则想要猎杀大量的至道奇物，几乎不现实。
“太素宫或许有办法找到至道奇物！”
叶天如此猜测。
毕竟太素宫对至道奇物的了解远不是他能够比拟的，就好比妙安的那份卷轴，可以驱逐至道奇物，他现在都做不到，也不知道那卷轴是什麽，如何做到让至道奇物退走。但是，太素宫只招揽女至道境，且要求很高，他估计只能进入太素卫，但太素卫对来历要求十分严格，他的真身复制身体必然没资格入选。
“算了，暂时这些第八序列至道规则物品也够用了~“！"叶天如此想道。
太玄古都。
叶天收到了一个通知，是真河谷其他几位长老传讯给他的。
“真河谷被太素宫放弃了！”
叶天早就知道会有这麽一个结果，但没想到来的这麽快。
真河谷的真河谷主陨落，真阳也陨落，与太素宫的联系也就没有了，再加上真河谷之前在玄麟山界陨落了不少长老，如今就寥寥几个长老撑着，连小势力都算不上了。
最主要的一点，那就是真河谷很长时间没有上供资源了。
之前，真河谷每隔漫长时间就上供一些资源给太素宫，这才获得太素宫的庇佑。
但这些岁月，真河谷越来越艰难，许多真河谷弟子已经跑了，导致真河谷越来越没落，哪有什麽资源供给太素宫啊！所以，太素宫就放弃了真河谷。
“奇怪，真阳都被杀了，妙安却一点反应都没有？"叶天对此很疑惑。
他杀掉真阳之後，还以为妙安会出现，或者派这其他至道境来调查，结果什麽都没有。
按理说，妙安这麽长时间了，为何一次都没有联络真阳？若是联络一次，都知道出事情了。
当然，叶天也没有太过於在意。
反正都过去这麽久了，妙安就算出现，也查不出什麽。
太玄古都。
一场拍卖会上，叶天遇到了一种不错的至道阵法。
这套至道阵法名为太光造域阵，可以让某些本源界、世界或者特殊之地恢复本源，不算是太厉害的阵法，只不过由於其特殊性，价值不低。任何一名至道境都能够参悟透这套太光造域阵，但催动的话，也必须是由至道境来进行，因为这座阵法需要以至道规则来推动，否则是催动不了的。
这种档次的拍卖会，叶天参加过很多次了，但还是第一次遇到自己很需要的阵法。
“太光造域阵对永恒彼岸之地帮助很大，无极天宫抽取了本源界的本源，想要恢复的话，需要太长岁月了，就算是如今，也都没有恢复太多。”
所以，他决定竞拍下这套太光造域阵。
最终，他花费了数百万至道币竞拍到手了。
这场拍卖会，叶天也仅仅拍下了这一件物品，其他物品都对他没啥用处，他也看不上。
离开拍卖会之後，叶天开始研究太光造域阵。
看完之後，他微微皱眉。
“〃阵法是很不错，但想要建造这座太光造域阵，轮回域、永恒彼岸之地都凑不齐全部的材料。“叶天暗道。
毕竟有些材料是无极域才可以诞生的资源，他在太玄古都可以买到资源，但却送不会永恒彼岸之地啊！永恒彼岸之地。
叶天的目光透过本源界壁垒，看到了本源界外的一群至道境。
以他第八序列至道规则的境界，他窥探这群家伙，他们是发现不了的。
虽说这群至道境很弱，最强大的一位也才二重至道境，但他不能出手，否则就会被无极天宫知晓他还活着。
所以，他无法将材料送入永恒彼岸之地。
“只能建造低配版的太光造域阵！“（的李的）叶天喃喃道及。
以他的境界，稍微用其他材料替代，创造低配版太光造域阵，难度并不是太大。
於是，接下来的日子，他就开始尝试创造低配版的太光造域阵。
岁月流逝。
转眼间，又是过去了上千至道年岁月。
这一日，叶天成功改造了太光造域阵，是低配版本，所需要的材料都可以在永恒彼岸之地、轮回之墟、轮回域一一找到。
於是，他花了一点时间，将足够的材料凑齐了。
接着，他开始在永恒彼岸之地建造低配版的太光造域阵。
这座阵法一旦建成的话，可以让永恒彼岸之地的本源恢复过来，甚至超越过去。
到时候，永恒彼岸之地就可能会超越轮回域，成为这座本源界的核心疆域.

第2792章 无极天宫撤走了!
我能复制天赋第2792章无极天宫撤走了！“开始建造低配版太光造域阵！“叶天布置一处处阵基，全程都是他一人建造，其他源始上境霸主也根本帮不上忙。
一段岁月过去了，几乎所有的阵基建造完成。
然後，叶天开始将全部阵基连接起来，再以至道规则力量将这座低配版太光造域阵激发催动起来，从而连接永恒彼岸之地的本源，让永恒彼岸之地渐渐恢复巅峰时期，甚至是超越巅峰时期。
当低配版太光造域阵开启之後，叶天的一具复制身体需要长期催动阵法，否则一旦停下来的话，就无法继续恢复永恒彼岸之地的本源了。
轰！！！！
永恒彼岸之地的本源正在快速恢复。
这一切，永恒彼岸之地的一位位源始上境霸主感应到了。
荒古天宫。
荒祖默默看着永恒彼岸之地的本源，感应到本源正在快速恢复，顿时无比震惊。
“这是”
他回想起这些岁月，无尽之主叶天一直在永恒彼岸之地各处布置阵法，那麽大的动静，他自然知晓。
而刚刚，阵法覆盖了整个永恒彼岸之地，再加上永恒彼岸之地本源恢复。
很显然，这是叶天做的。
“恢复永恒彼岸之地的420本源，这到底是什麽阵法？”
荒祖很震惊。
而其他源始上境霸主也都知道这件事情，纷纷好奇不已。
於是乎，他们纷纷来到天山阁，准备拜访叶天。
然而，叶天却没有见他们，只传出来一句。
“永恒彼岸之地的本源会渐渐恢复，甚至超越之前，但永恒彼岸之地之外的疆域，暂时不会恢复。“听到这话，荒祖他们纷纷欣喜不已。
若是永恒彼岸之地的本源超越以前，那麽绝对会诞生很多宝地以及珍贵无比的资源，他们日後也有希望突破成为九次觉醒源始上境霸主啊！
说不定，日後永恒彼岸之地会超越轮回域呢！时光荏苒。
六个至道纪元岁月过去了。
此时漫长岁月，永恒彼岸之地早就恢复了，甚至远远超越了过去。
此时。
永恒彼岸之地诞生了大量的宝地，就连东部、南部、西部、北部也不在资源贫瘠。
像叶天的人族就诞生於永恒彼岸之地东部，整个东部一开始都没有一位源始上境天祖。
但现在除了人族之外，源始上境天祖也是一个个诞生，这里的资源以及能量已然开始媲美过去的中部了。而中部自然是变得更加繁荣，资源不断爆发诞生。
渐渐地，永恒彼岸之地开始诞生越来越多的源始上境霸主。
其中，成长最快的无疑是天山阁以及人族了。
目前，人族的源始境天祖一个个加入天山阁，彼岸级天才也是大量诞生。
现在，天山阁已经拥有数百名源始上境霸主，这是过去不敢想象的，其中一半都是来自於人族。
这自然是叶天大力培养人族造成的结果，否则人族怎麽可能成长这麽快。
其中，成长最快的自然是叶天的儿子叶星辰，如今已然达到了第六次平衡境界。
并且，叶天经常催动第八序列至道规则的力量，让叶星辰参悟，已然让他参悟到了一丝丝第九序列至道规则。
可以说，叶星辰在永恒彼岸之地，除了叶天之外，也是无敌般的存在。
荒古天宫。
荒祖正在冲击九次觉醒源始上境霸主境界，这还是最近获得了不少好东西，再加上无数岁月的准备，这才有一定的希望。
当然，真正让他有把握冲击九次觉醒源始上境霸主境界的原因并不是如此，而是他从天山阁一些源始上境霸主手上交易到了一些无尽之主讲道经验。
其中一部分经验就涉及到源始上境霸主各大境界，其中就包括九次觉醒源始上境霸主境界。
他获得了一点经验，就有了更大的把握。
当然，他也付出了不少代价。
随着时间流逝，荒古天宫的一位位源始上境霸主都在焦急等待着。
终於这一日。
轰！！！
荒古天宫深处传出一股恐怖的气息，远远超越八次觉醒源始上境霸主。
“荒祖突破到九次觉醒源始上境霸主境界了！！！”
整个荒古天宫都沸腾了，这代表着荒古天宫的实力暴涨，超越了其他霸主级势力，仅次於天山阁。
一想到天山阁，他们纷纷摇摇头，没有对比的想法，实力差距太大了，甚至就连源始上境霸主的数量都差太多了。
天山阁。
叶天的目光透过无穷虚空看向了荒祖，但荒祖却感知不到他的窥探。
“荒祖突破到九次觉醒源始上境霸主，还算不错！”
他还是想要整个永恒彼岸之地的实力增强起来，多一位九次觉醒源始上境霸主也是好事情。
随後，他又观察了一下本源界之外。
“无极天宫的那群至道境还在那里驻守着，他们难不成真的要永远看守下去吗？
叶天暗道。
他很好奇无极至道果到底有什麽用处，他很想将其吃掉，但又怕浪费无极至道果。
仔细想想，还是得知晓无极至道果的作用之後，再去用掉无极至道果吧。无极域，无极天宫。
一处昏暗的大殿之中。
白叶来到了这里，看到了幽暗虚空之中的一抹身影降临。
他立即恭敬道：“拜见六啼天尊大人！”
无极天宫占据整个无极域，地位最高的无疑就是无极天尊，是八重至道境的存在。
而旗下就是那些七重至道境，每一位七重至道境在无极天宫被称之为天尊，六啼天尊就是其中之一。
至於白叶，地位仅次於天尊之下，是一位六重至道境，在无极天宫被称之为白叶尊者。
“白叶，还没有找到无极至道果吗？"六啼天尊问道。
白叶低着头：“六啼天尊大人，那可恶的本源界土着将无极至道果不知道藏在何处，至今无法找到！”
六啼天尊沉默了一段时间，之後又道：“白叶，那颗无极至道果培育出来是给你领悟第七序列至道规则所用。若是无法领悟第七序列至道规则，你将永远无法踏足七重至道境。”
“六啼天尊大人，我知道！”
白叶很懊悔。
他应该亲自看守无极至道果才对，但他怕其他势力暗中破坏，又担心消息泄露，无极天宫其他六重至道境尊者嫉妒，就只派遣自己魔下的一重至道境去看守，且让他们立下至道誓约。
本以为不会发生意外，结果却没想到被一个本源界土着给抢走了。
突兀。
六啼天尊扔过来一枚种子。
“这是无极至道树种子，我在那个地方亲自弄来的，这是最後一枚种子，这次你找一个本源界再次孕育，若是还弄丢了，那就别想突破到七重至道境了！”六啼天尊说道。
“多谢六啼天尊大人！”
白叶兴奋道。
“哼，若不是看在你母亲面子上，你以为我会再给你第二枚种子？“说完，六啼天尊的身影消散，而白叶也离去了。不久之後。
叶天所在本源界之外的那些至道境纷纷撤走了。
“咦，他们竟然撤走了，这是放弃了吗？”
叶天很好奇

第2793章 将资源带回来了
无极天宫的知道境们撤走，这对叶天来说自然是好事情。
如此一来，他就可以将无极域之中的资源带回永恒彼岸之地了，从而帮助人族培养出更多的源始上境霸主以及至道境。
否则光是靠本源界的资源，培养出一些至道境，难度就太大了。
特别是他的儿子叶星辰，走的是和他一样的道路，需要的资源简直难以想象。
“暂时还不能回来，等再观察一段岁月看看，若无极天宫真的放弃了这座本源界，我再让其他复制身体偷偷回来一趟！"叶天暗道。
接下来岁月，叶天又等待了很长时间。
这一日。
他复制了其他至道境的身体，来这附近一趟，看看有没有隐藏在暗中的至道境。
结果，没有发现其他至~道境的踪影。
他逛了一圈，又离开了。
这时候，他确定无极天宫是-真的撤走了。
毕竟这一片疆域是无极域的贫瘠之地，没有啥资源，至道境待在这一片区域，都是浪费时间，修为都难以进步。
所以，在没有其他好处的情况下，无极天宫也不会长期派遣至道境驻守在这里。
当然。
就算是无极天宫放弃了那一颗无极至道果，他也得小心翼翼，不能暴露了，否则无极天宫的强者们肯定会再度追杀他。
玄麟山界。
又过去了漫长岁月，叶天身上的第八序列至道规则物品彻底耗尽了。
这时候，他初步推算了一下，是根据第九序列规则的划分来推断，自己现在的第八序列至道规则境界应该处於二成三境界，这已经是很高的境界了。
之後的岁月，他就全心创造第八序列至道神通。
他感觉自己快要创造出来了。
果不其然，一个至道纪元岁月之後。
叶天终於创造出了第一门第八序列至道神通，这门第八序列至道神通是从至道极枪术完善衍化而来，依旧命名为至道极枪术。
创造出这一门第八序列至道神通之後，叶天的实力无疑是直接暴涨一截。
这一日。
他在玄麟山界深处又找到了一个至道奇物，这个至道奇物的实力相当不错，乃是至道奇物流光梭，以速度为主。
可以说，一旦至道奇物流光梭不敌，完全可以逃走，想要杀它的难度无比之大。
在没有创造出第八序列至道神通之前，叶天没有一点把握干掉它。
但现在嘛，他自然是信心十足。
一开始，叶天隐藏实力，与至道奇物流光梭打得难解难分。
忽然。
叶天暴起，全力施展第八序列至道神通至道极枪术。
轰！！！
这一枪直接洞穿了至道奇物流光梭，然後就是各种限制类的至道神通压制对方，密密麻麻的枪芒封锁住了至道奇物流光梭可能逃走的任何方向。
数招之後，至道奇物流光梭被杀了，没有成功逃走。
“干掉它了！”
叶天兴奋。
他实际上也没有多大把握，但一招重创至道奇物流光梭之後，至道奇物流光梭就逃不走了。
於是乎。
他才可以干掉至道奇物流光梭。
在至道奇物流光梭之中，他找到了核心的一块碎片，蕴含着第八序列至道规则的本源力量，且比之前获得的第八序列至道规则物品要好不少。
如此一来，他就可以藉助这一块碎片参悟不少岁月了。
又过去一段岁月。
叶天的修为在藉助玄麟山界深处无数资源的情况下，终於跨入到了一重至道境後期。
“修为越高，这里的资源对我帮助不大了啊！“叶天喃喃道。
他也比较理解，这玄麟山界最大的价值就是这些至道奇物，其他资源虽然很不错，但实际上也只是对二重至道境或者三重至道境有诸多妙用。
可他实际上战斗力达到了四重至道境，身体强度堪比四重至道境，很多资源对他的帮助不太大。
若是他达到了一重至道境巅峰境界，这里的资源估计都无法帮助他突破成为二重至道境。
…0…
“玄麟山界深处的很多资源都被我收刮光了，想要再孕育出资源，得需要不少岁月，不如将这些资源带出去吧！”叶天决定道。
当然，他这样直接出去肯定是不行的，得以太素宫弟子的身份出去。
於是。
接下来的岁月，他就暗中窥探，看有没有陨落在玄麟山界的太素宫弟子。
一旦有太素宫弟子陨落在这里，他就立即复制对方的身体出去。
当然，他依旧会留下复制身体待在这里，寻找至道奇物。
岁月如梭。
这一日。
叶天见到一名实力不太行的太素宫弟子陨落在了一些强大生物的手上，她麾下的至道境们也都死光了。
......
“就她了！“
这名太素宫弟子名为玄韵，二重至道境中期，估计在太素宫没啥地位，否则也不会只带了这麽一点至道境。
嗡！
玄韵复制身体复制成功。
虽说是女性至道境，但叶天也不在乎，他过去也不知道复制了多少次女子的身体。
随後。
玄韵复制身体就带着他这些岁月收集的全部资源从玄麟山界的出口出去了。
在从出口出去的刹那，一尊尊太素卫目光看了过来，见是玄韵出来了，倒是没有认真查探。
随後。
叶天就以玄韵的身份离开了这里，然後不断穿梭，来到了一个偏僻的地方，这才换了另一具复制身体。
之後，他就不断赶往永恒彼岸之地所在的本源界。
一段岁月之後，叶天终於赶回来了，再以真身复制身体返回永恒彼岸之地。
天山阁。
虚空裂开，叶天的那具真身复制身体回过，那些资源也成功带回来了。
“这些资源足以让人族以及天山阁诞生大量的至道境！”
叶天微笑道。
而且，也大概可以将自己的修为提升到一重至道境巅峰境界。
但想要突破到二重至道境，就得想其他办法了六。

第2794章 三级战场,卑鄙的无极天宫
第2794章三级战场，卑鄙的无极天宫时光荏苒。
十个至道纪元过去。
此时，人族诞生了大量的源始上境霸主，其中包括不少的九次觉醒源始上境霸主，这都是叶天带回来那些资源的功劳。
不过，叶天的修为却没有提升太多，想要突破到一重至道境巅峰境界，还得花一些时间。
可惜的是，他这些岁月只在玄麟山界杀掉一个至道奇物，就没有遇到其他至道奇物了。
至於第八序列至道规则，目前提升到了三成一境界，也还算可以了。
另外，他创造出了好几门第八序列至道规则，实力提升了不少。
无极天宫。
一尊脸色惨白的身影回来了，身上的铠甲已然碎裂。
在这位至道境回来的时候，一尊尊强者出现。
“零三零”“百战天尊，你怎麽回来了？？？“其他无极天宫强者惊讶。
百战天尊无奈道：“一群七重至道境的至道虚魔袭击了洛河要塞，我见势不妙，直接逃了。”
“什麽，百战天尊，一旦洛河要塞失手，那群家伙怕是得质问我们无极天宫啊！“其他无极天宫强者担心道。
“放心吧，大不了直接划分一部分疆域沦为战场，为他们分摊一点压力，这件事情就会过去了！“百战天尊无所谓道。
“那也行！“
其他无极天宫强者点点头。
反正这种事情，他们也不是第一次干了。
不久之後，一则消息传来，洛河要塞被至道虚魔攻破，不少至道境没有逃走，损失惨重。
而无极天宫的百战天尊自然被责问了。
一处神秘虚空。
一道道虚影浮现，其中一尊赫然是无极天宫的百战天尊。
“百战天尊，洛河要塞被袭击，你作为洛河要塞六位七重至道境之一，竟然第一个逃跑，导致洛河要塞失手，你说该如何惩罚你！“另一尊七重至道境质问道。
百战天尊却无所谓道：“各位，我愿意拿无极域一处疆域作为战场之一，为其他战场分摊一点压力，如何？““噢，这样的话，那也可以。但最起码得是三级战场才行，疆域面积不能小。”一位七重至道境提出要求道。
“没问题！"百战天尊点点头。
随後，他将划分入战场的疆域给列举了出来：“各位，就是这一片区域，虽说这一片区域能量贫瘠，但作为战场没啥问题，而且这一片疆域足够辽阔，相当於无极域二十分之一的疆域了！“这些七重至道境有些目蹬口呆，不得不承认无极天宫是真的狠，一口气将无极域二十分之一的疆域放弃了。
换做是他们，绝对做不到。
不过，这一片疆域肯定不是无极天宫自己主要的地盘，否则也不会直接让出来。
但他们不在乎，整个无极域目前以无极天宫为尊，也只有无极天宫才有话语权，无极域其他势力没有任何话语权，就算是全灭了，也不会找无极天宫的麻烦。
“那就这样决定了，尽快将三级战场大阵布置好，到时候开通虚空通道，引一部分至道虚魔进入战场，为其他战场减缓压力！”
这些七重至道境说完，就散开了虚影。
而百战天尊也散开了虚影，意识回归无极天宫。
无极天宫。
其他几位天尊看向了百战天尊。
六啼天尊问道："百战天尊，那边怎麽说？”
"自然是同意了！"百战天尊淡淡道：“洛河要塞也不算是无比重要的要塞，我们付出一点代价，他们自然会同意。虽说我若是一直坚守,的确有可能等到支援到来，可万一守不住，我就死定了。牺牲我保住洛河要塞，那我肯定不干。如今这样，不损伤我们无极天宫一点利益，就解决了问题，多好！““那倒是！“六啼天尊他们哈哈大笑起来。
忽然，六啼天尊问道：“百战天尊，若是三级战场布置好了，那些至道虚魔闯入三级战场，还得派遣至道境去与他们厮杀，否则这群至道虚魔不逗留的话，直接离开了，其他战场的压力缓解不了，那边肯定还是会找我们麻烦！”
“的确需要派遣一批至道虚魔进去，但没说一定要我们无极天宫的至道境进去啊！"百战天尊冷笑道：“稍微派遣一些没啥潜力的至道境进去，咱们无极天宫不养废物.另外，咱们麾下势力不少，让他们派遣至道境过去。另外，咱们选择的疆域大部分隶属於真道山，只有少部分才隶属於我们。真道山被三级战场包裹进去，他们肯定会阻止那些至道虚魔。"
“是啊，真道山的实力还算不错，他们肯定会反抗，阻止至道虚魔,起码可以撑住一段时间。另外，真道山隶属於太素宫麾下，太素宫不可能见死不救。而且太素宫也担心战场扩展到她们的疆域，肯定也会派遣至道境进去。另外，咱们还可以下达命令，让各大势力都得派遣一些至道境进去。“六啼天尊笑着道。
如此一来，他们没有损失，反而是其他势力会损失惨重。
“事不宜迟，立即布置三级战场大阵吧！“百战天尊催促道。
真道山以及四周诸多小势力所在的疆域，这里被称之为无极域的真道域。
这个区域辽阔无比，只不过资源贫瘠一些，没有多少强者，但至道境数量却不少。
真道山、琉璃金宫等诸多势力还没有察觉到危险，依旧在如往常一般修链。
突兀。
这一片区域外，一尊尊七重至道境降临，还有诸多六重至道境。
他们将准备好的阵基直接放好，开始布置三级战场大阵。
轰！！！！！
1.7一层无形的壁垒笼罩了整个真道域。
刹那间，真道山、琉璃金宫等势力的至道境们感应到了。
他们感觉到自己所在疆域被剥离出了无极域，一个个脸色大变。
由於这不是第一次，所以他们都猜测出了什麽。
“不好，我们真道域被剥离出了无极域，这是被拉入战场的节奏啊
!“
真道山的六重至道境强者真道山主脸色剧变。
他从未想过这种事情竟然轮到了真道域，关键是无极天宫太无耻了，一点通知都没有，直接将他们送入了战场。
若是通知的话，真道山完全可以撤出真道域啊！“卑鄙无耻的无极天宫！！！！”
真道山主怒吼.

第2795章 无极至道果的用处
真道山主想要撤出去，但无极天宫早就有准备了，在布置三级战场大阵的时候，就彻底封锁了真道域。
真道山主跨越到战场壁垒这里，想要趁着大阵还没有彻底建成，从而打破壁垒出去。
然而。
轰！
轰！
轰！
一次次轰击，只引起大阵的颤抖，却无法破开大阵。
且随着时间流逝，大阵彻底建成。
真道域彻底被封锁了。
无奈之下，他只能返回真道山。
无极天宫如此大动静在真道域布下三级战场大阵，这自然瞒不住太素宫。
第一时间，太素宫的六位七重至道境降临，为首者赫然就是太素。
不过，六啼天尊以及百战天尊他们拦住了太素她们。
"太素，止步吧！”
六啼天尊说道。
“六啼天尊，你们无极天宫要做什麽？为何在真道域布置三级战场大阵？？？”太素质问道。
25哗！
百战天尊一挥手，一道来自於那个地方的协议以至道秘文的方式展现了出来。
“我们无极天宫签订了协议，真道域即将成为三级战场，为其他战场减轻负担，这件事情已经定下，无从更改。怎麽，你们太素宫要造反吗？"百战天尊冷冷道。
太素盯着这协议，半天没说话。
“走！”
太素她们纷纷撤走。
这无极域目前还是无极天宫做主，她们太素宫是没办法抗衡的，也没资格代表无极域，连反驳的机会都没有。
回到太素宫之後，太素她们无比恼火。
“怎麽回事，真道域怎麽突然就沦为战场了？"“还没有到劫难到来的时候，至道虚魔还没有大举入侵啊，若是大举入侵，无极天宫肯定是让我们作为炮灰。怎麽突然间，就要多设立一个三级战场啊？？？”
“肯定是出了什麽我们不清楚的事情，去打听一下吧。”
随後。
太素宫的七重至道境们去打听消息。
不久之後，她们知道了具体情报。
得知是百战天尊不战而退，丢失了洛河要塞，这才导致那边震怒,而无极天宫让真道域成为三级战场，也只是为自己脱罪而已。
“该死的无极天宫！！！“太素恼火不已。
真道山乃是她们麾下最顶尖的附属势力之一啊，就这麽被无极天宫给坑了。
事实上，就算无极天宫的百战天尊要脱罪，也可以与无极域其他势力商议一下，选择一个疆域沦为三级战场，且可以让一些无辜者撤出来。
可无极天宫一点消息都不传出来，直接将真道域给封锁了。
“太素，要不然现在就发动计划！”
另一位七重至道境说道。
“不行，现在发动计划太早了，再等等吧。若是现在发动计划，我们只有一成几率！"太素摇摇头道。
一成几率太低了，她们不敢冒险。
一旦失败，她们都得死。
“真道域化作三级战场，我们都进不去，最高只允许六重至道境进去。而且，六重至道境的实力都会被压制，真正能够发挥出全部实力的只有五重至道境。在三级战场之上，五重至道境才是主力，三重、四重至道境都只能沦为炮灰。以无极天宫的作风，肯定会命令我们各大势力的至道境进入三级战场，来抗衡那些至道虚魔。"太素猜测道。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});“肯定是这般，但我们还无法拒绝。“另一位七重至道境无奈道。
“怎麽回事？"
叶天也感应到整个本源界似乎被无极域剥离了一般，随後他出去调查了一下，这才发现本源界所在的疆域都被无极天宫封锁住了。
一开始，他不明白这是为了什麽。
但很快，真道山将信息全部传出来了。
这下子，整个真道域大大小小势力都知道战场以及至道虚魔的存在。
一时之间，整个真道域所有生灵都惶恐起来了。
甚至就连叶天，都脸色一变。
因为，他打听到一个消息，本源界都挡不住至道虚魔。
本源界隔绝一切，外界生灵是进不去的，再强大的至道境都难以进入本源界，除非是无比强大的至道境，直接将本源界给粉碎掉。
而至道虚魔不一样，至道虚魔能够一点点吞噬本源界，最後将本源界的壁垒给破开，从而杀入本源界之中。
至道虚魔何等恐怖，一旦杀入本源界，谁挡得住？
到时候，他都护不住永恒彼岸之地。
当然，知道虚魔不一定看得上本源界，它们的第一目标自然是其他至道境，可一旦真道域彻底沦陷了，那永恒彼岸之地自然也就保不住了。
“必须尽快成长起来！“叶天急迫道。
可如今快速提升实力呢？
叶天暂时也没有好办法。
“无极至道果！“
他想到了这件宝物，或许有助於自己快速提升实力。
以前，他不敢打探无极至道果的情报，但如今真道域都被封锁了,他自然也就不在乎了。
真道古都。
这里是真道山麾下的古都之一，如今这里汇聚了大量的至道境。
因为整个真道域沦为三级战场，这里无疑是最安全的地方之一。
叶天来到了这里，感觉到每一位至道境都无比惶恐，都在讨论如何离开真道域。
然而，连真道山主都离开不了，他们怎麽走？
除非得到无极天053宫的许可，才能够离开，否则是走不了的。
随後，叶天在这里打听无极至道果的信息，没多久还真的打听到了。
而这一信息还花了他几千至道币呢。
很快，他就知道无极至道果是什麽了。
“无极至道树是以无极至道树种子汲取本源界本源成长起来，无极至道树种子来自於无极域之外。无极至道果需要百万至道纪元以上岁月才有可能培育出来，一棵无极至道树只能够孕育出一颗无极至道果“无极至道果能够帮助第八序列至道规则圆满境界的至道境领悟第七序列至道规则，但不是百分之百，但成功率有五成。“"无极至道果还有助於打破瓶颈，最适合六重至道境冲击七重至道境！“
此刻。
叶天才终於知道无极至道果的价值，怪不得无极天宫如此震怒。
“无极至道果还真的对我有巨大帮助，但我炼化的话，未免太可惜了！"叶天喃喃道。
但仔细一想，现在这个处境，可十分急迫，舍不得也得使用啊。！反正是抢来的，不用白不用。
“等修为跨入到一重至道境巅峰，立即就用无极至道果突破境界，去冲击二重至道境，顺便还可以让第八序列至道规则境界暴涨呢！”
叶天心想。

第2796章 至道虚魔入侵开始
这一日。
无极天宫开始构建虚空通道，让其他至道虚魔进入这一处三级战场，从而减轻其他战场的压力。
但虚空通道构建成功，并不是那麽快就可以做到的，且还得需要授权。
不过，无极天宫已经开始下达命令，让太素宫等诸多势力准备好,，随时进入这一处三级战场阻击至道虚魔，并且还承诺诸多好处。
击杀的至道虚魔越多，奖励就越多。
对於无极天宫来说，付出一点无赶紧要的资源，确保无极天宫不受损，一切都值得。
况且，至道虚魔十分恐怖，若是至道境陨落了，也就不可能来找无极天宫兑换资源，他们甚至什麽都不需要付出。
太素宫等势力对於无极天宫的命令，自然是无比恼火，但却不敢不从，多多少少还是得派遣一些至道境进去。
当然，击杀至道虚魔也不是没有好处，比如杀掉至道虚魔之後，可以获取至道虚魔身上的资源，有些至道虚魔身家还是无比高的。
另外，击杀至道虚魔，让至道虚魔陨落在这一片天地，会得到天地本源赠予，能够增加修为。
可惜，至道虚魔太难杀了，且救援快速，就算杀掉了至道虚魔，都有可能被围攻而死，没办法逃走。
不知不觉间，又过去一段岁月。
这时候。
太素宫等诸多势力派遣了一批至道境进入了三级战场真道域，但他们都是携带了战场令进来的。
战场令可以让至道境自由进出战场与外界，不过只能在特定门户进出，且一旦死了，战场令也就碎裂了，想要抢夺其他至道境的战场令出去，那是不可能的。
无极天宫也派遣了一些至道境进来，但都是没啥实力的至道境，且潜力耗尽，几乎没有进步的希望。
任谁都看得出来，这些至道境都是无极天宫的废物。
太素战城。
这是太素宫在三级战场新建的战城，许多至道境都可以挂靠在太素宫麾下，若是杀戮至道虚魔，可以由太素宫向无极天宫索要奖励。
叶天也来到了这里，挂靠在太素宫麾下。
他不敢挂靠在无极宫麾下，毕竞他被无极天宫通缉过。
当然，他来到太素宫是带着至道武器面具，用第八序列至道规则融入面具之中，可以遮掩自己的气息以及外貌，不容易被认出身份来。
随後。
他从太素战城申请获得了一枚伪战场令，除了没办法离开战场外,其他功能与战场令差不多。
“要不了多久，虚空通道建成，至道虚魔就会降临，尽可能多杀一些至道虚魔，获得天地本源赠予，才可以更快突破到一重至道境巅峰,否则以我的进步速度，成为一重至道境巅峰，怕是还得需要数十个至道纪元，说不定那时候真道域战场已经彻底沦陷了呢~〃！“叶天暗道。
又过去了一些日子。
真道域某处，一处庞大的区域开始碎裂开来，形成了一处虚空通道，连通了无极域外的未知之处。
嗡！！！
一具身躯庞大的黑色身影从虚空通道之中走了出来。
这赫然是一头五重至道境的至道虚魔。
它深呼吸一口气，又看了一下四周，确定这里是三级战场，露出了兴奋神色，旋即回去汇报了。
很快。
一尊尊至道虚魔过来了。
它们并没有立即入侵真道域，而是挥手祭出了一座座堡垒。
密密麻麻的堡垒遍布这一片区域，从而形成一座伟岸的大阵，彻底护住了这一座虚空通道。
轰！！！！
一尊尊六重至道境的至道虚魔很快就过来了，然後开始商议如何入侵真道域。
与此同时。
太素宫等势力也都知道至道虚魔入侵了，一个个脸色凝重起来。
真道山主更惶恐，从外界支援进来的六重至道境还有办法逃走，但他逃不了啊！
他是最有可能陨落的啦！太素宫以及诸多一些势力的高层，此刻正在开会。
至於无极天宫，他们觉得指望不上。
关键是，他们还必须挡住入侵，消耗至道虚魔的数量，否则那边责怪下来，无极天宫可以拿他们交差，倒霉的还是他们。
会议上。
太素道：“根据探查，这一次至道虚魔派遣了十三尊六重至道境，八百多位五重至道境，三万四重至道境以及数十万三重至道境以及数以百万计的至道魔物。这个规模还算可以，不算太大。我们出动一部分力量，勉强可以扛得住。”
“〃希望至道虚魔不要再派遣兵力了，否则我们损失就惨重了！““根据我们了解，至道虚魔在其他战场投入的兵力也很多，而且还没有到劫难到来的时期，它们不会派遣大量兵力。可一旦数万至道纪元岁月之後，那我们就麻烦了！“而了解实际情况的七重至道境清楚，他们必须在这个期间对无极天宫下手，否则日後他们就死定了。
随後。
他们开始指挥作战，让三级战场上的至道境们阻击至道虚魔们。
小
真道域某处。
叶天被太素宫安排到这里，坐镇这里，一旦发现附近有至道虚魔或者至道魔物，不（的诺的）惜一切代价阻拦。
他是一重至道境修为，因为他被分配在诸多一重至道境之中。
由於他们修为太低，只能阻挡至道魔物这样的炮灰，若是遇到至道虚魔，只能选择逃命犬。
叶天并不想跟这些一重至道境一起行动，他准备单独行动。
他的目的是杀至道虚魔，只有击杀至道虚魔才可以获得天地本源赠予，而杀再多的至道魔物是没有用处的。
嗡！
有救援的消息传来，显然是至道虚魔或者至道魔物来这里了。
唰！！！！
一尊尊至道境出动，前去救援或者阻击至道魔物。
叶天自然也是出动了，他直接前往可能存在至道虚魔的区域。
没多久。
他找到了六头至道虚魔，显然是至道虚魔小队

第2797章 准备冲击一重至道境巅峰
叶天看到了这六名至道虚魔，这六名至道虚魔自然也注意到了叶天。
"一重至道境的蝼蚁，杀了他！一名至道虚魔穿梭过来，准备随手干掉叶天。
这六名至道虚魔可都不弱，最弱的一位是三重至道境，最强大的一位是四重巅峰至道境。
任何一个至道虚魔小队，最起码都得有一位四重巅峰至道境，甚至是五重至道境。
“能杀！“
他准备全歼这支至道虚魔小队。
噗！
穿梭过来的这名至道虚魔被叶天的随手一枪直接洞穿秒杀。
紧接着，叶天施展第八序列至道神通至道流身术，瞬间穿梭过去,杀向了其他五名至道虚魔。
而这五名至道虚魔着实震惊了一下，他们还以为刚刚那名至道虚魔可以解决掉叶天，然後继续赶路，结果却被一重至道境的叶天秒杀了。
轰！！！
五名至道虚魔齐齐出手，围杀叶天。
但他们还是低估了叶天的实力。
噗噗噗！！！
一名名至道虚魔被叶天斩杀，就连那名四重至560道境巅峰的至道虚魔，也是被叶天的至强极枪术，一击打飞，一只手臂直接震碎了。
那名四重至道境巅峰的至道虚魔惶恐不已，一边求援，一边逃走。
然而，他的速度不如叶天快。
很快，他就被叶天斩杀在这一片虚空。
随後。
叶天将他们身上的宝物资源一一取走，快速撤离了这里。
就在叶天离开之後不久，一道身影降临这里，赫然是一名五重至道境巅峰的至道虚魔。
他看了一下，发现这支至道虚魔小队已经被杀了，敌人已经消失不见了。
这让他无比恼火。
另一处。
叶天停下来，看了一下这次到手的资源宝物。
“虽然不多，但还算可以，有一些资源对我有用！"叶天喃喃道。
另外，他击杀了六名至道虚魔，伪战场令，记载了他的战功。
不过，他不准备现在去兑换，等杀了足够多的战功之後，再去兑换。
还有天地本源的馈赠。
他随时都可以接受这种馈赠。
“看看天地本源馈赠的效果如何。“叶天心念一动，天地本源降临大量的本源融入到叶天的身躯之中,提升他的修为。
这种馈赠而来的本源，炼化速度很快。
没多久，他就彻底炼化了。
至於修为嘛，提升了一点点，但不多。
“果然，仅仅杀了六个至道虚魔，帮助不大，可一旦杀了很多的至道虚魔，获得的天地本源馈赠就多了，或许就可以快速提升到一重至道境巅峰境界了！"叶天心想。
接下来的日子里，叶天就专门寻找至道虚魔猎杀。
渐渐地，死在他手上的至道虚魔越来越多。
当然，他也有倒霉的时候，比如遇到五重至道境的至道虚魔，连逃跑的机会都没有。
遇到这种情况，他会直接解除复制身体，让身躯崩溃。
在至道虚魔来看，这就是自杀。
他们或许会觉得奇怪，但不会深究。
太素战城。
太素宫的六重巅峰至道境一一龙琴宫主坐镇於此。
此时。
她身上有些伤势，是不久前与一名六重巅峰至道虚魔战斗时候受的伤势。
嗡！
一名五重巅峰的太素卫前来汇报情况。
“禀告龙琴宫主，这是最近我们太素宫损失的名单，以及整个三级战场大致的损失情况。”
哗！
一份名单落在了龙琴宫主手上，她认真看了起来。
“太素宫陨落了五位五重至道境，三十二位四重至道境，一百多名三重至道境…”
看着触目惊心的数字，她深呼吸一口气，这才平缓下来。
而其他势力也是损失惨重，有些外来支援势力近乎全军覆没，不敢再来支援了。
而原先真道域的小势力，也是损失惨重，不少都覆灭了，甚至就连真道山都损失了数万名至道境。
可相对来说，至道虚魔的损失就少多了。
毕竟至道虚魔有大量的至道魔物炮灰，损失再多，他们也不心疼。
“该死的无极天宫，都损失如此严重了，他们还是只派遣一些废物,连一名六重至道境巅峰的尊者都不派遣进来。“龙琴宫主恼火道。
如果继续这样下去，别说其他势力承受不住了，就连太素宫也承受不住啊！
“通知下去，让那些势力撤回来，缩小疆域…
龙琴宫主无奈道。
这意味着什麽，她十分清楚。
也就是说一旦这样做了，无数至道境之下的生灵都等於被放弃了，会被至道虚魔吞噬掉。
但这也是无奈之举，因为真的护不住。
不久之後。
大量的至道境往太素战场、真道山这一片疆域撤退，放弃了三分二的疆域，让给了至道虚魔们。
於是乎，大量的虚空大陆以及世界都被至道虚魔占领。
可即便如此，太素宫等势力损失还是不小。
其中，最紧张的无疑是叶天了。
他真的怕这些势力被打崩了，然後彻底放弃了这座三级战场。
到时候，他是不死，但永恒彼岸之地肯定会被覆灭。
所以，他必须疯狂杀戮这些至道虚魔，也在疯狂吞噬各种资源，只为快一点达到一重至道境巅峰境界。
不知不觉间，过去了数百个至道年岁月。
三级战场打了这麽久，整个战场诸多大陆以及虚空都被打碎了，损失已经难以计算了。
当然，也有一些强者崛起，拥有了赫赫威名。
叶天由於一直是小打小闹，不打大规模战争，所以没人知晓他的存在。
倒是至道虚魔那边，知道有一个诡异的一重至道境，杀了他们不少至道虚魔，但每次都自杀。
一开始，他们没有怀疑，後来才会觉得奇怪，认为叶天所谓的自杀应该是一种逃跑手段，所以对叶天进行通缉悬赏。
所以在至道虚魔那边，叶天的名声不小。
这一日。
叶天已经足足杀了不少至道虚魔，但他一直没有接受天地馈赠，他准备这次一次性接受天地本源馈赠，冲击一重至道巅峰境界角

第2798章 十三万战功,震惊太素宫
第2798章十三万战功，震惊太素宫“开始吧！”
叶天一念接受了天地本源馈赠。
轰隆！！！
无尽时空深处，彷佛有海量的本源倒灌而下，涌入到叶天的身躯之中，淬链他的~全身上下。
他的修为快速提升着，身上的气息越来越强-大。
期间，叶天也在吞吃各种资源，只为尽快将修为提升到一重至道境巅峰境界。
即便有些浪费，但为了提升修为，也必须这麽做了。
终於在天地本源馈赠快要耗尽的时候，叶天终於感觉到修为进无可进的程度。
这就是一重至道境巅峰修为！“终於达到这个境界了！”
叶天兴奋道。
到了这个境界，他就可以去冲击二重至道境了！这时。
他拿出了无极至道果，露出了可惜的神色。
若是他将第八序列至道规则提升到十成境界，再去冲击瓶颈，不仅可以打破修为桎梏，还可以打破至道规则桎梏，领悟第七序列至道规则。
但是。
没有时间让他慢慢成长起来了。
所以，他必须现在就服用。
咕噜！
叶天一口气吞下这颗无极至道果。
刹那间，他的意志在无极至道果的帮助下，悟性提升到了无比恐怖的程度，还看到了更为高深境界的至道规则，那赫然是第七序列至道规则。
在如此恐怖悟性帮助下，亲自去参悟第七序列至道规则，可想而知进步是何等恐怖。
“怪不得无极至道果可以有五成几率让六重至道境领悟第七序列至道规则，可惜我现在是不可能领悟第七序列至道规则，只能尽可能将第八序列至道规则多领悟一些。"叶天暗道。
他全身心去领悟第八序列至道规则，至於修为，则顺势就轻易突破了。
轰！！！！
他打破了二重至道境的瓶颈，轻易粉碎了桎梏，修为快速提升到了二重至道境初期境界，实力每时每刻都在飙升。
不知道过去了多久。
这一日。
无极至道果耗尽了能量，彻底被炼化耗尽了。
这时，叶天脸上露出了兴奋之色。
“第八序列至道规则大涨！“叶天激动。
他推算了一下，自己的第八序列至道规则已然提升到了七成二的境界，这是何等快的进步啊！至於修为，则是刚刚突破到二重至道境的程度，毕竟无极至道果主要是用於提升至道规则，而不是提升修为，能够打破境界就不错了。
“以我现在的实力，足以瞬秒一般的五重至道虚魔，而且我这些年也积攒了许许多多的战功，可以去太素战城兑换不少资源了！"叶天稍微稳定了一下修为，就前往太素战城。
太素战城。
此时这里的至道境们面无表情，显然是这些岁月的一次次战败，导致许许多多的至道境陨落，他们能有好表情才奇怪了呢！叶天来到太素战城，感受到这里的消沉，甚至能够感受到每一位至道境内心的惶恐以及不安、绝望。
他没有想太多，很快就来到了太素战殿，兑换战功资源都在这里进行。
走进太素战殿，一名名工作人员正在为一些至道境办理战功兑换业务。
很快，就轮到了叶天。
当叶天将伪战场令拿出来，让那名工作人员查询了一下，对方很
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
快就露出了震惊的神色。
随後。
她继续查询了一下，确认无误可是，他完全不敢置信，於是暗中传讯给了太素战殿的高层，也就是太素宫的一名五重至道境。
毕竟这个战功完全不像是一名二重至道境能够做到的啊，简直是太夸张了。
这得杀多少至道虚魔才可以获得这麽多的战功啊！唰！
一名五重至道境出现在这名工作人员身边，由她来接手。
“阁下，你一共获得了十三万六千五百战功，由於战功数量太多，我们需要核实一下。“这名太素宫五重至道境说道。
“好！”
叶天表示无所谓。
虽说这次可能会导致自己的身份暴露，但後面肯定会暴露，顶多是提前暴露而已。
“一位二重至道境获得了十三万战功？？？“......
龙琴宫主得知这一信息，顿时无比震惊。
随後，她催动太素宫的一件六纹至道武器一一万衍镜推演了一下。
“竟然是真的！“
顿时，他对叶天好奇了起来。
於是乎。
她的目光透过了太素战殿，看向了叶天。
即便叶天有些伪装，但在龙琴宫主眼中却隐瞒不了，她堂握的至道规则可比叶天的至道规则还要强大。
瞬息间，叶天的真面貌就暴露了。
她不认识叶天，但根据叶天的气息、外貌可以调查一下。
很快，调查结果出来了。
无极域之中没有叶天的资料，但无极天宫曾经通缉过叶天，这是可以查询到的。
毕竟当初这件事情闹得沸沸扬扬，很容易查出来。
“得罪了无极天宫，竟然还没有死！”
龙琴宫主想要见识见识叶天。
叶天的战功确定无误之後，就让叶天挑选资源奖励。
十几万的战功，足以换取很多好东西以及资源了。
“有没有寻找至道奇物的秘术或者宝物等等？“叶天询问道。
“寻找至道奇物？？？？“太素宫的五重至道境槽逼了，这是什麽要求？
不过，战功可兑换一切，这是一开始就说的。
除非太罕见的物品，亦或者不允许兑换的，才不给兑换。
但叶天的要求不属於禁止兑换一类。
“有！“这名五重至道境道：“至道奇物隐藏很深，就算是进入了能够诞生至道奇物的奇地，也只有至道奇物找我们，我们很难主动碰到至道奇物，但各大势力不断研究，也创造出了能够感应到至道奇物的秘术，但这些秘术很珍贵，且又十分鸡肋。你确定真的要兑换？”
“确定！”
叶天肯定道。
这种秘术对其他至道境来说很鸡肋，但对他来说却很重要。
若是有这样的秘术，他就可以在玄麟山界找到更多的至道奇物，击杀它们之後，就可以获得更多第八序列至道规则物品，从而让第八序列至道规则快速进步小角

第2799章 大鬼河秘术,见龙琴宫主
第2799章大鬼河秘术，见龙琴宫主“好，这是可供兑换的秘术，你选择一种吧！”
一门门秘术呈现在叶天面前，让叶天选择一种。
【大晨曦秘术，可探查第八序列至道奇物，修链难度极高，需要领悟六成第八序列至道规则，兑换要求：六万战功】
【大鬼河秘术，可探查第八序列至道奇物，修链难度容易，每次施展会损失肉身，只需要三成第八序列至道规则，兑换要求：三万战功】
【无极墟神术，可探查第七序列至道奇物，修链难度极高，需领悟第七序列至道规则，兑换要求：一百万战功】
这里一共呈现了十几种秘术，有些秘术是叶天目前兑换不起的。
他仔细想了想，还是选择大鬼河秘术。
虽说他可以修链大晨“五二零"曦秘术，也满足要求，但修链难度极高的话，怕是需要很长时间才可以练成，而大鬼河秘术很容易练成,虽说有缺陷，但他可以换复制身体啊。
这样的秘术才十分适合他。
於是，他选择大鬼河秘术。
“我选择兑换大鬼河秘术！“叶天说道。
太素宫的这位五重至道境没有说什麽，为叶天办理兑换手续。
不过，太素战殿自然没有大鬼河秘术，还需要从外界获取，送过来，这需要时间。
所以，他需要等待一些日子。
於是，叶天准备在太素战城等待大鬼河秘术传承送来。
而就在叶天刚刚离开太素战殿的时候，面前出现了一道身影，赫然就是龙琴宫主。
叶天通过复制身体，也是知晓了对方的身份。
“见过龙琴宫主！”
叶天恭敬道。
龙琴宫主微笑道：“有没有兴趣聊一聊？"
“可以！”
叶天知道自己的身份应该是暴露了，否则龙琴宫主这样的六重至道境巅峰强者不会来找自己。
随後。
叶天随着龙琴宫主来到了太素战城的一处阁楼。
这里寂静，没有其他至道境打扰。
这时，龙琴宫主拿出了一份无极天宫的通缉令：“想必你就是无极天宫通缉的那一位至道境吧！“
“是，莫非龙琴宫主要抓住我向无极天宫邀赏？“叶天淡笑道。
他知道太素宫与无极天宫关系不好，而且无极天宫这次的行径让许多势力都无比不满。
所以，他才敢暴露，不怕担心自己的处境。
龙琴宫主摇摇头，“我当然不会这麽做，我只是很好奇，你区区一位二重至道境，为何能够让无极天宫的白叶尊者通缉你。”
“白叶尊者！”
叶天只知道无极天宫通缉自己，但并不知晓是谁通缉自己。
现在看来，就是这位白叶尊者了。
“龙琴宫主很好奇原因吗？“叶天淡淡道。
“你不说倒也可以！“龙琴宫主微笑道。
“很简单，我破坏了白叶尊者的计划，所以被无极天宫通缉。“叶天淡淡道。
“你很厉害。“龙琴宫主夸奖道：“白叶尊者可以调动无极天宫的无极天枢球，按理来说，你不可能躲避无极天枢球的追杀，除非你一直躲藏在本源界内。当然，这都不重要了。我想代表太素宫招揽你，如何？“
“招揽我？“
叶天沉思了一下。
只见龙琴宫主继续道：“我们看中的是你的潜力以及实力，你能够获得这麽多的战功，真实实力肯定十分强大，而且我能够从你身上感应到第八序列至道规则的气息，能够在二重至道境境界领悟第八序列至道规则，我还是第一次碰到。“
“我记得太素宫是女子势力吧，莫非你要让我加入太素卫？"叶天问道。
“是的！"龙琴宫主点点头。
"我能获得什麽好处？"叶天只关心这个。
龙琴宫主道："首先，我们可以让你不被无极天宫发现，就算被他们发现了，太素宫也可以保住你。毕竟你得罪的仅仅只是白叶尊者而已，而不是整个无极天宫。另外，加入太素宫之後，你可以获得更多的传承知识，这对你日後冲击更高境界很有帮助。”
“可以！“叶天同意了
.…
见叶天同意了，龙琴宫主心情很不错。
她招揽叶天，也仅仅是看叶天潜力很不错，未来有希望成为六重至道境甚至是七重至道境，那样的话，就可以大幅度提升太素宫的实力，增加一丝抗衡无极天宫的底蕴。
忽然，叶天又问道：“龙琴宫主，真道域战场会被放弃吗？“龙琴宫主沉默了一下，道：“暂时不会被放弃！“暂时！
也就是说真的处於绝境，还是会被放弃。
“至道虚魔，就没办法赶走吗？”叶天问道。
龙琴宫主苦笑道：“第一，很难赶走，我们的实力是真的抵不上至道虚魔，且就算真的可以赶走，无极天宫也不允许赶走。实际上，我们是要拖住这些至道虚魔，尽可能为其他战场减轻压力。”
“其他战场？"
叶天不解。
他接触的层次不高，所以不了解具体真相。
龙琴宫主继续道：“真道域是三级战场，这是无极天宫选择的位置，也是无极天宫的一位天尊在洛河要塞不战而逃，导致洛河要塞被攻破了，於是无极天宫为了恕罪，将真道域化作三级战场，吸引一批至道虚魔进来，那样的话，其他战场等於少了一些至道虚魔。“
"这…”
网最新最快免费阅读
叶天无语了，还能这3.8么吗？
无极天宫太坑人了吧，关键是无极天宫还没有什麽损失。
龙琴宫主继续道：“若是我们都撤走了，等至道虚魔彻底覆灭了真道域，肯定会退走，到时候其他战场肯定又增加压力了，到时候无极天宫就又会被责罚。所以，真道域这处三级战场最低得维持一万至道纪元岁月，这是最起码的期限。“
“无极天宫怕责罚，莫非还有超越无极天宫的势力？“叶天很好奇。
龙琴宫主没有说，而是道：“这个现在不是你能够了解的，等你修为提升上来，达到我这个层次，就会了解一点，但也仅仅只能了解一点，不达七重至道境，很多信息都是不允许知晓的。“
叶天点点头，表示明白

第2800章 展现实力,龙琴宫主的震惊
“叶天，我想要测试一下你的实力，不知道可否？"龙琴宫主询问道。
叶天用的是叶天这个名字，并没有用什麽无尽之主。
在无极域，修为低的至道境压根没有什麽名号，只有真名。
所以，龙琴宫主直呼叶天之名。
“可以！“
叶天没有意见。
他後面肯定会公开战斗，与至道虚魔搏杀，实力肯定会暴露，没必要一直隐藏。
随後。
龙琴宫主带着叶天来到了一处虚空。
“叶天，你攻击吧！“龙琴宫主说道。
“龙琴宫主，我就冒犯了！“叶天施展至道流身术，杀向了龙琴宫主，手上凝聚至道极枪术，一击刺向了龙琴宫主。
这一击堪称五重至道境最顶尖的战力。
看到这一击之後，龙琴宫主都震惊住了。
她实际上，以为叶天的实力能够达到四重巅峰至道境就不错了，只不过保命能力强大或者手段诡异，这才杀了那麽多至道虚魔却活下来，没想到却拥有如此恐怖的实力。
嗡！
龙琴宫主身前凝聚09了护罩，十成圆满境界的第八序列至道规则融入其中，轻松抵挡住了叶天的攻击。
接下来，叶天怎麽攻击，都无法将龙琴宫主的防御打破。
彼此实力差距太大了！
“叶天，可以了！"龙琴宫主叫停了叶天的动作。
叶天收起长枪，停了下来。
“叶天，没想到你的实力竟然达到了顶尖五重至道境的战力，你应该走的是至强至道之路！"龙琴宫主说道。
“至强至道之路？“
叶天第一次听说。
龙琴宫主微笑道：“至强至道之路，是每一个境界都无比满足，根基无比强大，越级而战十分轻松，但每次突破也更为困难。整个无极域，仅仅只有三位走至强至道之路，其中两位陨落了，只有一位还活着，那一位离开了无极域，很久岁月没有回来了，估计也不会回无极域了。毕竟见识到了更为广袤的天地，自然不会回无极域这个小地方。"
叶天与龙琴宫主聊了一会儿，龙琴宫主就亲自为叶天办理加入太素卫的手续。
而且，还直接给叶天一个君之位。
太素卫原本有十君，现在叶天就是第十一君。
虽说没有立下大功劳，直接就给予这麽高的职位不太合理，但叶天这个职位目前没有实权，不会有多少手下，且又在三级战场之上，就算太素卫其他至道境不满，也不会进入三级战场来找叶天的麻烦。
而叶天加入太素卫之後，直接在太素战城获得了一处宫殿作为居住以及闭关场所，还可以免费浏览诸多普通传承，顶尖传承就需要战功或者太素宫的贡献值来兑换了。
太素宫。
龙琴宫主从三级战场出来，向太素等七重境汇报关於叶天的情报。
毕竟招揽叶天必然会得罪无极天宫，自然要说说，更何况叶天还是走的至强至道之路，潜力无限，更要汇报上去。
很快，龙琴宫主就见到了太素宫的太素宫主等几位七重至道境。
“太素宫主大人，我有重要事情汇报。“龙琴宫主将叶天的事情说了一下。
太素听了之後，顿时无比震惊。
"至强至道之路的妖孽级天才！”太素觉得叶天太妖孽了，甚至比历史记载之中的至强至道天才还要妖孽。
那些天才，也没有在二重至道境就将至道规则提升到第八序列至道规则七成多境界啊！而且，她们可以推算出，叶天的修行岁月不长，能够如此快速提
升到二重至道境，这太不可思议了。
“若是这个叶天能够将修为提升到四重至道境，并且领悟第七序列至道规则，那麽...”
太素有些期待起来。
若叶天真的做到如此，那必然就是一尊七重至道境战力啊！那麽，多了一尊七重至道境，太素宫的计划就又多了一分希望啊！只是，叶天能够那麽快晋陞到四重至道境嘛？
太素战城。
叶天进入了自己的宫殿，然後开始修链接收大鬼河秘术传承。
没多久，他就彻底记住了大鬼河秘术。
“好玄奥的秘术，以第八序列至道规则为根基，才可以练成大鬼河秘术。“
他发现就算是大鬼河秘术也不太容易练成，可想而知难度极高的其他秘术是何等难以练成。
大鬼河秘术是寻找至道奇物最容易练成的秘术，但也得慢慢研究参悟，小心谨慎，才可以在一定时间内练成。
可叶天管不了，他准备疯狂尝试，从而速成大鬼河秘术。
这样疯狂修链的话，很容易造成身体损失，但换一具复制身体即可。
於是，接下来的岁月，他的其中一具复制身体疯狂修链大鬼河秘术，也派道一尊复制身体去与至道虚魔战斗厮杀。
真道域战场某处。
叶天复制了一头至道魔物的身体，然後潜入到了一个巢穴附近。
这个巢穴是至道魔物巢穴，里面有六名四重至道虚魔，七十三名三重至道虚魔，是好几支至道虚魔小队的汇合点。
与此同时，四周还有大量的至道魔物看守巡视四周，就算是至道境强者也难以潜入到这里。
叶天的至道魔物潜入到这一片疆域之後，占据了一个魔物洞窟之中，开始复制自己的真身。
很快，真身复制身体凝聚而出。
而且，伪战场令的印记也浮现。
无论是战场令，亦或者伪战场令，实际上都是与战场大阵联系在一起，就算是多个分身，依旧可以拥有共同的战场令。
所以，叶天无论哪个复制身体杀敌，都可以获得战功。
“潜入进来了，这次端掉这个至道虚魔巢穴，可以获得不少战功！”
叶天喃喃道。
哗！
叶天施展至道流身术，快速穿梭过去。
当他接近巢穴的时候，那些至道魔物试图阻拦，直接一念间俱皆化作了灰烟。
轰！！！！
叶天狠狠一击打向了巢穴，瞬间就让这个巢穴崩碎了，其中十几名三重至道虚魔受到余波冲击，当场毙命。
“二重至道境，杀！”
这些至道虚魔虽然看出叶天的不对劲，但也没想到太多，齐齐杀了过来。
“死！”
一道道枪芒穿透他们的身躯，就算是四重至道虚魔，也是被瞬秒的结果。
转瞬间，这些至道虚魔被杀。
叶天一挥手，取走他们身上的资源宝物，然後快速逃离这里。
不久之後，数名五重至道虚魔赶到这里，发出怒吼之声，但却找不到叶天了。
接下来的日子，叶天利用这种方式，干掉了不少至道虚魔，甚至干掉了一位五重至道虚魔，为其他至道境大大减缓了压力。
而与此同时。
叶天也练成了大鬼河秘术

第2801章 至道奇物阵
大鬼河秘术练成，叶天可以在玄麟山界寻找至道奇物了。
玄麟山界。
叶天施展大鬼河秘术，一股奇异的波动散发出去，开始寻觅至道奇物的踪迹，而大鬼河秘术带来的後遗症也出现了，肉身开始出现了不少裂痕。
这种裂痕，後期得需要很长时间才可以修复，甚至都不一定完全修复完好。
但叶天完全不在乎这点损伤。
很快，他找到了一件至道奇物。
哗！
叶天快速穿梭过去了。
这时，他发现至道奇物隐藏在一个极为隐蔽的夹缝之中。
而叶天到来，也让这件至道奇物快速遁逃，显然是感知到了危险。
可是，叶天一直跟踪它，速度又比它还要快，自然轻易追上了它。
“至道奇物琉璃盏！“叶天认出了这种至道奇物。
这种至道奇物能够释放恐怖的琉璃至道火，可焚烧万物，实力不俗。
轰！！
无穷无尽的琉璃至道火焚烧而来，试图干掉叶天。
然而，叶天只是挥了挥枪，直接破开了火海，旋即一枪击碎了至道奇物琉璃盏，让那诡异身影瞬间消散。
接着，叶天伸手一抓，抓住了一块第八序列至道规则碎片。
“这一块第八序列至道规则碎片很不错，比之前的都要好很多！”
叶天颇为满意。
而且，他现在的实力达到了顶尖五重至道境层次，杀这些只相当於最顶尖四重至道境的至道奇物，自然是十分容易。
随後，他又找到了一个至道奇物，轻松将其击杀，从而又获得了一块第八序列至道奇物碎片。
就这样，叶天的收获越来越多，手上积攒的第八序列至道规则碎
片自然也就越来越多。
现在的问题是，这麽多的第八序列至道规则碎片，想要用掉都得花费很漫长岁月的时间，否则都没办法用完。
太索战城。
叶天以自己太素卫第十三天君的身份查询关於至道奇物的信息资料。
太素宫的资料肯定比他了解的要很多很多。
很快，一堆资料信息被叶天获取了。
这时，他才对至道奇物有了更多的了解。
至道奇物在无极域之中只诞生於九座奇地之中，其中蕴含第八序列至道规则的至道奇物几乎实力都是四重至道境，少数可以达到五重至道境。
但由於诞生於奇地，而奇地进入有标准，所以想要击杀至道奇物无比艰难。
而蕴含第七序列至道规则的至道奇物，毫无疑问，最弱的都是七重至道境，且诞生於第一奇地、第二奇地、第三奇地以及第四奇地。
只有这四个奇地孕育出了蕴含第七序列至道规则的至道奇物。
然而，这四个奇地掌控在无极天宫手上，但无极天宫也杀不掉蕴含第七序列至道规则的至道奇物。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});否则杀掉一些蕴含第七序列至道规则的至道奇物，多获得一些第七序列至道规则碎片，那麽让天赋卓越的巅峰六重至道境强者参悟的话，肯定能够参悟出第七序列至道规则，也就可以冲击突破到七重至道境呢。
那样的话，无极域也不会就这麽一点至道奇物了。
想要杀掉大量的至道奇物，只有走至强至道的至道境才可以做到,但无极域有史以来就那麽几位，其中还有两位没有成长起来，另位早早就离开了无极域，自然不会帮助无极域的势力去杀至道奇物。
就算杀掉至道奇物，也会跟叶天这般，只给自己使用，不会给其他至道境。
当然。
各大势力无数岁月研究至道奇物，也有办法压制至道奇物的实力,漫长岁月以来，也的确杀掉了蕴含第八序列至道规则的至道奇物，获得了少数第八序列至道规则碎片。
而且，经过研究创造，他们也创造出了利用第八序列至道规则碎片建造的阵法，这样可以更快且更加有效参悟第八序列至道规则。
太素宫就有这样的一座阵法一一至道奇物阵！至道奇物阵就是利用至道奇物身上的第八序列至道规则碎片结合起来，形成一座大阵，从而让人感悟到更高深的至道规则，参悟效果也会更好。
像太素宫的引道大阵就是利用一块第八序列至道规则碎片作为核心，引动第九序列至道规则，让人蔘悟。
而这种消耗很小，所以一块第八序列至道规则碎片可以使用无数岁月。
这就相当於将第八序列至道规则碎片作为一个引线而已，自然没多少消耗。
“至道奇物阵，用战功兑换的话，需要20万战功。若是用太素宫的贡献点兑换，则是300万贡献点，我加入太素宫，初始也就20万贡献点，根本兑换不起这座至道奇物阵，！”
叶天仔细想想，还是用战功划算一些。
他现在获得战功十分容易，要不了多久就可以凑齐20万战功了，到时候就可以兑换至道奇物阵了。
一段时间后。
叶天通过不断袭杀至道虚魔，收获的战功也是越来越多。
这让至道虚魔一方无比震怒，若是损失一些三重至道虚魔也就罢了，他们损失得起，但损失不少四重至道虚魔，偶尔还损失一两位五重至道虚魔。
这样的损失，他们就不愿意接受了。
“终於凑齐20万战功了！“叶天第一时间来到太素战殿兑换至道奇物阵。
而且，他现在是太素卫的天君，很容易就兑换成功，没有任何询问。（得得好）
没多久，至道奇物阵传承被送来了。
叶天第一时间就接受传承。
至道奇物阵无比玄奥，否则也不会价格如此之高。
接下来的日子，叶天就默默参悟至道奇物阵，花了不少心思才弄
懂了至道奇物阵。
玄麟山界。
叶天开始布置至道奇物阵。
至道奇物阵有三种布置之法，第一种是利用九块第八序列至道规则碎片布阵；第二种是利用二十七块第八序列至道规则碎片布阵；第三种则是利用八十一块第八序列至道规则碎片布阵。
事实上，在无极域中，后两种是根据第一种推演出来，且确认无误，但实际上并没有真正的操作过。
“我这些岁月杀了不少至道奇物，可以布置出第三种阵法！“叶天就决定按照第三种来布置至道奇物阵午角

第2802章 第八序列至道规则大涨
嗡！！！！！
一块块第八序列至道规则碎片被叶天拿出来了，这里的任何一块碎片都足以让那些至道境疯狂，甚至为此搏命。
倘若让无极天宫知道他拥有这麽多的第八序列至道规则碎片，估计也得付出巨大的代价杀掉他，抢夺这些碎片。
很快。
至道奇物阵布置完整，且一次性成功。
顿时，至道奇物阵内，第八序列至道规则彷佛化作了规则世界，任由叶天遨游其中参悟。
当即，叶天沉浸於其中，参悟这些第八序列至道规则。
这种感觉有点像第一次进入引道大阵时候，参悟至道规则进步飞快。
不过，进入引道大阵参悟的是第九序列至道规则，而他现在参悟的是第八序列至道规则。
随着岁月流逝，叶天的第八序列至道规则快速进步，而第八序列至道规则碎片也在快速消耗着。
真道域三级战场。
叶天这一日又来狩猎至道虚魔，他利用至道魔物复制身体，潜入到了至道虚魔占领的一处区域，然後找到了一群至道虚魔，开始了狩猎。
轰！！！！
短时间内，这群至道虚魔就被他杀了，让他获得了不少财110富的同时，又获得了一批战功。
可就在他要逃走的时候，一股恐怖的气息弥漫而来，封锁这一片疆域。
“六重至道虚魔！“
来者赫然是六重至道虚魔之一的迦叶虚魔。
迦叶虚魔乃是达到了六重至道境巅峰，掌握九成一的第八序列至道规则，实力何等恐怖。
叶天不用看也知道自己没有一丝逃命的希望，於是直接就解散了
复制身体。
迦叶虚魔看到消散的叶天，顿时愤怒不已。
“该死，又是这个至道境！“他认出了叶天，赫然是之前为至道虚魔带来许多麻烦的那个一重至道境，每次要抓住的时候，就彷佛自杀一样，但之後又出现了。
这种诡异的逃命方式，让他们无法应对。
实际上，叶天这是真正的自杀，只不过复制身体可以一次次复制，这才显得他拥有诡异的逃命方式。
之後的岁月，叶天杀戮太多的至道虚魔，大大减缓了三级战场的压力，也让他名声大噪。
他虽说不是六重至道境，但作用不亚於一名真正的六重至道境。
毕竟六重至道境若是参战，很容易就被六重至道虚魔盯上，也没有时间去屠杀弱小的至道虚魔，杀的至道虚魔也并不多。
而随着叶天的名声响亮起来，无极天宫自然是知晓了。
无极天宫。
白叶看着手中的一份信息，还有叶天的画面。
“这家伙果然没死！"白叶冷冷道。
那个本源界就在真道域战场之中，现在看来，叶天当初闯出来的六个身体都是分身，本体必然还在本源界内，这次那里化作了战场，这个家伙才会出来，甚至还加入了太素宫。
而且，对方的修为还暴涨了。
当初仅仅只是源始上境霸主，现在却成为了二重至道境。
“这家伙极有可能走的是至强至道之路，这样的妖孽，不能让他成长起来！“白叶暗道。
当即。
他联络了太素宫，让太素宫交出叶天。
然而，太素宫直接回复没门，无视了白叶。
随後。
他去找了无极天宫的六啼天尊。
“六啼天尊，当初抢夺我无极至道果的家伙还活着，如今还加入了
太素宫的太素卫。“白叶汇报。
“这种小事情，你自己处理！”
六啼天尊不耐烦的说道。
白叶连忙又道：“六啼天尊，这个家伙现在突破到了二重至道境，极有可能是一尊走至强至道之路的二重至道境！”
“走至强至道之路！！！！“六啼天尊凝重起来了，这样的妖孽，若真的成长起来，那完全是大大壮大太素宫的实力，甚至未来有可能成长到无极天帝大人这样的战力啊！
当然，也不是每一位至强至道之路的知道境都能够成长起来，就算前期付出巨大代价培养出这样的一位至道境，後期也可能会陷入瓶颈，从而无法突破，导致默默无名。
也有可能中途陨落，一切培养都打水漂了。
所以，目前来说，六啼天尊并没有慌，也没有太重视。
但他也不想让叶天成长起来。
“太素宫不放人吧？"六啼天尊问道。
“是的！"白叶点点头。
六啼天尊沉默了一会儿，道：“你可以去真道域战场，暗中袭杀那位至道境。”
“六啼天尊，那个至道境现在冒头的不一定是真身，有可能依旧是分身，若是袭杀分身，没有任何意义！“白叶也想过暗杀，但一想到那只是分身，暗杀就没有用，反而会让叶天变得更加谨慎。
“不错，你说的那个至道境，其本体依旧可能躲藏在本源界之中！"六啼天尊也觉得这个可能性是存在的。
而摧毁本源界，除了八重至道境外，就只有至道虚魔才可以做到了
但他们却没有办法命令至道虚魔，也别想试图与至道虚魔交谈合作，双方是死敌，任何话都不可信。
若是轻信一句话的话，可能造成的就是大量族人陨落，没有任何一个至道虚魔会这麽做。
“只能等待无极天帝大人回归，到时候我们请动无极天帝大人出手,付出一定的代价，隔着本源界，都可以镇杀对方！“六啼天尊说道。
至於无极天帝大人愿不愿意付出这样的代价，他认为是愿意的。
若是普通至道境，付出那样的代价肯定不值得，可若是走至强至道之路的至道境，无极天宫还得罪了，自然要趁着对方没有成长起来干掉。
白叶一听，顿时大喜：“有无极天帝大人出手的话，就算那个叶天拥有再多分身，也会跟着本体一起陨灭！”
“无极天帝大人还有很重要的事情，短时间回不来，起码还需要数百个至道纪元时间。”六啼天尊说道。
白叶觉得数百至道纪元时间不算长，他愿意等待。
而叶天还不知道自己被无极天宫盯上，还准备请无极天帝对他出手。
此时。
他的第八序列至道规则大幅度暴涨，已然提升到了八成境界以上。
按照这样的进步速度，或许要不了太漫长时间，就可以将第八序列至道规则提升到十成境界。
不过，这些第八序列至道规则碎片还是不够，他还需要击杀更多的至道奇物。
然而，玄麟山界的至道奇物没有多少了，他想要去其他奇地狩猎至道奇物。

第2803章 第八序列至道规则十成圆满了
“无极域之中第九奇地玄麟山界隶属於太素宫，第八奇地血牙墟与第九奇地差不多，隶属於无恨圣地、虚雾圣地以及麟龙圣地这三个圣地。”
叶天的目标是想要进入第八奇地血牙墟，但这血牙墟很长时间才会开启一次，他就算是想要进去，也进不去。
关键是，这件事情还不能拜托太素官。
在太素宫眼中，他还被困在三级战场真道域之中，是出不来的。
否则，太素宫早就安排让他进入玄麟山界。
毕竟，太素宫可不知道他早就待在玄麟山界很长时间了。
所以，短时间内，他没办法进入血牙墟。
叶天调查了一下，发现只能进入的奇地只剩下第七奇地龙吟领了。
龙吟领堂控在无极天宫手上，也只有无极天宫的至道境才可以进入龙吟领，其他至道境若是擅自闯入龙吟领，甚至是接近龙吟领入口,都~会被镇杀。
龙吟领这座奇地附近，无极天宫派遣了无极天军镇守，光是六重至道境就足足有三位，还有诸多五重至道-境。
关键是，还有一位七重至道境的天尊就在龙吟领附近不远处，可以随时来-支援。
叶天不准备擅闯龙吟领，但干掉一名无极天宫至道境，然後复制对方的身体，以对方的身份申请进入龙吟领，那还是没啥问题的。
就算无极天宫事後发现了，也想不到是他乾的。
“就这样做！“
叶天随後开始让其他复制身体调查，寻找合适的目标。
这一日。
叶天找到了一个目标一一二重至道境海炘，是无极天宫一位四重至道境的子嗣之一，身份地位不高，但也够资格申请进入龙吟领。
叶天趁着对方外出的时候，无声无息直接抹杀了对方，快速复制出对方的身份，然後带着对方的物品去申请进入龙吟领。
很快。
申请通过。
随後，叶天直接就来到了龙吟领这里。
在这里，一队队的无极天军来回巡视。
叶天十分淡然，通过检查之後，就进入了龙吟领。
“进来了！"
叶天心情大好。
进入这里之後，就算无极天宫查到海炘死了，也只因为是死在了龙吟领，不会真的去仔细调查，也就不会有所怀疑。
龙吟领与玄麟山界相比，这里的档次高不少，三重至道境付出一定的代价也能够进入这里，但实力会被压制很厉害，甚至无法长时间待下去。
而这里最强大的至道奇物可不是四重至道境，乃是五重至道境。
五重至道境的至道奇物，其蕴含的第八序列至道规则自然更为强大，若是杀了的话，那蕴含第八序列至道规则的碎片自然也就更好，可能一块就抵得上之前的十几块乃至於更多块。
随後。
叶天深入龙吟领，来到龙吟领深处之後，立即开始复制自己的真身。
很快。
叶天的真身复制身体凝聚成功了。
这时，他又复制了两个真身，一个用於收刮这里的资源，一个作为备用。
之後，叶天开始了寻找资源以及至道奇物。
很快。
他就碰到了至道奇物，四重至道境这一战力级别的至道奇物。
他随手就将这件至道奇物击杀，获得了一块第八序列至道规则物品碎片。
而且，这里的资源也很丰富，叶天不断收刮资源，收获很大。
这些资源可以用於提升他的修为，能够让他更快提升到二重至道境中期境界。
这一日。
叶天在龙吟领深处碰到了媲美五重至道境的至道奇物一一玲珑枪！
轰！！
玲珑枪一出现，恐怖的第八序列至道规则弥漫而来，恐怖的气息足以让那些四重至道境难以生出战斗的念头。
“很强的至道奇物，不亚於顶尖的五重至道境！”
叶天喃喃道。
他的真身能够压制这件至道奇物，但想要干掉它，得花点时间，亦或者围攻！
嗡！
叶天的另一具真身复制身体赶来，且还在复制其他的真身复制身体。
接下来，一场大战开启了！......
轰隆隆！！！！
叶天的数个真身复制身体围攻玲珑枪至道奇物，战斗波及一个又一个区域。
最终，叶天还是耗死了对方。
“这块碎片，好大！“叶天拿着这一块第八序列至道规则碎片，感应到内部浓郁至极的第八序列至道规则本源，这样的一块第八序列至道规则碎片，其价值远超之前获得的任何碎片。
接下来的岁月，叶天利用大鬼河秘术找到了龙吟领深处的一个个至道奇物，将它们一一击杀，获取第八序列至道规则碎片。
渐渐地，他也凑齐了八十一块第八序列至道规则碎片，其中光是五重至道境至道奇物身上的第八序列至道规则碎片就有十六块。
於是。
他接下来又在这里布置至道奇物阵。
而且，由於第八序列至道规则碎片的品质原因，这次布置的至道奇物阵效果提升了近乎五倍。
“有了这里的第八序列至道规则碎片，我绝对可以在短时间内将第八序列至道规则提升到十成圆满境界！"叶天喃喃道。
岁月流逝。
一个又一个至道年岁月过去了。
真道域战场，各大势力与至道虚魔也是打得越来越惨烈，期间也爆发了多次大规模战争，都是以太素宫等势力惨败落场。
但是，叶天每次都偷偷摸摸潜入至道虚魔，进行大破坏，好多次都让至道虚魔撤回去，这才让各大势力损失小一些。
而这些年，叶天累积的战功太多了，已然达到了百万以上。
可见他杀掉的至道虚魔有多少，若是没有他的话，太素宫等势力可能快要崩盘了。
转眼间，三百万至道年时间过去了，这也是接近一个至道纪元岁月了。
这一日。
叶天的第八序列至道规则已然提升到了十成境界。
而且，他杀了那麽多的至道虚魔，获得的天地本源馈赠加上资源的提升，现在的修为已然达到了二重至道境後期境界，距离二重至道境巅峰也就差一步之遥了万角

第2804章 璃光裂痕,领悟第七序列至道规则的希望
第2804章璃光裂痕，领悟第七序列至道规则侧的希望第八序列至道规则十成圆满，修为达到二重至道境後期。
可以说，叶天现在的实力放在五重至道境之中，都堪称无敌的那种。
若是再与玲珑枪至道奇物交手，他短时间内就可以镇杀它。
这就是叶天现在的实力。
不过，到了第八序列至道规则十成圆满境界，他现在就没办法继续提升第八序列至道规则了，他手中的这些第八序列至道规则物品碎片，就对他没用了。
“等将龙吟领的至道奇物杀光，就离开这里，将这些东西带出去！”
叶天决定道。
而且，他也准备去尝试领悟第七序列至道规则。
“可惜将无极至道果用掉了！“叶天喃喃道。
但他不後悔。
“九零三"若是不将无极至道果用掉，他的实力也不会提升那麽快,也不会轻易打破二重至道境桎梏。
而他这些岁月里，依靠强大的实力给至道虚魔制造了很大的麻烦,这才使得至道虚魔没有彻底攻下真道域战场。
若是当初他没有吃下无极至道果，说不定太素宫等势力见情形太糟糕，直接放弃了呢！那样的话，永恒彼岸之地可能就没了。
当然，他现在领悟第七序列至道规则比其他至道境融入一些，毕竟他还是亲眼见证过第七序列至道规则，而其他至道境连见都没有见过。
“若是能够获得第七序列至道规则物品碎片，那就好了！”
叶天只能这麽想想，任何一个第七序列至道规则物品碎片都来自於七重至道境至道奇物身上，那等存在，随手就可以碾碎他的身躯，杀死他无数次了。
所以，他现在是别想获得第七序列至道规则物品碎片。
而他见识有限，只知道无极至道果有助於领悟第七序列至道规则。
但他不相信太素宫的七重至道境都是靠无极至道果领悟第七序列至道规则，肯定还有其他办法。
太素战城。
龙琴宫主刚刚从外面战斗回来，叶天就立即来请教。
“龙琴宫主！”
叶天问好。
“叶天，有何事吗？“龙琴宫主问道。
叶天立即说出了自己的问题：“龙琴宫主，你可知道如何才能够快速领悟第七序列至道规则？““领悟第七序列至道规则？？？“龙琴宫主疑惑，“你现在问这个做什麽，还是先将第八序列至道规则提升到十成境界吧。““我已经将第八序列至道规则领悟到十成境界了！"叶天说道。
“什麽！！！！“
龙琴宫主瞪大了双眸，有些不敢置信。
第八序列至道规则十成境界，她也是花费了无数至道纪元，才达到这个境界啊！
而叶天才修链多久？
见龙琴宫主不太相信，叶天直接催动了第八序列至道规则。
轰！！！！
十成境界的第八序列至道规则爆发出来，恐怖的至道规则威压弥漫四周虚空。
这一刻。
龙琴宫主彻底相信了。
哗！
叶天收敛气息，不再释放第八序列至道规则。
“叶天，你的进步太快了，你该不会是进入某个奇地，杀了大量的至道奇物，布置成了至道奇物阵吧？“龙琴宫主询问道。
叶天没有说话，而龙琴宫主也没有继续追问。
不过，对於叶天的问题，龙琴宫主也给与了回答：“想要领悟第七序列至道规则，办法并不多，一是利用无穷岁月慢慢领悟，说不定哪一日就领悟出来了；第二，就是利用某些特殊的宝物来参悟第七序列至道规则，比如无极至道果、太昊金龙木等宝物；第三，就是获取第七序列至道规则物品碎片，需要猎杀七重至道境的至道奇物，而至道
奇物待在奇地，根本做不到…”
龙琴宫主说着一个又一个办法，而叶天却微微皱眉，因为这些办法都是他知道的，顶多有些宝物不清楚而已。
忽然。
龙琴宫主又说出了一个办法：“还有一个无比危险的方式，那就是进入虚域的璃光裂痕，但进入其中的六重巅峰至道境，有一定几率能够领悟第七序列至道规则，但那里太危险了，待的时间长就会死亡0，璃光裂痕。
叶天有了兴趣
而经过龙琴宫主的讲解，他知道那里是什麽地方了。
至道虚魔就来自於虚域，无极域这样的疆域属於先天原域，先天原域不止这一个，而诸多先天原域联合起来，共同抗衡至道虚魔的入侵，并且在虚域一处处地方建造了要塞，从而阻止先天原域入侵各大先天原域。
但一直以来，各大先天原域都处於劣势。
而璃光裂痕就是虚域之中的一处特殊地方，那里充斥着第七序列至道规则的力量，但璃光裂痕之中充斥着一股恐怖的力量，能够腐蚀六重至道境的身躯。
关键是参悟第七序列至道规则的时候，很容易沉迷其中，最後导致彻底陨落。
且控制不好参悟时间的话，容易对身体造成永恒的伤害，那就不值得了。
况且即便能够克制住参悟的冲动，及时出来，但也得面对其他威胁，比如至道虚魔的威胁。
那处璃光裂痕距离以前的洛河要塞比较接近，但毕竟没有占领下来，经常有六重至道虚魔去冒险参悟，肯定会碰到它们。
如今，洛河要塞被攻破了，危险就更大4.6了。
“龙琴宫主，如何去虚域？”
叶天好奇问道。
“叶天，你现在出不去战场，说了也没有用啊！"龙琴宫主摇摇头。
叶天不再隐瞒，直接透露道：“我有一具分身留在外界，想要去冒险试一试。”
“分身！”
龙琴宫主惊讶。
她心中有了猜测，估计是叶天的分身去了某个奇地，杀了不少至道奇物，获得了第八序列至道规则物品碎片，这才能够如此快速将第八序列至道规则提升到十成境界。
“叶天，太素宫的确有办法让你进去虚域，但太素宫可不了解虚域,可能你没有到璃光裂痕，你的分身就被至道虚魔发现给杀掉了。”
龙琴宫主提醒道，

第2805章 抵达璃光裂痕
“龙琴宫主，一具分身而已，就算损失也就损失了！“叶天无所谓的说道。
龙琴宫主有些诧异，即便是分身，但到了至道境这个层次，任何一个分身都很难炼制出来，付出的代价太大了，且炼制出来的分身大部分都有很大缺陷，且不如本体的实力。
所以，即便是有分身的至道境，也舍不得任何一具分身啊！可叶天且丝毫不在乎分身。
她猜测叶天炼制分身的代价应该不大，但也没有继续追问了。
“好，我会跟太素宫主她们申请，到时候通知你！"龙琴宫主说道。
“多谢龙琴宫主了！“叶天感激。
太素宫。
龙琴宫主从战场回来，立即去见了太素宫主，亲自将情况跟太素宫主说了一下。
当然，她回来之前就传讯了相关信息。
“叶天想要进入虚域的璃光裂痕，这件事情我允许了！"太素说道。
随後，太素让龙琴宫主通知叶天，让叶天的分身来到太素09宫，她会亲自带着叶天进入虚域。
很快。
叶天的真身复制身体就来到了太素宫，见到了太素宫主这位七重至道境。
“见过太素宫主！”
叶天恭敬道。
“叶天，龙琴已经将事情跟我说了，你想要进入璃光裂痕，我无法带你过去，我只能将你送入虚域，後面就得靠你自己了！“太素提醒道。
“是！”
叶天应道。
唰刷！！
叶天跟着太素宫主从太素宫离去，前往无极域一处空间节点薄弱点。
路上。
太素跟叶天介绍道：“离开无极域基本上只有两个办法，第一个办法就是域门，穿过域门就可以离开无极域了，域门连通其他先天原域,还连通少数要塞。要塞外就是虚域，自然可以轻松进入虚域。第二个办法就是打破无极域的节点，但正常节点，没有八重至道境实力是无法打破的，只有少数薄弱的节点，七重至道境就可以打破一瞬。可想要回来的话，就得提前联系我，我打破节点，让你瞬间回来。”
“好！"叶天明白了。
一段时间之後，他们终於来到了一处空间节点薄弱处。
“开始了！"
太素宫主身上浮现第七序列至道规则，恐怖的气息弥漫开来，让叶天都无比震惊。
这力量太恐怖，一丝估计就可以镇杀一般的六重至道境了。
六重至道境与七重至道境差距太大了，简直是天壤之别啊！“破！"
太素宫主手持一柄七纹至道长剑，施展第七序列至道神通，一剑刺破了空间节点。
“过去！“
太素宫主喊道。
叶天不再犹豫，顺着破开的空间节点，直接遁了过去。
虚域。
“过来了！“
叶天喃喃道。
此刻，他再感知无极域，发现无极域就是一个庞大到难以想象的区域，宛如一个巨大的囚牢一般，将一切都封锁起来。
而极远之处，有一颗颗亮点，那必然是其他的先天原域。
“先复制真身，多几个真身，陨落一个，还可以继续探索！”
叶天心想。
很快。
一具又一具真身复制身体凝聚出来了，然後分散开来。
他得找一个稍微安全的地方，确保其中一具真身复制身体不会陨落，而其他真身复制身体则赶往璃光裂痕。
嗡！！！
一副地图浮现，这个地图就是太素宫给他的虚域地图，记载了璃光裂痕的位置以及洛河要塞的位置。
洛河要塞被攻破了，但想要去璃光裂痕的话，最好还是从洛河要塞那边过去。
随後。
他就不断穿梭，赶往洛河要塞那边。
路上。
轰隆隆！！！
有战斗的声音传来。
这时。
他感知到一群至道虚魔正在与一些至道境厮杀。
若是在洛河要塞没有被攻破的时候，至道虚魔攻入不了这里，但现在这里就多了不少至道虚魔，但先天原域的至道境们肯定得想办法驱赶走这群至道虚魔，重建洛河要塞。
叶天没有帮助这些至道境，而是绕开了，他的目标是去璃光裂痕,其他都是次要。
然而，有些时候倒霉，就会遇到恐怖的至道境。
他还没有反应过来，一只恐怖的至道虚魔大手从虚无之中抓了过来。
咔嚓！
他的身躯就被捏碎了。
“七重至道虚魔！“
叶天无语了，他竟然碰到了一头七重至道虚魔，毫无反抗之力就被秒杀了。
这应该是攻破洛河要塞的其中一位七重至道虚魔。
“如今这一片区域，似乎至道虚魔优势更大一些，不如再复制一头二重至道魔物吧，这样说不定更加安全一些。”
叶天喃喃道。
当然，真身复制身体也继续出动，只要有一个复制身体抵达了璃光裂痕，那就是胜利。
而就算是至道魔物，倒霉遇到其他至道境的话，解释都没有用，会被对方直接击杀。
一段时间之後。
叶天渐渐逼253近洛河要塞。
这一日。
叶天终於抵达了洛河要塞。
“到洛河要塞了！“
叶天看向了洛河要塞，此时这里已经崩碎了，一片片区域彷佛如同碎裂的玻璃一般，到处都是洛河要塞的碎片。
而且，这里还有不少至道境乃至於至道虚魔的屍体。
当然，他们身上的宝物都被收刮掉了，什麽都没有剩下。
叶天找到了一个洛河要塞的边缘区域，从一个缺口跨越过去。
到了那边，遇到至道虚魔的几率就高多了。
所以。
叶天准备以至道魔物复制身体的身份前往璃光裂痕，这样存活几率更高。
随着时间流逝，叶天距离璃光裂痕越来越近，他也越来越激动。
这代表着他距离领悟第七序列至道规则越来越接近了啊！这一日。
叶天终於看到了璃光裂痕，这个裂痕无比庞大，但四周并没有什麽至道虚魔。
毕竟进入璃光裂痕的确可以参悟第七序列至道规则，但成功率太低了，死亡率却很高。
而且，也就将第八序列至道规则领悟到十成境界，才会来这里参悟。
所以，没有几个至道虚魔会来这里

第2806章 领悟第七序列至道规则
当然，这附近肯定会经常出现至道虚魔。
倘若他真的就一具复制身体，那麽必死无疑。
像龙琴宫主她们也是劝阻自己不要来，她们大概率知晓自己这具分身必死无疑。
不过，她们拗不过他而已。
事实上也的确如此，他这一路可损失不止一具复制身体啊！好在他来到了这里，一切都值得。
“至道魔物复制身体悟性不太高，若是进去参悟的话，无疑会效果不行。”
叶天准备让真身复制身体进入璃光裂痕之中，让真身复制身体一直参悟第七序列至道规则，就算是陨落也无所谓。
“那就这样做吧！“
叶天喃喃道。
他稍微来到距离这里不算远的地方，隐藏在一块碎片之中，又不止了一点隐匿阵法，这才开始复制真身。
很快，一具真身复制身体凝聚成功。
“去！”
叶天的真身复制身体穿梭而来，直接进入了璃光裂痕之中。
刚一进去，恐怖的光芒就在侵蚀他的肉身，即便施展第八序列至道神通至道金刚体，都没有任何用处。
可很快，叶天就被这里的第七序列至道规则给吸引住了。
嗡！
他的意志渐渐沉浸其中，参悟第七序列至道规则，甚至忘记了身体的痛楚。
时间流逝。
叶天的这具复制身体渐渐重创乃至於要陨落了，他倒是可以藉助其他复制身体强行唤醒这具真身复制身体。
可这没有必要。
又过去一段时间，叶天的这具复制身体彻底陨落了。
然而，叶天却很兴奋。
“果然可以藉助这里的璃光裂痕领悟第七序列至道规则，但仅仅参悟一次是不够的！“叶天心想。
若是参悟一次就可以领悟至道规则，那些六重至道虚魔都来了。
随後。
叶天的第二具真身复制身体又穿梭来到了璃光裂痕之中，再次参悟第七序列至道规则。
这一次，他依旧是参悟到陨落为止。
之後，他继续派道真身复制身体参悟第七序列至道规则。
三次！
四次！
五次！
e4ea
叶天也不知道多少次进入璃光裂痕之中了。
此刻，他已然快要领悟真正的第七序列至道规则了，全身心都在参悟第七序列至道规则。
这一日。
轰！！！！
第七序列至道规则彻底领悟出来了。
但也就在这时，他发现自己被璃光裂痕给排斥出去了。
“可惜了，原本还想继续在璃光裂痕参悟第七序列至道规则，结果领悟第七序列至道规则之後，直接被排斥出来了「！"叶天喃喃道。
但仔细一想，也很正常。
若是不排斥的话，至道虚魔之中的七重乃至於八重至道境完全可以进入这里参悟第七序列至道规则啊！“散！“
叶天的这一具具复制身体散掉了。
接下来，他的重心还是得放在三级战场上。
所以，他需要动用很多复制身体，没时间去闯虚域。
而且，他还得创造第七序列至道规则，可谓是十分忙碌。
“第七序列至道规则太强大了，仅仅是刚刚领悟第七序列至道规则
,我的那些第八序列至道神通就暴涨数倍不止。“叶天喃喃道。
原本，他的战斗力是五重至道境无敌，但现在就算是五重至道境无敌的至道虚魔，他都可以随手将其秒杀。
也就是说，他拥有了六重至道境战力。
而在三级战场上，六重至道境的修为都会被压制，但他仅仅只是二重至道境後期，自然不会被压制。
“哈哈哈，现在我在战斗之上，就算打不过那些顶尖的六重至道虚魔，但他们实力被压制之後，也别想杀我了！"叶天心想。
接下来。
他准备多杀戮一些至道虚魔，凑齐足够的天地本源馈赠冲击二重至道境巅峰境界。
真道域。
至道虚魔占领区的一座庞大堡垒之中。
一位浑身气息无比凝练的至道虚魔来了，他的到来，让一众至道虚魔露出了敬畏之色。
“海牙殿下！"
众多至道虚魔纷纷低下头。
其中不乏六重至道虚魔。
他们之所以对海牙殿下如此恭敬，是因为海牙殿下来自於一个十分强大的至道虚魔家族。
至道虚魔虽然残忍，想要占领先天原域，想要杀死先天原域的一切生命，但他们依旧是有智慧的生命，也讲究血脉，实力越高的至道虚魔，智慧越高。
也就那些实力弱小的至道虚魔，智慧才很低，至道魔物更是没有智慧。
如海牙殿下，父亲是一名七重至道虚魔，家中还有一尊八重至道虚魔老祖。
他们这些至道虚魔都隶属於这个至道虚魔家族麾下，所以他们不敢对海牙殿下不敬。
”`!海牙殿下，您来这里做什麽，这可是战场，太危险了！”一位六重至道虚魔问道。
海牙殿下淡淡道：“我已经达到五重至道虚魔巅峰很久了，这座三级战场危险性不大，所以我想要在这里磨砺一番。况且，以我的实力
以及保命手段，六重至道境都杀不死我，有什麽危险。“其他至道虚魔没说话了，也不敢反驳。
当然，他们也知道海牙殿下十分妖孽，虽然还没有达到六重至道境，但却已经将第八序列至道规则领悟到十成境界了，说不定哪一日就可以领悟第七序列至道规则。
(王李的)所以，海牙殿下在五重至道境是无敌的存在，也就敌不过六重至道境而已。
“你们准备一下，大规模入侵无极域的这些至道境们，我要参战，杀一批至道境！"海牙殿下命令道。
“是！”
众多至道虚魔应道。
没多久，至道虚魔大量入侵。
太素宫等诸多势力的至道境们开始抵挡，以诸多大阵来守住最後的这一片疆域。
而叶天知晓之後，也是立即参战。
不过，与往日一样，他准备偷袭至道虚魔的後方。
“至道虚魔肯定在後方布置了陷阱，但他们若是低估我的实力，那就等着沦为我的猎物吧！"叶天喃喃道。
很快。
他就利用至道魔物复制身体，让真身进入到了至道虚魔後方，且锁定了一个大型堡垒利角

第2807章 一路击杀,至道虚魔震怒
第2807章一路击杀，至道虚魔震怒至道虚魔需要住在一个个堡垒之中，每一个堡垒都无比庞大，内部蕴含诸多虚空。
往往一个堡垒大约拥有数百名至道虚魔，但现在至道虚魔与无极域的至道境开战，这里的至道虚魔数量应该不多。
轰！！
叶天直接出手了。
恐怖的攻击力已然超越了五重至道境，直接轰击在这个堡垒之上。
瞬息间，这处堡垒被撕裂开来。
“啊啊啊！！！“
一名名正在堡垒之上疗伤的至道虚魔，还没有反应过来，身躯就被撕裂了，一个个陨落，仅仅只有两名五重至道境还存活了下来。
他们立即求援，然後试图逃走。
但下一刻。
两道光芒穿透了他们的身躯，至道神通防御都护不住他们，直接被粉碎。
临死之前，他们感应到了第七序列至道规则，完全是不敢置信。
一名领悟了第七序列至道规则的至道境，几乎必成七重至道境，何等罕见，竞然会出现在战场上。
击杀了这些至道虚魔，叶天收走了他们身上的物品，然後快速离去。
接下来，他在至道虚魔後方大肆击杀至道虚魔，一些驻守的五重至道虚魔得知之後，080联手赶来，但都被叶天强势击杀。
很快，驻守的六重至道虚魔出手了。
“六重至道虚魔淝河！"叶天感应到了肥河的踪迹，对自己如此快被找到一点不觉得意外。
他每次潜入这里，都会被快速发现。
毕竞就连无极天宫都能够隔着很远的地方，将他的一个个真身复制身体找到，至道虚魔自然也有类似的宝物，锁定他的位置。
但是，他现在不用怕这个六重至道虚魔了。
“是你！”
六重至道虚魔淝河看到叶天之後震怒无比。
叶天潜入这里许多次，杀了很多的至道虚魔，每次都是自我瓦解身体，彷佛是自杀一般，但每次都还活着。
所以，他对叶天无比头疼。
这样的家伙，杀都杀不了。
不过，还是得出手，否则会有更多的至道虚魔被杀死。
他倒是不在乎这些至道虚魔的性命，但损失太多的话，他们就很难攻破这座战场，上面也会责罚下来。
轰！！！！
淝河悍然出手，无数的黑色光芒杀向了叶天。
若是过去，叶天会被瞬间击杀，但现在嘛，他自然有抵挡的办法。
嗡！
第七序列至道规则融入到至道金刚体之中，让自身变得无比坚韧,硬生生承受住了淝河的一击，只是受了一点轻伤。
紧接着。
叶天施展至道流身术逃跑，有第七序列至道规则加持，他的速度比过去快太多了。
“什麽，第七序列至道规则！！！！”
淝河嫉妒了。
从修为上来看，叶天仅仅只是二重至道境啊，竟然领悟了第七序列至道规则。
这是何等妖孽啊！
一路上，淝河不断追杀，但叶天都能够轻易逃走。
於是，淝河紧追不舍。
叶天也不在乎这具复制身体会不会陨落，他尽可能杀至道虚魔。
渐渐地，至道虚魔被他杀了一批又一批。
另一边。
多名六重至道虚魔率领大量的至道虚魔以及至道魔物与无极域的至道境们进行大规模战斗，不断入侵着。
忽然。
他们收到了信息，顿时脸色一变。
“不妙，那个可恶的至道境又杀入我们後方，大量至道虚魔虚魔被杀，就算是五重至道虚魔都不是对方一招质地，淝河正在追杀他，但追不上！那个家伙，领悟了第七序列至道规则！"一名六重至道境冷冷道。
“退，先撤回去，将那个家伙给杀了！““若是继续让他杀下去，我们都损失大量的族人，那就不值得了！"
唰唰唰！
这些至道虚魔撤走了。
太素宫主等至道境也不去追，毕竟他们的实力可不如这些至道虚魔，追杀就是作死，能够保住地盘就不错了。
很快。
一位位六重至道虚魔前去追杀叶天，就连海牙殿下都有兴趣了。
“二重至道境，领悟第七序列至道规则，不知道他能不能打得过我海牙殿下有了这个想法。
轰！
又一名五重至道虚魔死在叶天的手上了。
就在准备继续逃的时候，前方再次出现了一名六重至道虚魔。
“他们撤回来了，我这具复制身体引动这麽大的轰动，估计难以逃走了！”
但是，他现在还能逃，还没有到绝境的时候。
唰！
他再次施展至道流身术逃走。
而接下来，一名又一名六重至道虚魔包围而来，缩小范围，让他都没有办法逃走了。
可就在这时，一名五重至道虚魔出现了。
“咦，多了一名五重至道虚魔，杀了这个家伙，再解除这具复制身体！“叶天打算道。
而这名五重至道虚魔正是海牙殿下。
“哈哈哈，找到了，区区二重至道虚魔，我倒是要看看有多厉害！”
海牙殿下手持六纹至道武器长刀，一刀斩向了叶天。
轰！！
这一击的威力近乎接触到了六重至道境的门槛。
然而。
叶天直接无视了这一击，以肉身硬生生挡住了，接着一枪刺向了他。
轰！！！！！
海牙殿下的身躯被刺中，一件件保命之物散发出光芒，护住了他的身躯。
可恐怖的冲击力，依旧让他身躯震裂，好在恢复伤势的保命之物快速让他的身躯癒合，但他整个身躯也是被打飞了不知道多远。
“"这“
海牙殿下懵逼了。
若不是身上的诸多保命之物，他刚刚估计就被一击秒杀了。
他一直以为自己很厉害，觉得区区二重至道境，就算再妖孽，又如何？
其他五重至道境被杀，是他们太弱了。
结果，自己都差一点被杀了。
“海牙殿下，那个至道境太厉害，您还是先离开，让我们对付他！“一名六重至道虚魔说道。
海牙殿下不敢说大话了，立即走了。
很快。
多名六重至道虚魔围住叶天，叶天如同之前那般直接解除了复制身体崩解了。
看到这一幕，这些六重至道境无比愤怒

第2808章 无极天帝出手了!
第2808章无极天帝出手了！死了这麽多的至道虚魔，叶天却没死。
让这些六重至道虚魔无比恼火，还半途结束了进攻，太亏了。
而最恼火的还是海牙殿下，他来这里是想要虐菜的，结果被人给虐了。
"增兵，我要灭了这个三~级战场！”
海牙殿下愤怒道。
这时，一位六重至道虚魔道：“海牙殿下，如今其他战场战况更为惨烈，还有洛河要塞被攻破之後，上面还需要彻底将那一片区域给占领，目前打得很凶，短时间内很难派遣更多的兵力。还需要等待一些岁月，趁着其他战场战况不激烈了，再调动一批至道虚魔过来。”
海牙殿下也知道短时间内很难再派遣更多的至道虚魔，但实际上真的不惜一切代价，自然可以-吊打。
但是不值得啊！
这处三级战场的价值并不没有太高，若是付出代价太大，占领下来也不划算。
而其他战场的价值很高，家族肯定会率先布局其他战场。
“这次杀了很多的至道虚魔，赚大了，可惜那些抢夺的资源没有带回来。“
叶天喃喃道。
当然，他也无所谓了。
杀了这麽多的至道虚魔，加上他平时积攒的天地本源馈赠，若是一起使用的话，应该有希望将他的修为提升到二重至道境巅峰境界。
到时候，他完全可以冲击三重至道境。
一旦突破到三重至道境，他将在这处战场近乎无敌。
不过，为了保险，他准备再杀一些至道虚魔，再一次性吸收那些天地本源馈赠。
无极域。
无极天宫。
这一日。
一尊尊七重至道境天尊站成一排，等待无极天宫的无极天帝降临。
轰！！！！
无极域壁垒被撕裂开来，一道身影降临了。
“见过无极天帝大人！““见过无极天帝大人！"“见过无极天帝大人！“无极天帝浑身穿戴着一套白银色甲胄，一头白银色长发水分飘扬,他的双眸是纯粹的白银色，释放出白银色的光芒，而这光芒之中赫然蕴含着恐怖的第六序列至道规则。
此时，这些七重至道境天尊们都不敢直视无极天帝。
无极天帝太强大了，远远不是七重至道境能够比拟的。
“这些岁月，无极域没有出什麽事情吧？"无极天帝问道。
这时，百战天尊道：“无极天帝大人，除了真道域被划入三级战场之外，其他倒是没有什麽大事情。““真道域和洛河要塞之事，我早已知晓，那群老家伙可没少训斥我。不过，既然已经发生，那就算了。损失一个真道域，也对我们无极天宫没啥影响。”无极天帝淡淡道。
见无极天帝如此一说，百战天尊松了一口气。
忽然。
六啼天尊上前，道：“无极天帝大人，无极域疑似诞生了一尊走至强至道之路的至道境，修为达到了二重至道境，还领悟了第八序列至道规则。”
“噢，走至强至道之路的至道境，莫非加入了我们无极天宫？”
无极天帝有了兴趣。
若是效忠无极天宫，没啥身份问题的话，他倒是愿意收为徒弟。
可六啼天尊却道："无极天帝大人，那位走至强至道之路的至道境是我们无极天宫的敌人，而且还加入了太素宫，目前正在真道域战场“太素宫！“
无极天帝脸色有些不善。
六啼天尊又道：“此子似乎有不少分身，又来自於本源界，我们猜测他的本体肯定还在本源界，所以一直难以杀掉他。这样的妖孽，绝对不能让他成长起来，必须趁着对方还没有成长起来，将其杀死！“
随後，六啼天尊将叶天的具体信息说了一下。
无极天尊一听，顿时凝重起来。
虽说叶天现在还只是一个蝼蚁，即便一直成长，也不一定能够威胁到，但不代表没有希望，毕竟对方提升实力太快了，十分妖孽，比他至道的一些绝世妖孽还恐怖。
当然。
只要无法领悟第六序列至道规则，一辈子都无法达到他这样的程度，他也不会太担心。
而想要领悟第六序列至道规则，不仅仅是天赋问题，还得有机缘、运气等诸多因素，缺一不可。
走至强至道之路的妖孽，实际上也没有多麽了不起。
他若是培养的话，付出一些代价，也能够培养出来，但没有意义,强行培养出来的也只是废材，达不到他这样的程度。
......
可他也不希望有这样的敌人，若是能够杀死，那自然是要杀的。
“叶天，我会出手！"无极天帝说道。
见无极天帝要出手，六啼天尊认为叶天死定了。
“将那个叶天的气息以及时空画面给我。"无极天帝命令道。
“是！"
六啼天尊让白叶来了，展现了叶天的气息以及时空画面。
无极天帝看着时空画面之中的叶天，拿出了无极天帝的镇宫之宝一一八纹至道武器太一轮盘。
轰！！！！
太一轮盘悬浮於虚空之中，锁定了叶天的气息。
旋即，无极天帝催动自身的力量，让太一轮盘跨越无极域本源、三次战场以及本源界，开始镇杀叶天。
。4.4.4.4
"杀！”
轰
一股恐怖的力量跨越时空蔓延过去。
“此子，死定了！”
无极天帝肯定道。
无极域。
叶天的另一具复制身体感觉到了大危机降临。
咔！
这一具复制身体直接被湮灭了。
而另一边。
真道域战场上的另一具复制身体也开始龟裂，第七序列至道规则护体，削弱了大半的攻击力，只让复制身体重创。
永恒彼岸之地。
一股恐怖的力量透过本源界降临，也是伤到了他这具复制身体。
“好恐怖的规则力量，若非我领悟了第七序列至道规则，刚刚这一击怕是足以湮灭我全部的身体！”
叶天脸色剧变。
他虽说有复活的手段，但过去的复活手段太低级了，面对至道规则的力量袭杀，估计是复活不了的。
也就是，若是他没有领悟第七序列至道规则，那就必死无疑了。
这一刻。
他意识到复制身体并不能让他不死，真遇到恐怖的存在，一念就有可能抹杀他全部身体，让他彻底陨落而亡。
“刚刚是谁出手？”
叶天疑惑。
可仔细一想，他就猜测出来了。
能够拥有如此恐怖至道规则力量，还可以跨越三级战场以及本源界出手，在无极域之中只有一人一一无极天帝工

第2809章 无极囚天阵
无极天帝是无极域唯一的一名八重至道境存在，领悟了第六序列至道规则，也只有他才可以拥有如此恐怖的实力。
太素宫。
太素宫主收到信息。
“无极天帝催动太一轮盘了！“如此动静且堂而皇之的入侵战场之中，太素宫若是还不知道的话,哪里还有资格计划推翻无极天宫啊！“无极天帝是对谁出手了？“太素宫主疑惑。
旋即，她让人去调查。
无极天宫。
无极天帝催动太一轮盘出手之後，来自於天地本源的反噬就降临了。
咔！
他的心脏裂开了一道口子，一丝丝鲜血流淌而出，但很快就恢复过来，这点反噬不算什麽。
但是，他却微微皱眉。“九零七”
“无极天帝大人，怎麽了？“六啼天尊问道。
“那个叶天，本体没死！”无极天帝有些不敢置信的说道：“他留在无极域其他地方的分身被我感知到杀了，但他的本体甚至是留在无极域之中的分身却都没有死亡。““这怎麽可能？？？？”
六啼天尊有些不敢置信。
这可是无极天帝出手啊，叶天还能活？
“叶天已经领悟了第七序列至道规则，我无法在隔着战场大阵以及本源界的情况下杀他。虽说我可以摧毁本源界，多承受一些天地本源反噬。但是，战场大阵已经布置，如今想要撤掉都很难，需要那边的允许。”
无极天帝无奈道。
“这…”
众多七重至道境懵逼了，他们从未想过会出现这种情况啊！“无极天帝大人，现在该怎麽办？“六啼天尊问道。
既然已经得罪了叶天，那就得想办法让叶天陨落，绝对不能给予其成长的机会。
无极天帝沉默了一会儿，旋即拿出了一套迷你阵盘：“这是无极困天阵，你让一名六重巅峰至道境进入战场之中，将其布置在他所在的本源界，将其本源界封锁。然後，我会付出更大的代价，将他战场上的分身杀掉，这样一来，他就只剩下本体留在本源界。没有资源，他就算再妖孽，也无法成长起来。"这是下下策，但目前只有这个办法了。
一旦布下无极困天阵，六重巅峰至道境都无法破开无极困天阵，到时候太素宫都无法解救叶天。
“白叶，就你去吧！“无极天帝指明道。
“是！”
白叶尊者应道。
随後，他就拿着无极囚天阵前往战场。
很快。
白叶尊者就来到了战场，然後朝着叶天所在的本源界而去。
他的速度很快，没一会儿就降临了叶天所在的本源界。
“又来这里了，该死的叶天，上次抢夺了我的无极至道果，你领悟第七序列至道规则，肯定是用了我的无极至道果！！！“白叶现在无比愤恨。
若不是叶天，领悟第七序列至道规则的人就是他了。
但现在，他能够封锁叶天，心情自然也会变得很好。
“去！”
无极囚天阵阵盘落下，瞬间化作了更为恐怖的囚牢罩住了整个本源界。
与此同时。
叶天的目光看向了外界，看到了白叶尊者，也看到了那无极囚天
阵。
他能够感应到这座大阵的恐怖。
"无极天帝杀我不成，这是要封锁我所在的本源界！"叶天明白了。
不过，他还有复制身体留在外界。
“不对，无极天帝肯定知道我还有其他身体，所以他肯定还会用刚才的攻击，杀我的复制身体！“叶天暗道。
关键是，他任何复制身体都会被杀。
之前，他那具至道魔物复制身体依旧被无极天帝的规则力量抹杀了。
说明，复制身体之间那一点感应，依旧瞒不过无极天帝的规则力量。
到时候，除了本源界外，他其他复制身体都会被抹杀。
“好狠的无极天帝！"叶天冷冷道。
不过，他倒是不慌。
这些岁月里，他获得的无数资源，都被他送到了本源界。
这些资源足以让他的修为提升不少，甚至去冲击三重至道境。
若是他突破到了三重至道境，创造出了第七序列至道规则，或许有望打破这座阵法，从而出去0…
无极天帝。
他收到了白叶的传讯，知道无极囚天阵已经布置好了，便不再迟疑。
“杀！“
他再次催动了太一轮盘，去镇杀叶天其他分身，争取将其他分身一并抹杀。
轰！！！
规则力量再次降临，杀入了真道域战场。
这一次，叶天的复制身体被彻底重创，即将陨落的那一种。
然而，下一刻，无极天帝又再度发动攻击。
咔嚓！
战场上的其中一具复制身体还是被抹杀掉了，第七序列至道规则依旧没有扛得住。
一次次镇杀之後，叶天除了本源界的真身复制身体外，其他复制身体全部被杀。
当然，无极天帝受到的反噬也不好受。
他立即就去疗伤了，其他事情就不掺和了。
太素宫。
“太素宫主大人，叶天在太素战城被一股恐怖的力量给镇杀了，但目前不知道叶天被杀的是本体还是分身！”
龙琴宫主传讯而来。
太素微微皱眉，“她知道叶天有分身，但这次却是无极天帝出手，就算是隔着战场大阵以及本源界，若是没有第七序列至道规则庇护，就算是待在本源界，也会被轰杀。”
她担心叶天已经彻底陨落了。
3.8当即，她就让龙琴宫主去叶天所在的本源界瞧瞧。
没多久，龙琴宫主再度回话。
“本源界被一座大阵覆盖了？"她听着传讯画面之中的大阵，立即就认出来了。
“无极囚天阵，这可是无极天帝创造出来的封锁大阵，六重至道境不可破，只有七重至道境才可以轻易破开无极囚天阵，这样的大阵布置起来代价不低。无极天宫布置这座大阵，那说明无极天帝都无法杀死叶天的本体，只能将其本源界封锁住！“太素宫主惊讶。
无极天帝都杀不死叶天，这怎麽可能。
除非。
“叶天莫非领悟了第七序列至道规则？？？“若真的是如此，那就好解释了

第2810章 太白剑主
确定叶天没有陨落，那就还有解救出来的希望。
但前提是战场大阵撤掉，但这怕是需要很漫长岁月，需要等到至道虚魔彻底放弃真道域战场，还得太素宫拥有许可权，才可以申请撤销战场大阵。
而想要做到这一点，怕是得需要推翻无极天宫，否则永远做不到。
这一日。
太素宫的七重至道境们又在商议。
“各位，无极天帝回来了，第一时间就对我们太素宫的叶天君出手,目前叶天君的分身全部被杀，本体被封印在本源界内，暂时无法出来。”
“叶天极有可能已经领悟了第七序列至道规则，若真的如此，那叶天未来必然会拥有七重至道境战力，也可以大大增强我们的实力。”
太素宫主说道。
另一位七重至道境说道：“我从无极天宫的一位至道境口中得知，无极天帝不断催动太一轮盘，隔空对战场遗迹的叶天分身动手，导致无极天帝受到天地本源反噬，受了伤势，目前正在疗伤。“太素宫主一听，顿时大喜：09“无极天帝受伤了？如此的话，我们是否可以提前发动计划，或许可以再增加一成希望！”
其他七重至道境听了之後，也觉得可以搏一搏。
“那就趁着这个机会，发动这个计划，我去联络其他七重至道境，但他们肯定不会先动手，必须等无极天帝被封印之後，才会出手协助我们一同反了无极天宫。“太素宫主道。
就这样，这个计划就定下来了。
不久之後，其他势力的七重至道境都同意了，且都立下了至道誓约，无人会泄露出去。
嗡！
太素宫用一座特殊的大阵，召唤出了一道虚影。
这道虚影乃是一名身穿青衣道袍的青年，然而仅仅是一道虚影，都彷佛蕴含恐怖的威压。
若是无极天帝在这里的话，就会认得出来，这人便是无极域的六
重至道境强者一一太白剑主！太白剑主虽然仅仅只是六重至道境，但实力却比无极天帝还要强大一些。
太白剑主与叶天一样，走的是至强至道之路，修为达到了六重至道境巅峰境界，距离七重至道境只有一步之遥。
然而，太白剑主并没有领悟第六序列至道规则，若是领悟第六序列至道规则的话，那他就足以在八重至道境中堪称真正的无敌，甚至能够在较弱九重至道境手下轻易逃走。
而且也正是因为走的至强至道之路，他的瓶颈无比坚固，不领悟第六序列至道规则的话，根本无法打破瓶颈晋陞到七重至道境。
而其他至道境只需要领悟第七序列至道规则，就可以冲击到七重至道境了。
当然，走至强至道之路，後期战斗力很恐怖，前期更是可以跨越三个大境界。
不过，到了後期，想要跨越三个大境界就不可能了。
太白剑主无法轻易击杀掉无极天帝，也不敢杀，但将其封印却是敢的。
“太素，你找我有何事？"太白剑主询问道。
太素宫主当即道：“太白剑主，之前跟你说的那个计划，准备开始了！”
“这是要提前了吗？"太白剑主微笑，“无所谓了，提前就提前吧，我会尽快赶回来。但要提前说好，我只会出手一次，出手之後，就不欠你人情了。而且，我只能封印无极天帝，不能杀他，否则先天原域联盟里面的那群家伙怕是会找我麻烦。倘若你们真的败了，我也不会出手。若是你们赢了，我会替你们说话，让你们太素宫执掌无极域。"“多谢太白剑主！”
太素宫主感激道。
她与太白剑主并没有太深厚的关系，只不过当初太白剑主崛起之初遇到了危险，她出手协助过太白剑主，并且亲自送其离开了无极域。
否则太白剑主也无法成长到如今这个程度。
可惜，太白剑主在无极域遭遇不太好，所以对无极域没什麽感情,早就不在无极域发展了，这一次能够愿意帮忙，还是太素宫主的关系。
若不然的话，太白剑主根本不会回来。
永恒彼岸之地。
叶天不清楚外界的事情，此时，他准备冲击二重至道境巅峰境界。
“天地本源馈赠，降临吧！”
轰！！！！
一念间，大量的天地本源降临了。
这天地本源降临，是连无极困天阵都无法隔绝的，若是能够隔绝天地本源馈赠，那就不是无极天帝能够做到的啦！大量的本源降临，让叶天的修为不断提升。
许久之後。
他的修为终於达到了二重至道境巅峰境界。
而将这些本源彻底吸收之後，他的修为二重至道境算是到了一个极限，下一步就是冲击三重至道境了。
以他领悟第七序列至道规则的造诣，冲击三重至道境自然不难，但也需要一次次冲击，才有希望突破。
就这样，时间流逝着。
而外界，太素宫也在暗中准备着，但除了七重至道境外，其他至道境都不知道会有一场大战降临。
这一日。
太素宫主收到了一份传讯。
“太白剑主已经290抵达无极域！"太素宫略显紧张。
终於到了这一日，这一次不是太素宫彻底覆灭，就是无极天宫覆灭。
第一时间，她让那些弱小的太素宫至道境进入真道域战场，这也是一种变相的保护。
一旦开战，外界会比真道域战场更加危险。
可以想象，七重至道境不顾一切厮杀，光是余波都可以杀死许许多多的至道境了。
所以，真道域战场反而是一个安全的庇护所。
无极天宫。
无极天帝正在疗伤，却收到了太素宫的传讯，当即震怒。
“该死的太素宫，竞然敢造反！！！！“他刚刚得到消息，太素宫袭击了无极天宫的一处驻地，一名六重至道境被杀，五名五重至道境陨落，还有诸多至道境都死在了太素宫一位七重至道境手上。
“太素宫，我懒得理睬你们，没想到你们还敢蹦哒！”
无极天帝准备直接覆灭太素宫。
虽说这样做了，下一次劫难来了，会少了很多炮灰，但如此触怒无极天宫的行为，若是不将其覆灭，其他势力岂不是也会造反。
轰！
无极天帝从无极天宫跨出，直奔太素宫而去.

第2811章 太玄浮空图
无极天帝不断穿梭，心中的愤恨渲染了无尽疆域，偶尔看到太素宫麾下的势力，一个念头直接将大量的生灵抹杀。
可突然间。
他脸色剧变，停了下来。
"谁？“
无极天帝的身上浮现无数金光，笼罩四周区域。
轰！！！！！
四周区域全部震碎，时空湮灭。
这时，一道身影被逼了出来。
“太白剑主！“
无极天帝脸色一变。
他没想到太白剑主竞然回来了。
这是从无极域走出去的一位走至强至道之路的至道境，他们虽然不熟悉，但在某些场合倒也见识过。
只不过，太白剑主不太理睬他。
太白剑主虽说没有领悟第六序列至道规则，但实力却很恐怖，特别是他的一招第七序列至道神通一一太白剑域，足以秒杀一群七重至道境，重创乃至於击杀较弱的八重至道境。
“太白剑主，没想到你回来了，有空可以来我们无极天宫坐坐啊！"无极天帝露出了笑脸。
然而，太白剑主手指一动，一把八纹至道武器长剑落在了他的手上，赫然是他的太白炫光剑。
“太白剑主，这是什麽意思？我可没有得罪你吧？“无极天帝询问道。
太白剑主喃喃道：“无极天帝，你的确没有得罪我，但我欠太素一个恩情。”
“太素宫要你杀我！！！"无极天帝恍然大悟，怪不得太素宫胆子这麽肥，竞然敢袭击无极天宫的驻地，杀无极天宫的至道境，原来是找了太白剑主做靠山。
“太白剑主，你要杀我，一旦先天原域联盟知晓，必然要重罚你。
“无极天帝冷声道。
“我不会杀你，我只会封印你！”
太白剑主淡淡道。
"封印我，怕你没有那个本事！”
无极天帝话音刚落，直接开始逃。
他的实力不如太白剑主，可一旦逃走，逃出无极域，连无极天帝都别想找到他。
然而。
太白剑主一挥手，太白剑域镇压而下。
而无极天帝也不想坐以待毙，他浑身弥补第六序列至道规则，形成一层层的结界。
一层层的结界被破开，但他依旧还是挡住了太白剑域。
“太白剑主，我不是你的对手，但你毕竟没有领悟第六序列至道规则，你想要封印我，做梦吧〃！”无极天帝施展一门秘术，就要强行破开太白剑域遁走。
但他也低估了太白剑主。
噗！
虚空之中，无极天帝的身体被一道剑光击中，从时空之中被击飞出来。
轰隆隆！！！
双方不断交手，但全程都是无极天帝被碾压。
若不是有第六序列至道规则保护，他早就被轻易镇压了。
“领悟第六序列至道规则的八重至道境果然都是乌龟壳！“太白剑主感慨道。
他也想要领悟第六序列至道规则，但修链岁月短，且没有获得太好的机缘，也处处受到打压，很多势力不想要他崛起。
所以，他至今没有领悟第六序列至道规则。
若不然，区区一个无极天帝，挥手即可镇压。
战斗一会儿之後，无极天帝的防御被破开了一次，一只手臂被太白剑主的剑光给斩落，瞬间化作了灰烬。
但这点伤势对无极天帝来说不算什麽，可突然间，他的天地本源反噬又出现了，当然让他浑身龟裂。
“反噬！”
太白剑主露出了笑意。
怪不得太素宫要提前发动计划，原来是无极天帝受到天地反噬了。
这点反噬不算什麽，很快就可以恢复，但现在在战斗之中就是大问题了。
“太白剑主，不要逼我，你现在就离去，我当什麽事情都没有发生过，否则我若是拚命，你也不好过。“无极天帝怒吼道。
“噢，看来你是有底牌啊，那就出手了吧！”
太白剑主饶有兴致的盯着无极天帝，等待着无极天帝出手。
轰！！！！！
无极天帝身上弥漫出了一股恐怖的气息，那是九纹至道兵器的气息。
“九纹至道兵器！“
太白剑主有些惊讶，无极天帝竟然还有这等好东西。
不过，九纹至道兵器乃是九重至道境炼制出来，内部蕴含第五序列至道规则，修为不达九重至道境的话，强行催动九纹至道兵器，发挥不出多少威力，且会受到一定的反噬。
关键是，无极天帝从未暴露过这件九纹至道兵器，显然是不想暴露。
毕竟不少九重至道境也会对九纹至道兵器有很大兴趣，说不定就会来找无极天帝麻烦，乃至於暗杀他。
但现在没办法了，他若是不暴露，就危险了，不死也会被封印。
轰！！！
一副恐怖的道图悬浮出来。
”太白剑主，你还想封印我，我付出再大的代价也得将你封印“这九纹至道兵器一一太玄浮空图，有镇压封印之效，内部蕴含一丝第五序列至道规则，你现在退走，立下誓言不准泄露我这件九纹至道兵器，我依旧就此算了！"无极天帝说道。
他也没有把握封印太白剑主，所以不想搏一搏。
然而。
太白剑主却一点不慌，淡淡道：“无极天帝，你不会以为靠着一件九纹至道兵器就可以镇压我吧，那麽你可以试试。
见太白剑主不为所动，无极天帝至道自己只能搏一搏了。
轰！！！！！
他燃烧了自己的本源，催动太玄浮空图。
顿时，太玄浮空图不断蔓延变大，试图将太白剑主收进去。
在太白剑主的视线中，太玄浮空图彷佛将万物都纳入进去，无边无际，就算再怎麽穿梭飞（赵吗的）行都无法飞出去。
“尔等以为我最厉害的是太白剑域，然而，我最厉害的至道神通乃是另一招，今天无极天帝你有幸见到这一招！“紧接着，太白剑主施展了自己最强大的第七序列至道神通。
轰！！
诸多时空彷佛瞬间停止，接着一道恐怖到极致的剑光撕裂了一切,也撕裂了太玄浮空图。
“那是”
无极天帝感应到了一缕第六序列至道规则。
莫非太白剑主领悟了第六序列至道规则？
不可能！
太白剑主若是领悟了第六序列至道规则，必然可以冲击到七重至道境，不会一直停留在六重至道境。
瞬息间，他明悟了究。
太白剑主竟然以一招至道神通引动了天地间的第六序列至道规则,让至强神通的威力暂时达到了第六序列至强神通的级别

第2812章 突破,三重至道境!
第2812章突破，三重至道境！“妖孳！“
无极天帝是彻底服气了。
太白剑主领悟不出第六序列至道规则，就以第七序列至道神通引动第六序列至道规则，这样的第七序列至道神通一定程度上来说就已经是第六序列至道神通了。
他领悟了第六序列至道规则，也创造出了第六序列至道神通。
但是，他的身体强度以及力量远远不及太白剑主。
太白剑主的身体素质堪比九重至道境啊！所以，这一剑打出来之後，他就知道自己没希望了。
撕拉！
太白剑主破开了太玄浮空图，又是一剑斩出，彻底重创了无极天帝，身上弥补的第六序列至道规则不断崩碎。
紧接着。
太白剑主左手施展了一门封印之术，试图封印无极天帝。
无极天帝还在想办法逃走，但一次次被太白剑主镇压。
最终，无极天帝还是被太白剑主封印住了。
而无极天宫的太玄浮空图落入了太白剑主的手上，这件九纹至道兵器就属於他了，他现在是用不了，但日後肯定可以用得上，也可以卖掉。
之120后，他就在这封印的地方建造了一座阵法。
只有实力媲美他的存在才可以破开这里，而就算再多的七重至道境也是无法彻底破开这里的。
当然，这样的封印也不是永恒封印，无数漫长岁月之後，无极天帝还是能够破开封印出来。
若是那时候，太素宫还没有办法应对无极天帝，那就跟他没关系了。
他已经还了太素的人情。
“太素，我已封印无极天帝，後面的事情跟我没有关系了！“太白剑主传讯给太素之後，就直接离开了。
太素宫。
太素宫主收到了太白剑主的传讯，顿时松了一口气。
她之前也不敢保证太白剑主真的能够封印无极天帝，毕竟她不清楚太白剑主真正的实力，且太白剑主只答应出手一次。
若是无极天帝跑了，太白剑主也不会一直追杀无极天帝。
那样的话，太素宫就直接没了。
如今，无极天帝被封印，太素宫的计划等於成功了一半。
至於另一半，还得依靠太素宫以及其他势力联手抗衡如今的无极天宫，即便是如此，她们也没有十足的把握，依旧有可能会被无极天宫击败。
“通知其他势力的七重至道境，无极天帝已经被太白剑主封印，到了反攻的时候了！"太素宫主说道。
“是！”
其他七重境应道。
紧接着，消息传开，太素宫下面的诸多至道境都知道了。
一时之间，她们震惊无比。
太素宫的实力比无极天宫差太多了啊，一个无极天宫足以镇压整个无极域所有实力啊，没想到太素宫竟然要攻打无极天宫。
若不是无极天帝被封印，太素宫大部分至道境绝对会第一时间逃命，而不是跟着太素宫一起反抗无极天宫。
很快。
太素宫、无恨圣地、虚雾圣地、麟龙圣地等诸多势力的七重至道境都联合起来了，得知无极天帝被镇压封印，他们的胆子自然也就大了。
无极域。
诸多势力都在反抗无极天宫，入侵无极天宫的一处处驻地。
由於无极天宫反应不及时，他们还以为无极天帝能够轻松镇杀太素宫，也就没有做什麽准备。
如今，无极天帝被封印，他们什麽消息都没有来及收到。
於是乎，他们被打得措手不及，诸多至道境被杀了。
很快。
无极天宫收到了无极天帝被镇压封印的消息，也来到了封印之地，确定消息属实。
於是，他们就慌了。
他们不知道太白剑主只出手一次啊，还以为太白剑主会再次出手呢！
这时候，百战天尊第一个跑了！没错，他又效仿上次的洛河要塞，不战就逃了。
关键是，他自己逃走也就罢了，关键是拐走了无极天宫的一位女天尊一一洛溪天尊，两位七重境天尊一走，让无极天宫的天尊数量减少了，实力大大降低。
此时。
太素宫主得到百战天尊、洛溪天尊逃了，顿时哈哈大笑起来。
“百战天尊真的是胆小，之前洛河要塞逃走，如今又从无极天宫逃走，他这一走，还带走了洛溪天尊，我们计划成功率直接提升一成！"太素宫主道。
随後。
太素宫主以及其他七重至道境奇袭无极天宫一处七重至道境镇守的分部，短时间内就攻破了无极天宫，将那位七重至道境天尊围杀了。
这样，无极天宫又损失了一名七重至道境。
但很快，无极天宫的高层齐齐回归无极天宫总部。
无极天宫有大阵守护，太素宫一时间也不敢攻打无极天宫。
太素宫以及其他势力已经做好了打算，那就是一点点侵蚀无极天宫的地盘，趁着无极天宫还没有反应过来，占领大部分疆域。
之後，就是花漫长时间打持久战。
一段时间之後，无极天宫发现太白剑主没有继续出手，又稍微一打听，就猜测太白剑主不会再出手，便不再担心太白剑主。
於是乎。
无极天宫与太素宫等势力真正的大战开启了。
这一场战争波及了整个无极域，每时每刻都有许许多多的至道境陨落。
永恒彼岸之地。
叶天并不知道外界的事情，他依旧还在冲击三重至道境。
经过一次次的冲击，他对冲击三重至道境有了些许感悟，要不了多久就可以真正突破了。
又过去一段时间。
这一日。
轰！！！！
叶天的桎梏终於被他冲破了，修为达到了三重至道境。
又花了许多岁月，他的三重至道境终於稳固了。
而且，他在这些岁月里，还将至道极枪术、至道流身术、至道金刚体等诸多至道神通完善到了第七序列至道神通级别，实力可谓是暴涨许多倍。
“以我现在的实力，不知道是否可以破开那座大阵！“叶天准备尝试一下。
他以至道流身术将速度发挥到极致，再耗尽全力力量爆发出了至道极枪术的巅峰攻击力。
轰隆一声！
大阵稍微颤抖了一下，但却并没有被打破。

第2813章 坐镇太素战城
“好坚固的大阵！”
叶天知道自己还是小觑了这座无极囚天阵的恐怖，怪不得无极天宫布置了这座阵法，是料定自己无法打破阵法啊！不过，他又不是只有这一具复制身体。
嗡！！！！！
一具具复制身体凝聚出来，全部汇聚於此，然後组合成战阵，齐齐攻击这座无极囚天阵。
轰！！！
一击之下，整个无极囚天阵开始剧烈颤抖起来，但依旧没有被打破。
“有希望！“
叶天惊喜道。
旋即，他让这些复制身体燃烧本源，牺牲性命发~出一击。
这样的话，应该可以打裂无极囚天阵。
随後，他就这样做了。
瞬息间，一具具复制身体的本源顷刻间就燃烧掉了，全力一击打在了无-极囚天阵之上。
咔嚓！
无极囚天阵被打得裂开了一点点。
若是外界有至道境修复无极囚天阵的话，很快就可以修复这座无极囚天阵，但现在无极天宫可不敢派人来修复无极囚天阵，这就给了让叶天逃脱的希望。
随後，他继续复制身体，继续燃烧本源攻击无极囚天阵。
就这样，无极囚天阵上的裂痕越来越大。
终於。
轰隆！！！！
无极囚天阵被叶天彻底破开了。
若是无极天宫知晓无极天阵被三重至道境的叶天给破开了，绝对会傻眼，这可是号称七重至道境才可以破开的无极囚天阵啊，但靠着叶天的一条条命，硬生生给破了。
伴随着无极囚天阵被破，叶天也就可以从本源界出来了。
随後，他的一具复制身体从本源界出来，然後联络了龙琴宫主。
太素宫。
龙琴宫主传讯给了太素，告知叶天已然破开阵法出来了。
这个消息一出，让太素宫主等人无比震惊。
“叶天破开了无极囚天阵？？？这怎麽可能啊！”
龙琴宫主很是震惊。
她就是让太素宫全部的六重至道境进入真道域战场，攻击无极囚天阵，都无法破开无极囚天阵，叶天是怎麽做到的。
首先可以肯定的是，叶天必然突破到了三重至道境。
三重至道境的修为加上第七序列至道规则，也是无法媲美七重至道境啊！
或许叶天还有其他手段，但不管怎麽说，以叶天的实力在六重至道境之中绝对是堪称无敌的存在。
只不过，叶天现在还无法从战场上出来。
可实际上，叶天还真的有办法出来。
太素战城。
叶天来到了这里，看到了大量的至道境，数量远远超越过去。
很快，他才知道发生什麽事情了。
“太素宫等势力跟无极天宫开战了？”
他很惊讶。
毕竟从明面上来说，太素宫等势力远远不如无极天宫啊，一个无极天帝就可以镇压一切了。
此时，很多普通的至道境只知道开战了，并不知道详细情况。
不过，他很快见到了龙琴宫主。
“龙琴宫主，太素宫与无极天宫是怎麽回事？"叶天询问。
龙琴宫主道：“太素宫等诸多势力一起反了无极天宫，无极天帝被太白剑主封印镇压了！”
“太白剑主是谁？“叶天好奇。
龙琴宫主介绍道：“龙琴宫主就是无极域除你之外另一名走至强至
道之路的妖孽天才，如今修为达到了六重至道境，真实实力比无极天帝还要强大。这一次，太素宫主请动了太白剑主，出手镇压无极天帝。不过，太白剑主出手之後就离开了，不参与後面的事情。所以，现在我们与无极天宫陷入了持久战之中。具体谁能够获得最终的胜利，目前还不好说。毕竟无极天宫还有诸多底牌，还有无极天宫作为大本营，我们也不敢攻打进去。”
“原来如此！”
叶天算是明白了。
而且，叶天还知道许多势力为了保住修为低的弟子，全部都送到了真道域战场。
真道域战场严格来说是无极天宫建造的，但却被太素宫等势力占领了，谁让无极天宫一直不派遣强大的至道境进来呢！而且这一片区域距离无极天宫大本营很远，距离太素宫太近，所以他们也不敢再来了。
“叶天，你现在的实力达到什麽程度？”
龙琴宫主询问道。
“任何六重至道境，我都可以对付！"叶天稍微谦虚的说道。
龙琴宫主见此，就说道：“叶天，我们这些六重至道境准备出去加入战争，一旦我们离开了，这里就没有几位六重至道境坐镇，到时候全部交给你，一旦至道虚魔入侵，你可以挡得住吧？““没问题！“
叶天点点头同意了。
他没有说想办法出战场的事情，即便他出去了，也打不过七重至道境，无法决定战争的走向。
与其如此，还不如在这座战争多杀一些至道虚魔，为他们减轻负担。
随後。
龙琴宫主等一位位六重至道境乃至於一些五重至道境从战场出去了，整个太素战城，暂时由叶天来管理。
至道虚魔堡垒大本营。
一位六重至道虚魔利用一件至道兵器感应到太素战城那片区域的
气息。
“咦，无极域六重至道境一个个消失了，看来是离开了战场。早就听说无极域爆发战争，现在他们都是内耗。如今，这些六重境离开了,全部都是修为低的一重二重至道境，哈哈哈，是我们大开杀戒的好时候了！"
"下令吧，大举入侵！"“也得提防那个二重至道境，着实是太可恶了！““怕什麽，我们全军出动，就算那家伙潜入我们後方，也找不到我们，怎麽杀？"
“那就这样决定了，全部出动，不惜一切代价干掉他们！“旋即。
密密麻麻的至道虚魔率领海量的至道魔物，其数量以万为单位，齐齐朝着太素战城这边穿梭而来。
很快，太素战城这边得到了消息，一名太素卫赶紧来汇报。
“至道虚魔大举入侵嘛！“叶天知道了。
他这次准备出动多名复制身体，要将这些至道虚魔杀光。
杀掉这麽多的至道虚魔，接受天地本源馈赠，不知道能否一口气将修为提升到三重至道境中期甚至是後期境界？
若是可以的话，那就赚大了啊！

第2814章 屠戮至道虚魔,横扫战场!
第2814章屠戮至道虚魔，横扫战场！真道域战场某处。
密密麻麻的至道虚魔涌入这里，开始入侵太素宫等势力建造的一座座大阵。
轰隆！！！
战斗爆发了！
一座座大阵接连被破开。
而就在这时候。
叶天出手了，他第一时间就袭击了一名六重至道虚魔强者。
六重至道虚魔的实力在这里是被压制的，远远不是叶天的对手。
瞬息间。
这名六重至道虚魔就被叶天一枪秒杀。
紧接着。
嗡！！！
第七序列至道规则化作无数的金色丝线将一名名至道虚魔的身体贯穿。
几乎是一片又一片的至道虚魔陨落，如此恐怖的战力，几乎让至道虚魔们恐惧不已。
而不仅仅是这一处战场。
至道“九四零“虚魔们是分为诸多战场一起攻打，而叶天的一具具复制身体也都是前往这些战场，屠杀这群至道虚魔。
某处主战场。
七名六重至道虚魔联手对付叶天，然而他们的攻击都无法打破叶天的至道金刚体，第七序列至道规则加持，让他的肉身无比坚固，无惧这些六重至道虚魔的攻击。
“杀！”
叶天展现了无敌般的实力，这些六重至道虚魔根本没有一位能够扛得住一击。
转眼间，这六名至道虚魔以及其他辅助攻击的五重至道虚魔都被他一己之力杀光了。
接下来，叶天不管是什麽级别的至道虚魔，都是疯狂屠杀，甚至施展大规模的至道神通，一击就湮灭一片区域，让密密麻麻的至道虚魔陨落。
渐渐地，至道虚魔的数量越来越少，至道魔物数量太多，则是由其他至道境来处理了。
叶天的目标就是杀这些至道虚魔，不放走一个。
很快。
这些至道虚魔崩溃了，疯狂逃窜，而叶天一直在追杀。
杀得累，力量消耗严重，就换其他复制身体来杀。
就这样，叶天一直追杀这些至道虚魔，杀到了虚空通道那里。
这里是他们在真道域的大本营，大量的堡垒坐落在这里，但如今这里都是一些空荡荡的堡垒，没啥作用。
轰！！！
至道虚魔回到这里，启动了大阵，试图利用大阵镇杀叶天。
嗡！
一头难以想象的庞大至道虚魔虚影浮现，手持一柄长矛，跨越虚空而来，一击打向了叶天。
这是用阵法之力凝聚出来的至道虚魔虚影，拥有无限接近七重至道虚魔的一击之力，而付出的代价就是让许多至道虚魔献祭了生命。
这一击，无法躲避。
叶天也没有躲避，第七序列至道规则融入至道金刚体之中，还加持了一种种至道神通。
而且，他也进行了反击。
轰！
两枪碰撞，叶天被击飞，至道虚魔虚影的长枪也打在了他的身上,破开了至道金刚体。
但是，叶天仅仅只是受到了轻伤，并没有大碍。
而这座阵法发出这一击之後，就没有多少攻击力了。
"杀！”
叶天的其他复制身体杀入了阵法，又是一阵乱杀。
四周虚空，至道虚魔的屍体遍布都是，至道虚魔的血液流淌汇聚
在一起，形成了一条条血河。
而叶天的身影跨越一片片区域，将躲藏起来的至道虚魔灭杀。
渐渐地，除了少数至道虚魔通过虚空通道返回虚域外，其他至道虚魔尽数伏诛。
战场虚空通道乃至於先天原域融合，除了先天原域联盟有办法关闭之外，他是没办法关闭的。
於是，叶天直接返回太素战城。
而他横扫至道虚魔的消息传回了太素宫。
“叶天横扫了至道虚魔，除了少数至道虚魔外，其他至道虚魔尽数诛杀！“
太素宫主得到这消息，露出了兴奋的神色。
如此一来，太素宫的那些至道境就不会在战场遇到危险了，而她们也可以全力应对无极天宫了。
“叶天的实力在六重至道境绝对是真正的无敌，可惜出不来，否则协助我们对付无极天宫，绝对可以大幅度提升我方战力！“太素宫主喃喃道。
太素战城。
一名名太素卫来到叶天麾下，将许许多多的空间物品递了上来。
“叶天君大人，这些都是您杀的至道虚魔身上的空间物品，里面的资源，我们一个都没有动！”一名四重境的太素卫说道0“嗯！“
叶天一挥手，将这些资源都收了，随後给了一点给他们：“这些赏赐给你们了！“
“多谢叶天君！"
他们纷纷兴奋道。
在这些太素卫离去之後，叶天开始整理这些资源。
“都很穷！
叶天摇摇头。
不过，整体加在一起，这次获得的资源都是难以想象的，其中不乏对六重至道境都有用处的资源。
“咦，这是一件七纹至道武器长枪，竟然是从一名三重至道虚魔身
上找到的！”
叶天将这枚至道武器长枪炼化，可以提升一截实力。
这样的武器长枪，就算是七重至道境都不一定有啊！估计是那位至道虚魔意外得来，只不过没办法使用，这才放起来了。
如今，却沦为他的武器了。
之後，他也是找到很多好东西，不少至道虚魔或多或少都有一两件真的宝物，加在一起就很夸张了。
有了这麽多的资源，他在三重至道境的资源不用担心了，甚至可以去冲击四重至道境了。
当然，想要提升到三重至道境巅峰，得需要很漫长岁月。
真正想要快速提升实力，只有使用天地本源馈赠，才可以3.0做到。
“太素宫与无极天宫的战况还算稳定，暂时没必要出去，先将天地本源馈赠用掉，提升一下修为！”
叶天一念接受了天地本源馈赠。
下一刻。
无穷无尽的天地本源馈赠降临，涌入到叶天的身躯之中。
接下来的岁月，他就一直在太素战城苦修，炼化天地本源，修为也是蹭蹭往上暴涨。
许久岁月之後，叶天已然彻底炼化了这些天地本源，而他的修为也是如愿达到了三重至道境後期，甚至差一点就突破到三重至道境巅峰了。
对此，叶天比较满意了，毕竟是白得的天地本源馈赠啊！再加上他这次获得的资源，数百个至道纪元内，绝对可以将修为提升到三重至道境巅峰

第2815章 出战场,入太素宫!
第2815章出战场，入太素宫！“太素宫战况不妙？”
叶天刚刚出关，就得到了这个消息。
随後，他了解了具体消息，原来是无极天宫新诞生的一尊七重至道境，且伏击了太素宫等势力的一支队伍，杀了三名六重至道境。
由於太素宫没有料到这位七重至道境的诞生，这才战略失误了。
而这位新诞生的七重至道境，与叶天还有点关系，他就是白叶，如今该叫白叶天尊。
“白叶天尊，这家伙竟然突破到七重至道境了！”
叶天很是惊讶。
这家伙之前连第七序列至道规则都没有领悟，按理说短时间内不可能突破啊！
唯一的可能性就是无极天帝被镇压之後，这家伙获得了无极天宫的某件宝物，利用那件宝物突破。
若是无极天帝还没有被封印的话，他们自然不敢动用，但现在无极天帝被镇压，就是那群七重09至道境做主了，想用掉什麽宝物就用掉什麽宝物。
这漫长岁月里，无极天宫到底收刮了多少好东西，谁也不清楚。
“得想办法出去，多杀一些六重至道境，减轻太素宫等势力的压力！"叶天喃喃道。
而出去也很简单，那就是复制另一个至道境的身体，使用对方的战场令。
气息一样，本源一样，战场令自然也就归他所用，让他离开战场。
到时候在外界复制其他复制身体，再返回战场，将战场令归还。
若是杀其他至道境，战场令直接就会湮灭，也就拿不到手。
“战场上有陷入重创，正在沉睡的至道境，战场令用不上，我趁着他们沉睡，拿走他们的战场令用一下，应该没啥问题！"叶天暗道。
很快。
他利用自己的特权，来到了一处虚空，这里有一名三重至道境正在沉睡，叶天刚好可以复制对方的身体。
无声无息，对方身上的战场令就被叶天取走了。
而他复制对方的身体，激发了战场令，直接从太素战城离开了，回到了外界。
“复制！”
叶天快速复制自己的真身，加速时间，很快复制成功。
接着，叶天又回来了，将战场令还给了对方。
就这样，叶天轻松就从真道域战场出来了。
t
无极天宫。
白叶天尊正在与六啼天尊汇报工作。
“六啼天尊大人，现如今太素宫的攻势减缓了，若是再继续下去，我们无极天宫很有可能获胜！"白叶天尊说道。
“白叶天尊，你现在也是天尊了，没必要称呼我为大人。不过，你现在在七重至道境之中算是最弱的那种，只能靠虚界丹强行打破了桎梏，晋陞到了七重至道境，若是无法领悟第七序列至道规则，你的战斗力会很弱，任何一名七重至道境都可以杀掉你！"六啼天尊道。
“六啼天尊，我也知道，但领悟第七序列至道规则太难了啊，短时间内难以做到！“白叶天尊为难。
六啼天尊微微点头，“的确很难，不过无极天宫一号宝库之中还有一枚无极至道果，但那座宝库只有无极天帝大人才可以打开，我们现在打开不了，否则到时可以给你服用。”
“六啼天尊，能够获得虚界丹，我已经很满意了！“白叶天尊连忙道。
然而，白叶天尊不知道的是，虚界丹虽然可以帮助六重至道境打破桎梏，晋陞到七重至道境，但今後的修为极限也就是七重至道境，几乎不可能再突破为八重至道境了。
这就是虚界丹的缺陷。
但就算至道，他也不在乎。
无极天宫这麽漫长岁月，也就诞生了一尊八重至道境，像六啼天尊等七重至道境，至今还没有无法突破到八重至道境，领悟第六序列至道规则太难了。
整个无极域，都没有任何机缘能够让他们领悟第六序列至道规则,就算是那些奇地，也没有这样的机缘。
至於无极天帝是如何领悟第六序列至道规则，他们也不清楚，只
知道是在虚界之中获得的机缘。
这些日子里。
无极天宫的一尊尊七重至道境，一边与太素宫等势力的七重至道境大战，也一边打开了一座座无极天宫宝库，取出那些资源提升自己的势力或者疗伤。
比如六啼天尊，原本的修为是七重至道境後期，但如今有晋陞为七重至道境巅峰的趋势。
“若是能够击败太素宫等势力，我们执掌无极域，整合资源，再打开一号宝库，或许能够在里面找到晋陞八重至道境的机缘！“六啼天尊暗道。
不仅仅是他们这麽想，其他七重至道境也有这样的心思。
若真的能够按照他们理想的样子进行，那麽无极天帝被镇压封印,未免也不是一件好事情。
……
太素宫。
一道身影穿梭而来，吸引了一位位太素宫强者的目光。
“是我！“
叶天的身影浮现。
唰！
太素宫主出现，盯着叶天，露出了震惊之色。
“叶天，你从战场出来了？"太素宫主震惊无比。
400叶天早就找到了说辞：“太素宫主大人，这是我的分身，之前进入了虚域，侥幸没死，然後找到了一处正在扭曲的空间节点，破开节点回来了。“
扭曲的空间节点，破开难度小些，六重至道境无敌的实力就有希望打破。
所以，这个说辞，没什麽问题。
太素宫主也相信了。
随後。
叶天进入了太素宫，见到了太素宫的其他七重至道境以及其他势力的一些七重至道境。
如今，太素宫总部已然成为了大本营，其他七重至道境也怕被无极天宫的七重至道境围杀，所以待在一起无疑是最好的选择。
“太素宫主大人，如今战况具体如何？”
叶天问道。
太素宫主叹口气道：“现如今，我方一共陨落了两名七重至道境，无极天宫陨落了四位七重至道境，这还是一开始打得无极天宫措手不及，否则无极天宫不会损失这麽大。但现在，他们反应过来了，而且他们还有着诸多资源以及底牌，後面的战争不好打！”
但不好打，也得打，这是最有希望的一次机会了。
“我能够做什麽？“
叶天问道

第2816章 太素宫主的请求
“叶天，我们近期会与无极天宫再次爆发一场大规模的战争，而你的存在，无极天宫目前还不知道。而且，你不是七重至道境，无极天宫的手段就算感知到了你，也只认为是一名普通三重至道境。你若是潜入一处无极天宫驻地，绝对可以杀掉他们很多至道境。“太素宫主说道。
每一位七重至道境，都被无极天宫重点锁定，一旦有行动，第一时间就会知晓。
当初，白叶天尊刚刚突破为七重至道境，再加上有无极天宫秘宝掩护，这才让太素宫没有锁定到。
但现在，太素宫也锁定了白叶天尊，而无极天宫绝对还没有锁定叶天。
接下来的日子里，叶天的复制身体就在太素宫修行。
时间慢慢流逝。
这一日。
太素宫的诸多七重至道境与无极天宫的七重至道境开始爆发了一场大战，波及诸多疆域。
而叶天也准备袭击无极天宫的一处驻地。
这个驻地平时都有七重至道境驻紮，但现在嘛，只有六名六重至道境以及数十名五重至道境以及一些普通的至道境。
在没有七重至道境入侵的情况下，这座驻地自然十分安全。
当然。
叶天是有实力杀光这群至道境。
於是，他独自一人来到了这里。
“这座驻地的大阵很了不得，若是我直接强攻，他们开启了大阵，我也不容易将其打破！“叶天喃喃道。
於是，他准备复制一名无极天宫的至道境，混入其中，破坏阵基,然後再杀入这座驻地之中。
很快。
他就找到了机会，瞬间秒杀了一名三重至道境，接着复制了对方的身体，以对方的身份进入驻地。
经过一番检查，这个复制身体自然没有被拦住，直接进入了驻地
之中。
随後。
叶天寻找机会，来到了一处阵基处。
轰！！！
叶天用这具复制身体袭击了这处阵基，用第七序列至道规则瞬间秒杀了一名四重至道境，然後将这处阵基打得龟裂，让这座阵基失去该有的效果。
紧接着，叶天的真身复制身体直接强攻这处驻地。
“有至道境入侵〃，！”
无极天宫的一位位至道境反应过来了，那几名六重至道境也出来了。
当他们发现了叶天，一个个傻眼了。
无极天宫的高层都知晓叶天，毕竟叶天乃是被无极天宫亲自出手镇杀的至道境。
虽说无极天宫没有杀死叶天，但也用无极囚天阵将叶天的本体困住在了本源界啊！
可如今，叶天竟然出现在了这里。
“不过是三重至道境，杀！“这些六重至道境齐齐出手，要将叶天击杀掉。
然而。
当叶天展现第七序列至道规则，施展出了第七序列至道神通，一个个傻眼了。
轰！
一名六重至道境直接被叶天的一枪给轰杀了。
而其他至道境的攻击，落在他的身上，仅仅只是将其击退，并没有伤到他。
轰隆隆！！！！
战斗厮杀。
这些六重至道境很快一个个陨落在叶天手上，而其他至道境想要逃跑，但都被叶天一一追上。
无数的第七序列至道规则跨越虚空，镇杀了一名名至道境。
没多久，这座驻地的至道境全部被灭。
这时。
叶天将他们的宝物资源收刮走了，还将这里的宝库给收走了。
随後，他来到了这处驻地之外的一个门户。
“这就是无极域第四奇地啊！“叶天想要进入第四奇地瞧瞧，但仔细想想，还是得以後再进去吧。
现在，他就算是进入第四第七，也杀不死里面的至道奇物啊！蕴含第七序列至道规则的至道奇物，最弱都媲美七重至道境，不是他能够对付的。
随後。
叶天离开了这里。
而这时，无极天宫自然知晓了这处驻地被灭的消息，一个个七重至道境震怒不已。
一段时间之後，太素宫和无极天宫的七重至道境结束了战斗，只以部分七重至道境重伤的代价暂停了战斗。
无极天宫。
六啼天尊以及其他七重至道境脸色阴沉。
“那麽多的五重至道境、六重至道境，还有大阵庇佑，结果却被太素宫给灭了！“六啼天尊暗骂这群废物。
这时。
负责那座驻地的七重至道境悬河天尊道：“六啼天尊，我收到了其中一位阵亡六重至道境尊者的传讯，出手之人乃是叶天！““叶天？“
白叶天尊震惊，有些不敢置信，“怎麽可能是叶天，我亲自将无极囚天阵布置在那座本源界，而且无极天帝大人将叶天其他分身全部镇杀，只剩下本体。他的本体除非达到七重至道境战力，否则根本打破不了无极囚天阵！可叶天才二重至道境，就算是修为突破到了三重至道境，走的是至强至道之路，领悟了第七序列至道规则，也顶多拥有六重至道境无敌的实力，依旧是无法打破无极囚天阵！”
悬河天尊却道：”`白叶天尊，说这些没有用，叶天现在的确出来了！首先，他的确突破到了三重至道境，这才可以杀死那麽多的至道境！"
六啼天尊连忙道：“现在不是吵闹的时候，如今出现的叶天可能不
一定是他的本体，就算付出惨重代价杀了，也没有意义。无极天帝大人都没有杀掉他，我们也很难杀掉。先不管叶天，用太虚天巽镜锁定叶天的踪迹，这样的话，他就不容易出手了！”
“也只有这样做了！”
其他七重至道境纷纷点头。
接下来的岁月，叶天在太素宫的安排下，多次袭击无极天宫的驻地，虽说行动失败，但也杀了不少的至道境。
可以说，在（赵李好）叶天的协助下，太素宫又占据了一丝丝优势。
但是，想要彻底扳倒无极天宫，还是有些困难。
不知不觉间，又过去了数个至道纪元岁月。
此时，无极域诸多疆域是彻底乱了，许多疆域都被打成了碎片。
这时候，太素宫也有些急了。
毕竟若是继续耗下去的话，他们不一定耗得过无极天宫。
不过这一日，太素宫主来找叶天，是有一件重要事情与他商议。
“叶天，你应该可以很快炼制出分身，且代价不大吧？”
太素宫主说道。
“太素宫主，你想要我做什麽？“叶天问道。
太素宫主微笑道：“我说若是我有办法进入奇地，杀掉蕴含第七序列至道规则的至道奇物，可否送第七序列至道规则物品给太素宫？”
“什麽词！”
叶天震惊，且心动了

第2817章 血纹碑,镇杀七重至道境至道奇物
第2817章血纹碑，镇杀七重至道境至道奇物“太素宫主，你没有开玩笑吧？蕴含第七序列至道规则的至道奇物,实力可是媲美六重至道境啊！”
叶天有些不太相信太素宫主可以做到，但还是有些期待。
太素宫主笑着道：“至道奇物很诡异，实力虽然很强大，但弱点也很明显，比如削弱诡异身影与至道奇物之间的联系，就可以削弱它们的实力。太素宫的确没有办法将七重至道境至道奇物的实力削弱到六重至道境，但其他先天原域却有势力打造出了一种七纹至道兵器，且十分特殊，只有领悟第七序列至道规则才可以催动。”
叶天一听就明白了。
只有第七序列至道规则才可以催动那件七纹至道兵器，那用处就不大了
首先，像无极域第四奇地这样的地方，最多只允许五重至道境进去，五重至道境领悟第七序列至道规则的至道境何等罕见，就算利用这件七纹至道兵器限制至道奇物的实力，也杀不死至道奇物啊！太素宫主继续道：“这种七纹至道兵器可以将七重至道境的至道奇物削弱到顶尖六重至道境的实力，以你的实力，杀掉这样的至道奇物应该就不难了。我们太素宫可以付出大代价，去购买这样的七纹至道兵器210，但这样的付出肯定得有一些收获，所以你需要付出太素宫一些第七序列至道规则物品，最起码不少於30件！“30件第七序列至道规则物品，这说出去，足以让无极天宫都疯狂啊！
但太素宫主却至道叶天是能够获得更多的第七序列至道规则物品，这点第七序列至道规则物品肯定是愿意拿出来的。
果然。
叶天想都没有想，直接就同意了。
“太素宫主，我同意了！”
叶天立即应道。
反正这个交易对他来说，只要好处没有坏处。
若是太素宫主不帮助他弄来那种七纹至道兵器，他都别想获得第七序列至道规则物品。
“叶天，你先等待一些日子，我这就去收购那种七纹至道兵器。”
随後。
太素宫主就离去了。
少了一位太素宫主，影响并非很大，太素宫等势力可以收缩力量,而无极天宫也无法攻破太素宫。
而且，叶天还可以趁机骚扰，让无极天宫无比忌惮。
时间慢慢流逝，许久之後，太素宫主终於回来了。
不过，此时的太素宫主却受伤不轻。
叶天见到太素宫主的时候，明显感觉到对方气息萎靡，估计是被截杀了，这才受到了创伤。
”叶天，这就是那件七纹至道兵器一一血纹碑，一旦祭出血纹碑，就可以压制七重至道境至道奇物的实力。记住，血纹碑就这麽一件，别弄丢了。“太素宫主道。
“好！“
叶天拿着血纹碑离去了。
随後，他就开始炼化血纹碑。
花了一点时间，他就彻底炼化了血纹碑。
且炼化之後，他才发现这件七纹至道兵器太玄奥了，且内部无法渗透，想要研究都做不到。
“也对，这种七纹至道兵器，肯定没办法轻易炼制出来，否则太素宫主也就不会付出大代价去收购了！"叶天喃喃道。
如今，血纹碑炼化好了，他就得去第四奇地了。
t
第四奇地。
这个奇地被称之为血河奇地，倒也不是整个奇地是一条血河，而是奇地虚空蕴含血河异象，遍布整个奇地，而血河异象乃是规则所化,可窥探却无法触及。
此时。
无极天宫已经放弃了第四奇地，不敢派遣人驻守了。
当然。
太素宫也不敢驻守，这里距离无极天宫太近，若是驻守的话，无疑会被无极天宫的至道境袭击。
唰！
叶天来到这里，直接进入了血河奇地。
当然，他在进入血河奇地的时候，也在外界留下了一具复制身体。
嗡！
血河奇地，叶天进来了。
进来之後，叶天就开始复制更多的复制身体。
没多久，一具具真身复制身体凝聚出来了。
这时候，他开始施展大鬼河秘术来寻找至道奇物。
“那边有一个至道奇物，气息很恐怖！“叶天能够感应到那至道奇物远远超越他的气息，绝对可以轻易杀死他。
若是没有血纹碑，他可不敢找对方的麻烦。
很快，叶天就找到了那个至道奇物。
这个至道奇物很常见，也很熟悉。
“至道奇物玄冥鼓！“之前，他在玄麟山界就遇到了这种至道奇物，如今又遇到了。
不过，这个玄冥鼓的气息达到了七重至道境，浑身散发着恐怖的第七序列至道规则，远远不是玄麟山界那些至道奇物可比，差距太大了。
“血纹碑！"
叶天全力催动血纹碑，一股奇异的波动散发出来，笼罩了玄冥鼓。
刹那间，玄冥鼓那诡异身影的气息开始下降，从七重至道境快速下降到了六重至道境。
“果然可以！”
叶天大喜。
当即，他的另一具复制身体杀向了玄冥鼓。
他催动血纹碑的复制身体也不是不可以战斗，但无疑会影响实力，,所以还是全力维持血纹碑比较好，这样就可以更快镇杀玄冥鼓。
轰隆！！！！
战斗了数招之後，玄冥鼓就想要逃。
然而，叶天可不会让它逃走。
咻！
携带第七序列至道规则的长枪点在了玄冥鼓之上，让玄冥鼓开始龟裂起来。
接下来，密密麻麻的枪芒穿透时空万物，一一打在玄冥鼓上，任凭玄冥鼓如何用第七序列至道规则护住本体，都还是被击碎了第七序列至道规则。
终於。
玄冥鼓被彻底击碎了，那诡异身影也就消散了。
“杀了一件七重至道境的至道奇物，太好了！“叶天伸手一抓，从中取出了一块碎片，赫然是第七序列至道规则碎片。
就这麽一块碎片，足以让无极天宫以及太素宫等实力为之争抢，让七重至道境都要为此厮杀，而他现在轻易获得了这样的碎片。
“不过，这种东西对太白剑主来说估计就很一般了！”
叶天喃喃道。
实际上，等他修为达到四重至道境，他不藉助血纹碑，就可以镇杀这样的至道奇物。
可惜，他想要突破到四重至道境，还需要很漫长岁月，他可等不及.
......

第2818章 诞生三位七重至道境!
第2818章诞生三位七重至道境！击杀这件至道奇物之後，叶天就继续寻找其他至道奇物。
这些至道奇物没啥智慧，一切遵循本能行动，也不会联合起来，否则叶天就麻烦了。
没多久，他就找到了第二件至道奇物，花了一点功夫将其击杀。
随着时间流逝，叶天杀了越来越多的至~道奇物。
但偶尔也有失误的时候，比如有些至道奇物是真的太强大了，即便是有血纹碑的镇压，削弱对方的实力，但依旧可以发挥出介於六重至道境与七重至道境的实力，比叶天的真身复制身体还要强大一丝丝。
对於这种至道奇物，叶天是杀不了，只能放弃。
好在这里弱小一些的至道奇物也有很多，所以他每隔一段时间就可以杀掉一个。
渐渐地，他收集的第七序列至道规则物品越来越多。
许久时间之後，叶天已然收集了一百多件第七序列至道规则物品碎片。
“该走了，第四奇地血河奇地之中的至道奇物就这麽多，被我杀了不少，剩下的都是目前杀不了的。”
叶天准备离开了。
唰！
叶天从血河奇地出来，第一时间就从这里穿梭离去，还通知了太素宫主。
若是无极天宫的七重至道境袭击他的话，太素宫主会及时接应他。
很快。
叶天就与太素宫主会面了。
“叶天，你收集到三十件第七序列至道规则物品了吗？“太素宫主有些期待的询问道。
“收集到了！”
叶天一挥手，三十件第七序列至道规则物品出现，都是来自於至道奇物身上的碎片。
太索宫主看着这些第七序列至道规则物品奇物，露出了兴奋之色。
这些第七序列至道规则物品碎片，或许就可以培养出两名以上的七重至道境。
太素宫主收起这三十件第七序列至道规则物品，然後离开了。
而叶天的复制身体准备再潜入第三奇地，毕竟第三奇地也有蕴含第七序列至道规则的至道奇物。
另外。
他也准备利用自己手上的那些第七序列至道规则物品参悟第七序列至道规则。
他的第七序列至道规则境界太低了，属於刚刚领悟的程度，顶多算一分境界。
他还想将第七序列至道规则领悟到十成境界，从而参悟第六序列至道规则呢！
所以，他需要大量的第七序列至道规则物品。
太素宫。
龙琴宫主来到了太素宫主面前。
“见过太素宫主大人！”
龙琴宫主恭敬道。
“龙琴，你想要领悟第七序列至道规则吗？"太素宫主问道。
“想啊！"龙琴宫主不假思索的说道。
谁不想领悟第七序列至道规则？一旦领悟的话，他就可以冲击到七重至道境了啊！
哗！
一块块第七序列至道规则物品落在了龙琴宫主面前。
“这是十块第七序列至道规则物品，足够你领悟第七序列至道规则了吧，若是还有剩下的话，再还回来。"太素宫主道。
“第七序列至道规则物品！！！“龙琴宫主震惊了。
这等宝物根本是买不到的，太罕见了，必须杀死蕴含第七序列至道规则的至道奇物，才可以获取啊！结果，太素宫主一下子就拿出了十块，这让她如何不震惊呢！“太素宫主，我保证领悟第七序列至道规则！“
龙琴宫主保证道。
“去吧！“
太素宫主挥挥手道。
唰！
龙琴宫主离去闭关了。
而很快，又一名六重巅峰至道境过来了。
接下来，太素宫主将三十块第七序列至道规则物品都给出去了，她给的三位六重至道境都处於瓶颈阶段，第八序列至道规则都达到了十成境界。
可以说，她们都有突破的希望。
一旦有两个成功突破，太素宫的实力都会暴涨，都可以让战争走向倾向於太素宫。
若是她们都突破了，且还没有用完第七序列至道规则物品，说不定还可以再培养一位七重至道境，那就更好了。
“还有叶天，若是他能够突破到四重至道境，实力也是足以匹敌七重至道境！而且，他这次估计也能够获得很多的第七序列至道规则物品，第七序列至道规则境界必然会大幅度提升！“太素宫主喃喃道。
......
岁月流逝。
一个又一个至道年岁月过去了。
十万至道年！
百万至道年！
一个至道纪元！
渐渐的，数十个至道纪元岁月过去。
此时。
太素宫与无极天宫都损失惨重，陨落的至道境不知道有多少。
可以说，整个无极域的实力都大幅度下降。
但打到这个程度，已然没有了退路。
这一日。
太素宫。
龙琴宫主闭关的地方。
此时，她身上渐渐弥漫出第七序列至道规则的气息。
轰！！！！！
龙琴宫主睁开了双眸，露出了兴奋之色。
“终於领悟了第七序列至道规则，而且还剩下四块第七序列至道规则物品！”龙琴宫主开口道。
她立即出关，将这剩下的四块第七序列至道规则物品给了太素宫主，这才继续闭关冲击七重至道境。
没多久。
咔嚓！
七重至道境的瓶颈被撕裂了，她疯狂吞噬天地本源的能量跨入到了七重至道境层次。
而就在龙琴宫主突破的时候，太素宫主等一位位七重至道境纷纷看了过去。
“龙琴突破到七重至道境了，这下子我们的实力大涨，彻底超越无极天宫了！”太素宫主激动道。
她太想结束战争了，龙琴宫主的突破太及时了。
与此同时。
无极天宫。
六啼天尊他们通过太虚天巽镜发现，太素宫方向又多了一位七重至道境的气息。
“不妙，太素宫估计新诞生了一位七重至道境！”
六啼天尊他们脸色很难看。
而这仅仅只是开始。
又过去了一段时间，太素宫再次诞生了一位七重至道境，这让无极天宫的其他七重至道境惶恐不已，有着想要逃跑的趋势了。
又一段时间过去。
太素天宫再次诞生了一尊七重至道境。
短短时间，联系突破了三位七重至道境，这本身就不正常。
可无极天宫压根不知道原因，只知道自己麻烦了丁

第2819章 和谈?无极天宫的恼火
第2819章和谈？无极天宫的恼火太素宫一下增加了三位七重至道境，联军实力暴涨。
如此一来，无极天宫的七重至道境就不如他们了，一旦再次交战,他们必然会落入下风，有的七重至道境甚至会被围攻。
若是有七重至道境屠杀六重至道境的话，那就更加麻烦了。
除非他们龟缩在无极天宫总部，放弃其他地盘。
可那样一来，他们就别想离开无极天宫了，只能龟缩在这一小片区域。
所以。
六啼天尊他们此刻都在热烈讨论该怎麽办？
“六啼天尊，我们当中就属於你最强大，现在该怎麽办？“一位天尊问道。
六啼天尊皱眉，许久才发话：“两个办法，第一个就是死战，第二个办法就"零零三”是和谈！”
“和谈？？？？“
众多天尊疑惑不已。
都打到这个程度，双方都死伤惨重，还能和谈吗？
六啼天尊冷笑道：“你们别忘记了，太素宫等势力为何要反，还不是因为劫难快要到来，到时候先天原域联盟必然会让我们无极域派遣大量的至道境，他们担心自己成为了炮灰，这才会反抗。
现在，距离劫难还有两万多至道纪元时间，这时间可不长。若是我们龟缩在无极天宫，开启阵法，他们也攻不破我们无极天宫。
一旦劫难到来，先天原域联盟必然会派一名八重至道境过来催促,到时候太素宫必然会派道七重至道境过去。当然，我们肯定也会被拉去一部分七重至道境。到了那时候，他们肯定都想要活命，哪有时间对付我们？
论七重至道境数量，单个势力，我们才是最多的，太素宫只不过与其他势力联合，才可以抗衡我们，到时候反而可以反攻他们。”
另一名天尊连连点头：“对啊，先天原域联盟让我们各大势力出七重至道境以及麾下至道境，肯定是按照一个个势力来算，我们就算出一半七重至道境，也是很多了，而他们有些势力，估计得出全部的七重至道境，还怎麽与我们抗衡？“
六啼天尊点点头：“所以，到时候着急的是他们，而不是我们，与他们和谈的话，商议一下，他们肯定会同意，我们无极天宫自然就可以保存下来了！”
六啼天尊也想着不和谈，就等着劫难到来，可太素宫肯定会不惜一切代价将无极天宫外其他至道境全部杀死，只留下无极天宫总部。
那样的话，他们的家族以及後裔们估计都得死。
无极天宫的至道境太多了，疆域也太大，短时间内根本无法将他们都带入无极天宫。
况且，就算带进去了，太素宫不断攻击，光是震荡进来的力量就足以杀死普通至道境，也就他们这些强大的七重至道境以及那些六重至道境可以活下来。
所以，还是和谈比较好。
4
太素宫。
太素宫主收到了无极天宫的传讯。
“和谈？”
太素宫主冷笑。
以无极天宫的高傲，原本不可能和谈，但如今太素宫新增三位七重至道境，让无极天宫害怕了，这才准备和谈。
这时。
太素宫另一位七重至道境道：“太素，咱们现在优势更大，没必要和谈。”
然而，也有七重至道境却道：“我们虽然优势更大，但他们也有很多的七重至道境，若是龟缩在无极天宫的话，我们顶多将无极天宫的疆域全部占领，杀光他们的普通至道境，他们依旧可以躲在无极天宫总部。若是两万多至道纪元後，劫难到来，那该怎麽办？“劫难！
众多七重至道境一听，顿时脸色不好看。
他们之所以造反，还不是因为劫难。
以过去无极天宫的作风，必然会自己一个七重至道境不出，把他们这些七重至道境给推出去，让他们当做炮灰。
在劫难之中，七重至道境也只是顶尖炮灰而已，陨落的可能性太大了。
不仅是七重至道境，还需要大量的三重以上的至道境。
到了那时候，他们这些势力估计等於名存实亡0.他们就算自己陨落了，但势力保存下来，他们也甘心啊！所以，他们不想被无极天宫坑死。
这时，太素宫主道：“他们若是龟缩在无极天宫，我们若是报复，只能杀光他们麾下的至道境，可杀光的话，劫难一来，我们就得将自己的至道境送过去充当炮灰。所以，他们若是和谈的话，提出一些要求，他们若是答应，也不是不可以罢手。”
“提什麽条件？“
其他七重至道境好奇。
太素宫主道：“比如劫难一旦到来，他们得派出七成三重以上的至道境，包括七重至道境这一档次，且必须立下至道誓言。另外，还得赔偿我们大量的资源宝物，以及一部分疆域。不仅如此，还得承认玄天联盟为无极域主导地位。只有承认我们的主导地位，我们才有话语权，才可以与无极原域联盟说上话。”
玄天盟就是以太素宫等势力为首的联盟。
“这个要求，他们会答应？？？“其他七重至道境觉得他们肯定不会答应。
“要求先提出来，答不答应是他们的事情，总之先这麽回复！“太素宫主说道。
随後。
太素宫的和谈要求传讯过来了。
果然，无极天宫的这些七重天尊们一听，顿时无比恼火。
若是答应的话，无极天宫必然损失惨重，到时候还怎麽抗衡太素宫？
接下来的日子，太素宫和无极天宫隔空传讯交谈了许多次，但每一次都没有谈好。
而没有和谈好，太素宫就不断入侵无极天宫，龙琴宫主等三位新晋七重境也是接连出手，斩杀了多位六重至道境，让无极天宫的疆域不断缩小。
这一日。
太素宫又诞生了一尊七重至道境，这位是利用剩下的第七序列至道规则物品侥幸突破而成。
原本这位还没有领悟十成第八序列至道规则，但在一块块第七序列至道规则物品的帮助下，硬生生提升上去的.

第2820章 第七序列至道规则,九成境界!
第2820章第七序列至道规则，九成境界！无极天宫见太素宫又多了一名七重至道境，是彻底绝望了。
再加上玄天盟诸多七重至道境一起袭击无极天宫诸多疆域，无极天宫的七重至道境们压根不敢出去。
无奈之下，他们还是决定同意太素宫的条件。
当然，并非一开始的条件，而是经过一次次和谈之後开出的条件。
根据条件，一旦劫难到来，无极天宫需要排除六成三重以上的至道境，还得派出十二名七重至道境。
并且，无极天宫让出无极域主导地位，由玄天盟主导无极域。
不仅如此，还得赔偿玄天盟海量的资源。
可以说，经此一役，无极天宫等於彻底没落了。
但是，他们也是无可奈何，起码这样做了之後，他们还有翻盘的机会。
若是打下去，他们可就没有翻盘机会了。
随後。
双方签订了协议，这一场战场也等於彻底罢手了。
无极天宫。
不少七重至道境天尊还是十分不满六啼天尊的决定。
“六啼天尊，如今我们臣服於太素宫为首的玄天盟，等劫难09到来，难不成我们还真的得派出十二名七重至道境不成？”一位七重至道境问道。
“到时候再说，先渡过眼前这一关，而且我们若是打开了一号宝库,找到了让我突破到八重至道境的资源，那麽太素宫不算什麽，我们可以继续夺回来无极域的控制权。“六啼天尊笑着道。
这时，这些天尊才知道六啼天尊还有这样的打算，怪不得答应了太素宫那无比过分的条件。
“可若是没有能够让你跨入八重至道境的资源呢？“一位七重至道境问道。
六啼天尊微笑道：“那也简单，直接带一批至道境离开无极域就是
了，百战天尊都能够逃，我们为何不可以逃？“众多至道境愕然，还能这样做吗？
不过，无极天宫麾下的至道境太多了，肯定无法都带走，到时候必然会放弃他们。
可真的到了劫难之日，不走就等死吧，他们可不想当炮灰啊！“那就这样决定了！“其他七重至道境点点头。
旋即，他们全力协助六啼天尊来破解一号宝库的阵法，争取早日打开一号宝库。
第三奇地。
苍麟界。
叶天已经在这里击杀了不少至道奇物，又获得了很多的第七序列至道规则物品。
而且，他还布置了至道奇物阵，在这里参悟第七序列至道规则。
这些岁月里，他的第七序列至道规则进步很快。
一开始，他仅仅只是一分境界而已。
但现在，他的第七序列至道规则已然达到了三成七境界，而且还在快速提升。
当然，他也消耗了很多的第七序列至道规则物品。
时间流逝，又过去了几十个至道纪元岁月。
这一日。
叶天的修为终於跨入到了三重至道境巅峰，而且他的第七序列至道规则境界达到了五成二。
“到手的那些第七序列至道规则物品耗尽了，得继续杀一些至道奇物，原本那些实力强大的至道奇物，我现在应该有把握击杀了！“叶天心想道。
随後。
他就开始寻找那些强大的至道奇物，这些至道奇物在七重至道境之中都堪称顶尖，实力不弱於太素宫主。
若是不藉助血纹碑的话，叶天自然会被对方一口气灭杀。
但藉助血纹碑，他就有办法围杀对方。
这一日。
叶天找到了一只顶尖的七重至道奇物，乃是龙影剑。
恐怖的剑气携带着第七序列至道规则的力量撕裂了万物，其身上的第七序列至道规则绝对是其他至道奇物的十倍以上，这样的至道奇物杀了才可以获得更多的第七序列至道奇物物品。
“血纹碑，镇！“
血纹碑催动，至道奇物龙影剑的气息开始降低，渐渐降低到了最弱七重至道境的程度。
最弱七重至道境依旧是七重至道境，以叶天的实力想要杀掉对方也是很难的。
不过。
叶天一具具真身复制身体降临，开始围杀至道奇物龙影剑。
轰隆隆！！！！
大战开始了！
龙影剑施展一门门恐怖的杀招，但都无法奈何叶天。
叶天的第七序列至道规则太强大了，真身复制身体又多，联合起来硬生生压制住了至道奇物龙影剑。
至道极枪术！
这门第七序列至道神通施展出来，且是由多个真身复制身体一起施展，在一次次攻击之下，终於打破了至道奇物龙影剑的防御。
咔嚓！
龙影剑裂开了，这代表着龙影剑快要被摧毁了。
又过去一段时间，龙影剑上的裂痕越来越多，气息自然也就越来越多低。
终於。
砰地一声！
龙影剑彻底碎裂，而那诡异身影消散，代表着龙影剑没有了反抗之力，彻底化作了一块块碎片。
晔！
叶天抓住了其中一块碎片，这块碎片就是第七序列至道规则物品。
“这块碎片一块相当於过去几十块啊！”
叶天是相当满意。
多收集一些这样的第七序列至道规则物品，他才可以将第七序列至道规则参悟到更高境界啊！那些真正顶尖的七重至道境，第七序353列至道规则都参悟到了九成以上境界，甚至是十成境界。
所以，他起码也得参悟到这个程度啊！接下来的日子里，叶天围杀了一个个顶尖的至道奇物，收获了不少第七序列至道规则物品。
随後，他再次利用至道奇物大阵参悟第七序列至道规则。
有了更多的第七序列至道规则物品，他的第七序列至道规则进步就更快了。
岁月如梭。
又过去了数百至道纪元岁月。
“我的第七序列至道规则已经达到了九成境界了！“叶天无比激动。
按照这样速度，他再去一趟第二奇地，收刮一些第七序列至道规则物品，那应该就可以将第七序列至道规则提升到十成境界。
而且，这些岁月，他的其他真身复制身体也在创造第七序列至道神通，也创造出了多种第七序列至道神通。
而他的修为也达到了三重至道境巅峰境界，距离真正的极限不远了。
现在，他的战力已然达到了不弱的七重至道境层次。
三重至道境巅峰修为，战力媲美七重至道境，就算是其他走至强至道的存在也做不到！强如太白剑主，修为达到六重至道境，第七序列至道规则境界也只是十成境界，他距离这一境界都不远了.角

第2821章 突破,四重至道境!
第2821章突破，四重至道境！
“三重至道境巅峰，下一步就是冲击四重至道境，得多准备一些资源！”
叶天喃喃道。
他的瓶颈与其他至道境的瓶颈不一样，他冲击四重至道境，相当於其他六重至道境冲击七重至道境。
所以，即便是第七序列至道规则境界很高，也得多准备一些突破资源，才有把握突破为四重至道境。
一旦突破到四重至道境，他足以匹敌顶尖的七重至道境。
第二奇地。
天巡之渊。
此刻，这里驻紮着不少至道境，不乏六重至道境。
由於无极天宫与太素宫等势力和谈了，所以他们也不怕太素宫攻打这里。
但是，叶天却可以直接进入天巡之渊，只因这也是和谈条件之一。
像无极天宫麾下的几大奇地，太素宫都有进入的名额。
所以，叶天用太素宫的名额直接来到了天巡之渊。
叶天到来的时候，那些无极天宫的至道境目光都盯着他，充满了杀意。
但他们只是盯着，却不敢动手，眼睁睁看着叶天进入了天巡之渊。
进入天巡之渊后，叶天直接施展大鬼河秘术来寻找至道奇物。
“一下子就感应到三个至道奇物，看来这里的至道奇物数量更多啊，不愧是第二奇地！"叶天欣喜道。
这里的至道奇物，对他来说自然是好事情。
如此一来，他是百分百可以藉助这里的至道规则物品将第七序列至道规则提升到十成境界了。
“先杀这个至道奇物！“叶天瞬息间穿梭过去。
很快，那个至道奇物就死在了他的手上。
接下来的日子，叶天在天巡之渊疯狂屠戮一个个至道奇物，但这里也有堪称七重境无敌的至道奇物。
叶天遇到了，就算是手持血纹碑，也是打不过，只能选择逃命。
不过，至道奇物没啥智慧，并不会一直追杀他。
不知不觉，又是一段漫长时间过去了。
此时，叶天又凑齐了大量的至道奇物，再次布置至道奇物阵，开始参悟第七序列至道规则。
就这样，叶天的第七序列至道规则一点点进步提升。
不过，到了第七序列至道规则九成境界以上，每提升一分境界都无比艰难，越接近十成境界，花费的时间就更多。
“快了，十成境界指日可待~々！“叶天激动道。
一千至道纪元岁月过去。
此刻。
叶天的身上弥漫着恐怖的第七序列至道规则，彷佛充斥整个天地,且圆满无漏。
这就是十成境界的第七序列至道规则境界！“哈哈哈哈，第七序列至道规则境界圆满了，我现在的实力更近一步了，接下来就将修为提升到四重至道境吧！“叶天喃喃道。
他已经收刮了无数资源，几个奇地的珍贵资源都被他收刮走了。
这麽多的资源，其中就有不少对他有用，有助於他突破境界的宝物。
所以，他冲击四重至道境，难度肯定不大。
很快。
他就从天巡之渊出来了，回到了太素宫，太素卫天君住处。
随後，他开始冲击四重至道境。
冲击四重至道境，太素宫有一门秘术，名为太素破境术，可以稍微提升一些成功率。
叶天也早就练成了，现在就是要藉助这一门太素破境术外加太素宫的顶尖秘药一一太素秘药，以及他这次收刮的各种宝物，来冲击四重至道境。
如此一来，他大概拥有三成的成功率。
轰隆！！！
叶天开始了第一次冲击，不过这次运气不太好，突破失败，还让复制身体重创了。
於是，他直接换了一具复制身体，继续冲击。
第二次，他运气就好了，直接打破了桎梏。
刹那间，无穷无尽的能量涌入到他的身体之中，甚至还有天地本源降临，助他跨入到四重至道境。
每时每刻，他的修为气息都在狂飙。
太素宫。
太素宫主感知到叶天所在位置的突破气息，目光看去，顿时震惊无比。
“好恐怖的气息！“
她觉得叶天的气息竟然比自己还要厉害了，可这怎麽可能呢？
她乃是顶尖七重至道境啊，而叶天就算突破到四重至道境，也不会是自己的对手啊！
关键是，她想要窥探一下情况，但却被一层层的至道规则拦住了，无法窥探一丝一毫。
“叶天的至道规则境界已然超越我了！"太素宫主暗道。
也只有叶天的至道规则境界超越她，她才无法窥探叶天。
一想到叶天才参悟多久时间，就拥有如此恐怖的进步。
“走至强至道之路的妖孽，太恐怖了，我都想要将一位子嗣培养成至强至道之路的至道境了！“太素宫主心想道。
但仔细一想，叶天能够如此快进步，其他走至强至道之路的至道境可做不到。
就如妖孽一般的太白剑主，成长之路也是坎坎坷坷，哪有那麽容易。
於是，她打消了这个念头。
又过去了一段岁月，叶天的修为已然彻底稳固，真正达到了四重至道境。
以他现在的实力，放在七重至道境之中不算堪称无敌，但也那种最为顶尖的存在了。
太素宫主之流，已然不是他的对手了。
也就是说，在无极域，若是无极天帝不脱困的话，他可以横着走了。
”、接下来就将各大奇地之中的至道奇物全部杀了，第七序列至道规则物品对我没有，但对我儿子以及人族有用啊，多收集一些只有好处没有坏处。”
於是乎，他将其他势力占据的奇地也都逛了一遍，将能够找到的至道奇物全部找到杀了。
当然，这些奇地日後还会诞生新的至道奇物，只不过需要很漫长时（赵李的）间而已。
终於这一日。
除了第一奇地之外，其他奇地的至道奇物近乎全部被他杀了。
“第一奇地！“
叶天的目光透过无穷虚空，看向了无极域某个地方，那里就是第一奇地一一禁忌奇地的位置。
禁忌奇地很危险，里面只有一个至道奇物，蕴含的是第六序列至道规则，实力堪比八重至道境，而禁忌奇地最多只允许六重至道境进去。
也就是说，无极天帝还在，也进不去禁忌奇地。
漫长岁月以来，敢进禁忌奇地寻找资源的至道境都死了，所以才被列入禁忌奇地。
禁忌奇地归於无极天宫，但无极天帝并没有看守禁忌奇地，他们也不认为有谁会去禁忌奇地找死识。
而这一日。
叶天来了，他不准备携带血纹碑，他只是想要见识一下那个蕴含第六序列至道规则的至道奇物

第2822章 天龙域,天血战场!
第2822章天龙域，天血战场！禁忌奇地。
叶天一步跨越走了进去。
嗡！！！！
时空倒转，叶天踩在了一片黑色的土地之上。
这里的土地不一般，蕴含着一股古怪的力量，彷佛要将他吞噬进去一样。
“能够吞噬生命的土壤，这样的地方若是诞生资源，绝对是十分珍贵的资源！"叶天暗道。
唰！
他在禁忌奇地穿梭，寻找一下资源，若是能够找到一些资源带出去，那也十分不错。
但很快，他就被这里位於的至道奇物盯上了。
轰！！！
一股恐怖的气息降临，一切都被禁锢。
而叶天也是如此，无法动弹了。
撕拉！
虚空裂开，一具黑色诡异身影浮现，头顶一块黑色的石头，那黑色石头就是至道奇物本体。
哗！
黑色的光芒横扫而来。
叶天的身躯被黑色光芒划过，开始如同碎裂的泥块一般崩碎开来。
"好恐怖的至道奇物，我的真身复制身193体如今也有着最顶尖七重至道境的战力，结果还是被他秒杀了，第六序列至道规则果然强大无比！”
叶天暗道。
短时间内，他是不会去第一奇地禁忌奇地了，去了也只是送死，没有意义。
等他修为突破到五重至道境，或许可以去试试。
但是，到了四重至道境之後，他的修为提升难度更大，想要从四重至道境初期提升到中期得需要很漫长岁月，倘若就用手中的资源来修链，起码需要一万至道纪元岁月才有希望突破到四重至道境中期。
这也很正常，像许多一重至道境提升一个小境界，都可能需要几十万至道纪元岁月。
那些六七重至道境，提升一个小境界，哪个不是以百万甚至千万至道纪元岁月为单位？
所以，区区一万至道纪元就可以让实力提升一个小境界，已经是非常快了。
不过，叶天一路走来，修链速度一直很快，可不想这麽慢慢提升。
“可惜那群至道虚魔不敢进来了，否则我倒是能够藉助杀戮至道虚魔，赚取天地本源馈赠。“叶天心想。
忽然。
他想到了另一个办法，无极域的这处三级战场没有至道虚魔了，能不能去其先天原域的战场，帮助一下他们，击杀其他战场的至道虚魔？
若是可以的话，他或许可以赚其他先天原域的天地本源馈赠啊！唰！
叶天来到了太素宫主的宫殿处，来找太素宫主。
如今，玄天盟掌控无极域，太素宫主作为太素宫的宫主、玄天盟的盟主，她有办法联络到先天原域联盟，自然也可以安排他去其他先天原域。
很快。
叶天就见到了太素宫主。
不过，太素宫主正在闭关修链，出来的仅仅只是一具化身。
“叶天，找我什麽事吗？"太素宫主问道。
叶天连忙问道：“太素宫主，能不能安排我去其他先天原域战场？”
“其他战场？？？？"太素宫主有些疑惑，任何至道境都不想去战场，叶天却想着去其他战场？
叶天解释道：“击杀至道虚魔能够获得天地本源馈赠，所以我想要多杀一些至道虚魔，好用来提升修为。现在，我修链速度太慢了，按部就班修链下去，还不知道什麽时候才可以突破到五重至道境呢！“
太素宫主嘴角一抽，叶天的修链速度还慢？
这简直是太快了好不好，快到她都难以想象的程度。
而且，她敢肯定，叶天绝对在几个奇地之中收刮了大量的资源，身家丰厚程度连她都比不上。
那些资源足以让叶天的修为快速暴涨，但叶天竟然还嫌弃慢。
不过，叶天想要去其他战场，那也是好事情。
最近，真道域战场没有至道虚魔了，其他战场吃紧，先天原域联盟已经在责怪无极域了，若是派道叶天过去支援其他战场，或许可以让先天原域联盟少找无极域麻烦。
“叶天，我去沟通一下，看哪个三级战场压力很大。“太素宫主说道。
“好，那就多谢太素宫主了！“叶天退下。
回去之後，他就默默等待太素宫主的消息。
大约过去了十个至道年後，太素宫主回话了。
“叶天，附近有一个先天原域所在的战场压力很大，我与其联络之後，说了一下你的情况，对方愿意让你过去，给你一块战场令，让你进去其中杀戮那些至道虚魔。”
“不过，关於那个三级战场的情况，我也不清楚，他们没有细说。“太素宫主道。
“是三级战场就行！”
叶天笑着道。
先天原域-一天龙域。
这个先天原域比无极域庞大三倍左右，实力也更为强大。
天龙域一共拥有三位八重至道境，而无极域仅仅只有一位。
而天龙域的七重至道境也是无极域的五倍左右。
可即便如此，天龙域面对至道虚魔的入侵，也显得十分颓势。
这一日。
叶天利用无极域的先天原域界门穿梭来到了冬夜要塞，再通过冬夜要塞来到了天龙域。
要塞不仅仅是低於虚域之中的至道虚魔，更是起到传送中转的作
用。
也正是因为如此，洛河要塞被攻破，有些先天原域之间无法联络了，这才让先天原域联盟如此震怒，损失才如此巨大。
天龙域。
天龙城。
叶天通过冬夜要塞来到了这里，然後经过一系列检查，这才获得了在天龙域活动的许可。
随後，叶天在一位七重至道境的带领下，去办理战场令。
而这位七重至道境是天龙域天龙神山的敖巽龙尊，本体是一头九头太古金龙。
“敖巽龙尊，你们天龙域的三级战场情况如何，可否告知一二？“叶天询问道。
“可以！“敖翼龙尊开始讲述这一战场，“我们天龙域的这处战场被称之为天血战场，之所以叫这个名字，是我们对战的乃是至道虚魔一族的天血一族，天血战场十分残酷，在先天原域联盟麾下数千个三级战场之中排在前五十名。所以，我们天龙域扛不住，经常需要求援。
......

第2823章 天血杀戮榜
数千个三级战场！
叶天一听这话，顿时一惊。
如此看来，先天原域联盟何等强大啊，区区无极域在先天原域联盟压根不算什麽，估计就连无极天帝都不算什麽。
这位敖巽龙尊继续道：“天血战场上有许多天才至道境，其中不乏可以越级而战的至道境，就算是领悟了第七序列至道规则的六重至道境都有可能会陨落而亡。”
领取第七序列至道规则的六重至道境都有可能陨落？
叶天有些惊讶。
看来天血战场没有他想象的那麽简单啊！“敖巽龙尊，为何至道血魔与你们天龙域投入这麽多的至道境进去?"叶天很好奇。
“你不知道吗？“敖巽龙尊疑惑，但还是跟叶天解释了，“因为我们天龙域诞生一种天龙血晶矿脉，这种天龙血晶对至道血魔拥有很大的吸引力，可以轻易帮助他们打破境界。若是至道血魔占据了我们天龙域，必然会培养出很多强大的至道虚魔。而天血战场也不是我们故意布置，而是至道血魔入侵进来了，没办法，才布置下三级战场大阵，将入侵的至道虚魔一起笼~罩进去。"““而且，天血战场也有少量天龙血晶矿脉，足以吸引这些至道血魔,不至於不惜一切代价-攻打天龙域！”
“可无数岁月以来，我们天龙域损失了太多太多的至道境，若不然的话，我们天龙域不-会这麽赢弱！“敖巽龙尊唉声叹息，显然是对天龙域的前景感觉到惋惜。
然而，天龙域可比许多普通先天原域好多了。
像无极域，那麽弱，一旦劫难到来，得陨落多少至道境，说不定会彻底没落下去呢！
很快。
天血战场入口到了。
“叶天，天血战场入口到了，你用战场令就可以进去。“敖巽龙尊说道。
“多谢敖巽龙尊带路！”
叶天旋即进入了天血战场。
敖巽龙尊进入了天血战场，微微摇摇头，他接引不少来自於其他先天原域的天才，但大部分都陨落了，少数吓得逃离了这里。
或许要不了多久，叶天也会如此。
毕竟论修为，叶天仅仅只是四重至道境而已，就算再怎麽厉害，也顶多媲美六重至道境而已，在天血战场就是炮灰。
然而，他并不知道叶天走的是至强至道之路，否则就没有这个想法了。
真正知晓叶天实力的，也只有少数几个天龙域高层。
……
天血战场。
天血三号城。
叶天出现在这里，并没有第一时间去杀那些至道虚魔，而是在这里了解一下情况。
天血殿。
这里是利用战功兑换资源的地方。
此时，很多至道境都在这里聊着天，讨论最近的战场情报。
“你们听说过了，咱们天龙域绝世天才，六重至道境强者龙旭殿下被至道虚魔的六重至道虚魔战河给重创了。"“不会吧，龙旭殿下乃是领悟了第七序列至道规则的绝世天才，若不是为了阻击天血战场上的至道虚魔，他早就冲击七重至道境去了，龙旭殿下竞然被重创了？”
“是真的，那位至道虚魔战河实力无比恐怖，不亚於七重至道境战力，据说是拥有无比恐怖的血脉，实力不能用六重至道境来形容。““至道虚魔战河那麽恐怖，不知道我们天龙域的龙乌殿下，能不能将其击败？“
战河，龙乌，龙旭
叶天听着这些名字，暗暗记下。
随後。
叶天还知道了一个信息一一天血杀戮榜！这是利用天龙域一件八纹至道兵器一一天血卷融入三级战场之上,记录了杀戮信息，杀戮的至道虚魔越多，就有希望进入天血杀戮榜。
可一旦陨落的话，也会从天血杀戮榜消失。
当然。
至道虚魔杀戮天龙域至道境，也会进入这个榜单。
因而，天血杀戮榜分为两个榜单，一个是天血天龙榜，一个是天血虚魔榜，两个榜单一起才是天血杀戮榜。
一旦进入天血杀戮榜，就会拥有很高的悬赏，一旦击杀的话，将会获得大量的战功。
0…0
“天龙域战功竟然还可以兑换第七序列至道规则物品！”
叶天惊讶道。
要是在无极域，可没办法兑换这种宝物，因为太素宫、无极天宫都没有啊，但天龙域却有。
不过，就算是天龙域也没有多少，百万战功才可以兑换一份第七序列至道规则物品。
但是，无数人都渴望获得这样的第七序列至道规则物品，毕竞一旦获得了，就有可能领悟第七序列至道规则啊！所以，很多六重至道境进入这里，就是为了第七序列至道规则物品
小…
“击杀普通至道虚魔与击杀天血虚魔榜上的至道虚魔，获得的战功差距太大了。”
叶天看了天血虚魔榜上的战功悬赏之後，就惊呆了。
像普通的六重至道境，就算是杀了，也顶多获得一万战功，但击杀天血虚魔榜上的一位至道虚魔，最少可以获得数十万战功，其中不乏数百万战功。
“还是得干掉天血虚魔榜上的至道虚魔，才可以获得海量的战功，杀那些三重四重至道虚魔，获得的战功很少！”
不过，真遇到弱小的至道虚魔，他也会杀，起码可以获得一点天地本源馈赠啊！
叶天将天血虚魔榜上的信息记录下来之後，就准备潜入真正的战场之上。
龙须河。
这里是天血战场一处比较重要的战场区域，只因龙须河之中偶尔会孕育出小型的天血龙晶矿脉，就算没有矿脉，也偶尔能够找到一两颗天血龙晶。
渐渐地，这里就形成了一处比较重要的战场，时不时就会爆发大量至道境之间的厮杀战斗。
这一日。
叶天来到了龙须河。
他四重至道境的修为在这里十分不起眼，绝对不会引起注意。
但也正是因为修为低，他才有可能接近天血虚魔榜上的至道虚魔,若是很有名气的至道境，早就被锁定盯上了。
所以，天血杀戮榜两榜上的强者很少被杀

第2824章 天血虚魔榜——血星子
第2824章天血虚魔榜一一血星子龙须河某处，叶天收敛气息正在寻找至道虚魔的踪迹。
他手中拿着一件六纹至道兵器一一太皇图，乃是从太素宫兑换出来的兵器，可以窥探很远区域的情况。
不过，这种至道兵器不一定能够探查出来，有些至道虚魔能够利用秘宝隐藏身形，他也是可以做到的。
所以，太皇图这种兵器有时候也很坑。
当然，那些弱一些穷一些的至道虚魔，肯定无法瞒得过太皇图。
嗡！
太皇图上浮现了一个个至道虚魔的踪迹，附近就有好几个至道虚魔，气息并不强大，也就是四重至道虚魔层次。
“就是他们了！“
叶天快速穿梭过去了。
很快，他就找到了这几头四重至道虚魔，正隐藏在太须河“九七三"暗处。
不过，当叶天到来的时候，虚空扭曲之下，又一名至道虚魔出现了，这位赫然是一名六重至道虚魔。
“哈哈哈，果然钓到了一名至道境！"这名六重至道虚魔大笑。
他故意让这几名至道虚魔待在这里，等待被天龙域至道境用至道兵器窥探到。
虽说叶天的修为不高，仅仅只是四重至道境，但能够用得起那等窥探很远区域的至道兵器，光是获得这件至道兵器，也是一笔大收获啊！
轰！！！！
第八序列至道规则爆发，这名六重至道虚魔收藏一柄六纹至道兵器长枪，施展了一门第八序列至道神通，一枪刺来，诸多虚空瞬间粉碎。
这一枪的速度太快，足以让五重至道境都没有丝毫反应的能力。
然而。
噗！
这一枪刺空，四周虚空都没有了叶天的踪迹。
但下一瞬，他的身躯被第七序列至道规则包裹住。
“不！“
砰地一声！
他的身躯被第七序列至道规则轻易粉碎了。
“一万战功，还算不错！“叶天的身体浮现，喃喃道。
杀这样的六重至道境，对他来说太简单了。
而远处，那几名至道虚魔看到六重至道虚魔大人都被秒杀了，顿时无比惶恐。
唰涮涮！！！！
他们试图逃走，但叶天屈指一弹，几道蕴含第七序列至道规则的光芒瞬间穿透了他们的身躯，将他们秒杀了！“蚊子虽小，但也是肉啊！“叶天将那几名四重至道虚魔身上的宝物也都收走了。
不过，四重至道虚魔都太穷了，身上没啥好东西，甚至就连这名六重至道虚魔身上都没有啥好东西，几乎都对他没啥用处。
随後。
他拿出了太皇图，继续寻找至道虚魔。
不得不说，很多至道虚魔都是布下了陷阱，勾引那些弱一些的至道境。
在没有大规模战争的情况下，这种局部厮杀就是如此，一不小心就会被坑死。
但叶天无惧，他的实力可无比强大，就算是有能够与他抗衡的至道虚魔，也别想轻易杀死他。
随着时间流逝，叶天杀掉的至道虚魔越来越多，其中不乏一些六重至道虚魔。
短短时间，他就凑了二三十万战功。
“可惜没有遇到天血虚魔榜上的至道虚魔啊！”叶天喃喃道。
天血战场，天血六号堡垒。
此时，这里有数名六重至道境正在讨论龙须河那边的事情。
“各位，龙须河那边的求救传来很多，说是有一名四重至道境疯狂杀戮我们至道虚魔。““四重至道境还能杀我们很多至道虚魔？““应该是一位走至强至道之路的四重至道境！"“天血战场原先只有一位走至强至道之路的五重至道境，那些厉害的走至强至道之路的六重至道境，几乎都在最顶级的三级战场或者四级战场，不会来天血战场。
“走至强至道之路的四重至道境，就算领悟了第七序列至道规则，实力顶多媲美一般的七重至道境，杀掉这样的妖孽天才还是能够做到的，而且这样的天才，一旦杀了，长老们肯定会给予丰厚的奖励。““谁去杀？我需要驻守这里，防止天血天龙榜的那些强者来袭击这里。”
忽然，其中一名六重至道虚魔说道：“让我去吧！“这名六重至道虚魔乃是位列天血虚魔榜第八十六名的血星子，实力十分恐怖，肉身以及血脉都远远超越其他六重至道境，不亚於较强的七重至道境，且也领悟了第七序列至道规则，虽然境界不高，但就算是面对一般的七重至道境，都可以从容离去0.…
“血星子，你出手必然可以击杀对方。”"其他六重至道虚魔微微点头。
随後，血星子离开了六号堡垒，去龙须河杀叶天去了。
很快，他就来到了龙须河，收到一名六重至道虚魔传讯之後，立即动用一件至道兵器来锁定叶天的大概位置。
“有人试图锁定我的位置！“叶天猜测应该是某位六重至道虚魔，而且还是很强大的至道虚魔,否则不敢这麽干。
他可以用圆满境界的第七序列至道规则加上屏蔽锁定感知的至道兵器来隐藏自己，让对方无法锁定。
但是，他没有这麽做。
他就等着对方过来。
很快。
血星子来了。
轰！！！！！
血星子直接祭出了一件七纹至道兵器一一血河圣图，瞬间封锁了四周区域，他可不想叶天逃走。
“哈哈哈，就是你杀了我天血一脉大量的至道虚魔，今日你遇到我血星子，就陨落在这里吧！”
1.4血星子！
叶天露出了笑容。
这可是天血虚魔榜上第八十六名的至道虚魔啊，似乎杀掉可以获得战功100万左右。
当然，他也没有小觑血星子。
他可以跨越三个大境界对敌，但血星子这样的至道虚魔天才，也能够跨越一个境界杀敌。
所以，他必须全力以赴，才有希望杀掉血星子。
轰隆！！！
双方瞬间碰撞在一起，都施展第七序列至道神通交手。
刚一交手，血星子就憎逼了。
"你的第七序列至道规则竟然…”
他的第七序列至道规则连一成境界都没有达到啊，而叶天竟然将第七序列至道规则提升到十成圆满境界了！

第2825章 入天血天龙榜
“麻烦了！“
血星子暗道。
轰！！！！
叶天的攻击落在了血星子身上，直接击飞了血星子，恐怖的十成境界第七序列至道规则不断攻击在血星子身上。
不过，血星子的保命手段也厉害，硬生生抗住了。
然而，叶天施展至道流身术，迅速杀了过来。
而且，他直接燃烧本源，搏命厮杀。
轰
这一击的威力远超刚才，直接重创了血星子。
“你疯了！
血星子也懵逼了，叶天竟然燃烧本源跟他搏命。
一个走至强至道的至道境，其价值可远远超越他这样的六重至道虚魔啊，有必要搏命嘛？
且这样燃烧太多本源，甚至影响未来，说不定永久无法突破成为五重至道境啊！
这是消耗自己的未来啊！然而，他不知道的是，叶天压根就不在乎一具真身复制身体，就算陨落都没啥事情，更何况燃烧区区本源呢！09轰隆隆！！！
一连串的攻击之下，血星子已然重伤垂死。
他立即收走血河圣图，准备逃走，血河圣图不仅禁锢了这一片区域，阻止叶天离去，也是等於阻止他离去啊！而且，他还在求援，希望其他至道虚魔来救援他。
然而。
叶天太疯魔了，不惜一切代价都要干掉血星子。
终於。
血星子的身躯彻底碎裂成无数碎片，生机被第七序列至道规则抹杀。
血星子，陨落了。
紧接着，叶天将血星子身上的宝物全部带走了。
“至道虚魔的支援估计快要来了，得先离开！“他施展至道流身术快速穿梭离去，以他的速度，至道虚魔们追不上。
而就在叶天离去没多久，一尊六重至道虚魔降临，他就是位列天血虚魔榜第九名的血沌。
血沌乃是天血一脉的嫡系皇族，一身血脉无比恐怖，他在六重至道境几乎是无敌的存在，实力比血星子强大太多了，除非是走至强至道之路的六重至道境，才可以轻易杀死他，否则都别想干掉他。
血沌化作一道血光穿梭到这里，看到血星子的屍体，顿时十分恼火。
紧接着，其他至道虚魔一一降临。
“血星子被杀了！“
“血星子的实力很强大，媲美七重至道境，谁能够杀他？““应该是天血天龙榜上前二十的强者，才有希望干掉血星子！”
“我知道是谁干的，是一名四重至道境，走的是至强至道之路，血星子来就是为了杀他，结果被反杀了！”
“什麽，四重至道境怎麽可能能够在这麽短时间杀掉血星子？"“对方肯定领悟了第七序列至道规则，且境界很高，甚至可能领悟了十成境界，才有希望如此短时间干掉血星子！”
“看来是先天原域联盟一方真正的绝世妖孽，竟然敢来天血战场，下次再遇到他，绝对要干掉他！"随後。
他们联合起来找到了一些至道境，将他们杀掉泄愤。
天血三号城，叶天回来了。
刚一回来，就听到很多至道境在讨论天血虚魔榜。
“天血虚魔榜上第八十六名的血星子消失了，他不是排名第一百名,不可能是直接掉下去的，只可能是被杀了！"“谁杀了他？”
“刚刚我去看了天血天龙榜，上面多了一名至道境，九十七名的叶天，不知道是不是他？“
"叶天？谁啊，没听说过！"
“自然不是我们天龙域的啊，天血天龙榜上，九成以上都不是我们天龙域的至道境，至於来自於哪个先天原域，天血天龙榜自然不会记载，上面出现一个名字以及排名外，其他什麽信息都没有。“
叶天听完，这才知道自己已经入了天血天龙榜。
入天血天龙榜有一个好处，那就是兑换宝物打折，而且还是八折。
这也是每一位至道境都想要入天血天龙榜的原因，如第七序列至道规则物品，若是价值100万战功，只需要付出80万战功即可。
叶天看不上这点战功，兑换不到太多好东西。
若是真缺资源的话，他完全可以拿第七序列至道规则物品来换，反正他手上的第七序列至道规则物品很多。
可以说，走至强至道之路的至道境，突破境界虽然困难，但也都比较富裕，毕竟可以越级而战，可以进入某些限制修为的宝地，那就是横扫啊！
当然，很多宝地也都被占领了，不容易进去。
叶天之前能够偷偷进入宝地，也都是复制别人的身体潜入进去，而其他至道境可做不到。
就好比无极域的那些奇地，若是他没有复制身体的能力，不藉助太素宫的名额，也是进不去的。
连进去都做不到，怎麽杀至道奇物？
如天龙域，也有奇地，靠正常方式，他是别想进去了。
而他若是出了战场，绝对会被监视起来，也不方便找到机会潜入。
咦，天血真液，一滴1万战功！”
叶天看到了一个好东西。
313天血真液对六重至道境都是好东西，可以提升修为，但很少有六重至道境去兑换这玩意。
只因六重至道境的目标是领悟第七序列至道规则，他们肯定是存着战功购买第七序列至道规则物品啊。
至於修为嘛，慢慢修链即可，花费时间就可以提升到六重至道境巅峰，几乎没有什麽大的瓶颈。
而领悟第七序列至道规则的六重至道境，几乎都是六重至道境巅峰了，这玩意对他们也没有用，毕竟修为无法继续提升，除非是冲击七重境。
可天血真液对七重境帮助不大，用来提升修为的话，就不值得了。
"不知道对我有没有用处？“叶天用8000战功兑换了一滴天血真液。
很快，一滴天血真液兑换到手。
他一口吞下炼化它。
“有点效果，但效果不是很大！“叶天喃喃道。
但天血真液唯一的好处就是炼化速度快，不耽误修链时间。
除了可以省略修链时间外，性价比是真的不高。
“就兑换它吧，反正其他东西，我也看不上。“
叶天将自己的战功全部兑换了，换了一百多滴天血真液

第2826章 龙泽海大战
”一百多滴天血真液，估计都没办法让我将修为提升到四重至道境中期，但起码可以节省许多修链时间。再杀一批至道虚魔，吸收天地本源馈赠的话，那修为大概就可以跨入到四重至道境中期了！“叶天喃喃道。
接下来的日子。
叶天重新复制的真身复制身体继续去狩猎至道虚魔，他知道自己被盯上了，因而用第七序列至道规则包裹全身，还催动各种隐藏自身的至道兵器。
在这样的情况下，至道虚魔们很难锁定他的位置。
得知天血战场的至道虚魔实力之後，他知道自己不可能横扫这里,除非他的修为能够达到五重至道境，还得领悟第六序列至道规则，才可以真正横扫这里。
修为越高，就算是走至强至道之路，也没办法跨越三个大境界。
如太白剑主，六重至道境巅峰修为，也没办法横扫八重至道境啊，一些恐怖的八重至道境都可以击杀掉太白剑主了。
太白剑主也只能欺负欺负无极天帝而已。
岁月流逝。
叶天不断狩猎至道虚魔，虽说好几次被至道虚魔围攻，但都从容离去。
结果，一次都没有陨落。
这样也更好，起码自己的底牌没有暴露。
这一日。
叶天再次积攒了百万战功，来到天血殿兑换天血真液，又兑换了一百多滴天血真液。
不过，炼化这些天血真液，他也没有将修为提升到四重至道境中期境界。
“这天血真液性价比是真的太一般，怪不得没什麽至道境来兑换！“叶天喃喃道。
不过，他也积攒了不少天地馈赠，准备这次消耗掉，或许能够让自己的修为突破到四重至道境中期境界吧。
“开始吧！"
叶天一念接受了天帝本源馈赠。
轰！！！
大量的天地本源馈赠涌入叶天的身躯，一次次淬链他的身躯。
渐渐的，叶天的修为抵达了四重至道境初期巅峰境界，朝着中期桎梏冲刺。
不知道过去了多久，瓶颈被撕裂，叶天的修为也正式跨入到四重至道境中期境界。
“实力提升了一点，但不多々〃！”
小境界的提升自然不会有多少实力提升，除非他领悟第六序列至道规则，才可以让实力暴涨。
但这太难了！
连太白剑主都没有领悟第六序列至道规则，他想要领悟也是做不到的。
若是第六序列至道规则那麽容易领悟的话，八重至道境就不会那麽稀少了，天龙域也算是比较强大，结果也才三位八重至道境而已。
这一日。
一则消息传来，天血战场龙泽海出现了天血龙晶矿脉，而且还不小。
於是乎，天血战场上的至道境们都赶往龙泽海。
“开始一场大战要开启了！”
叶天喃喃道。
许多至道境不想参加这样的大战，但不去还不行，若是不去，外界的家族、亲人就得倒霉。
另外，天龙域也将战功翻倍，所以不少至道境都准备搏一搏。
唰涮涮！！！
诸多六重至道境纷纷出动，如龙乌、龙旭等天血天龙榜上的至道境都出现了。
当然，全部出现是不至於的，许多至道境都在外界，并没有在天血战场，整个战场上能够凑齐三十多位天血天龙榜至道境就很不错了。
没有谁会一直待在这里。
同样，天血虚魔榜上的至道虚魔也是如此，并没有全部在天血战场上。
龙泽海。
天龙域至道境与至道虚魔们碰撞，直接厮杀起来了。
这时。
血沌盯上了龙乌，他准备干掉龙乌。
龙乌见到血沌，立即脸色一变。
但这时，一名五重至道境拦住了血沌。
这位五重至道境就是天龙域走至强至道之路的绝世天才一一龙霸！龙霸也是十分妖孽，也领取了第七序列至道规则，虽然境界没有叶天高，但修为高啊！因而，论实力的话，他还在叶天之上。
“龙霸！”
血沌有些忌惮，但也仅仅只是忌惮而已。
“杀！“
血沌与龙霸交手了。
如此多的至道境与至道虚魔厮杀，叶天在其中完全不起眼。
於是，他得先杀一波至道虚魔。
轰！！！！！
叶天直接笼罩了一片区域的至道虚魔，第七序列至道规则爆发，施展了一门大范围的第七序列至道神通一一天地秘网！这是他为了杀至道虚魔，专门准备的第七序列至道神通，对同存在的强者没啥用，但屠杀弱者却很有用。
嗡！
天地出现密密麻麻的网丝，每一根网丝都蕴含第七序列至道规则的力量。
这些至道虚魔全部被包裹住，瞬息间就被绞杀了。
这一波，数万至道虚魔被杀。
”大赚！“
叶天兴奋。
谁让这些至道虚魔太密集了，平时可没有这样的机会啊！“找死！“
一名六重至道虚魔愤怒的杀向了叶天。
“又是一尊天血虚魔榜上的强者，第五十六名的血鹏！这个血鹏比那个血星子厉害多了，但跟叶天相比，还是弱一些。
轰隆！！！
叶天与血鹏厮杀起来，且他一开始就博命，让血鹇吓了一跳。
“疯子！”
血鹏如此评价。
而且，他不得不承认，叶天的确很妖孽，竟然将第七序列至道规则领悟到十成境界。
论实力，他不是对手。
很快（赵的赵）。
血鹏就受伤了，而且受伤不轻。、“快来助我！“
血鹏求援了。
轰！！！
六名六重至道虚魔过来了，协助血鹏，他们虽然不是天血虚魔榜上的至道虚魔，但实力也不弱，六位联合起来，也能够拥有不弱的战斗力。
按理说，七名至道虚魔围攻，叶天得小心一些，但他压根不在意，依旧是搏命打法。
轰！！！！
一名六重至道境虚魔直接被叶天瞬杀了，但他也承受了其他六位至道虚魔的攻击。
很快，又一名六重至道虚魔被叶天轰杀库。
这些六重至道虚魔看似强大，但在叶天面前，都是蝼蚁，只有牵制一下的效果。
血鹏看着叶天以伤搏命，杀掉了一位又一位六重至道虚魔，也是彻底慌了，他开始逃，但叶天就一直追杀

第2827章 名声响彻天血战场!
第2827章名声响彻天血战场！“你疯了不成！”
血鹏无语了，他都逃到了至道虚魔大军後方，叶天还跟着杀来。
就算真的杀了他，叶天能够逃走？
这值得吗？
“血鹏，我们来了！“又是三名六重至道虚魔赶来，救援血鹏。
这三位可不是一般的六重至道虚魔，也都是位列天血虚魔榜上的强者，只不过名次比较靠後而已。
“哈哈哈，血麟子，血蛛子，战虎，多谢你们来支援！"血鹏觉得叶天这时候肯定得想办法逃走吧。
然而，叶天却无视了这三位六重至道虚魔，依旧攻击他。
轰隆！！！
血麟子等三位至道虚魔杀向了叶天，但叶天只攻击血鹏，显然是要牺牲这一具复制身体，要干掉血鹏。
渐渐地，叶天身上的伤势越来越严重，但血鹏也是濒临死亡。
最後。
叶天燃烧一切，发动了最後一击。
在这一击之下，血麟子都後退，不敢硬接，更不可替血鹏阻挡。
他们的实力本就比血鹏弱不少，就算不死，可一旦被重创，在这样的战场上，依旧会有生命危险啊！噗！
血鹏的身躯被贯穿，圆满第七序列至道规则的力量将他最後的生机抹杀。
至此。
137血鹏陨落，战功落在叶天的战场令上。
而叶天也直接解除了这一复制身体，毕竟也快要崩溃了，承受不住血麟子他们的一波攻击。
此时。
血麟子他们怔住了，一个走至强至道的妖孽，就这麽死了？？？
就为了杀血鹏，这值得吗？
这样的妖孽，不说肯定能够成长到七重至道境，但百分百能够成为六重至道境吧！
一旦达到六重至道境，战斗力媲美最顶尖的八重至道境啊，何必为了一个个区区血鹏而亡啊！“估计血鹏杀了他亲人或者子嗣，所以他才疯了！“血麟子猜测道。
“也只有这个可能性了！“战虎点点头，也认可这个说法。
天血三号城。
一处府邸。
叶天的另一具真身复制身体，拿出了战场令，看到上面多出了三百万战功，露出了微笑。
其中一部分是来自於击杀的大量至道虚魔以及一些六重至道虚魔,另外两百万来自於血鹏。
除了三百万战功外，还有天地本源馈赠啊！可以说，这一波大赚」“战争还没有结束，再凝聚一具复制身体过去，就算暴露了，让他们知道我有分身，也无所谓了！反正，他们干不掉我！"叶天喃喃道。
唰！
叶天的真身复制身体凝聚出来之後，继续赶往龙泽海。
很快，他再次降临龙泽海，然後又屠戮了一批至道虚魔，这才被强大的至道虚魔盯上。
击杀了数名六重至道虚魔之後，有天血虚魔榜强者来杀他了。
“是你！”
血麟子看到叶天，顿时怔住了。
之前，血鹏与叶天同归於尽，他看得清清楚楚啊，怎麽叶天又出现了，而且一点伤势都没有。
“分身！！！！”
他憎逼了，之前杀血鹏的竟然是一名至道境的分身，可分身很难炼制，就算是至道虚魔之中，也是极为罕见的至道虚魔才拥有分身。
且炼制出来的分身也是比较容易看得出来，但叶天的分身一点不像分身啊，哪个分身拥有如此战力。
就算是走至强至道之路的强者，分身也只是普通的至道境，不可能如本体那样的根基啊，除非是能够修链的分身，从一开始就修链，重走至道至道之路，那付出的代价就大了。
这样大代价炼制出来的分身，谁也舍不得牺牲！“逃！”
血麟子不敢与叶天厮杀，这家伙就是一个疯子。
血鹏都死了，他可不认为自己的实力比血鹏还要强大。
叶天没有追杀血麟子，没有强者阻拦他，他可以击杀更多的普通至道虚魔。
但很快，又有其他至道虚魔联手来围攻他。
但是，叶天的实力太强大，绝对媲美天血天龙榜前二十的战力，这些至道虚魔根本不是他的对手，被他一一击杀。
最终。
至道虚魔战河到来，战河的实力弱於血沌，但也名列天血虚魔榜第十六名。
“找死！“
战河直接杀向叶天。
叶天的速度不如战河，没办法摆脱他，只好与其厮杀战斗起来。
论实力的话，叶天稍微弱一点，但弱的不多，能够与战河搏杀。
若是他拚命的话，倒是能够压制战河，但杀不掉战河，搏命没有意义。
许久之後，那些至道虚魔开始撤退。
临走前，战河丢下狠话：“下次必杀你！““下次，我杀你差不多！”
叶天冷冷道。
很快。
其他至道境也都一一离开了龙泽海。
天血三号城。
叶天在府邸之中拿出了一颗颗天血龙晶矿石。
“这就是天血龙晶，至道虚魔拚命也要的东西？“天血殿也收购天血龙晶，一颗天血龙晶矿石价值五千战功，这个价值很夸张了。
像这一次，至道虚魔为了抢夺天血龙晶，陨落了大量的至道虚魔,只为了那麽一些天血龙晶而已。
叶天杀了一些至道虚魔，从他们身上抢夺到了大概三百多颗天血龙晶，数量不算多，但也价值一百多万战功。
他只留下了一颗天血龙晶，其他全部兑换成战功，再加上他这次杀掉血鹏等一众至道虚魔收获的战功，身上已然拥有好几百万战功。
他全部换成了天血真液。
之後的岁月，叶天就炼化天血真液，而後去杀一批至道虚魔。
就这样，漫长岁月慢慢过去了。
而叶天在天血天龙榜上的名次越来越高，已然达到了天血天龙榜前二十名。
毕竟其他强者可不敢像他这麽疯狂屠杀至道虚魔，太容易陨落了,但叶天却不担心陨落，所以才如此疯狂杀戮，才能够在短时间内排名这麽高。
不知不觉间，一百至道纪元岁月过去了。
此时。
叶天名声响亮整个天血战场，至道虚魔也知道他的情报，甚至针对他发动了多次暗杀，但只是杀掉了他的复制身体，根本奈何不了他。
因而，叶天是让至道虚魔最为头疼的至道境。
而叶天兑换了大量的天血真液，修为渐渐逼近四重至道境後期境界。
而且，他还没有炼化天地本源馈赠，一旦使用，必然突破到四重至道境後期境界。
但是，他准备多保存一下，到时候说不定一口气突破到四重至道境巅峰境界

第2828章 一号宝库打开,叶天插手!
第2828章一号宝库打开，叶天插手！这一日。
叶天又一口气兑换了三百多滴天血真液，准备冲击四重至道境後期境界。
“哎，天血真液对我帮助越来越小，这三百多滴天血真液就算真的让我突破到四重至道境後期，估计再炼化也就没有用处了！“叶天喃喃道。
随後。
他一口气将这些天血真液吞掉，用第七序列至道规则力量辅助自~己炼化它们。
轰！！！！
天血真液的能量不断淬链全身，提升他的修-为。
渐渐地，他达到了四重至道境中期的极限，开始冲击四重至道境後期境界。
咔嚓！
修为突破，但天血真液的能量也耗尽了。
“终於突破到四重至道境後期境界，等修为稳固之後，再利用天地本源馈赠来冲击四重至道境巅峰境界！！！“叶天对此无比期待。
大约过去数个至道纪元後，叶天早就稳固了境界，且又杀了一批至道虚魔，再次积攒了不少天地本源馈赠。
天血三号城。
叶天继续开始冲击境界。
轰！！！！
海量的天地本源馈赠涌入他的身躯，庞大的能量吸引了不少至道境，纷纷投来羡慕的神色。
不知道过去了多久。
终於。
叶天的修为再次突破，达到了四重至道境巅峰境界，又继续提升,直到天地本源馈赠彻底耗尽。
“呼，查不到到了四重至道境的巅峰极限，再过段岁月，就可以着
手冲击五重至道境了！“叶天兴奋道。
等他突破到五重至道境的话，绝对可以轻易杀掉战河这样的天血虚魔榜强者，甚至就算是血沌，也远远不是他的对手，或许足以匹敌天血天龙榜第一的妖孽。
那等妖孽都是游走於各个战场救急，并不固定於某一个三级战场。
“还有一个事情，无极天宫一号宝库的谋划，也得进行了！“叶天微笑道。
他在许久之前，就复制一名无极天宫至道境，潜入了无极天宫，也得知无极天宫那些七重至道境一直在尝试破解无极天宫一号宝库的阵法。
渐渐地，他了解到，无极天宫的六啼天尊似乎准备寄望於一号宝库，希望一号宝库有能够让他领悟第六序列至道规则的宝物。
毕竟无极天帝并不算妖孽，但却能够领悟第六序列至道规则，他是如何领悟的，一直是一个谜。
所以，六啼天尊他们抱有希望。
而现在，一号宝库的阵法快要被破解了。
叶天可不希望六啼天尊突破到八重至道境，否则太素宫他们挡不住，他也挡不住。
他现在可远远不是八重至道境的对手。
所以，他准备在一号宝库被破解的时候，现身抢夺一号宝库的资源。
无极域。
无极天宫。
一片虚空之中。
一尊尊七重至道境站在一座阵法前，一点点在破解阵法。
“快了，一号宝库就要被打开了！“六啼天尊激动，而其他七重至道境天尊也无比激动。
若是能够打开一号宝库，他们也能够获得诸多好处，修为可以提升，实力必然会大大增强。
咔嚓！
一个阵法节点被破解了，这是他们破解的第一百多个节点。
“差不多了，阵法威力已经下降许多倍了，我们联手应该可以将其打破！”
六啼天尊说道。
“好！“
其他七重至道境天尊纷纷点头。
然後，他们联手攻击阵法。
轰隆隆！！！！
众多七重至道境天尊攻击一号宝库的波动都传开了，身处於无极天宫其他地方的至道境都感知到了。
而在一个偏僻角落，叶天也感应到了。
“看来，快要打开一号宝库了！那我也得凝聚真身复制身体，及时去抢夺。”
嗡
叶天的真身复制身体一点点凝聚出来，而六啼天尊他们现在只想着打破一号宝库，自然没有注意到这个情况。
咔咔咔！！！！！
一号宝库的阵法渐渐要崩碎了。
又过去一段时间。
玻璃破碎一般的声音传来，这是一号宝库的阵法彻底被攻破了。
“进去！”
六啼天尊他们纷纷闯入了一号宝库。
顿时，密密麻麻的宝物都呈现在他们面前。
......
这些宝物都是无极天帝的私藏，这一号宝库是他个人小金库，属於无极天帝一人。
但现在，这里属於他们了啊！“感谢你们打开了一号宝库！“一道声音传来。
听到这声音，六啼天尊脸色一变。
“谁？“
唰涮唰！！！
诸多七重至道境天尊纷纷看向了外面，身上的第七序列至道规则催动，彷佛随时都会出手。
哗！
叶天从虚无之中走出来，浑身弥漫恐怖的第七序列至道规则。
无极天宫的这些七重至道境，领悟第七序列至道规则最高的也就六啼天尊，也仅仅只将第七序列至道规则提升到九成境界，不如叶天的至道规则境界之高。
“是你！太素宫叶天！”
六啼天尊认出来了叶天，却并没有慌张。
区区叶天，还不是他们的对手。
“叶天，我们与太素宫和谈了，你闯入我们无极天宫是什麽意思？“六啼天尊质问。
“没什麽意思，只是无极天帝被太素宫镇压，他的个人私藏自然属於太素宫的战利品，所以，我过来带走而已！"叶天的话，让六啼天尊他们震怒不已。
“杀！”
他们知道叶天拥有分身，如今这具身体可能是分身，杀了没有意义，但也必须杀，否则真的让叶天抢走了资源，他们的努力岂不是白费了！
轰！！！
一尊尊七重至道境出手，但大部分七重至道境都太弱了，连六重至道虚魔血星子都不如。
“灭！“
一道道枪芒打出，击穿了一名名七重至道境的身躯。
叶天并没有杀他们，只是将他们给重创了。
就连六啼天尊都被叶天击飞，根本不是他的对手。
“收！”
叶天将这里的一件件宝物收走。
其他七重至道境试图阻止叶天，但却被叶天随手拍飞。
这群七重至道境都太弱了，不仅仅根基不行，且没有历经血腥般的战斗厮杀，他们自然远不如天血战场上那些天血杀戮榜上的强者门

第2829章 紫色石头,领悟第六序列至道规则!
第2829章紫色石头，领悟第六序列至道规则！“叶天，你太过分了！"六啼天尊怒吼。
这可是他们无极天宫的一号宝库，是最重要的宝物储藏之地啊！叶天一个外人，竟然来抢夺他们无极天宫的宝物。
更为重要的是，这里极有可能存在让他突破成为八重至道境的机缘啊，叶天抢走这些资源，就是断绝他突破的希望。
当即，他愤怒的再次杀向了叶天。
“滚！”
叶天再次出手，至道极枪术一击打去，直接将六啼天尊身上的一件七纹防御至道铠甲打得不断崩碎。
而六啼天尊也是承受不住叶天的攻击，直接被打出了一号宝库。
至於其他七重至道境天尊，纷纷逃走了，也不敢阻拦叶天，生怕被叶天秒杀。
很“零二零”快，一号宝库之中的物品都被叶天收刮了，实际上数量也不是太多，但每一种都无比珍贵。
明！
叶天从无极天宫直接离开，无人敢阻拦。
见叶天离去了，这些七重至道境才敢破口大骂。
“太素宫的叶天太无耻了，竟然抢夺我们无极天宫的宝库！““若是无极天帝大人还在，他怎敢如此！““一定要让太素宫给个交代！“然而，他们骂骂咧咧一阵子，却没有真的联络太素宫。
叶天的实力都可以横扫他们，已然是无极域目前第一强者，太素宫也不可能去质问叶天，也不敢质问啊！所以，这个亏他们是吃定了。
太素宫。
太素宫主也很快知晓了无极天宫发生的情况，毕竟叶天直接在无极天宫动手，一直在窥探无极天宫的太素宫自然知晓了，稍微一调查,就知道叶天横扫无极天宫，抢走了不少好东西。
“叶天的实力越来越强大了，如今已然超越我了！或许要不了太长时间，他就会拥有媲美八重至道境的实力！“太素宫主喃喃道。
叶天的实力越强大，对太素宫自然就越好。
他毕竟加入了太素宫，即便日後离开了无极域，也会大大照顾太素宫。
另一边。
叶天回到自己的住处，开始整理这一次的收获。
“资源是真的不少，甚至还有许许多多对七重至道境都有很大帮助的资源，可以快速提升他们的修为。”
“第七序列至道规则物品，都有十三个，无极天帝竟然没有拿出来培养那些至道境。”
“还有无极至道果，也有三个。可惜，这东西对现在的我没有用处了！"
叶天将这些宝物整理了一下之後，突然发现一个盒子，这个盒子乃是用特殊材料打造而成，上面还布置了禁制，是以第六序列至道规则布置的规则禁制。
“以第六序列至道规则布置禁制，这必然是无比重要的东西！“叶天开始小心翼翼破解这个禁制。
以他十成境界的第七序列至道规则，慢慢磨的话，花漫长岁月也能够将其磨掉。
他没有强行去打开，否则容易破坏内部的物品。
岁月流逝，转眼间，几十万至道年时间过去了。
这一日。
叶天终於破开了禁制，打开了盒子。
盒子之中内含一片天地，有一些紫色石头以及一块由不知名生物皮铭刻的地图。
叶天看了一下地图，意志融入其中。
嗡！！！！！
一个个先天原域以一个个点呈现在上面，而地图某处浮现一个金色的点，这个金色的点代表着虚域之中的某个位置。
“这个地图应该是为这个地方指引！”
叶天猜测。
随後，他看向了那些紫色石头。
他拿起一块石头，开始研究。
“炼化石头试试！”
叶天拿起一块石头，直接吞进去，开始炼化。
忽然。
一股紫色的能量涌入到叶天的本源之中，紧接着他的本源开始受损，但一股奇异的力量让他的悟性开始暴涨飙升，冥冥之中似乎窥探到了一缕无比强大的规则力量。
“那是…第六序列至道规则！“叶天终於明白无极天帝是怎麽领悟第六序列至道规则了，必然是利用这紫色石头0…
只不过，这紫色石头竟然会侵蚀本源。
若是仅仅炼化一块的话，影响不大，可若是炼化太多的话，本源受损严重，对未来不是好事情，修为甚至都难以提升，一辈子都别向朝着更好境界进步了。
“无极天帝留着这些紫色石头没有去炼化参悟第六序列至道规则，绝对不是对他没用，而是他不敢继续炼化，他的本源应该受损到一定程度了！"
叶天猜测道。
不过，他不怕啊！
他这具复制身体的本源就算受损到无比严重的程度，他都一点不担心。
所以，这种紫色石头对他来说，价值难以想象啊！“哈哈哈，我原本还在愁怎麽领悟第六序列至道规则，现在不用担心了！”
叶天激动道。
当然，也只有他敢疯狂炼化这种紫色石头，换做是太白剑主，都不敢去炼化。
接下来的岁月，叶天就炼化这一块又一块紫色石头，身体本源也是不断受损，但通过这一块块紫色石头，也让他不断参悟第六序列至道规则。
无极天帝留下来的紫色石头还算不少，绝对足够他领悟出第六序列至道规则了。
一个又一个至道纪元岁月过去了。
大约过去了三百多至道纪元岁月，叶天耗尽了许许多多的紫色石头，终0.7於在这一日领悟了一丝第六序列至道规则。
轰！！！
第六序列至道规则领悟，一缕波动传开，让所有至道境都浑身冷颤，就连太素宫主都浑身一颤，彷佛遇到了无比恐怖的力量。
但转瞬间，一切恢复平常。
“我领悟第六序列至道规则了！"叶天激动。
旋即，他趁机冲击五重至道境。
在第六序列至道规则境界的帮助下，四重至道境巅峰到五重至道境的瓶颈形同虚设，轻易就被破开了。
轰！！！！！
叶天的修为突破，大量吞噬四周的能量，各种资源也被他吞吃。
许久之後，叶天的修为正式稳定在五重至道境初期境界.

第2830章 杀战河,恐怖的实力!
第2830章杀战河，恐怖的实力！五重至道境修为，加上刚刚领悟第六序列至道境规则，叶天现在的实力已然远远超越顶尖的七重至道境了。
“我应该介於七重至道境与八重至道境之间，比七重至道境无敌的强者厉害不少，但却又不如八重至道境！“叶天喃喃道。
没办法，他领悟的第六序列至道规则仅仅只是皮毛而已，又没有创造出第六序列至道神通，实力自然不如八重至道境。
等他修为达到五重至道境巅峰，又创造出了第六序列至道神通，那麽他的实力就足以媲美八重至道境，而且还是不弱的八重至道境。
“我的第六序列至道规则境界太低了，还得继续提升！“叶天将剩下的一点紫色石头都一一炼化，来感悟第六序列至道规则，效果依旧是有的，但却不大了，且侵蚀本源的伤害还是那麽严重。
一段时间过後，全部的紫色石头都被他耗尽了。
“紫色石头没了，得需要更多的紫色石头啊！“叶天看向了无极天帝留下来的地图，这一块地图上标记的地方，或许就有他需要的紫色石头，若真的是如此，他或许可以09去那里看看。
不过，那里比较遥远，以他的速度，起码也得穿梭数十万至道纪元时间，才能够抵达那里。
“派遣一具复制身体过去看看吧！”
叶天的一具复制身体，催动第六序列至道规则轻轻一划，撕裂了无极域，进入了虚域。
他不准备走要塞传送，那会暴露自己的行踪，而且他只是太素宫麾下的一位至道境，动用一个个要塞的传送，必然需要得到先天原域联盟的许可，那就得让太素宫去运转，就有些麻烦了。
所以，他还是自己穿梭过去吧。
以他现在的实力，途中应该遇不到太多危险，除非是遇到那种强大的八重至道虚魔。
若是真的倒霉遇到了，被杀了，那就再派一个复制身体，问题不大。
天血战场。
天血三号城。
叶天将自己的复制身体都换了一遍，修为也都变成了五重至道境初期。
“以我现在的实力，可以横扫天血战场了！”
叶天喃喃道。
天血战场也有一位五重至道境，且走至强至道之路的存在，但对方的第七序列至道规则境界都不高，而他都领悟了第六序列至道规则,对方哪里能够与他相比。
叶天现在准备横扫天血战场，将那些强大的至道虚魔都给干掉，甚至可以的话，直接堵住虚空通道，那其他至道虚魔无法离去。
当然，至道虚魔可以求援，比如叫来六重至道巅峰的绝世妖孳，不亚於太白剑主那样的强者，那他就打不过了。
不过，能杀多少至道虚魔就杀多少。
“先杀至道虚魔战河！”
叶天决定道。
天血战场，至道虚魔一方，叶天的一具至道虚魔复制身体潜入进来，且以第六序列至道规则隐藏自身。
这具复制身体也不是不会被发现，若是对方特殊的八纹至道兵器来锁定他的位置，就有可能发现他的这具复制身体。
毕竟彼此之间还是有冥冥之中的联系，想当初他就被无极天帝给锁定，其他复制身体全部被杀了。
但是，他现在用第六序列至道规则保护自己，那就不容易被发现,他们也不会想到这一点，从而去针对他。
所以，他暴露的风险很低很低。
叶天潜入进来，主要是寻找战河，他怕自己大开杀戒，战河跑了,所以先找到战河，将其干掉，再开始大开杀戒。
很快。
他就找到了战河的踪迹，对方待在天血二号堡垒。
随後，叶天的这具至道虚魔复制身体就在天血二号堡垒不算遥远的一处废墟之中，在这里默默凝聚真身复制身体。
很快，真身复制身体凝聚成功。
唰！
叶天直接杀向了天血二号堡垒，但他瞬间就被发现了。
对於自己被发现，他觉得很正常，天血战场十分重要，至道虚魔对这里的监控自然严格，若是他都这样穿梭，还发现不了他，至道虚魔早就被打得不成样子了。
不过，一名五重至道境的袭击，至道虚魔自然不会太重视。
天血二号堡垒。
“五重至道境潜入进来，找死！”
战河从二号堡垒出来，直接去阻截叶天，其他至道虚魔也跟着过来，只不过速度稍微慢一点。
很快，叶天与战河碰面了。
“是你！“
战河一惊。
来到这里的竟然是叶天，但接着他脸色一变。
只因叶天已经不再是四重至道境，而是五重至道境了。
原本叶天的战力就仅次於他，可现在突破到五重至道境，那实力必然在他之上了。
“拖住他，等待其他至道虚魔来围攻他！"“战河是存着这个想法。
於是，他传讯给其他至道虚魔，让他们都来这里。
可下一秒，他就恐惧起来了。
393轰！
叶天施展至道流身术杀来，旋即一枪刺来，携带的是第六序列至道规则。
“第六序列至道规则，我”
战河想骂人，这太夸张了吧，区区五重至道境就领悟第六序列至道规则，要麽是叶天的天赋妖孽到整个先天原域联盟所有绝世天骄都无法比拟的存在，要麽就是叶天的背景很深厚，背後有靠山给他不断参悟第六序列至道规则物品。
否则，叶天不可能领悟第六序列至道规则啊！这样的至道境，竟然跑到天血战场来，这不是欺负人嘛！战河躲不开了，催动各种保命之物，试图抵挡一下。
可第六序列至道规则太恐怖了，再加上叶天的身体力量也远远超越七重至道境啊！
噗！
战河被一枪穿透，身躯开始崩溃，但保命之物让他活了下来。
但他已然没有了反抗之力。
轰！！
第六序列至道规则化作一根丝线在战河身体内部绞杀，轻松将战河的生机抹去。
瞬息间，战河陨落而亡。
而刚刚赶来的其他至道虚魔，一个个都懵逼了。
连战河都被杀了，他们焉能活命？，......

第2831章 一己之力横扫天血战场!
第2831章一己之力横扫天血战场！唰！
叶天化作至道流身术光芒，瞬间跨越而来，瞬息间将这些至道虚魔轰杀。
他们可都是无比强大的六重至道虚魔，有几位甚至位列天血虚魔榜，结果在叶天手上完全没有任何反抗之力，如同蝼蚁一般。
很快。
叶天就直接来到天血二号堡垒这里。
轰！！！
天血二号堡垒直接被叶天轰碎，将里面的至道虚魔击杀掉了。
接下来，叶天看到至道虚魔就杀。zgn
这时候，至道虚魔可没想着逃出天血战场，毕竟叶天只有一人，而至道虚魔数量太多了，血沌他们这些位列天血虚魔榜上的强者也还在。
所以，血沌立即整顿至道虚魔大军，准备围杀叶天。
没多久时间，数以十万计的至道虚魔组建起来，在血沌的带领下锁定了叶天的位置，而叶天也没有离开，就等待着血沌的到了。
这麽多的至道虚魔，组合成大阵的话，的确有击杀叶天的希望。
不过，叶天这次可不准备只用一具真身复制身体啊，他就算这具真身复制身体陨落了，还可以继续出动第二具真身复制身体。
“来了！“
叶天站在虚空，目光看向了远处。
轰！！
远处，血沌的身影浮现，身後还有诸多至道虚魔。
他们已经从其他陨落的至道虚魔传讯之中知晓了叶天的实力，一名走至强至道的五重至道境，还领悟了第六序列至道规则。
所以，他们必须联合起来。
组合成大阵！"
血沌命令道。
下一刻，一些至道虚魔联合起来，形成了一尊尊恐怖的至道虚魔巨人，每一尊巨人都是由大量至道虚魔配合阵法组合起来。
不过，更多的至道虚魔，还是单独行动，毕竟他们没有参与这样的训练，无法彼此配合起来。
很快。
三百多至道虚魔巨人凝聚而成，每一尊巨人都拥有天血虚魔榜上强者的实力，这就相当於三百多尊天血虚魔榜强者啊！当然，维持这样的大阵，消耗很大，至道虚魔一方都是动用了底牌，只能快速结束战斗。
轰！！！
一件八纹至道兵器浮现，然後一群至道虚魔献祭生命，这才催动了这件八纹至道兵器。
刹那间，虚空被封锁，一道道第六序列至道规则丝线朝着叶天这边蔓延而来，压制叶天的实力。
“至道虚魔的底蕴果然强大，我有些小觑至道虚魔了“「！“叶天喃喃道。
不过，他却不慌。
他手持七纹至道兵器长枪，直接冲了过去。
“杀！”
双方交手了。
一名至道虚魔巨人直接被叶天一枪穿透，阵法被破开，里面的一尊尊至道虚魔显露出来，然後化作了齑粉，几乎都在同一时间陨落。
而这时候，越来越多的至道虚魔，以自杀式的攻击围住了叶天。
而叶天的第六序列至道规则爆发，密密麻麻的规则丝线遍布虚空,将一个个至道虚魔绞杀。
但叶天也承受住了大量的攻击，身上的铠甲不断龟裂，只靠第六序列至道规则融入的至道金刚体护体，但依旧被伤到了。
时间一点点过去，这一片虚空到处都是至道虚魔的屍体碎片，而叶天的伤势也是越来越严重。
血沌一直都没有出手，而是在後方指挥。
他是不敢动手，因为他也承受不住叶天的攻击，一旦被叶天击中,他也得死！
他的目的就是耗死叶天！
天血一号城。
龙乌、龙旭等至道境此时也知晓了至道虚魔那边发生的大战，毕竟叶天在天血天龙榜上的名次提升太快，这都快要第一名了。
他们用至道兵器探查，就发生了那边的大战。
“至道虚魔那边，大量至道虚魔陨落，连战河都死了！"“短短时间，那边已经陨落快二十名天血虚魔榜上的强者，应该是叶天正在疯狂屠杀至道虚魔！”
“叶天怎麽会有这样的实力？？？”
“可能是突破到五重至道境，还领悟了第六序列至道规则？虽然很不想相信，但似乎也只有这个可能性了！““事不宜迟，直接下令攻击吧！"随後。
大量的至道境从一座座天血城出发，入侵至道虚魔。
这一次，他们要反攻至道虚魔。
等他们抵达至道虚魔地盘，却发现几乎没有什麽阻挡，大部分至道虚魔都在支援血沌围杀叶天去了，这里自然没有什麽力量来防守。
於是。
天龙域的至道境们一路杀穿了至道虚魔，且沿途不断抢夺资源，将一座座堡垒的资源收购走了。
而叶天这边，战斗也快要结束了。
此时。
叶天浑身龟裂，手中的七纹至道规则长枪都快要报废，浑身力量消耗太多了，战斗力已经严重下滑。
不过，他杀了太多太多的至道虚魔。
“1竟然还没有逃！“血沌很是意外。
按理说，叶天若是逃的话，他们还不一定追得上，但叶天却与他们杀到了现在这个程度。
“莫非这不是他的真身？"血沌心中暗道。
他之前就听闻过叶天，知道一点情况，万一叶天这不是真身，那他们天血一脉就亏大了啊！
“杀！”
血沌怒吼。
战斗到这样的程度，他必须干掉叶天。
旋即，他也杀了过去。
又是一场惨烈的厮杀，叶天这具复制身体也终於扛不住了。
咔嚓！
肉身粉碎，消散掉（钱吗的）了。
就在血沌松一口气的时候，一道声音从虚无之中传来。
“蚂蚁果然可以啃死大象，本以为我可以横扫你们，但没想到你们竟然还真的杀掉了我这一尊分身！“话音刚落，叶天撕裂了虚空，走了出来。
“叶天，你”
血沌脸色大变，刚刚那果然是叶天的分身。
现在，他们大半力量都被消灭，且个个都伤势不轻，怎麽杀叶天？
“逃！”
他现在只想着逃出天血战场，压根没有其他心思了。
但是，他的速度哪里有叶天快啊！瞬息间，zgn叶天就追上了血沌。
噗直！
血沌看着自己被贯穿的身躯，第六序列至道规则的力量正在绞杀自己的生机，他彻底绝望了。
砰地一声！
血沌的身躯炸开，彻底陨落而亡

第2832章 血杀子,彻底乱套了!
第2832章血杀子，彻底乱套了」像血沌这样的至道虚魔，若是想要突破到七重至道境，随时都可以突破。
结果，就为了天血战场，陨落在这里。
随後。
叶天将这里剩下的至道虚魔全部屠戮掉了，这次就没有受伤了。
紧接着，叶天去击杀其他的至道虚魔，又直接来到了天血战场虚空通道这里。
其他至道虚魔若是想要离开天血战场，就必须从虚空通道离去，没有其他办法。
而虚空通道这里，也驻紮着一批至道虚魔，除了少数一些至道虚魔及时逃出去外，其他都死在了叶天的手上。
於是。
叶天就坐镇这里，防止其他至道虚魔离去。
虚域。
天血一脉祖地。
一尊尊无比恐怖的至道虚魔汇聚。
“天血战场出事情了，一尊走至强至道之路的五重至道境横扫了天血战场，连血沌、战河等孩子都被杀了。““这等妖孽却出现在战场，先天原域着实过分了，一定要杀了他！““派谁去呢？”
“派血杀子去吧，他是六重至道境巅峰，血脉达到了至强级别，不亚於走至强至道之路的至道境，虽说没有领悟第六序列至道规则250,但一身实力完全不亚於顶尖的八重至道境，以他的实力足以杀掉对方。"
“那就让血杀子从其他战场退出来，进入天血战场。
很快，血杀子得到了消息，前住天血战场。
本来，血杀子是瞧不上天血战场这样的三级战场，但这是天血一脉高层的命令，他不得不遵从。
天血战场。
叶天又杀了一些至道虚魔，他已然成为了天血天龙榜第一了，而且积攒了大量的财富以及天帝本源馈赠。
若是回去闭关的话，绝对可以将修为提升到五重至道境中期境界。
“有至道虚魔要进入天血战场！“叶天站起身子，手握武器，等待对方的降临。
哗！
一名六重至道虚魔降临，浑身散发着恐怖的气息，比血沌都恐怖太多了。
“至强血脉！”
他听闻过至道虚魔一族拥有极少数至强血脉，类似於先天原域之中那些走至强至道之路的强者，同阶战斗力差不多。
而这名拥有至强血脉的至道虚魔，其身上的至道规则也无比浓郁，绝对达到了十成境界，处於在参悟第六序列至道规则的程度。
其实力绝对不亚於太白剑主。
“我不是对手！“
叶天暗道。
这可是顶级三级战场，六重至道境的实力被压制的不多，所以他依旧打不过这尊至道虚魔。
轰！！！！
血杀子见到叶天之後，直接幻化出了一片血海。
这片血海乃是由第七序列至道规则组成，这也是一门十分恐怖的第七序列至道神通一一血煞海界！血煞海界一出，若是无法领悟第六序列至道规则的话，还真的无法逃走。
“走！"
叶天直接燃烧本源，施展至道流身术想要冲破血煞海界。
只见叶天宛如一道光线，在第六序列至道规则的帮助下穿透了血煞海界壁垒，勉强穿透了过去。
但就在这时，一只只血手直接打在了叶天的身上，他的半边身子直接粉碎。
“终於逃了！“
叶天此刻无比凄惨，若是不靠着燃烧本源，以及第六序列至道规则，他这具复制身体估计就陨落了。
他也没想到至道虚魔天血一脉的反应那麽快，还派出了如此恐怖的至道虚魔。
他也不是舍不得这具复制身体，而是这具复制身体收刮了很多的资源，若是陨落的话，那就亏大了！而他在逃走的时候，也传讯给了天龙域的那些至道境，告知了情况，让他们也逃出去。
他们分散逃走的话，就算是血杀子，也杀不了太多的至道境。
很快。
叶天就逃到了天血三号城，然後直接退出了天血战场。
而血杀子，是一路杀到了天血三号城这边，直接摧毁了天血三号城。
不过，大部分至道境都退出了天血三号城。
而血杀子没有干掉叶天，十分恼火，就开始屠戮天血战场上的其他至道境。
很快，一尊不亚於血杀子的六重至道境巅峰强者降临了。
天血战场。
“血杀子，退出天血战场吧！“无双天主降临这里，拦住了血杀子。
无双天主是在先天原域联盟的命令下，来到这里阻止血杀子，否则得死太多的至道境。
“无双天主，你先击败我再说吧！”
双方厮杀起来了。
然而，他们的实力都差不多，领悟的第七序列至道规则都是十成圆满境界，也都创造出了很多的第七序列至道神通，战斗经验也无比丰富。
他们厮杀了漫长时间，都没有分出胜负。
不过一段时间之後，天血一脉还是让血杀子撤走了，无双天主也撤走了。
“叶天，先天原域联盟下达了命令，让你不允许进入天血战场了！“
敖巽龙尊说道。
“噢，为啥？叶天问道。
敖巽龙尊无奈道："你的实力太强大，若是进入天血战场，那些至道虚魔打不过，必然又会派出血杀子这样的妖孽，到时候厮杀起来，我们天龙域得死大量的至道境。而且，因为你的缘故，导致天龙域损失惨重，目前已经让许多至道境不满了！”
实际上，敖巽龙尊也有些不满了，但不敢说出来，毕竟他也打不过叶天。
叶天想了想，道：“行，我会退出天血战场，不过我得将天地本源馈赠吸收了，战功也得给我兑换吧？”
“战功！”
敖巽龙尊嘴角一抽，叶天这次获得的战功太恐怖了，若是真的全部兑换，天龙域得损失多少资源啊！於是，他连忙道：“叶天，你去炼化天地本源馈赠是可以，但战功的话，就算了吧，我们会赔偿你一些资源，如何？““行！”
叶天也是叹口气，这毕竟是人家的地盘，他能够说啥？
随後，他再次返回天血战场，直接吸收天地本源馈赠

第2833章 收获大量紫色石头!
第2833章收获大量紫色石头！轰！！！！
难以想象的天地本源馈赠降临。
毕竟他杀了太多的至道虚魔，天地本源奖励自然很多。
光是这些天地本源馈赠，他就需要花很长时间来炼化。
另一边。
叶天的真身复制身体在虚域之中穿梭，终於快要接近地图上记载的位置。
期间，他也遇到了不少至道虚魔，但都不是很强大，他都避开了。
基本上，只要不是很倒霉，不太可能遇到八重至道虚魔。
“到了！“
叶天来到了地图上标记的位置，无极天帝估计就是在这里收获到了那~种紫色石头。
这一片区域充斥着绿色的光芒，覆盖了很遥远区域。
叶天毫不犹豫，直接闯入了这一片-区域。
他不清楚这里的情况，因而在外面复制了一个复制身体。
如此一来，就算复制身体陨落，也可以继续进来，不需要重新赶路。
紫色区域范围内，感知范围并不大。
但很快，叶天就遇到了麻烦。
一个紫色的生物浮现，袭击了叶天。
【至道紫蟒】
这条至道紫蟒的实力还算可以，并不强大，也就是七重至道境实力而已。
叶天随手一指，直接击杀了这条至道紫蟒。
旋即，他研究了这条至道紫蟒的屍体，发现其身体内部有那种紫色石头的气息。
要麽是它吃过那种紫色石头，要麽就是它接触过那种紫色石头。
“果然，无极天帝的那些紫色石头就是在这里获得的！“
叶天无比肯定道。
随後，他开始寻找那种紫色石头。
而且，他这时候有一个发现，那就是这种紫色雾气，也会侵蚀他的本源，损伤他的根基，只不过没有那种绿色石头严重。
“可惜至道紫蟒的修为达到了七重至道境，没办法复制它的身体，若不然用至道紫蟒身体来寻找紫色石头，应该更为容易！"叶天心想道。
随着时间流逝，叶天终於发现了一块紫色石头，石头不大，与他之前获得的紫色石头差不多。
“找到一块了，好的开始！“叶天兴奋道。
随後，他继续寻找紫色石头。
渐渐地，他找到了越来越多的紫色石头。
当然，他也遇到了更为强大的生物，七重至道境都很难对付它们。
“当初无极天帝来到这里的时候，估计还没有突破到八重至道境，肯定付出了不少的代价，才找到了一些紫色石头！"叶天猜测。
叶天的实力仅次於八重至道境，所以没啥危险。
他找到不少紫色石头之後，又出来了，将这些紫色石头放在外界的复制身体身上，然後继续进来寻找紫色石头。
一段时间之後，外围的紫色石头不容易找了。
於是，他深入紫色区域深处去寻找紫色石头。
才进来不久，他就发现这里的紫色雾气对本源侵蚀更为恐怖，若是待的时间太久，根基受损严重，估计就别想突破到更高境界了。
“无极天帝肯定没有来过这一片区域的深处！“而叶天进来了。
他无视这些紫色雾气对本源的侵蚀，只要能够找到紫色石头就行。
“危机！”
叶天感觉到自己似乎被什麽恐怖的生物盯上了。
下一秒，一头无比恐怖的生物出现了。
【至道墟猿】
这是一头媲美顶尖八重至道境的至道墟猿，实力比叶天强大太多
了，绝对不亚於血杀子的实力。
而他的本源被侵蚀严重，无法燃烧本源逃离，再加上这片区域是它的主场，叶天没有成功逃走，直接被对方抓住。
轰！！！！
一只恐怖的大手直接捏碎了叶天的身躯。
很快，他就毙命了。
“一具复制身体陨落了，这一片区域深处果然太危险了！"如此危险的地方，而紫色石头又是会伤及本源以及根基，那些强大的至道境本身就很天才，自然不会愿意放弃根基收集这些紫色石头参悟第六序列至道规则。
而普通没啥潜力的至道境，也没资格获得这等宝物。
所以，就算这里被发现了，也不会有至道境冒险进去收集紫色石头。
......…
无极天帝能够牺牲自己的未来，且活着出去，估计也是运气好。
随後，叶天又让一具真身复制身体进入了这里，这一次收敛气息,再加上小心一些，运气稍微好一些，成功找到了一块比较大的紫色石头。
“咦，这块紫色石头不仅更大，似乎品质也不一样！“叶天惊讶道。
这种紫色石头估计是品质更高的一类，价值自然也会更高，但对本源的侵蚀肯定也更厉害。
但对於叶天来说，这种紫色石头的价值自然更高。
旋即。
他吞下这种紫色石头炼化试试效果。
轰！！！
他的本源被更快侵蚀，但也感悟到了更多的第六序列至道规则，效果比之前的紫色石头好太多了。
“果然是品质更好的紫色石头！“叶天激动。
他得多收集一些这种紫色石头。
於是，他牺牲一具具复制身体，只为了多找到一些这种高品质紫色石头，将其带出来。
岁月流逝，不知不觉，过去了很漫长岁月。
此时。
叶天已然收集到了很多高品质紫色石头，但也损失了很多次复制身体。
这一日。
叶天准备离开了，因为这一片区域没有多少紫色石头，他很难继续找到了。
所以，继续留在这里没有必要。
於是，他准备返回无极域。
天血战场。
叶天还在吸收天地本源馈赠，还没有彻底吸收炼化完毕。
而他的修为已然达到了五重至道境中期。
但估摸着，是没办法利用这些天地本源馈赠，将修为提升到五重至道境後期了。
这一日。
天地本源馈赠炼化结束了，叶天的修为距离五重至道境後期不远，但想要跨入到这一境界，还得需要很漫长时间才可以做到。
“该离开天龙域了！”
叶天离开了天血战场，取走了天龙域给出的补偿，然後交出了战场令，就离开天龙域，通过冬夜要塞，返回了无极域久

第2834章 再入第一奇地!
第2834章再入第一奇地！无极域。
叶天回来之後，将一部分资源给了自己的儿子叶星辰。
叶星辰也是走的至强至道之路，但儿子可没复制天赋，所以无法像自己这样开挂，只能尽可能供应资源，让儿子修为快速提升起来。
还有一部分给妻子、女儿以及人族圣殿，天山阁以及太素宫也都分到了资源。
这一次，他能够进入天血战场，完全是太素宫帮忙，所以他不能一点好处也不给啊！
反正对他来说，这点资源不算什麽。
“另一具复制身体回来了！”
撕拉！
无极域壁垒被撕裂，叶天的复制身体回来，将那些紫色石头都带回来了。
有了这些紫色石头，他的第六序列至道规则绝对可以大幅度暴涨。
当然“七七三”，提升到第六序列至道规则十成境界，他肯定是没有把握，但绝对可以提升到大几成境界。
“开始参悟吧！”
叶天吞下一块紫色石头，在侵蚀本源的同时，也默默参悟第六序列至道规则。
他一开始并没有使用那些高品质的紫色石头，等低品质紫色石头耗尽了，再使用高品质紫色石头。
渐渐地，岁月流逝。
不知不觉间，一千至道纪元岁月过去了。
对於叶天来说，一千至道纪元岁月算是很漫长时间了。
“第六序列至道规则提升到六成境界了啊，但那些紫色石头也快耗尽了！"
叶天喃喃道。
不过，他现在的实力与过去相比，提升太多太多了。
他也创造出了不少第六序列至道神通，只不过修为还处於五重至道境中期，到了他这个境界，就算拥有无数资源，短时间内也不可能
提升到五重至道境後期境界。
但是，他现在的实力是真正达到了八重至道境，且不是一般的八重至道境。
“得去无极域第一奇地禁忌奇地看看，里面的至道奇物，以我现在的实力加上血纹碑，应该有希望将其干掉！"叶天喃喃道。
这一日。
叶天的一具具复制身体一起进入第一奇地禁忌奇地。
进去之後，他很快就被第一奇地的唯一一个至道奇物盯上了。
诡异的身影，头顶至道奇物石头，出现在叶天的感知之中。
它散发着八重至道境的气息，还拥有浓郁至极的第六序列至道规则。
过去，叶天面对它没有一点反抗之力，但现在却不惧。
血纹碑！“
叶天催动这件宝物，试图镇压这个至道奇物，然而效果却不太好。
“血纹碑的档次低了，很难削弱这个至道奇物太多实力，但也算是削弱了一些实力。”叶天喃喃道。
随後，其他复制身体齐齐上了，围攻这件至道奇物。
轰隆隆！！！！！
战斗爆发了！
不得不说，这个至道奇物的实力是真的太恐怖，完全碾压了叶天,若是单个复制身体，还真的打不过，甚至会被打死。
但在多个复制身体的围攻下，勉强可以抗衡。
“燃烧本源！”
叶天开始搏命。
本源燃烧，复制身体的战力暴涨，然後疯狂攻击至道奇物。
规则崩碎，天地倾覆。
一根根断裂的规则丝线横扫第一奇地各处，将一处处疆域斩碎。
很快，叶天的一具复制身体受伤太过於严重，被至道奇物击杀了。
但这件至道奇物也受伤不轻，那黑色石头出现了一点点裂痕，影响了诡异身影的力量。
“再过去一个复制身体！”
嗡！
又一个新凝聚出来的复制身体参与战斗。
就这样，叶天牺性一具具复制身体，让至道奇物的实力越来越弱，伤势越来越重。
在牺牲了六具复制身体之後，这件至道奇物终於被击碎了，诡异身影也彻底消散了。
哗！
叶天一抓，握住了石头核心的一颗珠子，这颗珠子就是至道奇物物品，其内部蕴含难以想象的第六序列至道规则。
“这块第六序列至道规则物品，对我还有用处，配合剩下的紫色石头，应该有希望将我的第六序列至道规则推进到七成境界！"叶天喃喃道。
接下来，叶天将第一奇地的资源收刮了一圈.这里几乎没有被开发过，资源可谓是无比之多，不少资源对他都有些用处。
一段岁月之後，叶天将这里的资源收刮差不多了，这才选择离开。
回去之後。
叶天就继续参悟第六序列至道规则，且用资源提升修为实力。
就这样，又是一段岁月过去了。
值得一提的是，无极域又诞生了两位七重至道境，一位来自於太素宫，一位来自於无恨圣地。
他们可不是在叶天的帮助下才突破的，而是收刮了无极天宫的资源，这才突破了。
至於六重至道境、五重至道境，突破的数量就更多了。
整个无极域正在慢慢恢复到以往的水准，且没有了无极天宫的压榨，各大势力都呈现欣欣向荣的盛世。
但是，太素宫以及其他势力都没有太过於开心，大家都十分紧张。
因为随着岁月流逝，距离劫难之日越来越接近了。
上一次劫难还是无极域远古时代，那一次无极域损失惨重，唯的一位八重至道境陨落，这才导致被後来的无极天宫侵占了无极域。
那时候也不叫无极域，而是叫玄天域。
太素宫等势力用玄天盟这个称呼，就是为了纪念玄天域。
不过，太素宫现在也没办法修改无极域的名字，想要恢复玄天域2,1这个名字，是很难做到的。
当初，无极天宫改名为无极域，也是付出了很大的代价，才让先天原域联盟同意。
再改回来，难度更大。
太素宫以及其他势力以及无极天宫的代表都汇聚一起。
叶天也参与进来了。
只因这次是为了确定参与劫难的名额。
这时，不少七重至道境都十分担心，毕竟他们都不想去。
叶天虽然实力最强大，但主导这次会议依旧是太素宫主。
太素宫主道：“各位，先天原域联盟已经联系我们，让我们给出名单。总之，先天原域联盟的要求是，我们无极域最少得出动三十名七重至道境，二十万三重以上的至道境，这是最低要求了。”

第2835章 想要逃走的天尊,只手封印
第2835章想要逃走的天尊，只手封印三十名七重至道境，这个数量相比较其他先天原域来说绝对不算多，但对於无极域来说就很多了。
“无极天宫需要派出十五名七重至道境！"太素宫主看向了六啼天尊，命令道。
六啼天尊不敢拒绝，这也是当初的协议。
而且，太素宫一直盯着无极天宫，现在想要逃都不行了。
且一旦名单报上去了，若是敢私自逃离不去的话，先天原域联盟都不会放过他们。
“是！”
六啼天尊应道。
旋即，说出了十五个七重至道境名字。
“我算一个！“
叶天道。
太素宫主也道：“我也算一个名额！“之後，其他势力也是派出了一两个七重至道境，最後总算凑出了三十个名额。
名额确定之後，太素宫主当场就传送给了先天原域联盟。
“各位，名额已经上传了，若是谁敢在这个时候逃离无极域，下场如何，你们应该清楚。”“太素宫主提醒道。
“我等知晓！25”
众多七重至道境连忙道。
会议结束之後，一众七重至道境离开了。
“叶天，我估计还是会有少数几个七重至道境会逃走，希望你可以。
及时阻拦他们
太素宫主说道。
“没问题！我会盯着无极天宫那边，其他势力这边，就由太素宫主你盯着了！"叶天说道。
“嗯！"
太素宫主点点头。
其他势力虽说不太可能逃，但有的七重至道境对自己被选中十分不满，说不定就会逃走呢！虽说逃走会被先天原域联盟责罚以及通缉，但并非没有地方可去，一些十分偏僻的区域，隐藏在其中，先天原域联盟不一定会花大代价搜寻。
无极天宫。
六啼天尊等七重至道境回来了，一个个心情很不好。
“六啼天尊，我们真的要去吗？"一位七重至道境问道。
“你们去的话，也不是一定会死，万一获得大量功劳，说不定有希望突破成为八重至道境呢！“六啼天尊道。
这时。
另一位七重境天尊道：“六啼天尊，你可不需要去，你是让我们去,你自然不怕！"
“紫翅天尊，你意思是你不想去咯？”
六啼天尊冷冷道。
他的实力比紫翅天尊强大，也不怕紫翅天尊反抗他。
紫翅天尊没说话，甩甩手就离开了。
一段时间之後。
紫翅天尊联合了另外两位七重至道境天尊一一金蟾天尊、界蛇天尊，他们准备逃离无极域。
紫翅天尊住处。
三位七重境天尊已然收拾好了东西。
“各位，我们三位没有家族拖累，又被选中了，若是不走，咱们几乎必死无疑！”紫翅天尊说道。
“我们的确得离开，但要去哪里呢？“界蛇天尊问道。
紫翅天尊拿出了一份地图：“先天原域联盟麾下的那些先天原域，咱们是不能去了，但这里有一块先天原域碎片，曾经是一座先天原域,但後来被打碎了，这一片区域能量十分贫瘠，没啥好东西，而且还有一位九重至道境坐镇，至道虚魔很少入侵这里。我们逃入这里，隐藏起来，大概率可以躲避劫难！若是实在躲避不了劫难，还可以从这一片区域逃入虚域黑渊。能够活着，比什麽都重要。万一日後我们突
破到八重至道境，到时候再回来，先天原域联盟也会接纳我们。““好，就去这里了！”
金蟾天尊以及界蛇天尊点点头。
“我认为冬夜要塞的一位七重至道境，可以付出一些代价，让他们帮助我们传送离去。事不宜迟，得走了，六啼天尊肯定不让我们走，他现在正在闭关修链，现在是离开的好时机。“紫翅天尊道。
随後，他们三位天尊收敛气息，从无极天宫离开了。
从先天原域门户通道离去是不行的，那里已经被太素宫封锁了，他们就以最快的速度前往一处无极域空间薄弱处。
以他们的实力，打破空间薄弱处的节点，就可以成功离开无极域。
很快，他们来到了一处空间薄弱处节点。
就在他们要破开这里离开的时候，一道身影出现在他们面前。
"三位天尊要去哪里啊？”
说话之人正是叶天。
“叶天！”
紫翅天尊他们脸色剧变。
“叶天，我们只是出来逛一逛而已！“紫翅天尊颤料着道。
“呵呵，你们想要走，你以为我不知道？"叶天也懒得废话，一挥手，第六序列至道规则化作封印，直接将三名天尊给封印了，他们连丝毫反抗之力都没有。
随後，他一步步跨越虚空，赶到了无极天宫。
轰！
叶天气息一震，直接将一尊尊天尊给震出来了，六啼天尊自然也出来了。
"六啼天尊，你们无极天宫的这三位天尊要离开无极域，被我抓住了，在劫难到来之前，我不会解除封印，这三位天尊就放在你们无极天宫吧！
说完，叶天直接将封印的三位天尊甩了过去。
“是！"180
六啼天尊不敢违背叶天的命令。
叶天现在的修为达到了五重至道境中期，还领悟了第六序列至道
规则，实力何等恐怖，远远超越他的想象，他哪里敢反对啊！在叶天离去之後，六啼天尊看向紫翅天尊，有些恼火。
这三个家伙不声不响就想要逃走，他们三个走了，其他几位天尊绝对会被太素宫强行凑名单，说不定他也得被强行拉进去凑一个名额。
所以，他对紫翅天尊的行为十分恼火。
不过，他很快就被封印给吸引住了。
“这封印上的第六序列至道规则，比无极天帝大人的第六序列至道规则还要强大太多了！太素宫的叶天，如此妖孽，太白剑主都远远不及他的妖孽啊！"六啼天尊感慨道。
不过，他心中也对叶天十分愤恨。
因为叶天在抢夺一号宝库资源之後，就领悟了第六序列至道规则,说不定无极天帝遗留宝物之中就蕴含第六序列至道规则机缘，若是他获得了，他说不定也能领悟第六序列至道规则啊！可一想到叶天的实力以及潜力，他一辈子报仇无望啊！“叶天，希望你死在劫难之中！“六啼天尊只能如此暗暗诅咒了，

第2836章 要塞巡察使
五百至道纪元後。
“紫色石头以及第六序列至道规则物品都耗尽了，修为也提升很慢叶天喃喃道。
不过，他还是勉强将第六序列至道规则提升到了七成一境界，算是很不错了。
如今距离劫难之日，也不是太远，按照他的估算，自己在这一段时间定夺将修为提升到五重至道境後期，别想提升到五重至道境巅峰境界。
除非他进入其他战场，击杀大量的至道虚魔。
但距离劫难越来越近，各大战场都处於很平静的状态，也不想扩大战况。
所以，这时候他要去其他战场的话，人家肯定不愿意。
太素宫。
叶天与太素宫主面对面聊天，讨论劫难之事。
“叶天，先天原域联盟已经下达指令了，在一万至道纪元後，就前往冬夜堡垒驻守，防止至道虚魔提前入侵。“太素宫主道。
叶天好奇问道：”太素宫主，为何会发生劫难，至道虚魔为何要不惜一切代价入侵呢？”
“因为有人至道虚魔想要突破！“太素宫主无奈道：“八重至道虚魔想要突破到九重至道虚魔，需要领悟第五序列至道规则，但领悟第五序列至道规则太难了，而吞噬先天原域本源，不仅可以让他们的血脉蜕变，还有可能悟出第五序列至道规则。所以，至道虚魔才要不惜一切代价入侵先天原域。”
“那为何现在不全力入侵？“叶天诧异。
太素宫主道：“因为到了劫难时期，先天原域本源全部沉寂，无法反抗至道虚魔，更容易吞噬。也正是因为如此，至道虚魔才不会放弃这个大好机会。劫难时期为一万至道纪元时间，超过这个时间之後，劫难就会过去，至道虚魔也不可能继续攻击“。。
“原来如此！”
叶天明白了。
也就是说，一旦劫难败了，那许许多多的先天原域就会被至道虚魔摧毁。
而与太素宫主聊天，叶天也知道上一次劫难，先天原域联盟损失了八十多个先天原域，陨落的八重至道境就有很多，更别说七重至道境了，陨落的数量不计其数啊！也正是因为如此，无极域的那些七重至道境们才如此恐慌。
“我们无极域以前隶属於洛河要塞吧，如今划分到冬夜要塞，到了劫难之日，至道虚魔会不会直接入侵到我们无极域？”叶天问道。
太素宫主微微一笑，旋即幻化出了冬夜要塞的影像。
在影像之中，冬夜要塞形成一道道光柱跨越虚空，将一个个先天原域包裹住了。
“每一座要塞都布置了先天原域大阵，整个大阵护住了一个个先天原域，若是要塞不破，先天原域就不破。之前，洛河要塞被攻破，只是代表着洛河要塞庇护的十几个先天原域失去了庇护。但现在，洛河要塞麾下的十几个先天原域再次被冬夜要塞庇护，自然就没事情了！”
“冬夜要塞庇护了七十多个先天原域，实力可比当初的洛河要塞强大太多了。洛河要塞仅仅只是一个小要塞，先天原域联盟也不是很重视，这一片区域的资源又不多，所以影响不大。"太素宫主这麽一解释，叶天是彻底明白了。
此刻，他也终於明白要塞的重要性。
任何一座要塞都是先天原域的庇护所，一旦庇护所被打破了，那就等於失去了防御，任由至道虚魔入侵了。
当然。
就算是有庇护所，至道虚魔付出一定的代价，也是可以入侵进入先天原域，比如那些战场就是如此。
只不过，他们无法吞噬先天原域的本源，就无法彻底覆灭先天原域，这样的入侵只能算是小打小闹而已。
打个比方，有要塞的情况下，入侵难度是100，没有要塞的情况，入侵难度可能就是1，而且有要塞的话，先天原域之间可以互相转移以及支援。
若是没有要塞的话，从这个先天原域前往其他先天原域，就只能从虚域之中穿梭过去了，自然很容易受到至道虚魔的阻击。
“太素宫主，你安排一下，我想要提前驻守冬夜要塞！”
叶天说道。
“好！”
太素宫主没有询问为什麽，叶天想要去，她自然就去安排。
而叶天想要去驻守冬夜要塞的原因，自然是想要更快提升实力。
冬夜要塞能够与先天原域联盟直接接触，他待在无极域，很多好东西都碰不到，比如那紫色石头，他至今都不知道是什麽。
若是进入冬夜要塞，或许就可以探查到那紫色石头是什麽。
有足够的紫色石头，他才可以将自己的第六序列至道规则提升上去，说不定还可以兑换到能够快速提升修为的资源，比老老实实待在无极域好多了。
当然，驻守要塞肯定危险，但他却不在乎这个。
不久之後，太素宫主传讯来了，告知他已经安排好了，他可以进入冬夜要塞，但必须选择一个职位。
太素宫的地位太低了，只能让叶天选择两个职位。
一个是要塞守卫，一个是要塞巡察使。
要塞守卫是在只要塞的一个个节点驻守，操控先天原域大阵，确保大阵一直在正常运转。
这个职位没啥危险，只要要塞（赵王的）不破，他们就不会陨落，一旦要塞陨落的话，他们也是第一个死！要塞巡察使就危险了，需要在周边虚域区域巡逻，比如有大规模至道虚魔入侵的话，巡察使也是最先知晓，然後汇报上来，让要塞有足够的反应时间。
叶天毫不犹豫选择了要塞巡察使。
要塞巡察使这个工作虽然危险，但也有机会获得大量的战功以及资源，而要塞守卫就没有立功的机会，也十分无聊，也没有办法快速提升实力。
所以，只有要塞巡察使适合叶天尾。
这一日。
叶天的真身复制身体从无极域前住冬夜要塞，这虽然不是他第一次去冬夜要塞，但以前只是将这里作为中转，连中转大殿都没有出去过。
这一次，他才是真正进入冬夜要塞

第2837章 兑换紫墟吞噬石!
第2837章兑换紫墟吞噬石！冬夜要塞。
叶天从中转殿出来，感应到了大量的至道境，修为最低都是四重至道境，很多都是五重至道境甚至是六重至道境，七重至道境也是有的。
不过，他并没有感应到八重至道境。
八重至道境的强者待在自己的住处，阵法屏蔽，他也感应不到。
随後，叶天去登记了一下，成为了冬夜要塞的巡察使。
他的职位任务很简单，就是每隔一段时间就去巡察一下，也可以经常巡察，都是根据自己的资源，但想要不去巡察是不行的。
巡察使就是来巡察四周区域的，若是没有巡察使去巡察，那设立这个职位就没有意义了。
很快，叶天就正式成为了冬夜要塞的一名巡察使。
巡察使没有具体高低之分，都是隶属於冬夜要塞的域主管理。
像叶天，上面的领导就是冬夜要塞的域主一一苏雅，一名八重至道境的女人，而且还不是一般的八重至道境，也是一名真正的天才，虽说不是走至强至道之路，但曾经也是能够越级而战的。
所以，论实力，苏雅的实力比太白剑主还要强大许多，或许都可以120秒杀太白剑主。
若是没有此等强者坐镇冬夜要塞，哪里能够抵挡得住至道虚魔啊！来到冬夜要塞之後，叶天才知道冬夜要塞的强大，而冬夜要塞在整个先天原域联盟也仅仅只是其中一个要塞，而不是顶尖的要塞，可想而知整个先天原域联盟是何等强大。
"一步步来吧！”
叶天暗道。
随後，他领取了属於冬夜要塞巡察使的装备，主要是一件特殊的至道秘宝一一巡逻镜，这件兵器可以连接冬夜要塞的九纹至道兵器一万物巡逻镜，能够窥探极远地区的情况。
一个个巡察使带着巡逻镜进入虚域，就可以让万物巡逻镜探查的范围扩大数十倍乃至数百倍。
一旦有大量的至道虚魔闯入这一片区域，自然就会被发现。
领取一件巡逻镜以及少量资源后，叶天就出发进入虚域。
当然，他还留了一具复制身体待在冬夜要塞修行。
虚域。
叶天不断远离冬夜要塞，穿梭在寂静的虚域之中，周围彷佛被无尽的黑暗包围住了。
若是实力弱小的至道境，在这样的氛围之下，真的会害怕。
毕竟这一片区域是真的很危险，时不时就有至道虚魔潜入这一片区域猎杀巡察使。
巡逻镜不是万能，至道虚魔也是有宝物可以暂时屏蔽巡逻镜的窥视，所以一旦遇到了那样的至道虚魔，就十分倒霉了。
很快，叶天就离开冬夜要塞很远了。
正常的巡察使，来到这个区域，就不会再接近了，否则就无比危险。
但叶天却继续潜入，他很快就深入了更遥远的区域。
终於，巡逻镜感应到了一些至道虚魔。
“先将这些至道虚魔干掉！”
叶天快速穿梭，前往那些至道虚魔所在的地方。
不一会儿，他就降临那里。
“这些至道虚魔竟然在挖矿！“应该是他们发现了一片矿脉，便想要将其开采掉。
不过，这些至道虚魔并不强大，修为最高的一位也才六重至道虚魔。
“这些至道虚魔太弱了，就算杀了，也换不到什麽战功！“叶天心想。
於是。
他准备隐藏实力来与这群至道虚魔厮杀，从而吸引来更多更强大的至道虚魔，再将他们一网打尽。
轰！！！！
叶天出现，且只展露了第七序列至道规则，与这群至道虚魔厮杀起来了。
轰隆隆！！！！
战斗的波动传递到了很远的区域，而这群至道虚魔见叶天实力并
不是太强大，但自己又对付不了，便一边战一边逃，且暗中求援。
一尊又一尊至道虚魔被叶天击杀，而他们的屍体被叶天收起来。
在冬夜要塞，换取战功就得用至道虚魔的屍体，毕竟这里没有战场大阵，可没有办法及时获取战功，只能依靠这种土办法。
不一会儿的时间，叶天就杀了数十个至道虚魔。
“他们的求援应该快要来了！”
叶天猜测道。
果然。
轰！！！
一尊尊七重至道虚魔降临，一共来了六位。
这六位七重至道虚魔直接包围了叶天。
“冬夜要塞的巡察使，竟然敢来到这里，这家伙才五重至道境竟然就领悟第七序列至道规则，绝对是先天原域联盟的天才，杀了他必然可以换取不少奖励。“说话间，这六位七重至道虚魔出手了。
“只来了六位七重至道虚魔，也可以了！“话音刚落，叶天身上弥漫第六序列至道规则。
瞬息间，天地都被叶天的第六序列至道规则封锁。
密密麻麻的第六序列至道规则化作无数丝线，将这六位七重至道虚魔给绞杀，然後将他们的屍体收走。
“走！”
叶天不敢继续留在这里，否则迎来那种八重至道境无敌的存在，他都别想将战利品带回来了。
a
冬夜要塞。
叶天回来了，然後将自己击杀的至道虚魔拿出来换取战功。
这些至道虚魔屍体也是很有价值的，拿到先天原域可以献祭天地,增强先天原域本源。
这也是为何可以用至道虚魔屍体换取战功的原因！“仅仅只换了六万战功！”
叶天惋惜道。
不过，要塞战功与战场战功不一样，要塞战功是整个先天原域联盟的战功，在任何要塞都可以兑换奖励，而某个先天原域战场的战功,只能在那个战功兑换物资。
所以，要塞战功才是真正的珍贵。
六万战功看似不多，但许许多多的至道境搏杀许多岁月，都没办法获得这麽多的战功。
冬夜要塞，战功兑换处。
叶天幻化出紫色石头的样子，问道：“请问可以用战功换取这个吗“这是紫墟吞噬石吧？你真的要用战功兑换这个？“战功兑换处的那名七重至道境提醒道：“紫墟吞噬石虽说可以帮助至道境领悟第六序列至道规则，但这东西会侵蚀本源，且只有五重至道境以上的修为才可以吞噬，修为太低吞噬会直接毙命。另外，吞噬太多的话，就算是八重至道境，都会根基尽毁，没有继续突破的希望。”
“我知道，就兑换这个，我所在的先天原域有一位亲人无法突破，所以兑换给他试试。”叶天胡诌道。
这名七重至道境负责人也不在乎叶天说的是真是假，接着道：“行吧，紫墟吞噬石根据大小、品质不同，价值也不同，高品质的紫墟石一万战功一块，普通品质的紫墟吞噬石一千战功一块。"“兑换高品质紫墟石！”
叶天说道

第2838章 至道虚魔部落
“一万战功一块高品质紫墟吞噬石！"战功兑换处的七重至道境。
“好！“
叶天点点头，同意兑换。
区区六块高品质紫墟吞噬石，数量的确不多，但这是好的~开始啊
很快，六块高品质紫墟吞噬-石就兑换到手了。
“咦，这六块紫墟吞噬石比我之前获得的高品质紫墟吞噬石更好一些，只不过个头小一些。”叶天喃喃道。
随後。
他回去炼化紫墟吞噬石，参悟第六序列至道规则。
而他另一具复制身体继续在冬夜要塞四周区域巡逻，寻找至道虚魔的踪迹。
接下来的岁月，叶天不断寻找至道虚魔，斩杀一个个至道虚魔，每次收获不一样，很多时候都只能杀掉几个至道虚魔，但时间一长的话，获得的战功自然也就多了。
这样的收获，与自己找到紫墟吞噬石宝地，收集紫墟吞噬石也差不了太多。
不知不觉，又是数百个至道纪元岁月过去了。
此时，叶天已经兑换了很多的紫墟吞噬石，都来不及炼化。
而他这番频繁的兑换行为自然引起了冬夜要塞高层的注意。
不过，冬夜要塞高层也不在意这个事情，就算叶天真的自毁前程领悟第六序列至道规则，那也是叶天的事情，跟他们没有关系。
他们在意的是叶天的战力，在接下来的劫难之中能够发挥出不错的作用，这才关注了一下叶天。
“第六序列至道规则提升到八成境界了！“叶天激动。
原本以为想要将第六序列至道规则提升到八成需要无比漫长的岁月，但如今通过兑换紫墟吞噬石，第六序列至道规则境界提升很快。
按照这个趋势，在劫难到来之前，将第六序列至道规则提升到十
成境界是没有任何问题的。
这一日。
叶天又携带巡逻镜去寻找至道虚魔，又找到了好几个至道虚魔，然後直接出手将其击杀。
就在他准备离去的时候，四周的虚空突然变了。
“不妙！“
他知道自己被一名无比强大的至道虚魔给盯上了。
轰！！！
一名身材十分妙曼的女至道虚魔降临，只不过那张脸太不符合叶天的审美了。
通过复制天赋的探查，他认出来这名至道虚魔的身份。
八重至道虚魔一一血瑶！这位乃是天血一脉八重至道虚魔之中名列前十的存在，名声无比响亮，冬夜要塞也有关於她的资料记载。
血瑶不仅修为达到了八重至道虚魔，还将第六序列至道规则领悟到九成以上的境界，而且她的血脉达到了天级，仅次於至强级血脉。
这代表着什麽，叶天十分清楚，那就是她的同阶战斗力仅次於走至强至道血脉的强者，能够与较弱的九重至道境一战。
“蝼蚁，就是你在狩猎我们天血一脉的族人，死！“话音刚落，叶天这具复制身体直接湮灭了。
t
“血瑶至道虚魔果然恐怖，看来是我狩猎太多至道虚魔，引起这位血瑶至道虚魔的注意，亦或者我杀了她的子嗣後裔？"叶天猜测。
但不管是哪个可能性，这种狩猎方式得改变了啊！“得换一个方式！“
叶天准备复制一个五重至道虚魔身体，然後潜入至道虚魔那一片区域，暗中寻找机会干掉更多的至道虚魔，然後将至道虚魔的屍体带回来，依旧可以换取大量的战功。
只不过，至道虚魔复制身体战斗力不强大，靠着第六序列至道规则，也顶多媲美七重至道虚魔战力，远不如真身复制身体的实力。
但眼下，也只能靠这种方式了，他可不想继续引起血瑶的注意，否则她一直盯着自己，他出去一次就得死掉一次。
当然。
若是血瑶真的要查的话，他的至道虚魔复制身体也瞒不住。
不过，虚域太大了，就连整个无极域放在虚域之中都不起眼，如此庞大的虚域，就算是九重至道虚魔藉助九纹至道兵器，也无法探查太远距离。
所以，他只要远离血瑶所在的区域，就没啥大问题。
......0
“先补办一个巡逻镜吧！”
叶天去补办了，很快就搞定了。
随後，他离开了冬夜要塞，在距离不算很远的地方，凝聚了一个五重至道虚魔，让这名五重至道虚魔快速离去。
虚域之中。
叶天的至道虚魔复制身体不断穿梭，已然距离冬夜要塞无比遥远,也距离血瑶所在的区域比较遥远。
不知道穿梭了多久，终於来到了至道虚魔的一处区域。
这一片区域被分割成无数块，每一块相当於一个小空间，而整个区域看上去就是一座无比庞大的无形堡垒。
叶天看过至道虚魔的资料，知道这里是至道虚魔的一个部落，每一个部落都是由无数小堡垒组成，划分诸多空间区域。
像天血一脉，拥有数以十万计的部落，可想而知拥有多少族人，而天血部落仅仅只是至道虚魔比较强大的一个部落而已，比天血部落更为强大的部落都有不止十个。
很快。
叶天就来到了这个至道虚魔部落，没有受到阻拦，这里的至道虚魔也不管他是什麽身份，只要入驻这里，就是这个部落的至道虚魔，但必须听从这个部落主人的管理。
来到这里之後，叶天见到这个部落的最强者一一七重至道虚魔麒河！
叶天探查了一下，发现这个至道虚魔一共就六个七重至道虚魔，实力并不强大。
而且，这六个七重至道虚魔都很弱。
“能杀！“
叶天暗道。
若是屠戮了这群至道虚魔，可以换取不少战功，就是不太容易逃走。
必须速战速决，且让某个复制身体当炮灰，牺牲自己，为其他复制身体逃命。
这一日。
叶天足足凝聚了六个复制身体，都是至道虚魔，他可不敢在这里凝聚真身复制身体，那是找死，绝对会惊动至道虚魔大人物。
六个复制身体凝聚出来之後，他直接对这个部落的六个七重至道虚魔进行了袭杀巾

第2839章 十成境界的第六序列至道规则!
第2839章十成境界的第六序列至道规则！
轰！
战斗爆发了！
叶天的袭击让这几位七重至道虚魔懵逼了，而且区区一个五重至道虚魔，竞然领悟了第六序列至道规则，这是开什麽玩笑啊！他们这些七重至道虚魔，都没有领悟第六序列至道规则，甚至就连第七序列至道规则也仅仅参悟一点皮毛而已。
战斗结束的很快。
没多久，这几位七重至道虚魔就被叶天给杀了。
紧接着，叶天将这个部落的至道虚魔都给屠戮了。
数万至道虚魔就这样陨落在叶天手上，然後叶天一具没有参与战斗的复制身体带着这些数万至道虚魔屍体离去了，而其他复制身体只留下一具，其他全部湮灭掉。
“逃！“
叶天快速离去。
每一个至道“二二零”虚魔背後都有靠山，他居戮一个部落，就算身份用的至道虚魔，肯定也会被调查追杀。
果然，没多久，叶天的至道虚魔复制身体就被一尊十分恐怖的七重至道虚魔给截住了。
而他直接自杀，让那名七重至道虚魔无语了。
不过，叶天另一具至道虚魔复制身体已经逃得很远很远，对方再怎麽施展秘术探查，也是查不到的。
之後，他朝着冬夜要塞那边穿梭过去，在一个恰当的位置，与自己的真身复制身体汇合，将至道虚魔屍体都交给了真身复制身体，带回了冬夜要塞。
这一波，叶天直接赚了二十万战功。
而且，他还扫荡了一个部落的资源，赚了太多太多。
接下来的岁月，叶天就利用这种方式猎杀至道虚魔。
而且，他每次用的至道虚魔复制身体都不一样，所以一时之间，至道虚魔也没有反应过来。
但时间一长的话，肯定会暴露。
可真的到了那时候，他也不在乎了。
岁月如梭，转眼间，又是几千至道纪元岁月过去了。
这一段时间，叶天并没有去猎杀至道虚魔，他凑齐了足够多的高品质紫墟吞噬石，没必要再赚战功了。
他一具复制身体偶尔巡逻，另一具复制身体一直在闭关修链参悟第六序列至道规则。
如今，他的第六序列至道规则即将提升到十成境界了。
九成七！
九成八！
九成九！
十成圆满！
“第六序列至道规则十成圆满境界，那些八重至道境也只有最妖孳强大的一批才能够达到这种境界啊！”叶天暗道。
而他的修为也在最近提升到了五重至道境後期。
论实力，他比刚刚来冬夜要塞的时候强大太多了，如今的实力已然可以比拟最顶尖的八重至道境了。
当然，与那些妖孽般的八重至道境相比，他还差的太多。
“领悟第五序列至道规则，暂时没希望，我都不知道哪里有第五序列至道规则的物品，冬夜要塞连一位领悟第五序列至道规则的至道境都没有，我也从未见过。目前来说，还是将修为提升到五重至道境巅峰比较靠谱一些。”
叶天心想道。
n
“天血玄髓！“
“这玩意又没有抢到！”
叶天看着刚刚售空的天血玄髓，有些惋惜道。
天血玄髓是从先天原域联盟高层流露出来的一种资源，可以大幅度提升七重至道境的修为，对於八重至道境都有提升修为的效果，其价值也很高。
五万战功一滴天血玄髓，天血玄髓远远不是天血真液能够比拟。
叶天想要快速提升修为，就想要兑换天血玄髓，但这麽长岁月以来，他就成功兑换过一次，之後每次都晚了一步。
他十分清楚，冬夜要塞的高层更容易兑换天血玄髓，而等这些高层兑换完，才会轮到下面，那时候就得看运气了，那麽多的至道境抢夺兑换天血玄髓，得多好的运气才可以兑换一滴啊！“巡察使职位还是太低了，是冬夜要塞的最低职位之一，得成为冬夜要塞的高层，才可以真正每次兑换到天血玄髓！“叶天研究了一下，他觉得冬夜要塞指挥使这个职位最容易获得，不讲究背景来历。
而且，指挥使的地位仅次於域主，还拥有不小的权利，能够率领一支队伍作战。
像太素宫，之前是没资格为他获得指挥使职位，但他可以利用现在的实力为自己谋取一个指挥使职位0.。
首先，他在巡察使职位上获得了大量的战功，这本身就是一种资历，接下来就是利用实力来申请指挥使职位就行了。
於是，他像域主申请成为指挥使。
“叶天要申请成为指挥使！“苏雅收到了这一份通知。
她知道叶天这位巡察使，来冬夜要塞的时间不长，但获得战功的速度太快了，根据她的了解，叶天是走至强至道之路的至道境，天赋很妖孽。
但实际上在先天原域联盟，走至强至道之路的至道境，并没有受到先天原域联盟太多重视。
之所以如此，是因为先天原域联盟最强大的一批存在并不是走至强至道之路。
在有限资源下，培养普通的至道境花费的资源更少，而走至强至道之路的至道境，本身天赋就很妖孽，若是走普通道路，说不定走的更远。
所以，先天原域联盟内部一直不主张培养走至强至道之路，这一类的天才，也不会给什麽优待，一切都要靠自己努力。
不过在获得资源这一方面，这一类天才的确更有优势，往往靠自己都能够轻易将修为提升到六重至道境巅峰，也能够轻易领悟第七序列至道规则
但六重至道境到七重至道境4.8一直是一个瓶颈，七重至道境到八重至道境更是一个瓶颈。
先天原域联盟内，大部分走至强至道的妖孽，永久都停留在六重至道境巅峰层次，一直被困在了这一级别，最终失去了进步的心思，炼化紫墟吞噬石突破到了七重至道境，也永久停留在这一层次无法继续突破了。
然而，只有靠自身努力成为七重至道境，才可以真正得到先天原域联盟那群老家伙们的重视。
“让他去挑战三位指挥使，若是全部挑战成功，就可以获得一个指挥使名额！“
苏雅下达了这一命令。
不仅仅是叶天，其他至道境若是想要成为指挥使，也是这个流程,她并没有给叶天任何优待

第2840章 域主苏雅的邀请!
第2840章域主苏雅的邀请！冬夜要塞，指挥使冥图住处。
他收到了来自於叶天的挑战，若是随便一个至道境来挑战他，他自然不会理财，但这是经过冬夜要塞认证的挑战，他必须接受。
当然，他也可以选择认输。
以他的地位，若是认输的话，传出去，他岂不是太丢脸了？
作为一名七重至道境强者，他直接同意了。
东海要塞内部是不允许战斗的，於是叶天与冥图来到了东海要塞外面，但是在内部区域，没啥危险。
“五重至道境！“
冥图感知了一下叶天的修为，顿时愣住了。
他还以为挑战自己的是一名七重至道境呢，结果只是五重至道境。
“除非是一名走至强至道之路的强者！”
冥图心想。
於是，他收敛了轻视的想法，若真的是如此妖孽的天才，还真的注意。
他虽然将第七序列至道规则领悟到十成境界，但本身根基并不强大。
此刻，不少至道境都在关注这一战，就连苏雅也分出一丝意志，观察这一场战斗。
“出手吧！"
冥图说道。
只见叶天挥挥手，瞬息09间镇压了冥图。
咔嚓！
冥图浑身骨骼碎裂，难以动弹。
“第六序列至道规则！”
他傻眼了。
叶天竟然如此妖孽，这还怎麽打？
“认输！"
冥图喊道。
旋即，叶天又挑战了其他两名指挥使，都是轻易获胜。
就这样，叶天成为了冬夜要塞的一名指挥使，而且地位还在其他指挥使之上，只因他的实力远超其他指挥使。
只不过，他没有身份地位，指挥使目前是他最高职位了。
这一日。
苏雅召见叶天。
叶天很快来到了苏雅的住处。
“见过苏域主！”
叶天恭敬道。
苏雅看了一下叶天，双眸陡然出现无穷无尽的光芒，甚至还有第六序列至道规则弥漫。
这是一门第六序列至道神通，并非战斗类型，而是辅助类型的窥探类神通。
刚刚，她在窥探叶天的本源。
叶天虽然感应到了，但却阻止不了，毕竟苏雅的修为比他高太多了。
“你的本源竟然完好无损！“苏雅惊讶，“我见你的第六序列至道规则境界很高，再加上你兑换了很多紫墟吞噬石，以为你是靠炼化紫墟吞噬石才领悟第六序列至道规则。一些无尽至道纪元无法突破的六重至道境，且走至强至道之路的妖孽天才，就因为无法领悟第六序列至道规则，选择炼化紫墟吞噬石，结果一辈子都停留在七重至道境，甚至是滞留在七重至道境初期或者中期修为。我以为你也是如此，没想到你竟然是靠自己领悟的第六序列至道规则。”
“苏域主，你找我莫非就是这件事情？”
叶天问道。
他倒也没有表现出不满，在实力低於人家的时候，就得低调一些。
“自然不是如此！“苏雅微笑道：“我是看中了你的实力，我所在的势力发现了一座奇地，里面有蕴含第五序列至道规则的至道奇物，实力媲美较弱的九重至道境，但只允许六重至道境进去。
六重至道境不可能打得过九重至道境的至道奇物，即便是走至强至道之路的六重至道境也是如此不过，我们可以将至道奇物的实力压制在八重至道境水准，再派这一批走至强至道之路的六重巅峰至道境进去，围攻那尊至道奇物，就有希望击杀对方。
但目前，还缺少一位领悟第六序列至道规则的六重至道境。毕竟一旦领悟第六序列至道规则，肯定第一时间就突破到七重至道境了，不会再滞留在六重至道境。
而你符合标准，你现在是五重至道境後期，若是给你足够的资源,足以让你快速突破到五重至道境巅峰，以你的第六序列至道规则境界，突破成为六重至道境自然不难。”
“好处呢？“
叶天问道。
“一千滴天血玄髓，直接给你，不需要你兑换。另外，我可以推荐你成为先天原域联盟正式成员。“苏雅说道。
“先天原域联盟正式成员身份，这是什麽？"叶天疑惑问道。
苏雅介绍道：“先天原域联盟麾下有太多的先天原域，即便是一座先天原域，在先天原域联盟眼中都算不得什麽，你们无极域只有一位正式成员，那就是太白剑主。
一般的先天原域势力根本联系不到真正的先天原域联盟高层，只能联络正式成员。而很多信息以及情报，先天原域只能从一些正式成员手中获取，就算被正式成员坑了，你都没有办法。
一名正式成员，能够接触到先天原域联盟的高层，可以接触到诸多信息以及资源，还可以任意前往其他要塞以及先天原域，不受到限制。”
“去其他要塞或者先天原域不受到限制？“叶天对此很有兴趣。
他之前去天龙域，都需要太素宫去申请，不可以私自去那里。
若是能够随随便便去其他先天原域以及要塞，他早就到处逛寻找机缘了。
可惜，他没有这个资格。
可一旦成为先天原域联盟正式成员，他就有这个资格。
但也看得出来，580先天原域联盟除了正式成员外，其他都丝毫不看重。
“好，我答应了！”
叶天说道。
“签订至道规则协议吧！”
苏雅道。
旋即，他们签订了协议。
不久后，苏雅给了叶天一千滴天血玄髓，即便是成为了指挥使，但想要轻易兑换到这麽多的天血玄髓，那是不可能的。
但现在苏雅直接给他了，可见苏雅以及背後的势力何等庞大。
这还是只招揽他一人付出的代价，而苏雅背後势力招揽的走至强至道之路的六重至道境可不少，付出的代价可想而知有多少。
但一切都是值得的，一旦斩杀了那个至道奇物，就可以获取一块蕴含第五序列至道规则的物品，足以让苏雅这样的八重至道境突破成为九重至道境。
苏雅可不是一般的八重至道境，一旦突破，实力会何等恐怖！所以，苏雅以及背後势力是大赚了！但那个奇地是苏雅背後势力找到的，其他势力也参与不进去。
“有了这一千滴天血玄髓，我的修为应该可以很快突破到五重至道境巅峰！“
叶天心想。
他回去之後，就利用这一千滴天血玄髓来提升修为。

第2841章 成为队长,抵达奇地!
第2841章成为队长，抵达奇地！时光荏苒。
不知不觉间，数百至道纪元岁月过去了。
叶天利用这一千滴天血玄髓，不断提升自己的修为，气息慢慢增强，终於在这一日将修为提升到了五重至道境巅峰境界。
随後。
他又花了几十个至道纪元，将修为提升到了当前的极限。
这时，还剩下一百多滴天血玄髓。
“修为达到当前的极限，可以去冲击六重至道境了！”
叶天喃喃道。
以他现在的第六序列至道规则境界，再加上其他一些资源，冲击六重至道境的几率自然是很大。
若是其他人的话，肯定还会购买一些能够提供成功率的秘药，冬夜要塞，也有类似的秘药。
不过，那些秘药十分昂贵，对他有用的秘药，数百万战功是换不来的。
他本就成功率很高，没必要兑换购买这种秘药，还是直接选择突破，就算冲击失败了，还可以继续冲击。
“开始冲击六重至道境！“叶天以十成圆满境界的第六序列至道规则帮助自己冲击第六序列至道规则，也用了不少资源，甚至就连剩下的一百多滴天血玄髓也都用掉了。
轰！！！
不断冲击之下，六重至道境的瓶颈渐渐龟裂。
咔嚓！
瓶颈彻底被打破，叶天的身躯开始蜕变，修为渐渐跨入到了六重至道境初期境界。
冬夜要塞某处。
苏雅看向了叶天闭关的地方，微微一笑：“叶天看来是突破了，以他的实力，加上其他至强至道之路的六重至道境，成功率几近九成以上。”
又过去了一段时间，叶天的修为彻底稳定在了六重至道境初期境界。
随後，他就来找苏雅了。
“苏域主，我已突破！"叶天道。
“叶指挥使，我需要坐镇这里，暂时无法离去，我会让一名八重至道境来带你过去」。“苏雅说道。
若是其他时期，她离开一会儿不要紧。
但现在是特殊时期，作为冬夜要塞的域主之一，全部都不允许离开，这样的顶尖战力，离开一位都会让冬夜要塞实力大大降低。
所以，只能由其他八重至道境带叶天离开冬夜要塞。
“嗯！”
叶天微微点头。
很快，一名名为苏宇的八重至道境来到了冬夜要塞，叶天跟着他离开了冬夜要塞，然後经过好几次中转，来到了天巽要塞。
在这里，一尊尊走至强至道之路的六重至道境汇聚这里。
而叶天也见过了来自於无极域的太白剑主。
“太白剑主！”
叶天来到了太白剑主面前。
太白剑主不认识叶天，他去无极域帮忙的时候，叶天还很弱小，他们自然没有碰过面。
“阁下是…”
太白剑主问道。
“无极域，太素宫叶天！"叶天说道。
“你竟然来自於太素宫！”太白剑主无比惊讶。
在他看来，太素宫很弱，不太可能拥有如此妖孽的至道境啊。
但随着聊天，他才知道叶天才突破为六重至道境不久，也就理解了。
随着时间流逝，这里汇聚了越来越多的六重至道境，都是走至强至道之路，大家都待在这里等待其他人。
也就叶天为了突破花了很长时间，其他六重至道境不需要如此，所以没多久，就都到齐了。
这时。
一位九重至道境强者出现了。
“各位好，我是来自於苏族的万相天帝苏相，这次由我们带你去那座奇地，而现在，我定你们其中一位作为队长，一切指挥都听队长的。“苏香说道。
众多六重至道境面面相觑，很想知道谁会成为那个队长，虽说成为队长没有实质性的好处，但起码证明自己的实力啊！“叶天，你就作为队长吧！“万相天帝看向了叶天。
这时，众多六重至道境都震惊了，他们的修为大部分都是六重至道境巅峰，少数是六重至道境後期，而叶天仅仅只是六重至道境初期啊！
叶天凭什麽成为队长？
这时，一位六重至道境质疑道：“万相天帝大人，叶天只是六重至道境初期吧，以他的实力不足以成为我们的队长，队长应该是最强大的一位！”
万相天帝冷笑：“叶天领悟了第六序列至道规则，战斗力比你们强大，你们若是领悟了第六序列至道规则，也可以成为队长。若是没有叶天，这次计划成功率不足一成！"“他领悟了第六序列至道规则！“其他六重至道境不再质疑了。
当然，也有人心中质疑叶天是用紫墟吞噬石这样的东西领悟了第六序列至道规则，但无论如何，苏族不看重其他，只看重能不能为他们击杀至道奇物，其他都不重要。
“!若是没有意见的话，现在就出发！”
万相天帝说道。
“没有意见！”
众多六重至道境应道。
叶天等六重至道境跟着万相天帝从虚域这里偷偷离开，且由万相天帝带着穿梭，速度无比之快。
每一个呼吸，都是跨越了漫长的疆域。
那座奇地在虚域的某处，苏族也不想被其他势力知晓，毕竟先天原域联盟内部也是竞争很大，不可能完全团结。
更何况一件蕴含第五序列至道规则的物品，足以让九重至道境厮杀了，多一件这样的物品，就足以培养出一名新的九重至道境啊！不知道过去了多久。
目的地到了！
“这（诺钱赵）里是何处？“叶天发现自己与本体的感知十分模糊，这里的至道规则无比扭曲。
而在前方，一个奇异的世界浮现。
那个奇异世界就是这次的奇地。
“这个奇地十分特殊，里面有黑气的气息能够腐蚀你们的本源，你们佩戴这个叶子，可以阻挡本源被腐蚀，然後尽快斩杀那个至道奇物出来。"万相天帝分发了一片片紫色叶子之後，就提醒道。
接着，万相天帝又拿出了一块石碑：“这是镇域至道碑，可以削弱至道奇物的实力，你们都分出一缕意志融入其中，就可以联手操控这件镇域至道碑饰！”
“嗯！”
众多六重至道境应道。
旋即，他们在叶天的带领下，直接闯入了这个奇地之中。
接下来，他们只需要引出至道奇物，将其斩杀就可以了

第2842章 斩杀,第五序列至道规则物品
第2842章斩杀，第五序列至道规则物品
进入这座奇地之後，黑色气息弥漫而来，试图侵蚀叶天他们的本源。
这时，叶子护住了他们，让这些黑色气息无法入侵。
但叶子明明一点点在枯萎，显然是无法坚持许久时间的。
这时。
叶天又拿出了一块轮盘，若是那件至道奇物不来的话，可以用这个东西感应到至道奇物的位置，主动去找至道奇物。
他们的时间有限，不能浪费在寻找至道奇物的路上。
“至道奇物来了！“
叶天的轮盘感应到了，旋即将其收起来，诸多六重至道境严阵以待，随时准备动手。
刹那间。
一道无比恐怖的身影出现在众多六重至道境的感知之中。
那是一把剑，被一道诡异身影握着，上面弥漫第五序列至道规则的力量。
即便叶天领悟到了第六序列至道规则，且将第六序列至道规则参悟到了十成境界，但依旧感觉到第五序列至道规则太恐怖了。
而其他六重至道境，只领悟了第七序列至道规则，还没有悟出第六序列至道规则，他们感知第五序列至道规则，浑身都在颤抖。
实力差距太大了啊！
若是单独遇到这样的至道奇物，他们都会被秒杀。
叶天拿出了镇域至道碑，诸多357至道境齐齐催动这件宝物，镇压这件至道奇物。
轰！！！！
这一片区域都被镇域至道碑笼罩，那件至道奇物的气息也开始下降了，从九重至道境下降到了八重至道境。
但再怎麽下降，对方使用的依旧是第五序列至道规则，战斗力依旧无比恐怖。
轰！！！！
双方碰撞起来了。
诸多六重至道境联合起来与这件至道奇物碰撞，而叶天是第一个与这件至道奇物碰撞，施展出了十成境界的第六序列至道规则。
轰隆！
众多至道境被震飞，不少至道境已经受伤了。
要知道，他们每一位的实力都达到了八重至道境啊，少数更是达到了顶尖八重至道境的水平，但联合起来却不是这件至道奇物的对手。
若不是叶天主动抵挡了大部分攻击，这次估计得死至少数位八重至道境。
“圆满境界的第六序列至道规则，这怎麽可能？”
太白剑主震惊叶天的实力，这太夸张了啊，怎麽做到的？
就算是不在乎本源,去炼化紫墟吞噬石，也不可能做到啊,本源就那麽多，就算将身体弄报废，也炼化不了多少块紫墟吞噬石啊！
“叶天估计有其他大机缘！”
太白剑主羡慕道。
“你们全部施展压制、禁锢束缚类的至道神通，辅助协助我！·叶天命令道。
有些六重至道境的实力不行，攻击落在这件至道奇物身上，宛如挠痒痒一样，与其攻击，还不如束缚压制至道奇物的实力，打打辅助,这样帮助更大。
“是！“
其他六重至道境纷纷施展束缚禁锢类的至道神通。
瞬息间，这件至道奇物的实力被压制了，速度、力量都下降了很多。
然而。
叶天的圆满第六序列至道规则与对方的第五序列至道规则，依旧被对方碾碎。
对方一剑斩来，叶天的防御都会被打穿，只能躲避开来。
好在至道奇物的实力被压制，速度很慢，不如叶天。
"杀！”
叶天施展至道极枪术，密密麻麻的枪法笼罩了至道奇物，以他的攻击力，也给这件至道奇物造成了伤势。
时间慢慢流逝，至道奇物身上出现了裂痕，但也有越来越多的至道境重伤，无奈退出战场。
许久之後，至道奇物伤势越来越重，裂痕越来越多。
“差不多了，一个个爆发底牌，全力攻击至道奇物！“叶天大喊道。
轰！！！！
诸多至道境开始拚命了。
密密麻麻的攻击，将至道奇物覆盖了，时空都被打碎了不知道多少次，每一个瞬间就有无数次时空破碎，万物寂灭。
经过一轮轮的攻击之下，至道奇物近乎支离破碎。
最後一击。
叶天以第六序列至道规则包裹全身，以身化枪芒，直接贯穿了至道奇物。
咔嚓！
那件剑彻底崩碎了，化作了一块块碎片。
而叶天抓住了其中蕴含第五序列至道规则的核心碎片，这就是苏族需要的那件第五序列至道规则物品。
“好东西啊！”
他恨不得立即在这里参悟第五序列至道规则，但这是苏族需要的物品，他还没有实力反抗苏族。
他可以不怕至道虚魔，有先天原域联盟当着，至道虚魔也无法杀入无极域，将他的全部复制身体都杀掉。
但是，苏族却可以做到。
他们强行进入无极域，连本源界都会被他们给覆灭掉。
所以，他可不想为了这一块第五序列至道规则物品，与苏族成为死敌。
“还有一点时间，趁着这一片叶子没有耗尽，能够找到多少宝物就拿走多少宝物。”
叶天说道。
苏族没有明说，但他们找到的资源，自然得归他们。
其他至道境纷纷点头，旋即开始分散开来，去寻找宝物资源了。
进来一趟了，总不能浪费这一次机会吧！
而在其他至道境走了之後，叶天露出了微笑。
“你们走了，我才方便凝聚第二具复制身体啊！”
叶天微笑道。
旋即，他开始凝聚真身复制身体。
很快。
一具真身复制身体凝聚成功，然後快速遁走。
接下来的时间，这些至道境们疯狂收集资源，这里的生物都不是很强大，真正的威胁也就是那尊至道奇物，至道奇物被杀，自然无法挡得住他们了。
而叶天也在寻找资源，还真的找到了好东西。
“玄古真金，炼制八纹至道兵器的材料，好东西啊！”
“太血道花，可以提升八重至道境的修为，也是好东西，对我有帮助！
一件件宝物被叶天找到。
但很快，时间来不及了，那片叶子快要耗尽了。
“全部回来，准备出去了！”
叶天通知其他至道境。
不一会儿，这些至道境都来了，没有一位缺陷。
他们不可能为了一点资源，就让自己的本源受损。
唰！
众多至道境齐齐出来，而就在出来之後，叶子彻底化作了灰烬，时间把握倒是很准

第2843章 领悟第五序列至道规则!
第2843章领悟第五序列至道规则！“万相天帝大人，这是第五序列至道规则物品！”
叶天将第五序列至道规则物品拿出来。
万相天帝看了一下，确认这第五序列至道规则物品没有被消耗，於是连忙收起来了。
“各位，我再带你们回去！“随後，他们不断穿梭，花了一些时间这才返回了天巽要塞。
之後，叶天被送回了冬夜要塞。
又没过去多久，在苏族的运作下，叶天成功获得了先天原域联盟正式成员身份。
苏域主亲自将一枚先天原域联盟正式成员的身份令牌给了叶天。
“叶天，这是你的身份令牌，炼化之後，就可以成为先天原域联盟正式成员，还可以登录至高虚空，先天原域联盟发布信息都在至高虚空发布，在至高虚空联~络也更为方便。“苏域主说道。
随後，苏域主离去了。
而叶天炼化了身份令牌之後，就登录了至高虚空。
他也从苏域主那里得知，至高虚空是先天原域联盟以一件超越九纹至道兵器之上的至宝为核心之物，开辟出来的一片特殊虚空，意识进入其中，就可以与其他先天原域联盟正式成员交流。
“至高虚空就是当初地球上的虚拟世界，只不过档次高了无数倍而已。"
叶天心想。
他在至高虚空逛了逛，发现先天原域联盟正式成员几乎只是将至高虚空当做交易的地方，发布各种收购任务，这里宛如成为了交易之所。
这也很正常，到了至道境这一层次，若是想要娱乐，一念可以幻化无数时空，想要什麽娱乐会没有？
所以，至高虚空对他们来说，没有什麽娱乐之用，只能用於交易或者了解最新情报等等。
叶天逛了一会，也觉得无趣，便直接从至高虚空退出来。
神秘奇地。
叶天留在这里的复制身体，时时刻刻承受黑色气息的本源侵蚀，但他无所谓，这种侵蚀并不是很快，他可以维持许久时间。
等维持不住的话，可以继续复制真身。
叶天在这个奇地不断寻找各种资源，当然他最想要的还是寻找蕴含第五序列至道规则的至道奇物。
“大鬼河秘术！“
“大鬼河秘术！”
“大鬼河秘术！“
叶天施展一次次这种秘术，来寻觅至道奇物，但都无法找到至道奇物。
“莫非就真的只有这一个至道奇物？“叶天皱眉。
按照惯例，这一个至道奇物被杀之後，需要无穷纪元才可以继续孕育出第二个至道奇物。
他等不了那麽久！
“继续找，说不定能够找到类似於紫墟吞噬石那样的东西呢！“叶天心想道。
接下来的漫长岁月，他将这座宝地的每一寸土壤都找了一个遍。
渐渐的，叶天收刮的资源很多。
但这些资源只能让他在六重至道境修为提升快一些，却无法让他领悟第五序列至道规则。
神秘奇地地下深处。
这一日。
叶天找到了一种黑色的石头，刚一触碰这种黑色石头，一股无比恐怖的黑色气息涌入他的本源之中，以百倍於这一座神秘奇地的速度侵蚀他的本源。
不过。
叶天却从这黑色石头之中感应到了一丝更为恐怖的至道规则力量。
“莫非这东西与紫墟吞噬石有类以的效果？”
叶天暗道。
他准备试验一下。
於是，他让自己的一具复制身体直接吞掉了这一块黑色石头，将其炼化，只不过这样一来，他这具复制身体撑不住多久。
“炼化！”
轰！！！！
叶天的肉身正在渐渐崩溃，但他却感应到了一缕更为强大的至道规则。
第五序列至道规则！
“竟然还真的可以参悟第五序列至道规则！”
叶天震惊。
找寻漫长时间的东西，真的找到了啊！若是有足够的这种黑色石头，他绝对可以领悟第五序列至道规则。
随後，他在至高虚空查询了一下这种黑色石头，还真的找到了。
【黑渊吞噬石】
这种石头比紫墟吞噬石更为罕见，但没有至道境会去炼化它，那是找死的行为。
0…
当然，这种石头无比罕见，至高虚空也都没有至道境售卖。
“继续在这神秘之地寻找这种黑渊吞噬石，或许可以多找寻一些！“时间流逝。
接下来的岁月，叶天找到了一块又一块黑渊吞噬石，但这里的黑渊吞噬石是真的稀少罕见。
不知不觉，数十个至道纪元岁月过去了。
“一共二十六块黑渊吞噬石，差不多可以让我领悟出第五序列至道规则了！”
随後。
他就在这里一次次参悟第五序列至道规则，复制身体报废一具又一具。
又过去近乎一百至道纪元岁月。
0
这一日，叶天终於成功领悟了一丝第五序列至道规则！这时候，叶天身上弥漫出一股恐怖的气息，整个人威压变得更加恐怖。
“五重至道境，领悟第五序列至道规则，说出去，那些九重至道境估计都不相信。"叶天笑着道。
而且，领悟第五序列至道规则之後，他的身躯都开始发生微弱的变化，这是第五序列至道规则潜移默化改变他的身躯构造，让其身躯构造更为完美，也更为强大。
“可惜修为还是六重至道境初期境界，想要提升到六重至道境中期太困难了！”
叶天暗道。
这一日。
他在至道虚空查询一下如何快速提升修为，还真的找到了一种资源，并不是天血玄髓，天血玄髓虽然也很不错，但对於六重至道境的他效果就一般般了，就算获得数千滴天血玄髓，也无法将他的修为推进至六重至道境中期。
而且距离劫难之日越来越近，也没有太多时间让他去修链。
他找到的这种资源严格来说是一种秘药，炼制出来的秘药，天血玄髓实际上也是一种秘药。
【至血灵液】
这就是叶天找到的一种秘药资源，需要三百多种无比罕见的资源才可以炼制出来，而且先天原域联盟正式成员可以兑换这种秘药的配方，但不得泄露出去，需要立下至道誓言

第2844章 苏族任务,击杀流牙!
第2844章苏族任务，击杀流牙！“至血灵液配方，兑换需要三百万战功，有些贵啊！“叶天喃喃道。
不过，这是先天原域联盟定的价格，也只有正式成员才可以兑换,其他至道境就算有再多的战功，也没资格获得这样的配方。
当然。
就算获得了配方，炼制出了至血灵液，也不允许售卖，只能自己使用或者给自己的亲人使用。
“我现在手上没有多少战功，花点时间将战功积攒出来。“於是。
叶天在接下来的岁月里，又用同样的方式杀至道虚魔。
而且，他领悟第五序列至道规则之後，复制出来的六重至道虚魔,实力更为恐怖，轻易就可以抹杀一个至道虚魔部落，积攒战功自然不难。
一段岁月之後，叶天已经积攒够了三百“二零三“万战功。
但这时候，他也明显感觉到至道虚魔天血一脉已经不对劲，正在调集强大的至道虚魔，显然是为入侵先天原域做准备了。
至道虚空。
叶天以三百万战功兑换到了至血灵液配方，立下至道誓言之後，打开了配方。
“原来需要这些资源，着实有些罕见，很多都无比珍贵！”
叶天暗道。
“幸亏在神秘奇地，找到了五成左右的资源，还有以前收集的一些资源，现在大概还缺少三成半以上的资源没有碰到过，接下来就收集这些资源，然後炼制至血灵液。“叶天暗道。
有些资源，可以与其他正式成员交易获取，但有些无比罕见的资源，其他正式成员也是不会售卖的，甚至连先天原域联盟都不会卖。
想要获取，自己努力。
“有些坑啊！”
叶天暗道。
不过仔细一想也对，很多正式成员估计都兑换了至血灵液配方，大家都需要这些资源，若是先天原域联盟允许兑换全部资源材料，哪里够用啊！
所以，只能靠自己慢慢寻找资源。
而大部分至道境，永远也别想凑齐全部的材料。
其中炼制至血灵液所需要的三种罕见材料分别是至血石、至道灵髓、赤红血金，叶天几乎查不到这三种资源的资料，几乎是难以寻觅，也没有多少相关信息。
其他材料，他还可以用自己的资源与别人交易，相互换一下，勉强还可以凑齐。
但这三种材料，没有一种有交易记录。
当然，也不是一点没有获取的希望，有些势力就以这三种资源为诱饵，让一些至道境为他们效命亦或者帮他们办事情。
显然，先天原域联盟高层掌控了这三种资源，普通的正式成员几乎没办法获取这三种资源。
没有这三种资源，辛辛苦苦兑换的至血灵液配方也就白费了。
“先天原域联盟不允许至血灵液配方传播，估计也怕传出去之後，後来者无人购买配方了吧！“叶天心想道。
这一日。
叶天发现苏族竟然有至血石，且用至血石为报酬发布了一个任务。
【一百块至血石，斩杀霸血一脉六重巅峰至道虚魔流牙】对於这个任务，叶天不太了解，但仔细调查一下就知道原因了。
流牙乃是至道虚魔霸血一脉的妖孽天才，拥有至强血脉，且将第七序列至道规则领悟到十成圆满境界，实力绝对不亚於太白剑主。
他击杀了苏族的一位天才，那位天才是某位九重至道虚魔的子嗣，所以苏族一直在悬赏这位流牙。
但是，流牙保命能力太强大，拥有霸血一脉堪称最强防御的霸甲,霸甲配合至强血脉，防御力无比恐怖，曾经有六位媲美太白剑主这样的强大，催动八纹至道武器，都没啥伤到流牙，让流牙逃了。
所以，苏族对流牙恨之入骨。
若是谁干掉了流牙，就可以从苏族这里获取一百块至血石，以及一份第六序列至道规则物品。
叶天看不上第六序列至道规则物品，毕竟他都领悟第五序列至道
规则了。
可对太白剑主这样的六重至道境巅峰强者来说，一份第六序列至道规则物品，足以让他们疯狂啊！可惜，他们杀不了流牙，一不小心陷入霸血一脉的陷阱之中，就算是太白之主这样的强者，都有可能陨落。
事实上，在这个任务发布以来，已经有两位走至强至道之路的妖孽陨落了0
叶天想要联络一下苏域主，但苏域主闭关了，没办法联络。
於是，他只好直接接取了这个任务。
……
天霸战场。
这里是玄弥域的三级战场，在三级战场之中位列前十名，而且天霸战场蕴含诸多资源。
可以说，天霸战场十分重要。
叶天这一日就来到了玄弥域。
若是以前，他还得申请，但现在他以先天原域联盟正式成员的身份，直接就来到了玄弥域。
这一次，他就是要进入天霸战场，杀掉那个流牙。
以叶天的身份，很快就进去了天霸战场。
天霸战场，至道虚魔驻地，一座堡垒之中。
流牙享受着一群女至道虚魔的服侍，以及查看着最近的一些信息报道。
他在这里很舒服，以他的实力加上霸甲的保护，无人可以杀他。
所以，他一点都不担心。
一种种珍贵无比的资源由身边的至道虚魔侍女喂给了他，他一边吃着，一边淬链身体。
虽说修为无法提升了，但身体还是可以一点点淬链。
在没有领悟第六序列至道规则之前，他只能如此修链。
“等我立下大功劳，族内应该会赏赐一份第六序列至道规则物品吧流牙喃喃道。
忽然。
旁边的侍女动作4.0停止了，而他也猛地脸色一变。
只见四周的侍女全部保持一个动作，生机却被抹去了。
“不好！“
他试图逃走。
但一股恐怖的力量直接封锁虚空。
接着，一只大手捏住了他。
在这股力量下，他完全无法反抗。
“第五序列至道规则！！！！！“他甚至以为是某位九重至道境出手了，但这里是天霸战场，不允许九重至道境降临啊！“是六重至道境！“
他看到了叶天，一脸不敢置信。
但下一刻，他直接被叶天捏死了，霸甲都挡不住第五序列至道规则。
“太弱了！”
叶天略微装逼的说了一句，旋即他带着流牙的屍体无声无息离去了
......

第2845章 炼制至血灵液!
第2845章炼制至血灵液！
不久之後，一群至道虚魔来到了这处堡垒，见到这里的至道虚魔都死了，就连流牙殿下都不见了。
随後，他们推演了一番，得知一个结果。
流牙殿下死了！
很快，这一消息传回了霸血一脉，顿时霸血一脉震怒无比。
而始作俑者叶天，已然带着流牙的屍体来到了苏族所在的先天原域-一苏域！
这个先天原域都属於整个苏族，所有生灵都是苏族血脉，凡不是苏族生灵，都已经被挪移到其他先天原域了。
以整个先天原域繁衍苏族人口，可想而知苏族的人口是多麽恐怖,再加上苏族掌握的资源太多了，无数岁月不断发展，一个个妖孽天才崛起。
这就导致苏族如今才如此繁荣昌盛。
得知苏族的情况，叶天也是想着效仿苏族，或许日後，他也会将无极域作为人族的地盘，其他生灵都挪移出去。
苏域。
叶天是进不来的，但他在苏域外的一号要塞待着。
整个苏域外围，一共有六座要塞，是仅仅贴靠在苏域之上，包裹住了09整个苏域，且这些要塞只保护苏域。
而镇守这些要塞的至道境都来自於苏域，外人是无法掌控这些要塞。
这就导致苏域几乎不可能出任何问题。
苏域一号要塞，叶天等待了一会儿，一名九重至道境出现，赫然是发布任务的那名九重至道境一一鸠星刀主苏天辰。
“见过鸠星刀主！”
叶天恭敬道。
“你就是叶天吧，你真的杀了流牙？"鸠星刀主怀疑道。
那麽多的六重至道境联手都杀不了流牙，叶天一人出手就搞定了？
哗！
叶天直接将流牙的屍体拿出来了。
鸠星刀主一看，立即认出来，这的确是真正的流牙，顿时暗暗吃惊。
“很好，你完成了任务，奖励，我会给你！"鸠星刀主道。
就在这时，叶天道：“鸠星刀主，第六序列至道规则物品，可否换成至道灵髓或者赤红血金？“鸠星刀主一听，大概明白了。
叶天必然是领悟了第六序列至道规则，不想要第六序列至道规则物品，只想换成至道灵髓或者赤红血金，想要炼制至血灵液。
他没有拒绝，道：“至道灵髓我是没有，我不需要这东西，但可以从族内兑换一些，还有赤红血金，也可以给你拿一些。““多谢鸠星刀主！”
叶天没想到一个任务，直接凑齐了材料。
没多久，鸠星刀主就拿来了三种材料。
至血石一百块，赤红血金20块。
但是，至道灵髓，却不是真的灵髓，而是一截木头，而且无比坚韧，叶天都捏不碎。
“鸠星刀主大人，这东西是至道灵髓？"叶天问道。
“自然不是！"鸠星刀主道：“这是至道灵根，至道灵髓就是从其中提取出来的物质，你可以找一位领悟第五序列至道规则的九重至道境提取至道灵髓，提取这东西很浪费时间，我没空提取，你自己找九重至道境去提取吧！“
说完，鸠星刀主离开了。
毕竟任务完成了，奖励也给了，他也就不管叶天了。
从苏域一号要塞离开之後，叶天就回到了冬夜要塞。
在这里，他取出了至道灵根。
“鸠星刀主估计认为我没办法找到九重至道境提取至道灵髓，但我自己就可以提取！"叶天笑着道。
苏族的鸠星刀主还是有些小气了，他就不相信对方无法拿出真正的至道灵髓，只不过不想白白便宜他而已先天原域联盟开发至血灵液配方，但对材料严格控制，也是不太想培养下面的至道境。
也就是他成为了正式成员，才可以获得这样的机会，否则连机会
都没有。
有了材料，凑齐之後，叶天就开始炼制至血灵液。
岁月流逝。
一段时间之後，叶天成功炼制出了至血灵液。
一份！
两份！
三份！
不知不觉间，叶天炼制出了三百份至血灵液，这才耗尽了材料。
“试试效果！“
叶天一口吞下第一份至血灵液，恐怖的能量涌入身躯，淬链他的身体，提升他的修为。
这样提升的效果，比吸收炼化天地本源馈赠都要好太多。
一份又一份至血灵液被叶天吸收炼化，他的修为也在快速提升着。
在消耗九十九份至血灵液后，叶天的修为达到了六重至道境初期巅峰，距离六重至道境中期只有一步之遥了。
於是，他稍微冲击了一下境界。
轰！！
修为突破，达到了六重至道境後期境界。
“还剩下两百多份至血灵液，应该能够将我的修为提升到六重至道境後期境界吧！"叶天暗道。
之後的岁月，叶天一直在炼化至血灵液，修为稳步提升。
而冬夜要塞，苏雅苏域主闭关之处。
此刻，她处於到了关键的时刻。
她在冲击九重至道境！早在之前，她就用掉了苏族给的第五序列至道规则物品，成功领悟了一丝第五序列至道规则。
然後，她就开始为冲击九重至道境努力。670整个过程，她都没有跟其他至道境提及。
这一次冲击，她将无数岁月准备的资源都用上了，许多有助於冲击的资源宝物，只要能够增加一丝机会，她都不会放过。
领悟第五序列至道规则可以突破成为九重至道境，但不代表是百
分百突破，一旦突破失败的话，她的根基受损，漫长时间都无法继续突破，需要等待恢复之後，才可以继续冲击。
而劫难到来，她可没有时间第二次冲击。
所以，这一次她必须要突破成功。
一旦成功，她在九重至道境之中都是十分顶尖的存在，在苏族之中的地位也会更高，也容易在劫难之中存活下来。
许久岁月之後。
苏雅的瓶颈在摇摇欲坠。
咔嚓！
瓶颈在第五序列至道规则以及诸多资源协助，终於被粉碎了。
轰！！！！
苏雅的修为在突破，异象传递到整个冬夜要塞，甚至是虚域之中。
无数的能量涌入她的身体，如此动静吸引了无数至道境的瞩目。
叶天也停止修链，来到了府邸外，观看这一异象。
“这是苏域主突破了？”
叶天猜测道

第2846章 劫难到来!
第2846章劫难到来！
苏域主是八重至道境，滞留在这一境界无数岁月了，一直没有领悟第五序列至道规则。
如今看来，苏域主是领悟第五序列至道规则，然後冲击九重至道境成功。
“看来那件第五序列至道规则物品就是为苏域主准备的！”
叶天喃喃道。
不得不说苏域主出自於苏族，几乎不需要拚命，就有资源送上手。
当然，也得是苏域主在苏族背景深厚，否则也得不到那件第五序列至道规则物品。
很快。
苏域主就正式突破到了九重至道境，但修为还没有稳定，还得需要很漫长时间才可以彻底稳住境界。
而且随着苏域主突破成为九重至道境，她也成为了冬夜要塞第一强者。
苏域主在稳定境界，叶天也继续修链，为提升到六重至道境後期做准备。
与此同时，无极域的一尊尊至道境都来到了冬夜要塞。
无数的至道境纷纷涌入到冬夜要塞，形成了一支支军团。
而叶天作为指挥使，也获得了三支军团，其中无极域的那些至道境就在他的军团之中。
随着距离劫难之日越来越近，汇聚的至道境也是越来越多。
当然，也有至道境不愿意过来，选择了逃跑，都会被先天原域联盟抓住，轻者处罚资源，重则直接灭杀。
就连叶天，都亲自抓捕了一些至道境。
先天原域联盟如此严格，也是没办法，若是不这麽做的话，怕是会有更多的至道境逃跑，到时候根本无法保住一个个要塞，也就容易被至道虚魔打破。
到了那时候，无数的先天原域都会被攻破。
没有这些先天原域，先天原域联盟也无法壮大起来，最终会逐渐没落，乃至於被至道虚魔给灭掉，这不是他们愿意看到的结局。
所以，该狠的时候必须狠。
岁月如梭，不知不觉间，距离劫难到来之日只剩下一百至道纪元时间了。
区区一百至道纪元，对於许多至道境来说，只不过是很短暂的时间，至道虚魔随时都会攻打各大要塞，冲击先天原域。
毕竟提前打下来，就只等先天原域本源沉寂，直接就可以攻破先天原域，吞噬先天原域本源，一点不耽误功夫。
所以，各大要塞已经严阵以待，所有至道境军团都在备战。
“这麽多的至道境，不知道得陨落多少、、！“叶天喃喃道。
人族也派造了一批至道境过来，毕竟人族现在在无极域也崛起了,除了他之外，也培养了不少至道境，若是一个都不送进去，无疑不太合适。
当然，人族目前除了他之外，没有太厉害的至道境，所以他只送来了一些三重至道境，只能沦为炮灰。
不过，他安排在自己的军团，稍微可以照顾一些，不至於轻易陨落。
冬夜要塞。
叶天正在休息。
忽然。
他睁开双眸，喃喃道：“天血一脉的一支至道虚魔军团出动了，看来是直奔冬夜要塞而来。“他之所以如此清楚，是他的一具至道虚魔复制身体就混入其中，所以了解到第一手情报。
当即，他将消息传给了冬夜要塞的苏域主。
苏域主立即动用一件九纹至道兵器，窥探虚空。
“果然来了！”
苏域主很惊讶叶天为何第一时间知道，但现在不是想这个的时候,现在必须阻击这群至道虚魔。
很快。
整个冬夜要塞动员起来，一尊尊至道境，从各个方向阻击至道虚魔，将四周疆域化为战场，阻止那些至道虚魔破坏冬夜要塞先天原域大阵的一个个节点。
而叶天率领三支军团，镇守一处要塞节点。
这些岁月里，这些至道境几乎都在配合修链战阵，此刻都一一配合施展出战阵，化作了一尊尊巨大的虚影，就算是数万三重至道境配合战场，都可以瞬杀四重至道虚魔。
若是没有战阵的话，他们就真的是炮灰之中的炮灰。
当然，至道虚魔一方也是有战阵。
“来了！"
叶天目光透过层层虚空，看到了一支至道虚魔队伍朝着自己这一处节点而来。
“一名八重至道境，六十六名七重至道境，数千名六重至道境，还有数以十万计的至道虚魔。“叶天瞬息判断出来了。
除了这些外，还有密密麻麻不计其数的至道魔物，它们是第一波炮灰，用来消耗至道境的力量，没有其他作用。
只见这些至道魔物宛如黑色潮水一般在虚域之中涌了过来，无边无际，看上去颇为有些威慑感。
”`这些至道魔物，你们负责灭杀！”
叶天吩咐道。
这些至道魔物只是一二重修为实力，战斗力很弱，只是炮灰，他没必要浪费力量。
“是，指挥使大人！"众多至道境纷纷应道。
旋即，他们杀向了这些至道魔物，而军团之中那些七重至道境、六重至道境，也都没有动手。
很快，这些三重至道境与至道魔物碰撞了，几乎都是屠杀。
密密麻麻的至道魔物被杀了，化作了无数的屍体，至道魔物血液流淌虚空，化作了一条条血色长河。
随着至道魔物被杀的越来越多，叶天渐渐发觉不妙。
“不对，这些至道魔物不仅仅是炮灰，他们还在布阵！“(诺钱赵)叶天看出来了。
这也是他领悟了第五序列至道规则，否则还真的看不出来。
而这时候，苏域主也传来消息，小心这些炮灰至道魔物。
至道虚魔明显是拿这些至道魔物的屍体血液作为献祭之物，布置成一座宏伟的杀阵，一旦杀阵布置成功，足以让这些三重四重至道境瞬间湮灭。
不过，实力不行的话，就算看出来，也无法破坏大阵。
叶天没有让这些三重至道境撤退，让他们继续屠杀这些至道魔物。
终於，杀戮足够多了。
无数的血色光线连接了那一座座血色长河，一座恐怖的杀阵布置出来了饰。
可就在这时候。
叶天的第五序列至道规则穿梭而来，轻轻一绞杀。
咔嚓！
这恐怖的杀阵直接崩碎了！

第2847章 杀八重至道虚魔,到处支援
第2847章杀八重至道虚魔，到处支援在绝对的力量之下，任何杀阵都没有意义。
眼见杀阵被破，至道虚魔们也不再迟疑，直接大部队杀来。
那名八重至道境目光盯着叶天，跨越虚空而来，想要干掉叶天。
“你们去对付其他七重至道境，这个八重至道境交给我！”
叶天说道。
“是！”
太素宫主等一众七重至道境应道。
轰隆隆！！！！
两方大军碰撞在一起，宛如绞肉场。
每时每刻，都有至道境陨落。
而叶天与那名八重至道虚魔交手了。
这名八重至道虚魔可不弱，领悟的第六序列至道规则也达到了七成境界，修为达到了八重至道虚魔巅峰境界，属於那种顶尖的八重至道虚魔。
即便是太白剑主来了，都不是这名八重至道虚魔的对手。
但在叶天眼中，这样的八重至道虚魔，挥手即可镇压。
“至道极枪术！“
虽说这仅仅只是完善到第六序列至道规则，但在第五序列至道规则的加持，这一枪的威力无比恐怖。
“杀！”
一枪破开一切，八重至道虚魔的防御宛如纸糊一般，被叶天直接贯穿。
噗嗤！
这名八重至350道虚魔被钉在虚空，第五序列至道规则粉碎对方的身躯，顷刻间就将其重创。
“第五序列至道规则！！！！！“这名八重至道虚魔憎逼了。
叶天不过是六重至道境而已，就算是一名走至强至道之路的存在,也不过媲美强大的八重至道境。
他考虑了诸多因素，所以不觉得自己危险。
可万万没想到，叶天竟然领悟了第五序列至道规则。
可以说，叶天的实力在八重至道境之中堪称无敌啊！噗！
一个呼吸后，这名八重至道虚魔已然被轰杀，彻底陨落了。
紧接着，叶天操控第六序列至道规则去杀那些七重至道境。
"至道神通一一化丝！"这是对第六序列至道规则的一种运用。
噗噗噗噗！！！！
一丝丝至道规则穿透过去，瞬杀了一名名七重至道境。
太素宫主正在与一名七重至道虚魔战斗，自己完全不是对手。
她的第七序列至道规则也达到了九成境界以上，但这个七重至道虚魔血脉强大，战斗力完全碾压她。
此刻，她已经受伤不轻。
可忽然间。
一丝至道规则穿透了那名七重至道虚魔的身躯，轻轻一甩，那名至道虚魔的身躯粉碎，直接被秒杀了。
这时。
她才注意到是叶天解决了那名八重至道虚魔，来帮助他们这些七重至道境了。
看到一名名七重至道虚魔死在叶天的手上，宛如蝼蚁一般，没有丝毫反抗之力。
太素宫主彻底震惊了！“叶天的实力越来越恐怖了啊！”
太素宫主感慨道。
随後，她就去六重至道虚魔去了。
毕竟七重至道虚魔，几乎在顷刻间就被叶天杀光了。
以她的实力对付六重至道虚魔，那几乎是居杀，除非是那种可以越级而战的六重至道虚魔。
但这里仅仅只是天血一脉的一个分支军团，不会让那等可以越级而战的妖孽在这里，否则太容易陨落了。
"杀！”
叶天一次次出手，密密麻麻的第六序列至道规则几乎穿透了战场各处，将大量的至道虚魔轰杀。
对付这些弱者，他不需要动用第五序列至道规则。
轰！！！！！
密密麻麻的至道虚魔化作了屍体，没多久这一片战场的至道虚魔全灭。
旋即，他汇报给苏域主这里的情况。
每一位作战的正式成员，都在至高虚空留着一丝化身，这样可以彼此交流。
否则在这样的战场上，任何通讯之物或者传讯手段，都可能会被屏蔽，但至高虚空不会被屏蔽。
“苏域主，我镇守的节点，至道虚魔全灭！“叶天说道。
“叶天，你去支援第三十六号节点，第十六号节点的三位指挥使，已经陨落一位，其他两位快要支撑不住了！”
三十六号节点不太重要，位置也比较偏，但也有三位指挥使坐镇,每一位指挥使都是七重至道境巅峰境界，第七序列至道规则圆满，且根基比较强大，实力比太素宫主强大很多。
但是，面对至道虚魔的入侵，三位指挥使的实力就不值得一提了。
像有的较弱的节点，镇守的力量太薄弱，有可能一波就被至道虚魔灭掉。
三十六号节点。
两位指挥使正在被六名七重至道虚魔围攻，这六名七重至道虚魔都是那种无比强大的，普通七重至道境面对他们，连一招都扛不住，直接就会被秒杀。
之前，也有七重至道境来协助两位指挥使，都被秒杀了，过来就是送死。
“支援什麽时候到？”
指挥使剑羽绝望道。
另一位指挥使不知道怎麽说，现在这种情况，冬夜要塞其他节点地方也是无比艰难，不一定有支援。
甚至就连苏域主，估计都被诸多强者围攻，也是无法来支援。
每一次劫难，被打破的要塞可不止一个两个，运气不好，冬夜要塞也会被打破。
噗！！！
两名指挥使一个不留神，被彻底重创。
就在他们以为要死的时候，一缕缕规则丝线跨越而来。
噗嗤！
一名名七重至道虚魔被规则丝线穿透，肉身直接粉碎而亡。
那几乎让他们都无法抗衡的七重至道境，如今竟然就这麽死了？
“两位指挥使没事情吧？”
叶天出现了，问道。
“叶天指挥使！“
剑羽惊讶。
他没想到来支援的竟然是叶天指挥使，而且叶天指挥使的实力太恐怖了，规则丝线就可以秒杀这些七重至道境，不愧是走至强至道之路的妖孽。
“我等没事！“
剑羽应道。
他们虽然重创了，但对付普通的七重至道虚魔还是没啥问题。
“我再帮助你们杀一批七重至道虚魔，就得去支援其他地方！叶天一挥手。
第六序列至道规则丝线跨越虚空，将一名名七重至道虚魔秒杀，然後他就立即去支援其他地方了。
没有了这些七重至道虚魔，这一节点就没啥压力了

第2848章 担任冬夜要塞域主
之後，叶天一次次支援，但也只能支援普通节点，像苏域主所在的战场，那才是真正的恐怖，他过去支援也没啥用处。
他现在虽说领悟了第五序列至道规则，但修为毕竟很低，就算是没有突破之前的苏域主，他估计都不是对手。
倘若遇到拥有至强血脉的八重至道虚魔，就算领悟的是第六序列至道规则，没有掌握第五序列至道规则，也是可以秒杀他的。
他这点实力在这一场劫难之中，算不得什麽，就算是九重至道境，都~有可能会陨落。
所以。
叶天只能尽自己所能，能够支援-就支援。
一段时间之後，至道虚魔损失也不小，且很多强大的至道虚魔受伤不轻，於是撤退了。
这一波攻击也就算是结束了！冬夜要塞。
大量的至道境都在疗伤，还有许多濒临死亡的至道境，失去了自我治疗的能力，但其他至道境也没有空去治癒，於是一个个封印起来。
只见一片区域之中，密密麻麻的至道境被封印在这里，等待後面慢慢治癒解封。
叶天作为冬夜要塞的指挥使，稍微了解一下，就知道这一波冬夜要塞损失何等惨重，光是七重至道境，就陨落了八百六十三位，八重至道境，陨落了三位。
那些弱小的至道境，都没有人去统计了，着实是数量太多了，统计没有意义。
“炮灰！“
叶天脑海中呈现这个辞汇。
那些三重四重五重的至道境，在这样的战争之中就是炮灰，甚至就连七重至道境，也只是大一点的炮灰。
这也是太素宫主他们为何要反抗无极天宫的原因，若是无极天宫还掌控无极域，直接将太素宫的七重至道境、六重至道境都拉过来当做炮灰。
那样的话，太素宫就等於灭亡了。
现在，太素宫虽然也派遣了七重至道境过来，但根基还在，就算太素宫主陨落了，也只是损失一部分实力而已。
叶天能够做到的就是尽量保住他们，让他们尽量不陨落，仅此而已。
至道虚魔下一波攻击不会那麽快，毕竟他们需要疗伤好，亦或者派遣支援过来，才会再次入侵冬夜要塞。
这一日。
冬夜要塞高层会议。
冬夜要塞的苏域主以及其他几位域主都来了，还有冬夜要塞的塞主，那位九重至道境也出现了。
不过，如今冬夜要塞的塞主实力还不如苏域主。
叶天以及少数指挥使也到场了。
这时，冬夜塞主星凌开口道：“各位，冬夜要塞如今打退了第一波攻击，但接下来还会面对一次次攻击，所以情势依旧十分严峻。而且在这一场战斗之中，有一位域主陨落，所以眼下得选择出新的域主！”
域主陨落了！
不少指挥使都震惊，他们只知道陨落了几位八重至道境，但没想到却是有一位域主陨落了。
冬夜要塞之前一共九位域主，修为都是八重至道境巅峰，第六序列至道规则都在九成境界以上，战斗力都十分强大，或许实力不如苏域主，但都十分不错。
一尊域主陨落，这的确是巨大的损失。
那些指挥使知道自己的实力，不可能有资格担任域主，但冬夜要塞的八重至道境有几位处於其他职位，但距离域主实力还是差距不少。
“这次的域主，我推荐叶天！”
苏域主开口道。
塞主星凌也看向了叶天，“我也觉得叶天很不错，叶天在这一次支援之中，斩杀一位八重至道，斩杀的七重至道境更是达到了一百多尊,实力十分强大，绝对有资格担任域主。”
若是平时，其他八重至道境肯定会跟叶天争夺域主之外，但现在罕见的没有一位去争。
一旦成为域主，责任更大，这不是好事情啊！
之前那位域主为何陨落？若是待在其他节点肯定不会出事情啊，但待在最重要的位置，自然会遭遇猛烈的袭击，诸多八重至道虚魔围攻，甚至可能遭遇九重至道虚魔的袭杀。
这一次，域主陨落，就是被一名擅长暗杀的九重至道虚魔，瞬间被秒杀，苏域主和星凌塞主都来不及救援。
0…
所以，他们才不想当域主呢！当然，当域主也有好处，比如资源待遇，都不是其他职位可比。
一旦冬夜要塞撑住了，战争结束之後，获得的分成好处也是难以想象的。
但前提是能火下来！
“多谢塞主！”
叶天应下了域主职位。
宣布新域主仅仅只是其中一件事情，还有其他事情宣布。
只见苏域主说道：“这次先天原域联盟麾下诸多要塞都被袭击了，其中三座要塞被攻破了！目前，先天原域联盟正在想办法夺回要塞，再将那些要塞管理的先天原域纳入其他要塞之中，这样才可以确保那些先天原域不会被吞噬。"0
“三座要塞被攻破？"叶天暗暗吃惊。
这可是第一波攻击啊，就损失了三座要塞，若是随着时间流逝，一万至道纪元之後，得有多少座要塞会被攻破？
叶天不在乎其他原域，但他必须保证无极域不被攻破。
按照这个趋势，下一次至道虚魔入侵，冬夜要塞的损失会更加惨重。
他必须做些什麽。
於是，叶天道：“塞主，苏域主，我拥有分身之能，我准备再让四具分身坐镇四处要塞节点，隐藏起来。等下一次他们攻击的时候，我全力出手，打他们一个触手不及，争取击杀他们多位八重至道虚魔以及大量七重至道虚魔。”
苏域主微微吃惊，她调查过叶天，至道叶天有分身，但具体情况不清楚，没想到叶天还拥有四具分身，这就了不得了。
“叶域主，你的四具分身是什麽实力？”
苏域主问道。
“本体战力！”
叶天说道。
“本体战力！”
苏域主大喜，这样的话，等於多了四位八重至道境战力，还不是一般的八重至道境战力。
其他八重至道境以及诸多七重至道境都欣喜不已，这样一来，他们的压力就减轻了，陨落的几率就小了啊！

第2849章 找到黑渊吞噬石!
第2849章找到黑渊吞噬石！
很快。
叶天的其他四具复制身体就来到了冬夜要塞，坐镇一处处节点，但一开始都隐藏起来，并没有暴露。
毕竞，他还得在下一次至道虚魔入侵时候，发挥大作用呢！
......
“突破了！"
叶天感受着身上六重至道境後期的修为，露出了微笑。
下一步，就是将修为提升到六重至道境巅峰境界。
那时候，他就可以去冲击七重至道境了。
以他的第五序列至道规则境界，冲击七重至道境自然不难。
“若是我突破成为七重至道境，战力绝对可以匹敌一般的九重至道境！“叶天估算道。
除了七重至道境外，他还想将第五序列至道规则境界提升上去。
但是，他“三六七"自己慢慢参悟的话，效率太慢了，若是可以获得大量的黑渊吞噬石，那就可以将第五序列至道规则快速提升起来了。
“或许苏域主知晓黑渊吞噬石！"叶天暗道。
这一日。
叶天与苏域主交流。
“苏域主，你可否知道黑渊吞噬石？"叶天询问道。
“知道！"苏域主点点头，“黑渊吞噬石是好东西，内部蕴含特殊物质，能够让至道境窥探领悟第五序列至道规则，可惜这种物质副作用太大，侵蚀本源，就算是八重至道境都扛不住，就算炼化了，本源受损，就算真的领悟第五序列至道规则，也永远无法突破成为九重至道境，甚至战斗力都会下滑。”
“先天原域联盟哪里可以获取这种黑渊吞噬石？“叶天请教。
叶域主，你要黑渊吞噬石？”
苏域主问道。
“研究研究而已！"叶天没有明说。
苏域主沉思了一会，这才道：“黑渊吞噬石这种东西很罕见，主要是副作用太大，基本上用於炼制一些特殊的兵器，用的途径很少。即便是我们苏族，也没有这东西。但并不是不能找到，若是叶域主需要的话，我可以打听一下。”
她之所以愿意帮助叶天，主要是看中叶天，天赋着实妖孽，若是叶天能够突破到八重至道境，就算是苏族也会得叶天客客气气。
而根据她了解，叶天已然领悟第五序列至道规则，若是稳稳当当修链的话，必然可以成为八重至道境。
所以，叶天值得他投资。
“那就多谢苏域主了！”
叶天感谢道。
不久之後，苏域主就传讯给了叶天，将有关於黑渊吞噬石的资料信息给了他。
“黑极森林有黑渊吞噬石！”
“先天原域联盟宝库也有不少黑渊吞噬石，但目前没有对外兑换！““还有十三家势力，也有黑渊吞噬石！“这些信息对叶天很有用处。
但是，那些势力都很强大，人家不缺资源，就算黑渊吞噬石对他们没有用处，他们也不会拿出来交易啊！就好比叶天不用的东西，别人拿没有用的东西跟自己交易，他都不会理睬对方一眼。
“黑极森林！“
叶天将目标放在这个地方。
黑极森林是位於虚域之中的一处诡异之地，十分危险，允许七重至道境进去，八重至道境进去，实力会被压制得只能发挥出十分之一的实力。
九重至道境进不去，且在黑极森林，得讲究运气，运气不好，无声无息就会被一种莫名的东西吸收掉全部的生机，瞬间毙命而亡。
至於那是什麽东西，至今还没有研究明白。
即便如此，也有至道虚魔或者至道境愿意闯入进去试试，因为那里真的有很多好东西。
当然，由於地方位於虚域，至道境想要进去也比较麻烦。
苏域主不仅告知了黑极森林，还给出了位置。
“距离有些远啊！“
叶天皱眉。
不过，他倒是不需要自己过去，他完全可以让自己的至道虚魔复制身体过去。
如今，至道虚魔大举入侵先天原域，倒也不会去管黑极森林，现在是进去黑极森林的好时机。
岁月流逝。
叶天的至道虚魔复制身体不断在虚域穿梭，前往黑极森林，但经常性被抓壮丁了，不是被这个至道虚魔一脉，就是被那个至道虚魔一脉拦住，送入至道虚魔军团之中…
不过。
他都找机会开溜了。
终於在许久之後，他赶到了黑极森林。
“黑极森林到了，这里果然没有至道虚魔了！“叶天暗道。
旋即，他复制出自己的真身复制身体，也只有真身复制身体，才可以在黑极森林生存下去，至道虚魔复制身体太弱了。
唰！
叶天闯入了黑极森林，四周出现了无穷无尽的诡异黑树。
这些诡异黑树上弥漫着诡异的气息，这股奇异似乎是至道规则衍化而出，融入这些树木之中，让它们坚不可摧。
至道虚魔一族不少至道虚魔会闯入这里，所以这些的不少好东西都被他们取走了，剩下的资源虽然也有不少，但不值得叶天花费时间。
他的目标是寻找黑渊吞噬石。
时间流逝。
叶天一次次寻找之中，终於找到了一块黑渊吞噬石。
然後，他立即送出来，然後继续进去。
就这样，一块又一块黑渊吞噬石被找到了。
但突然间，他运气不妙，身躯无法动弹了。
咔嚓！
这一具复制身体化作了灰烬。
“怎麽回事，我的复制身体突2.8然就被杀了！”
他连反抗一下都做不到。
这个黑极森林太诡异了！“当然，他找了这麽长时间，才被杀，已经算是运气还好了。”
叶天又凝聚了一个复制身体，继续进入黑极森林。
就这样，一块又一块黑渊吞噬石被叶天找到了，但复制身体也是损失了一具又一具。
不知不觉间，叶天已然获得了很多黑渊吞噬石，但这里的黑渊吞噬石是越来越难寻觅了。
叶天的一具真身复制身体也在附近开始炼化黑渊吞噬石来参悟第五序列至道规则。
就这样，一段时间过去了。
这一日。
冬夜要塞。
至道虚魔的第二波攻击开始了

第2850章 叶天出手,至道虚魔损失惨重
第2850章叶天出手，至道虚魔损失惨重“至道虚魔第二波攻击来了，这一次的攻击更为猛烈！“叶天喃喃道。
六号节点。
叶天的一具复制身体隐藏在这里，明面上这里的负责人是一名八重至道境初期强者，但实际上负责人是他。
只不过，其他至道境都不知道而已。
“来了！“
密密麻麻的至道虚魔率领无穷无尽的至道魔物涌来，其规模无比庞大。
“两名八重至道虚魔！！！“这处节点的那些七重至道境纷纷慌了，纷纷开始求援。
毕竟他们这一处节点只有一位八重至道境啊，他们能够挡得住？
“拦住这些至道魔物！“六号节点的八重至道境命令道。
他倒是不慌，因为他知道叶天在这里，虽然还没有见识叶天出手，但叶天能够斩杀八重至道虚魔，实力必然比他还要强大，他慌什麽？
在普通至道境斩杀掉那些至道魔物之後，无数血色丝线缠绕住了那些09三四重至道境。
这显然会至道虚魔研究的新招式。
瞬息间，不少三重至道境受伤严重，就连不少四重至道境都被血色丝线缠绕，导致无法发挥出实力。
“是诅咒的力量！”
七重至道境们都看出来了，这种诅咒力量不可怕，但关键是影响战斗力，现在是战争之中，没有时间驱逐诅咒，他们也没有准备对应的治癒之物。
轰！！！！！！
至道虚魔一方这是开始大规模入侵，准备干掉这些三四重的至道境。
"攻击！”
八重至道境命令道。
瞬息间，双方碰撞起来了。
就在这时，两名八重至道虚魔围攻六号节点的这位八重至道境。
这两位八重至道虚魔，一位是八重至道境中期，一位是八重至道境後期，实力都凌驾於这位冬夜要塞这位八重至道境之上。
就在他们以为可以杀掉冬夜要塞八重至道境的时候，叶天突然出手了。
“杀！”
第五序列至道规则融入至道极枪术之中。
噗嗤！
八纹至道兵器长枪穿透了其中一位八重至道虚魔身上，瞬间就将其秒杀。
“不好！”
另一位八重至道虚魔惶恐，想要逃走，但却来不及了。
噗！
身躯被贯穿，直接碎裂，当场毙命。
两招杀两位八重至道虚魔，这让这位八重至道境目瞪口呆，其他七重至道境也震惊了。
噗噗噗噗！！！！
第六序列至道规则化作丝线，穿透了一名名七重至道虚魔的身躯,将他们也给杀掉了。
转眼间，至道虚魔一方的强者全部灭杀，只剩下六重至道虚魔以及更弱的至道虚魔。
“剩下的至道虚魔，你们处理，我去支援其他节点！·叶天说道。
旋即，他快速离去。
而在其他节点。
叶天的复制身体纷纷暴起，将一位位七重至道虚魔以及八重至道虚魔轰杀。
短短时间，至道虚魔一方损失惨重。
九号节点。
叶天望着眼前这名七重中期的至道虚魔，露出了惊讶之色。
这位竟然是拥有至强血脉的天血一脉嫡系，浑身散发着七成境界的第六序列至道规则。
可以说，这位的实力在八重至道境之中堪称无敌。
他原本以为对方是普通的七重至道境，想用第六序列至道规则丝线瞬杀对方，结果被对方随手捏碎。
从复制天赋窥探的结果来看，这名至道虚魔名为血蹙子。
“先天原域走至强至道的至强天才，可惜你才六重至道境，否则还真的有资格与我较量！”
血蹙子杀向了叶天。
而叶天却丝毫不惧。
若是论修为，他的确不如对方，身体素质、力量、速度也都不如,但他领悟了第五序列至道规则，这就足够了。
轰隆！！！
靠着第五序列至道规则，叶天与这位血蹙子厮杀得不分上下。
“第五序列至道规则！！！！“血蹙子震惊了。
一个六重至道境领悟第五序列至道规则，这是什麽妖孽啊！双方厮杀许久，都没有分出胜负。
叶天也没有让其他复制身体来支援，就算来了，也大概率留不住血壁子。
至道虚魔对至强血脉的族人肯定是十分重视，保命之物不少，想要杀掉他，太难了。
所以，他这具复制身体拖住对方即可。
时间慢慢流逝。
过去许久之後，血壁子似乎收到了撤退的通知，立即撤走了。
而叶天没有追杀血蹙子，却追杀那些七重至道虚魔，将他们一一斩杀。
这一次，至道血魔一方可谓是大溃败，大量的至道虚魔被杀，永久留在了这里。
在至道血魔彻底逃走之後，冬夜要塞的至道境们开始打扫战场。
4
冬夜要塞。
叶天与其他域主都回来了。
叶天发现塞主受伤了，且受伤不轻。
“塞主，你受伤了？“叶天很惊讶。
塞主星凌乃是九重至道境啊，竟然受420伤不轻。
塞主道：“遭遇了一名拥有至强血脉的八重至道虚魔，被他给打伤了！若非苏域主来救援，我估计就死定了！“至强血脉八重至道虚魔，轻易就可以越阶而战，星凌没有被其杀死，已经是十分幸运了。
苏域主道：“这次多亏叶域主，你的分身不断支援各大节点，杀死了不少八重至道虚魔以及七重至道虚魔，这样的损失让那几位至道虚魔高层感觉承受不住，这才撤退，否则我们这一次有可能会再次陨落一尊域主！“
“这是我的职责而已！”
叶天道。
随後不久，先天原域联盟发布公告。
这一波攻击，先天原域联盟损失了两座要塞。
而且，还有不少先天原域联盟正式成员陨落，名单都公布在至高虚空，让许多正式成员看到了之後，纷纷心情沉重。
“这一波攻击，竟然陨落了三十六位九重至道境，还有一位走至强至道之路的八重至道境！！！”
叶天无比吃惊。
这必然不是冬夜要塞这种普通战场陨落的，而是他难以想象的顶级战场。
那里估计到处都是九重至道境，厮杀无比惨烈角

第2851章 实力再提升,六重至道境巅峰!
第2851章实力再提升，六重至道境巅峰！“那种顶级战场，也不需要我去帮忙，还是得守住冬夜要塞才行！“叶天喃喃道。
短时间内，至道虚魔一方应该不会继续入侵这里，冬夜要塞的诸多至道境们也就有了休息疗养的时间。
而叶天也有了成长时间。
他现在获得了那麽多的黑渊吞噬石，正在炼化苦修，第五序列至道规则也在快速提升。
等到至道虚魔第三波攻击，他的实力还会暴涨。
“咦，先天原域联盟开发宝库兑换了。”
叶天进入至高虚空之後，惊讶道。
这一次。
先天原域联盟也知道许多要塞损失惨重，很多至道境受伤颇重，所以这次开发了宝库兑换，很多以往不允许兑换的资源，这次都拿出来了。
各种好东西，都在上面。
甚至还有第六序列至道规则物品，但想要兑换需要的代价太大了,得获得大量的战功。
而现在，每个至道境的战功都在整理。
而如何记录战功，肯定不能靠数，而是靠推演。
利用某种推演类的九纹至道宝物来推演，几乎不会出错。
当然。
在这样的大战之中，战功并不值钱，即便是叶天，杀了那麽多的至道虚魔，也不代表他获得的战功就高於苏域主。
战功不仅仅是杀戮至道虚魔，还得看发挥出来的作用。
比如苏域主挡住一名强大的九重至道虚魔，这就是很大的战功。
战功具体如何，由先天原域联盟决定。
很快。
叶天就在至高虚空查询到了自己的战功数据。
“5800万战功！”
这个战功数量不少，可以兑换很多好东西。
“可惜第五序列至道规则物品，无法兑换。“这种东西连苏族都迫切需要，谁会拿出来？
先天原域联盟还没有富裕到这种程度，自然不可能将这种物品拿出来。
能够拿出第六序列至道规则物品，已经很不错了，但需要的战功达到了上亿。
“像太白剑主他们这些至道境，估计得为获取上亿战功而拚命了〃“！“叶天心想道。
叶天的目标可不是第六序列至道规则物品，他看向了至血石、至道灵根以及赤红血金这些材料，他可以将其炼制成至血灵液。
他之前炼制的至血灵液已经耗尽了，他想要将修为提升到六重至道境巅峰，必须大量炼制至血灵液。
很快。
叶天就将5800万战功全部兑换成这些材料。
t
冬夜要塞。
一名黑衣人出现在叶天的府邸外。
“叶域主，您要的东西已经送达了！”
这名黑衣人是先天原域联盟内部的黑衣卫，专门干送货的事情，为正式成员们送货。
毕竞正式成员们都在镇守一处处要塞，不能离开，只能由黑衣卫送货。
当然，他们的实力也不弱，几乎都是六重至道境以上。
像这位黑衣人，修为达到了七重至道境。
哗！
叶天出来了，确定货物没有错误，点点头：“嗯，东西正确！““叶域主，我就告退了！"黑衣卫快速离去。
旋即，叶天进入府邸，开始炼制至血灵液。
一份又一份至血灵液被他炼制出来，而旁边的另一个复制身体则直接炼化至血灵液提升修为，一点不浪费时间。
天血一脉，苍龙部。
此时，这里的一众九重至道虚魔、八重至道虚魔都很恼火“血毂，冬夜要塞是你负责入侵的，这一次损失太大了，十八位八重至道虚魔陨落，还有近乎六百名七重至道虚魔被杀，这样的损失，你是拿头指挥的吗？”
一位顶尖九重至道虚魔冷冷道。
这位顶尖九重至道虚魔乃是苍龙部的族长一一血龙！血龙虽然没有拥有至强血脉，但仅次於至强血脉，修为达到了九重至道虚魔巅峰境界，还将第五序列至道规则领悟到了九成七境界。
他是这里当之无愧的第一强者。
血毂此时浑身颤抖，连忙解释：“血龙族长，这不能怪我啊！谁能知道冬夜要塞隐藏了一位十分妖孽的六重至道境，媲美我们至强血脉,还领悟了第五序列至道规则，关键是他还有好几个分身。就连我族的血蹙子殿下，都没有能够击败对方。而他的几个分身突然出手，多名八重至道虚魔都被杀，根本来不及救援。““行了，我不想听这些，我会再派一名九重至道虚魔给你，专门杀那名六重至道境，若是你还拿不下冬夜要塞，或者无法给冬夜要塞重创，你就给我去血河要塞！”血龙命令道。
血河要塞！
血彀一听，浑身一颤。
血河要塞那可是绞肉场，九重至道虚魔都很容易陨落的地方，他这点实力，若是过去的话，真的很容易陨落。
所以，他才不想去血河要塞。
”`1是！“
血毂应道。
时间流逝。
无论是至道虚魔一方，还是先天原域一方，都在疗伤。
只有叶天在努力修行，提升实力。
对於其他至道境来说，休息的这点时间能够提升啥实力，战斗力根本提升不上来。
但叶天不一样，他的实力每时每刻都在提升。
这一日。
叶天发现无极域的本源沉寂了，不仅仅是无极域，其他先天原域也是如此。
也就是说，冬夜要塞若是被攻破，无极（赵赵好）域的本源很快就会被攻破，到时候无极域所有生灵都会陨落。
即便是叶天，这个时候也是有点紧张，他可不想看到这一幕发生。
“实力，必须尽快将修为提升到六重至道境巅峰境界，然後冲击七重至道境！”
叶天喃喃道。
岁月如梭。
又是一段时间过去了妖。
在他不惜一切代价炼化至血灵液以及各种资源，修为终於在至道虚魔第三波攻击前，提升到了六重至道境巅峰境界。
而且，他的第五序列至道规则也是进步很多，达到了三成二境界,这都是炼化那些黑渊吞噬石带来的提升。
如今，他的实力比过去强大太多了。
“还有时间，直接冲击七重至道境，虽然有些仓促，但对我来说不影响，大概率能够突破！“叶天决定道

第2852章 突破,七重至道境!
第2852章突破，七重至道境！为了节省时间，叶天准备让五具复制身体一起尝试突破，只要有一个突破就可以了。
这种操作，也只有他才可以做到。
其他人，就算有很多分身，可分身突破，不代表本体突破。
而他这些真身复制身体，既是分身，又都是本体。
“开始冲击七重至道境，希望能够在至道虚魔第三次冲击之前完成突破，否则我只能被迫中断突破了！”
叶天全心全意冲击七重至道境，诸多资源都一一拿出来。
时间一点点流逝，一段时间之後，其中一具真身复制身体突破失败，这也很正常。
虽说领悟第六序列至道规则，走至强至道之路的至道境都可以突破为七重至道境，他领悟第五序列至道规则，按理说是百分百突破，可不代表一次性就能够突破。
许多至道境，满足突破条件，也都是需要多次尝试才可以完成突破。
叶天也是如此，仓促情况下冲击瓶颈，失败倒也很正常。
咔嚓！
另一具真身复制身体就成功撕裂了瓶颈，修为开始跨越到七重至道境，身体在疯狂吸收四周的能量，一步步跨入到七重至道境。
苏域主府邸。
“这个方向，是叶域主，他突破成为七重至道境了？也对413，他有足够的至血灵液，不断修链，修为突破到六重至道境巅峰，立即冲击七重至道境倒也很正常！“苏域主暗道。
旋即，她微微一笑，叶天的突破，代表着冬夜要塞实力暴涨啊！一位领悟第五序列至道规则的七重至道境，不亚於一尊九重至道境！
曾几何时，叶天才来到冬夜要塞的时候，实力还不算强大，短短时间就成长到现在这种程度。
按照这样的修链速度，或许要不了多久，就有可能媲美她的战力！又过去一段时间，叶天的修为还没有彻底稳定，但也不影响战斗。
而他的其他复制身体都变成了七重至道境。
苏域主府邸。
叶天与苏域主正在商讨应对至道虚魔下一波攻击的问题。
苏域主道：“叶域主，你上一次给至道虚魔带来重大损失，这一次,至道虚魔肯定会想办法杀了你！““苏域主有什麽想法吗？”
叶天问道。
苏域主微笑道：“很简单，那就是布下陷阱，我给你一件秘宝，隐藏你的修为，等他们想办法杀死的时候，你直接暴露真实实力。然後，我从苏族内，也请动了一尊九重至道境，到时候也会出手，联合你一起留下对方。““好！”
叶天同意了。
之後，他们就开始等待至道虚魔的下一波攻击。
没多久，至道虚魔的下一波攻击到来。
与之前的规划一样，叶天的五具复制身体躲藏在一个个节点。
轰隆！！！！
大批的至道虚魔涌来，但这一次没有至道魔物炮灰了，显然是之前消耗了太多至道魔物炮灰，这一次没有多少至道魔物可用，就乾脆不用了。
双方直接爆发战斗，厮杀起来了。
依旧是六号节点，叶天瞬杀了一名八重至道虚魔，而他展现的修为依旧是六重至道境。
噗噗噗！！！
一名名七重至道境即将陨落在他的手上，而就在这时，一道身影浮现，浑身弥漫第五序列至道规则，以远超八重至道虚魔的速度袭杀叶天。
这位是一名九重至道虚魔，以第五序列至道规则神通来袭杀叶天。
在他看来，自己可以一招秒杀叶天的这具分身，然後再去杀叶天的其他分身，若是运气好的话，说不定就击杀掉叶天的本体。
可下一瞬，他脸色一变。
叶天的修为瞬间变成了七重至道境，然後反手施展一枪，与他的攻击碰撞在一起。
轰隆！！！！
叶天与这位九重至道虚魔交手碰撞，各自退开。
“七重至道境！！！"这位九重至道虚魔这才意识到自己不可能杀掉叶天了。
一位领悟第五序列至道规则的七重至道境，还是走至强至道之路,实力绝对不弱於他。
“这次计划失败了！“这名九重至道虚魔暗道不妙。
或许这一次，至道虚魔在冬夜要塞的损失要远超之前两次。
旋即。
他不断与叶天厮杀，争取拦住叶天，且传讯给了其他至道虚魔，告知具体情况。
就在这时。
冬夜要塞这边，又出现了一名九重至道境，这位是来自於苏族的九重至道境，实力可比一般的九重至道境强大许多。
这位九重至道境来到六号节点，支援叶天，与叶天一起围杀这位九重至道虚魔。
这时候，叶天就是打辅助，主要依靠苏族的这位九重至道境来杀这位九重至道虚魔。
随着时间流逝，九重至道虚魔受伤了，且伤势越来越严重。
噗！
九重至道虚魔的身体被斩成两截，虽说迅速恢复，但叶天的袭击也到来，再次将其身躯穿透。
就这样，不断攻击之下，这名九重至道虚魔渐渐陷入濒死状态。
轰！！！
最後一击，九重至道虚魔彻底陨落。
“叶域主，我得离开冬夜要塞，去其他要塞！”
苏族的这位九重至道境说道。
“好！“
叶天应道。
旋即，他去其他节点支援了。
很快，一位位八重至道虚魔被杀，让至道虚魔溃败了。
二号节点。
冬夜要塞的塞主星凌与一尊拥有顶级的八重至道虚魔-一血藤子厮杀着，这位血藤子的实力不亚於一般的九重至道境，星凌也只能勉强压制对方，却杀不了对方。
这时。
血藤子脸色一变。
“该死，计划竟然失败了！“他收到了撤退的消息，准备就此撤退。
忽然。
四周空间扭曲，一道道身影到来，赫然是叶天的五具复制身体，相当於五尊一般的九重至道境啊！“叶域主，一起杀了这个血藤子！“塞主星凌喊道。
“好！”
叶天的五个复制身体一起围杀血藤子。
血藤子可能连叶天的一个复制身体都打不过，如今叶天多个复制身体一起出手，他瞬间就被重创了。
不一会儿的时间，血藤子的身躯被叶天的五把枪穿透，第五序列至道规则粉碎了他的生机，彻底将其灭杀。

第2853章 支援其他要塞
血藤子的身份地位可比其他八重至道虚魔尊贵多了，甚至比一般的九重至道虚魔还要高贵。
可以说，杀一个血藤子，比杀一个九重至道虚魔，还让天血一脉心痛。
按理说，在苏域主被拦住的情况下，只有多名九重至道境才可以围杀掉血藤子。
所以，血藤子从未想过自己会被干掉。
至道虚魔渍败，大量的族人被杀。
血毂心情十分不好，他看了一下，发现不少八重至道虚魔都没有回来，甚至连血藤子以及那位九重至道虚魔都没有回来。
“血藤子呢？"
血毂问道。
一位六重至道虚魔连忙汇报道："血毂大人，血藤~子殿下陨落了“什麽，血藤子陨落了？“血毂觉得自己麻烦大了，这次损失太大了，他是必然会被派到血河要塞那边去了。
一想到这里，他就露出了绝望之色。
冬夜要塞。
这一次，叶天立下的战功很多，先天原域联盟推演之後，直接给了他三亿战功。
这麽多的战功，叶天没有继续兑换至血石这样的材料，因为他突破到七重至道境之後，至血灵液对他的帮助就不大了，需要海量的至血灵液才有希望将他的修为提升到七重至道境巅峰。
用战功换取至血石等材料，有些不划算。
於是，他申请兑换黑渊吞噬石。
“黑渊吞噬石对先天原域联盟帮助不大，他们应该会同意吧？“叶天暗道。
很快。
先天原域联盟回复了。
“同意！“
没多久，叶天就用战功兑换了一堆黑渊吞噬石。
“叶域主，物品已经送达！”
黑衣卫放下东西，就离开了。
“的确是黑渊吞噬石！”
看到这些黑渊吞噬石，他的心情十分好。
这麽多的黑渊吞噬石，大概率能够将他的第五序列至道规则提升到六成以上的境界。
而且，他日後还可以用战功兑换，等这次劫难结束，他大概率可以将第五序列至道规则领悟到十成圆满境界。
到了那时候，他的实力会提升到何等恐怖的地步啊！“修链！”
叶天开始了苦修，依靠吞噬炼化黑渊吞噬石来参悟第五序列至道规则。
随着岁月流逝，叶天的第五序列至道规则快速提升。
不知不觉间，至道虚魔一方的又一次攻击到来了。
但是，冬夜要塞却没有遇到太猛烈的袭击，仅仅只是一个至道魔物以及少数至道虚魔炮灰简单冲击了一下，拖住冬夜要塞的至道境而已。
显然，至道虚魔一方暂时放弃攻打冬夜要塞。
主要还是不值得！
冬夜要塞这边的先天原域都不强大，本源不多，压根不值得继续投入战力，若是继续损失的话，就算是将那些先天原域本源都给吞噬了，也弥补不回来损失。
至道虚魔又不是无脑送死，他们的目的还是培养更多的九重至道虚魔，有的曦，他们才会继续攻击。
若是明知道会亏本，他们才不会攻击呢！m
“至道虚魔不入侵，我就轻松许多，正好有更多的时间来修链。”
叶天如此想道。
不知不觉间，三千多至道纪元岁月过去了。
至道虚魔入侵了很多次，但冬夜要塞这边却没啥事情。
但其他要塞的压力很大，已经有三十多个要塞被攻破，虽说先天原域联盟及时派遣大军支援，但有些先天原域还是被至道虚魔给攻破,吞噬掉了本源，整个先天原域都化作了无数碎片。
而至道虚魔靠着吞噬先天原域本源，又诞生了多名顶尖战力的九重至道虚魔。
对於至道虚魔一方来说，损失再多的至道虚魔，甚至损失几个普通九重至道虚魔都没啥关系，只要诞生一尊拥有顶级血脉的九重至道境，那就赚大了！
这一日。
苏域主来找叶天。
“叶域主，按照上面的要求，希望你派遣分身去支援其他要塞。”
苏域主说道。
"可以，去支援哪个要塞？”
叶天问道。
“永夜要塞！“苏域主道：“刚刚退去的那一拨入侵，永夜要塞的塞主战死，六名域主被杀，若不是先天原域联盟的支援及时赶到，永夜要塞就会被摧毁了！现在驻守永夜要塞的至道境严重不足，所以希望叶域主能够去支援一下。”
0…0…
“好的，我这就过去！"叶天直接派遣了两尊复制身体，这样就相当於两尊九重至道境的战力了。
小
永夜要塞。
叶天驻守这里，就在府邸闭关修链，其他事情都不管。
一段岁月之後，至道虚魔再度入侵，叶天的出手让这里的至道虚魔触手不及，大量至道虚魔被杀，成功让永夜要塞渡过了危机。
不过。
再数百至道纪元岁月之後的一天，一尊顶尖战力九重至道虚魔直接袭杀叶天，叶天的两具复制身体拚命拖住了一会儿，这才让先天原域联盟的支援到来。
但他的两个复制身体战死，永夜要塞的大阵受损，但不严重。
“那尊顶尖九重至道虚魔太无耻了，区区永夜要塞而已，他竟然跑去袭击！"叶天很是无奈。
当然，损失两个复制身体对他来说不算什麽，他很快就又补充了两个复制身体，这让苏域主目瞪口呆。
时光柱苒。
距离劫难过去，大概只剩下一千多至道纪元岁月了，这时候至道虚魔的入侵减少了很多，但先天原域联盟也不敢放松。
而且。
先天原域的许多兵力都转移到了血河要塞。
至道虚魔也将许多至道虚魔放在了血河要塞。
冬夜要塞。
“叶域主，先天原域联盟让我们都去血河要塞，你最起码得派遣三尊分身！"苏域主说道。
“其他地方不防守了？"叶天疑惑。
苏域主道：“高层推演了，至道虚魔会全力以赴攻打血河要塞，血河要塞连接着六个顶级先天原域，这六个先天原域的本源若是让拥有至强血脉的八重至道虚魔吞噬了，足以让其领悟第四序列至道规则。
至道虚魔一方就有一名将第五序列至道规则领悟到十成境界的八重至道虚魔，且拥有至强血脉。一旦他领悟第四序列至道规则，就可以突破到九重至道虚魔境界，战力在九重至道虚魔堪称无敌！““原来是这样！”
叶天明白了

第2854章 血河要塞之战
一位拥有至强血脉的九重至道境，会何等恐怖，叶天想想就知道了。
这就好比让他的修为突破成为九重至道境，就算是苏域主这样的天才，也会被瞬间秒杀，毫无反抗之力。
走至强至道的至道境，想要成为七重至道境都无比困难，更何况是九重至道境啊！
先天原域联盟不可能坐视至道虚魔一方诞生一位拥有至强血脉的九重至道虚魔，所以会全力保住血河要塞。
随後。
叶天的三尊复制身体和苏域主一起前往血河要塞，但他也将其他复制身体几乎都放在冬夜要塞，防止冬夜要塞被攻破。
血河要塞破不破，他并不在乎，只不过得应付先天原域联盟啊！冬夜要塞才是他最值得在意的地方，这里绝对不能“二七零“出事情。
血河要塞。
叶天来到了这里，分配了一个府邸，在没有至道虚魔入侵的情况下，与平时一样，都在这里修行。
不过，他也偶尔出去，结实先天原域联盟的高层。
先天原域联盟属於闲散联盟，但最高层却拥有很恐怖的权利。
首先，先天原域联盟真正的执棋者是那些元老，反正他是没有见过，也没有听说过这些元老的信息，似乎很神秘。
就连劫难，这些元老也没有出来。
在元老之下，就是长老级别的老怪物们，也很少冒头，只是偶尔在至高虚空下达命令而已。
再下面就是执事，这些执事毫无疑问都是九重至道境的强者，而苏域主就是新晋执事，地位在叶天之上。
再下面就是正式成员，实力就层次不齐了，数量也是很多。
但毫无疑问，即便是正式成员，地位也是很高的，起码入了先天原域联盟圈子了。
叶天现在除了认识苏域主外，也认识了几位执事，而且他现在在先天原域联盟也有不少名气，毕竟他杀的至道境太多了，而且还拥有分身之能，保命能力高。
所以，不少先天原域联盟执事也愿意与他结交。
但长老级别的存在，顶多可以在至高虚空见到，却别想认识了。
“越来越多的九重至道境来到血河要塞，先天原域联盟是真的无比重视血河要塞啊！“
叶天喃喃道。
而且，他还看到了熟人加老乡一一太白剑主！此时的太白剑主依旧是六重至道境巅峰修为，但气息更加凝练。
在血河要塞这样的地方，太白剑主都敢来，无疑是很冒险。
不知道太白剑主是被强制拉拢过来的，还是自己主要过来的。
“叶天，你也在这里啊！”
太白剑主看到叶天，走了过去。
当他注意到叶天的修为达到了七重至道境，很是惊讶。
且不提至道规则的进步，光是修为的提升速度，这也太快了啊！劫难之中，保命都来不及呢，哪有时间修链啊！“太白剑主，血河战场很危险，连九重至道境都有可能陨落，你为何要来这里？“叶天问道。
太白剑主无奈道：“我距离兑换第六序列规则物品，就差一点点战功了。其他地方很难获得战功了，我就想着趁机赚一笔战功，到时候就直接申请兑换第六序列至道规则物品。这样的话，我就可以领悟第六序列至道规则，可以去冲击七重至道境了！”
他连冲击七重至道境的宝物资源都准备好了，一旦领悟第六序列至道规则，立即就可以去冲击七重至道境，且成功率绝对接近百分之一百。
“那就祝你心想事成吧！“叶天说道。
又过去一段时间。
至道虚魔终於来了！！！！4
血河要塞外。
叶天看着密密麻麻的至道虚魔，几乎都是六重至道虚魔以上，七重至道虚魔、八重至道虚魔乃至於九重至道虚魔，其数量都有很多。
冬夜要塞战场与这里相比，简直是小巫见大巫！叶天看到这麽多的至道虚魔，都感觉到头皮发麻。
轰隆！！！！！
双方开始碰撞，厮杀起来了。
叶天的三具复制身体，也是分别处於三个区域。
一名八重至道虚魔，想要随手干掉叶天，但却被叶天随手秒杀0.…
他现在的第五序列至道规则已经领悟到八成一境界，这都是他漫长时间以来不断兑换黑渊吞噬石，炼化参悟第五序列至道规则。
所以，他的第五序列至道规则进步才如此快。
他准备藉助这一场大战，多赚一些战功，兑换更多的黑渊吞噬石。
或许，他就有办法将第五序列至道规则领悟到十成境界了。
噗噗噗！！！！
大量的七重至道虚魔被叶天秒杀，但他很快被一名九重至道虚魔给盯上了。
轰隆隆！！！
他与那名九重至道虚魔不断厮杀，没空去杀其他至道虚魔了。
不过。
他也拚命搏杀，完全不顾受伤，誓要将对方重创。
而那名九重至道虚魔也被叶天的狠劲给吓住了，而对方的实力也的确不行，不一会儿就受伤了。
之後。
一名九重至道境刚好解决了对方，过来协助叶天，双方快速斩了这名九重至道虚魔。
血河要塞战场之上。
六重至道虚魔乃至於七重至道虚魔，近乎都是炮灰，连八重至道虚魔都有可能被秒杀。
某一刻。
一尊堪称九重至道虚魔无敌的强者一出手，直接湮灭了一片区域。
叶天的一具复制身体没有躲开，被直接轰杀了。
这就是很1.6无奈的情况，但更倒霉的是其他至道境，连反抗都来不及，就失去了生命。
突然。
血河要塞某一处节点被打崩了，叶天赶过去支援，去的时候，节点已经被破坏了一部分，影响了血河要塞的大阵。
当然。
这些节点的战斗都是小问题，主要还是得看主战场。
一号节点位置。
血河要塞的塞主洛日真帝正在与一尊堪称九重至道虚魔无敌的强者血逖交手。
他们的实力不分上下。
可没多久，一名青年突然出现，右手跨越无数虚空，一击贯穿了血邀的身躯，将血逖给重创了。
血逖快速拉开距离，惊恐看着这名青年：“长生帝君，你怎麽回来了！！！"

第2855章 长生帝君苏长生
长生帝君苏长生，先天原域联盟苏族的绝世妖孽，虽然不是走的至强至道之路，但也是仅次於至强至道之路，又领悟了第三序列至道规则，且修为达到了九重至道境巅峰，一身战力是真正的九重至道境无敌。
可以说，走至强至道之路的九重至道境，若是没有领悟第三序列至道规则，实力也就只能媲美苏长生而已。
这一次，至道虚魔一方也只是想要培养一名如长生帝君这样的强者，那就一切值得了，损失再多至道虚魔都值得。
“长生帝君，按照协议，你不允许参战！！“血逖惊恐道。
苏长生冷笑：“谁说我不允许参战？咱们的协议只是说不允许走至强至道之路的九重至道境参战，我走的可不是至强至道之路啊！“"”
血逖无语了，苏长生的确不是走至强至道之路，但领悟第三序列至道规则啊，这和走至强至道之路有区别吗？
正常情况下，领悟第三序列至道规则，都可以突破到九重至道境之上了，但苏长生却非要不突破，一直逗留在九重至道境这一层次。
也有消息传出，09苏长生根基伤了，一直在调养根基，所以才无法突破。
此战，苏长生就是协议之中的bug。
以前，至道虚魔没有考虑苏长生，是因为苏长生并不在先天原域联盟这边，去了一个极为遥远的地方，寻求机缘去了。
结果，苏长生现在回来了，甚至还没有被至道虚魔高层感知到。
“那群老家伙连长生帝君苏长生回来都不知道，该死啊！“血逖现在很慌，他怕长生帝君干掉他。
以长生帝君的实力，若是要杀他，他根本跑不了。
然而，苏长生并没有杀血逖。
“立即退走，我可以不杀你！“苏长生说道。
“退！"
血逖立即下令，然後第一个逃，他生怕苏长生返回。
在血逖等至道虚魔走後，落日真帝询问道：“长生帝君，为何放了他们？”
苏长生叹了一口气，“不是我不想杀他，而是不能。刚刚，至道虚魔老怪们的意志念头就在这里，他们随时会降临。若是杀其他的至道虚魔也就罢了，但血逖不能杀啊，我担心至道虚魔一方会掀了棋局，直接不讲规矩了。论整体实力，我们还是弱势，能到还真的要进行全面大战？
全面大战！
落日真帝可不敢造成这样的局面，那样的话，连九重至道境都是蝼蚁啊，或许连先天原域联盟麾下的无数先天原域都会被打成碎片。
当然，至道虚魔一方也不会好太多。
可代价太大了！
对於先天原域联盟来说，所谓的劫难也只是小打小闹，不影响太大就行。
落日真帝作为先天原域联盟的一名高级执事，十分清楚这一点，倘若真的引起了全面大战，或者让战况升级，那些长老们都不会放过他。
血逖不能杀，但其他至道虚魔却可以杀。
於是乎，大量的至道境在追杀至道虚魔。
叶天就是其中之一。
他疯狂杀戮，只为了收割战功。
很快，至道虚魔们彻底退走了，只留下了无数的屍体，而这一战,血河要塞算是守住了。
而一号节点的战况，叶天也感知到了。
“长生帝君，苏长生，好恐怖的强者，一击就重创了这一战至道虚魔最强大的存在，让至道虚魔退走。"叶天感慨道。
血河要塞。
叶天回来了，他倒是没啥事情，只是损失一个复制身体而已。
但这一战，血河要塞损失惨重，许许多多的至道境都陨落了，其中不乏九重至道虚魔。
这时。
叶天也听到了一些抱怨，说长生帝君为何不早点出来，若是早点出现，其他至道境不会死亡。
但很快，就没人敢聊这件事情了，因为都被请去聊天了。
“苏域主，你受伤了？“叶天来找苏域主的时候，发现对方伤势不轻。
“一点小伤，被一名顶尖的九重至道虚魔打伤的！“苏域主微笑道。
这时，叶天询问道：“苏域主，那个长生帝君是你们苏族的吗？”
“是！"苏域主道：“不过，我与长生帝君不属於一脉，他是苏族另一脉，论辈分的话，我差了他几万代。当然，在苏族，人口太多，不讲究辈分，只讲究实力。““长生帝君这麽强大的话，至道虚魔接下来应该不敢入侵了吧？“叶天问道。
苏域主深深看了一下叶天，“叶域主，你也很想知道长生帝君为何一直不出现，到快结束了的时候才出现吧？”
“额，有点！"叶天微微点头。
苏域主道：“我可以透露一点，但不要在外界乱说。实际上，长生帝君也不想这样，但所谓的劫难本就是一场棋局而已，只是让至道虚魔一方发泄一下，也是双方的约定。”
“约定？“
叶天疑惑。
苏域主继续道：“你以为至道虚魔和先天570原域联盟真的在乎这些战斗吗？不，他们不在乎，对於他们来说，这只是一场试炼罢了。
对许多先天原域来说，这是劫难，但先天原域联盟高层都不在乎。
你看长老们出现了吗，元老们出现了吗？他们都不在乎，他们只是不想与至道虚魔高层进行更高层次的战斗。
若是能够只进行这样的战争，损失一些至道境，也让至道虚魔攻破一些先天原域，皆大欢喜。倘若战争规模上升到九重至道虚魔之上，那就恐怖，无数先天原域都会被打成碎片，後果会更加严重。
在不允许至强血脉或者走至强至道九重至道境参战的情况下，长生帝君就是无敌，他若是一开始就出现，至道虚魔一方就没办法打了,肯定会撕破协议，战争就会出现变故，朝着不可预料的程度发展。
所以，上面也是不允许长生帝君出手。现在，距离劫难结束不久了，长生帝君出手，且不杀一位至道虚魔，至道虚魔一方也不至於直接撕破协议，大概率会忍了。"
听着苏域主的话，叶天有些明白了。
总体来说，先天原域联盟还是忌惮至道虚魔高层，不想扩大战争,不想波及到自己，仅此而已.

第2856章 劫难之后
而从苏域主的话中可以得知，所谓的劫难真的不算啥事情。
而他现在的实力，也的确不算什麽。
“本以为我的实力媲美九重至道境，在先天原域联盟已经是强者了,现在看来我还很弱啊！”
叶天心想道。
连九重至道境无敌的长生帝君，都得听那些长老以及元老的，他这点实力算什麽？
接下来的岁月，叶天就在修链参悟第五序列至道规则。
而很长时间，至道虚魔也没有继续入侵血河要塞。
但不久之後，一个消息传来，六个小要塞被至道虚魔攻破了，似乎是至道虚魔一方的报复，等先天原域联盟支援抵达，他们都逃走了,甚至将那些先天原域都给摧毁了。
如果说先天原域联盟高层无法提前预判这种事情，他是不相信的。
更大的可能性是一一无视！没错，先天原域联盟直接无视了他们的入侵，是不想触怒至道虚魔高层，以这些先天原域为代价，平息他们的怒火，只要能够保住血河要塞，不扩大战争就行。
一想到这里，叶天就浑身冷颤。
若是先天原域联盟放弃了冬夜要塞，那冬夜要塞也绝对完犊子了。
“苏域主在冬夜要塞，她在苏族地位不低，先天原域联盟怎麽也不可能放弃冬夜要塞！"叶天暗道。
主要还是实力啊，若是他实力强大，就可以无视一切了。
“第一个目标，先将第五序列至道规则修链到十成圆满境界，再想办法领悟第四序列至道规则！“叶天暗道。
时间一晃，劫难结束的日子越来越接近了。
至道虚魔一方虽然也陆陆续续袭击各大要塞，但并没有投入太多的兵力，似乎在练兵，而先天原域联盟也十分配合，不会派遣强大的至道境。
又过去一段岁月。
叶天碰到了太白剑主，此时太白剑主已经突破到七重至道境，显然是利用战功兑换了第六序列至道规则物品，领悟了第六序列至道规则，这才跨入到了七重至道境。
“太白剑主，恭喜啊々！"叶天祝贺道。
“叶天，我这点实力算不得什麽，与你相比就差距太大了！"太白剑主连忙道。
两人聊了一会儿，这才分开。
接下来的日子，血河要塞以及冬夜要塞都没啥事情，他也就可以安安心心修链。
终於在劫难快要结束的时候，叶天的第五序列至道规则终於提升到了十成境界。
“第五序列至道规则圆满，许多九重至道境都做不到啊！“叶天激动道。
可一想到长生帝君在九重至道境领悟第三序列至道规则，他这点成就就不值得一提了。
“得继续努力啊！“
叶天心想。
“无极域本源苏醒了！“叶天感应到了，而且无极域本源似乎提升了一点点。
对於无极域来说，这是好事情！而这也代表着劫难过去了。
且很长时间，至道虚魔起码都不会大举入侵先天原域了。
当然，那些三级战场、四级战场、五级战场，肯定还会进行，相当於双方练兵。
太素宫。
太素宫主活着回来了，但并非所有至道境都活着回来了，即便是叶天，也没办法完全护住这些人。
可相比较其他先天原域的至道境，无极域至道境无疑已经很不错了。
倒是无极天宫的那些至道境损失惨重，去的时候是十五七重至道
境，只回来了五位七重至道境，其他七重至道境都陨落了，而且三重以上的至道境也是损失无比惨重。
回来之後，太素宫主就宣布闭关，这一次她也获得了一些战功，主要是沾了叶天的光，也兑换了很多资源。
虽说冲击八重至道境没有希望，但将第七序列至道规则领悟到十成圆满境界却没啥问题。
而且，要不了多久，太素宫会诞生不少七重至道境，整个无极域都会诞生不少七重至道境。
毕竟很多六重至道境都兑换了第七序列至道规则物品，这种至道规则物品价值不高，跟着叶天混的许多六重至道境都可以利用战功兑换一份。
无极天宫。
六啼天尊看到无极天宫损失这麽惨重，也是庆幸自己没有去。
可当他看到太素宫的七重至道境一个又一个诞生，内心也是充满了嫉妒。
当然，当他听闻叶天的战绩，也是浑身颤抖，不敢有丝毫不满的想法。
”`叶天的实力成长太恐怖了，竟然连九重至道虚魔都杀了，还不止杀了一个！杀掉的八重至道境数以百计，这太夸张了！”六啼天尊震惊无比。
无极天帝也只是一个不算强大的八重至道境，叶天杀死的那些八重至道虚魔，估计个个都比无极天帝厉害。
没想到短短时间，连无极天帝在叶天眼中都是蝼蚁了。
“无极天宫称霸无极域的时代过去了，就算是无极天帝大人摆脱封印，也无济於事了！“六啼天尊暗道。
接下来，他也准备老老实实待在无极天宫享乐算了，其他事情是不敢想了。
劫难之後，又过去三千至道纪元。
劫难带来的影响渐渐过去了，各大先天原域都在恢复生机，一尊尊强者诞生。
而无极域也是如此，在这段时（诺诺赵）间陆陆续续诞生了上百尊七重至道境。
其中，人族也是诞生了大量的至道境，叶天的儿子叶星辰更是成为了四重至道境，这都是叶天的疯狂培养。
而且，叶天还将各种至道规则物品让叶星辰参悟。
现如今，叶星辰也是领悟了第六序列至道规则，战斗力在七重至道境之中都堪称无敌，当然是在无极域堪称无敌，放在整个先天原域联盟就不算什麽了底。
另外。
叶天还利用自己的许可权，将无极域的真道域战场大阵给撤了。
他的家乡永恒彼岸之地毕竟还在战场大阵内，他自然要彻底这座战场大阵。
况且，仅仅只是一个三级战场而已，撤掉也就撤掉了。
随着战场大阵撤掉，人族就从永恒彼岸之地出来，渐渐遍布整个无极域。

第2857章 苏域主有请,机缘来了!
第2857章苏域主有请，机缘来了！
“呼，修为终於突破到七重至道境中期了！“叶天感受着稍微提升一些的实力，暗道。
不得不说，修为达到七重至道境，想要继续提升实力，简直是太困难了！
他花费了大量的资源，若不是他杀了大量的至道虚魔，获取了不少资源以及战功，还真的经不住这样的资源消耗。
好在，他还是突破了，下一步就是将修为提升到七重至道境後期。
至於第四序列至道规则，他还是完全没有头绪，想要不藉助外物,自己领悟第四序列至道规则，那耗费的岁月简直难以想象。
不过，这一日，苏域主却来找他了。
冬夜要塞。
叶天与苏域主见面。
“苏域主，何事找我？”
叶天开门见山问道。
苏域主微笑道：“有件事情来找叶域主帮忙？"“找我帮忙？“叶天诧异，“苏域主，你可是来自於苏族，苏族强者无数，就是你的实力，也在我之上，我有什麽能够帮助你？“苏域主道：“叶域主，这件事情还真的只有你能够帮助我，因为苏族其他至道境不敢冒险，但叶域主你却敢冒险，你的分身多，且炼制出来的代价应该不是太大，而且你又是走至强至道之路330，能够越级而战，所以只能找你帮忙了。”
随後，在苏域主的讲述下，叶天才知道是什麽情况。
原来，苏域主发现了一处宝地，这处宝地很危险，且只允许七重至道境进去，八重至道境进去的话，实力会被压制数十倍不止，没有哪个八重至道境敢进去。
而苏域主更加不敢进去，但她发现了这座宝地，且派遣自己的族人占据那座宝地，所以这座宝地被她掌控。
可进不去的话，里面的资源宝物，她也弄不到手。
“叶域主，我会派道大量的七重至道境配合你，找到的资源，你可以获得三成。“苏域主说道。
“三成！”
叶天也知道这是很多的资源了，若不是苏域主，他根本不知道哪里。
“苏域主，为何了一些资源，你不知道如此迫切找我，那座宝地是不是有什麽好东西？“叶天问道。
苏域主点点头，“的确是有好东西，那座宝地大概率拥有第四序列至道规则物品！“
“什麽！！！！”
叶天震惊。
“你确定？“叶天激动道。
“不是百分百确定。”苏域主如实道：“我请一位族内老祖推演了一下，推演结果是那座宝地有这样的宝物，但不敢肯定是否是完美级第四序列至道规则物品。”
“什麽是完美级第四序列至道规则物品？"叶天请教。
苏域主以至道奇物举例：“从至道奇物身上获得的至道规则物品就是完美级第四序列至道规则物品，这样的至道规则物品，炼化没有任何坏处。而完美级品质之下，就是顶级品质、高等品质、中等品质、低等品质以及次等品质。比如黑渊吞噬石，紫墟吞噬石，就是次等品质的至道规则物品，一旦炼化，那就废了。最起码需要高等品质的至道规则物品，少量炼化的话，不会太影响未来，炼化太多也不行。““原来是这样！“
叶天明白了。
旋即，他一口答应：“苏域主，我答应了！“这样的好事情，他为何不答应。
若是真的获得了第四序列至道规则物品，无论是什麽品质，他都敢炼化，从而领悟第四序列至道规则啊！第四序列至道规则是什麽概率，许许多多的九重至道境永远也无法领悟。
得知那座宝地拥有第四序列至道规则，苏域主如何不急迫？
可那里必然十分危险，苏域主在此之前肯定是派道了七重至道境进去，结果损失太过於惨重，没有其他七重至道境愿意进去了。
实力不济，进去再多都是送死。
至於走至强至道的七重至道境，苏域主肯定请得起，但人家不敢冒险啊！
虚域。
碎虚河。
叶天与苏域主来到了这里。
叶天是第一次来到这一片区域，对这里不了解。
苏域主为叶天介绍道：“这里是虚域之中的碎虚河。虚域很大，先天原域联盟和至道虚魔生活的疆域，只能算是虚域之中的一部分，而在这一片区域之外，也有零星点点的宝地，花漫长岁月，也是有希望找到的。而碎虚河就是这样的一座地方，这里资源贫瘠，但我却意外发现这里新诞生了一座宝地，所以早早就占据！”
“至道虚魔不会入侵这里吗？"叶天问道。
“会！"苏域主肯定道：“但他们现在不知道这里，这里距离至道虚魔部落很远，他们不太可能来这里。所以，我才急着占领这里，然後开采这里面的资源，以及寻找第四序列至道规则物品。”
很快。
他们来到了宝地入口，那是一个黑色的裂痕，裂痕另一边就是宝地。
而在裂痕入口的地方，一名名七重至道境坐镇这里，还有多名八重至道境。
“叶域主，这些七重至道境都跟着你一起进去！”苏域主说道。
“好”
叶天点点头。
这些七重至道境实际上对他没啥帮助，但苏域主为何还要让这些七重至道境跟着他一起进去，他自然至道原因。
监视而已！
若是他进去了，找到了第四序列至道规则物品，直接在里面闭关修链，用掉了这些第四序列至道规则物品，岂不是没有苏域主的份？
她也有这个担心，所以让一些七重至道境进去。
除非叶天将所有七重至道境杀光，否则会暴露。
可他绝对不敢这麽干！
换做是他，他也会这样做。
所以，这没啥生气的。
“你们跟着叶域主一起进去吧！”苏域主命令道。
“是！”
众多七重至道境应道。
旋即，叶天带着这些七重至道境穿过裂痕，进入了这个宝地之中。
在叶天走後，苏域主喃喃道：“叶域主，希望你能够找到第四序列至道规则物品吧！”
若是能够找到，只要是高等品质以上，她就有望超越九重至道境之上.

第2858章 黑水,第四序列至道规则物品
第2858章黑水，第四序列至道规则物品
“进来了！”
叶天看了一下身後的这些七重至道境，发现他们有些害怕。
毕竟这里无比危险，之前进来的许多七重至道境都陨落了，甚至还陨落了一尊走至强至道之路的七重至道境。
他们也是知道的，所以害怕叶~天护不住他们。
但是，苏域主在苏族的地位很高，他们又隶属於苏族麾下，自然不敢违背苏域主的命令。
“有东西来了！”
叶天一句话让在场的七重至道境们浑身颤抖，生怕被杀了。
刹那间，一头诡异的黑色身影出来，看不清外貌，但浑身气息强大无比，足以匹敌顶尖的八重至道境。
“死！“
叶天随手一挥，第五序列至道规则穿透对方的身躯，瞬间秒杀了它。
这一幕让这些七重至道境松了一口气。
“继续前进吧！”
叶天说道。
“是！“
众多七重至道境应道。
旋即，他们继续前进。
一路上，遇到宝地之中的生物，他直接出手斩杀，而获得的资源,由他收集起来，等出去之後，他留下三成即可。
时间慢慢过去。
叶天与这群七重至道境一点点寻找资源，主要是寻找蕴含第四序列至道规则物品。
但一直没有找到。
不过，这座宝地面积也很大，他们也并不着急。
不得不说，这座宝地的资源还是很丰厚，其中不乏对八重至道境都有巨大价值的资源，但对九重至道境有用处的资源十分罕见，数量并不多。
可真的要将这一座宝地资源都收刮乾净，还是能够找到不少好东西，一旦他分得三成，也能够在短时间内将他的修为推进至七重至道境後期境界。
“这群七重至道境一直盯着，没办法凝聚复制身体啊！”
叶天暗道。
他的打算是凝聚真身复制身体，然後躲藏在这个宝地之中，让复制身体在宝地另一端寻找资源，万一找到蕴含第四序列至道规则物品,那他可以收走大部分，只留下一点点给苏域主啊！但这群七重至道境在这里，他没办法这样做，太容易被发现了。
“得想办法避开这群七重至道境啊！”
叶天暗道。
而这一日，机会来了。
轰！！！！！
一头处於迷雾之中的生物出现，其气息赫然达到了八重至道境无敌的程度，介於八重至道境与九重至道境之间。
而这些七重至道境看向这头生物，完全无法估算对方的实力，只觉得自己是蝼蚁一般。
通过复制天赋，叶天知道这个生物名为龙泽雾兽。
嗡！！！！！
龙泽雾兽喷出了大量的雾气，这些雾气蕴含第六序列至道规则的力量，大约相当於圆满境界的第六序列至道规则。
一时之间，这些七重至道境完全迷失了感知，根本无法感应四周的一切。
更恐怖的是，这些迷雾在侵蚀他们的意志，腐蚀他们的肉身。
“叶域主，救救我们啊！”
这群七重至道境求道。
嗡！！！
叶天以第五序列至道规则化作一个光罩，护住了这群七重至道境,阻挡了迷雾，让他们处於安全状态。
随後。
叶天与这头龙泽雾兽厮杀起来。
以他的实力，想要击杀这头龙泽雾兽是可以做到的，且花不了太长时间。
不过，叶天不想那麽快杀到这头龙泽雾兽，而是一边与对方战斗,一边分出心神凝聚真身复制身体。
“哈哈哈哈，这头龙泽雾兽来的是真巧妙。"叶天快速凝聚复制身体。
没花太长时间，复制身体凝聚成功，而且那些七重至道境们还无法感知到。
“走！“
这具复制身体快速遁走，从这里离开了，准备前往这处宝地的遥远地方。
只要两个复身体不接触，远远离开，就不会引起这些七重至道境的注意。
又过去一段时间，叶天终於将这头龙泽雾兽击杀。
顿时，迷雾散去了。
而这些七重至道境也终於松了一口气。
这时，他们不由敬佩叶天的实力，连如此恐怖的生物都能够击杀掉。
......…
另一边。
叶天的另一具复制身体已经远远离开了这群七重至道境，他也没有收集其他资源，除非遇到很罕见的资源才会去收集一下，大部分时间都在用於寻找第四序列至道规则物品。
无论是险地，亦或者地下深处，都在他的寻觅范围之内。
另外。
他也不与其他生物交手，顶多将其逼退，免得引起太强烈的战斗波动。
就这样，日子慢慢过去了。
终於在这一日，叶天找到了一件物品。
那是一滴黑色的水，蕴含一缕缕第四序列至道规则的气息，它隐藏太深了，藏於一座矿脉深处，若不是意外挖开这群矿脉，他还真的发现不了。
“炼化这一滴黑水，试试效果。”
叶天一口吞下，这滴黑色的水融入到他的身体各处。
“对身体没有损伤，对本源也没有损伤？”
叶天暗道。
但下一刻，他的意志受到了影响，彷佛出现了幻觉一般，心境都受到了影响。
他断开了这具复制身体与其他复制身体的联系，这才让其他复制身体免於受到影响。
“影响意志与心境，但的确可以参悟第四序列至道规则！叶天喃喃道。
随後，他估算了，仅仅一滴这种黑水是不足以领悟第四序列至道规则，还得需要更多的黑水。
他继续参悟，一段时间之後，这才消耗掉了这一滴黑水，但隐隐约约要感悟出第四序列至道规则。
而且，他打算算出来了後遗症。
意志根基受损，但心想最大的还是的心境。
他现在心境不稳，时不时就产生幻觉，肉身也堂控不住，就彷佛病了。
七重至道境怎麽可能病，只能说他心境出大问题了。
“先复制其他身体，换一具身体！”
随後。
他换了一具身体，这才祛除了影响。
之後，他就努力寻找这种黑水。
又一日，他再次找到了一滴黑水，这次没有继续炼化，而是收起来，等找到更多黑水，然後再炼化黑水

第2859章 永夜黑水,领悟!
第2859章永夜黑水，领悟！岁月如梭，时光荏苒。
漫长岁月时间了。
叶天带着一群七重至道境，一直在这座宝地闯荡，这座宝地的生物千奇百怪，有些甚至拥有特殊的能力。
有时候，并非实力强大，就可以护住这群七重至道境，一次意外,还是让一名七重至道境陨落，这是不可避免的情况。
经过一次次厮杀战斗，再加上寻找收刮资源，休息恢复实力等等,时间就这样过去了。
资源获得了很多，但明面上，叶天似乎一件第四序列至道规则物品都没有找到。
反而是另一具复制身体，有目的地的寻找，总算是找到了三十六滴第四序列至道规则物品。
“还是得找到一点黑水，否则出去之後，苏域主那边不好交代。“"一七三“叶天喃喃道。
於是。
他也开始有目的带着这群七重至道境寻找，专门找那种矿脉，破开矿脉来寻找黑水，但也不是每一种那种矿脉都会孕育出黑水，也得看几率。
这一日。
叶天率领这群七重至道境，找到了这麽一座矿脉，打开之後，果真找到了一滴黑水。
这群七重至道境也看出这滴黑水的重要，嘴上没有说话，但心中却记下来了。
而叶天将这一滴黑水封印，放在盒子之中收了起来。
之後的岁月，叶天又陆陆续续找到了十来滴黑水，就很难继续找到黑水了。
“十滴黑水，够交差了！”
叶天喃喃道。
而且，他们的足迹遍布这座宝地，是时候离去了。
“我们出去吧！”
叶天说道。
听到这话，这群七重至道境兴奋不已，大大松了一口气。
只要出去了，就没有危险了，否则遇到这里，经常遇到远远超越自己的生物，他们也是时时刻刻处於恐惧之中，谁也不想过这样的日子啊！
r
碎虚河。
苏域主还在这里等待着，双眸紧闭，默默修链。
忽然，她睁开双眸，看向了裂痕。
嗡！
一群七重至道境出来了。
为首者赫然就是叶天。
“叶域主，你终於出来了！“苏域主兴奋。
“嗯，出来了，而且也找到了！"叶天没有明说，但苏域主却听出来了。
“找到了！！！！”
苏域主很激动。
随後，叶天将十滴黑水拿出来，又将这些岁月找到的无数资源一取出来。
而那些七重至道境看了这些资源之後，稍微统计了一下，将结果传讯给了苏域主。
“准确无误！”
收到这些七重至道境的传讯，苏域主知道叶天没有贪墨，也就微笑了起来。
“叶域主，三成归你，这是我们说好的！“旋即，苏域主将这些资源简单分了一遍，三成资源落在了叶天手上。
至於那十滴黑水，也给了叶天三滴。
而叶天也露出了兴奋之色，总不能太淡定了啊！“叶域主，我们一起回去吧！”
随後。
一群知道境返回苏域。
苏域，一号要塞。
众多至道境来到这里之後，叶天与苏域主告辞，返回了冬夜要塞。
而苏域主如今就没有去冬夜要塞，她现在就坐镇域苏域的一号要塞。
在叶天离去之後，苏域主苏雅来来到了苏域，见到了苏族的一位老祖宗，也是先天原域联盟的一尊长老。
“启明老祖，这就是雅儿获得的第四序列至道规则物品，老祖擅长推演，可否告知这是什麽品质，服用有什麽代价？“苏雅询问道。
苏域一座宫殿深处，一双瞳孔睁开，隔着虚空看向了这些黑水。
“不用推演了，这是永夜黑水，高等品质，後遗症比较大，会影响心境以及意志，就算炼化一滴，都会影响心境，时常会产生幻觉以及身体上的不适，还影响战斗力。你去族内申请一颗太玄圣心果，服用之，可以护住心境不受损。至於意志受损，修整几万个至道纪元就可以恢复了。“
启明老祖指点道。
“多谢老祖！”
苏雅告退。
随後。
她去族内申请太玄圣心果0.…
太玄圣心果无比罕见，价值很高，即便是以她的地位，也仅仅只能申请一颗。
很快，她就申请到了太玄圣心果。
“得跟叶域主提醒一下，否则他炼化了永夜黑水，那就不妙了！”
冬夜要塞。
叶天刚刚回来不久，就收到了苏域主的传讯。
“永夜黑水！“
“苏域主还算不错，起码提醒我了，可惜我压根不惧这点後遗症！“叶天暗暗微笑。
接下来，他也得炼化永夜黑水，来领悟第四序列至道规则了。
很快，他开始炼化第二滴永夜黑水。
意志受损？不在乎！
心境受到影响，直接无视！反正，只要参悟一滴永夜黑水之後，就直接报废这一具复制身体。
就这样，时间流逝。
漫长时间过去。
嗡！
叶天的身上弥漫出第四序列至道规则，虽说很微弱，但的确是第四序列至道规则。
而他的身体也在第四序列至道规则影响下发生了微弱的变化。
且领悟第四序列至道规则之後，他的实力也发生了天翻地覆一般的提升。
“现在，一名较弱的九重至道境，我可以轻易秒杀他！”
叶天喃喃道。
0.8随後。
叶天继续炼化手上的那些永夜黑水，他不准备留着，反正自己的亲人也不能让他们炼化这些永夜黑水啊！、等他日後实力提升了，完全可以获得更好的第四序列至道规则物品，没必要留着永夜黑水。
就这样，一滴滴永夜黑水被叶天炼化，自身的第四序列至道规则一点点提升。
碎虚河，宝地内部。
叶天也将手上的永夜黑水全部炼化耗尽了。
“第四序列至道规则提升到一成境界了，进步还算不错。”
“继续在这里寻找永夜黑水，说不定可以找到更多的永夜黑水！“叶天如此想道。
於是，他继续在这里寻找永夜黑水，时间就这样过去了

第2860章 联盟长老的拍卖会
“这座宝地就我一个人，既然不太容易找到永夜黑水，那就将这座宝地给掀过来，我就不信找不到更多的永夜黑水！”
叶天接下来的日子，就在这座宝地横扫一切。
时间慢慢过去了。
这座宝地被叶天摧毁的不成样子，但他依旧没有放弃，但凡敢阻拦他的生物，都被他打成了无数碎片。
一片片区域被叶天掀了，整个宝地几乎都化作了废墟。
但叶天丝毫不在意，就算日後有至道境进来，也找不到他头上来。
漫长时间过去。
就在叶天失望的认为这里不可能有永夜黑水的时候，意外惊喜来了。
轰！！！！
一片区域被叶天打碎，一座矿脉的气息引起了叶天的注意。
这正是孕育永夜黑水的永夜黑矿。
而且，这座矿脉很大。
只不过这座矿脉所处於的区域有些特殊，他之前没有感应到，否则绝对会发现。
叶天将这座矿脉给撕裂开来，开始寻找永夜黑水。
矿脉核心。
一滴滴永夜黑水被叶天找到了。
“六十三09滴永夜黑水，赚大了！“叶天将这些永夜黑水收起来，然後直接就在这里修链参悟第四序列至道规则。
“这麽多的永夜黑水，大概率能够将我的第四序列至道规则提升到二成以上的境界！”
之後的岁月，叶天不断利用永夜黑水参悟第四序列至道规则，但也没有放弃继续寻找永夜黑水。
但是，他的确没有在这里找到永夜黑水了。
“算了，找到这麽多的永夜黑水，已经是大赚了！“叶天继续炼化永夜黑水，修为实力慢慢提升。
不知不觉，漫长岁月过去了。
这一日。
叶天将全部的永夜黑水炼化完毕，将第四序列至道规则提升到了二成六境界，这个境界已经很不错了。
像苏域主，肯定没有领悟第四序列至道规则，毕竟对方连第五序列至道规则都是初步领悟，就算有办法抹去永夜黑水的副作用，也不可能现在就用掉永夜黑水，肯定是留着以後冲击第四序列至道规则再用。
而那必然是漫长岁月之後。
“这座宝地已经废了，该离开了！“叶天知道外界没有至道境驻守，所以他直接就出去了。
碎虚河。
叶天从裂痕之中出来，然後带着身上的资源准备返回冬夜要塞。
就是因为有这些资源，他才舍不得让复制身体湮灭掉。
又过去一段岁月，他成功回到了冬夜要塞，只是途中遭遇了一些至道虚魔，随手将他们给宰了。
之後的岁月，叶天就十分平静的修行，主要是提升自己的修为以及培养人族，让人族诞生更多的至道境，仅此而已。
就这样，六万至道纪元岁月过去了。
冬夜要塞府邸。
叶天身上的气息猛地暴涨一截，开始吞吸四周的能量，各种资源化作了一个个点落入了他的口中，被他吞噬炼化，化作了身体突破所需要的养分。
许久之後，他的气息开始平稳。
“终於突破到七重至道境後期，花了太多资源了！“叶天喃喃道。
不过，他想要突破到七重至道境後期却需要更长时间了，或许是几十万至道纪元。
“别人是担心至道规则，都是因为无法领悟更高的至道规则，这才无法突破。结果到了我这里，却是被修为给拖累了！“叶天笑着道。
若是他修为达到七重至道境巅峰，他就可以直接冲击八重至道境了。
走至强至道之路的强者，也只需要领悟第五序列至道规则就可以冲击八重至道境了，而他现在都领悟第四序列至道规则了，完全可以去冲击九重至道境。
a
至高虚空。
一个小型拍卖会举办，先天原域联盟的不少正式成员以及执事们都来参加了。
叶天也来了，看看有没有什麽好东西。
在这里，他遇到了苏域主苏雅，两人打了一声招呼。
这时。
苏雅认真打量了叶天，虽说进入至高虚空的是意志力量，但依旧可以看出一点东西。
苏雅发现叶天浑身似乎处於迷雾之中，自己一点都看不透了。
“叶域主，你莫非领悟了第四序列至道规则？？？"苏雅惊讶道。
“侥幸领悟而已！"叶天承认了。
“羡慕啊！“苏雅道：“我虽然也获得了永夜黑水，也有祛除副作用的办法，但第五序列至道规则至今才领悟到一成境界，距离冲击领悟第四序列至道规则还无比遥远。““苏域主只要一直修链，肯定有机会领悟第四序列至道规则，到时候就可以超越九重至道境了！"叶天说道。
“希望吧！“
苏雅笑了笑。
很快。
两人进入了至高虚空的这次拍卖会场，且两人坐在一起。
“叶域主，这次拍卖会乃是一位联盟长老举573办，说不定有些好东西。"苏雅介绍道。
“哪位联盟长老？“
叶天对联盟长老了解不多，只见过几位联盟长老，且只是远远观望，并没有面对面交流过。
“是联盟长老古阳，这位联盟长老是诸多联盟长老之中最活跃的一位。"苏雅道。
“原来是这样啊！“
叶天听说过古阳长老，实力不弱，在联盟长老之中大概位於中等行列吧。
拍卖会虽然是古阳长老举办，但古阳长老可不会亲自督办这次拍卖会，更不会在拍卖会出现，这只能算是他的产业而已。
毕竟联盟长老是何等身份啊，区区九重至道境在人家眼里都是蝼蚁。
没多久，拍卖会开始了。
很快，一件又一件珍贵无比的拍卖品呈上台，被一名名正式成员竞拍。
而竞拍只能用永恒至金作为货币，这东西是利用一种无比坚韧的石头永恒至金石，再加上第四序列至道规则炼制而成，永恒至金币一直都是由联盟透露出来的，被认可为先天原域联盟内部唯一货币。
且永恒至金石本身就可以用於炼制九纹至道兵器，所以这种货币才拥有很高的价值，被全部正式成员认可

第2861章 鬼泣天蛛石
石叶天手上也有一些永恒至金币，是这些岁月，与其他至道境交易兑换的。
而且，为了参加这次拍卖会，他也将一些珍贵且对自己帮助不是太大的资源兑换了，换取了几十万永恒至金币。
当然，若是没有遇到合适的拍卖品，他也不会参与竞拍。
很快。
拍卖会开始了。
至高虚空没有真实的拍卖物品，只有投影，但这毕竟还是先天原域联盟长老开的拍卖会，绝对不敢弄虚作假。
且这样的拍卖会开了很多次，诸多至道境倒也十分放心。
第一件拍卖物品出现了。
【旧日真金】
这件宝物能够融入到意志之中，保护意志不被外界力量侵扰，对於许多至道境来说，这种旧日真金价值很高。
当然，叶天是看不上这种宝物。
最後，旧日真金被一名八重至道境以六百永恒至金币竞拍走了。
随後，一件件好东西拿出来拍卖了。
比如第六序列至道规则物品，这里就有的拍卖，若是在平时，可根本兑换不到。
当然，这种宝物很多次拍卖会都不一定有。
而这件第六序列至道规则物品吸引了很多至道境的竞拍，最後成交价达到了六千三百永恒至金币。
渐渐地，拍卖物品拍卖很多，快要到压轴拍卖品了。
“接下来的拍卖品是一件第四序列至道规则物品！“拍卖师话音刚落，吸引了众多至道境的目光，就连苏雅都激动了。
“第四序列至道规则物品，对古阳长老都有大用处，他会拿出来拍卖？就算真的是有至道境寄拍，也会被古阳长老私下拿下吧，不可能拿到拍卖会啊！“苏雅惊讶。
“应该是品质不高且有巨大副作用的第四序列至道规则物品“」！“叶天猜测道。
“肯定是！“
苏雅肯定道。
就在众多至道境期待目光之中，一件物品呈现出来。
【第四序列至道规则物品一一鬼泣天蛛石，中等品质，副作用为炼化之後，有可能会触发鬼泣之音，一旦触及，身死道消，另外，还轻微影响本源以及意志。】一看到是鬼泣天蛛石，在场的至道境就破口大骂。
我还以为是什麽好东西，这不是鬼泣天蛛石嘛，我记得三千万至道纪元前，就有一份鬼泣天蛛石出现，被龙皇霸主给得手了，好久岁月没有见到龙皇霸主了，这不会是龙皇霸主的那件鬼泣天蛛石吧？““还真的有可能是龙皇霸主的那颗鬼泣天蛛石。”
“这东西送给我，我都不要，还拿到拍卖会上拍卖！““也不能这麽说，这可是第四序列至道规则物品啊，一旦炼化它没有触及鬼泣之音，就能够领悟第四序列至道规则，到时候直接不再炼化就可以了。”
“谁敢赌，一旦赌输了，就得陨落。”
就在这时，有一名九重至道境透露道：“这应该就是龙皇霸主的那颗鬼泣天蛛石，而且我与龙皇霸主熟识，不久前，他陨落了，而且陨落在家族闭关之地，至於怎麽陨落的，我就不好猜测了。但龙皇霸主陨落之後，他家族的後人就售卖各种宝物，其中就有这颗鬼泣天蛛石了。“
“这岂不是说，龙皇霸主乃是炼化鬼泣天蛛石陨落？”
“龙皇霸主得到这颗鬼泣天蛛石很久了，应该是将第五序列至道规则领悟到圆满境界之後，尝试炼化鬼泣天蛛石，结果陨落了！”
“可惜了啊，龙皇霸主乃是九重至道境巅峰强者，实力何等强者，只要不遇到大危险，几乎不会死的啊！”
虽说这些至道境都很看不上鬼泣天蛛石，但不得不说，鬼泣天蛛石内部蕴含很强大的第四序列至道规则，其价值还是有的。
这时。
拍卖师道：“各位，鬼泣天蛛石的鬼泣之音的确很恐怖，可若是寻觅到天籁圣果，就可以抵挡住鬼泣之音。”
“天籁圣果，那种宝物是传说中的宝物，其价值还在鬼泣天蛛石之上，就算是换一个正常的第四序列至道规则物品都绰绰有余了！"有至道境说道。
不过，拍卖还是继续进行。
【鬼泣天蛛石，起拍价6万永恒至金币】这个起拍价一点都不高，甚至可以说是很便宜。
应当是龙皇霸主的後人为了积攒更多的财富，来培养自己族人，壮大家族。
他们不在乎能够卖出多少，只要求能够卖出去。
”`16万一千永恒至金币！一名至道金竞争了。
叶天微微皱眉，他是很想获得鬼泣天蛛石，这东西对他帮助太大了，若是竞拍得手的话，绝对可以提升第四序列至道规则境界。
毕竟这颗鬼泣天蛛石很大，内部蕴含的第四序列至道规则本源多啊！
但没想到，副作用如此大的鬼泣天蛛石，还有至道境愿意竞拍？
“6万三千永恒至金币！”
叶天开口竞拍。
一旁的苏雅有些惊讶看着叶天，但一想到叶天的分身十分特殊，或许是利用分身来炼化鬼泣天蛛石。
可正常情况下，分身与本体的意志是一体，一旦分身的意志被灭杀，本体的意志也会重创，甚至会留下永久的创伤。
或许是叶天的分身太特殊了，可以避免这（诺王的）种情况。
否则，她想不出为何叶天会竞拍鬼泣天蛛石。
“7万永恒至金币！”
“8万永恒至金币命！”
"10万永恒至金币！"叶天与那名九重至道境不断竞争。
“小家伙，你真的要跟我竞争吗？”
那名九重至道境传讯给叶天。
叶天没有理睬对方，而是询问苏雅，“苏域主，这位九重至道境是谁？”
苏雅道：“秦族的一位九重至道境，也是一名执事。据说秦族有一位根基受损严重的九重至道境巅峰强者，突破无望。或许是那位需要鬼泣天珠石，若是成功领悟第四序列至道规则，秦族就会花费大代价修复他的根基，让其突破到九重至道境之上。所以，那位才会搏一搏，而这位就是那位的子嗣。”

第2862章 迷失金叶
“原来是这样，怪不得会跟我竞争鬼泣天蛛石！”
叶天肯定不会放弃，继续加价。
15万永恒至金币！
20万永恒至金币！
很快，价格飙升到了30万永恒至金币，对方十分恼火，一次次威胁叶天，但叶天都无视了。
最终，叶天以32万永恒至金币的价格竞拍得手。
“你给我等着！“
秦族的这位九重至道境冷冷道。
实际上，他也是觉得自己父亲成功率不太高，大概率会死亡，所以也不想不惜一切代价购买，否则浪费的是自己这一脉的财富。
对於对方的威胁，叶天丝毫不惧，区区一个九重至道境而已，他如今也不怕。
而且，等他修为跨入到七重至道境巅峰境界，就可以冲击八重至道境。
到时候，以他的实力在九重至道境都堪称近乎无敌，除非是遇到长生帝君苏长生这样的妖孽亦或者走至强至道之路的九重至道境，否则都可以无视。
随後。
又是好东西被拍卖。
终於，压轴物品来了。
嗡！
一片金色叶子浮现，这就是压轴物品。
看到这金色叶子，不少至道境都认出来了343，一个个颇为激动。
“这是迷失金叶，能够手持迷失金叶，穿过迷失时空，进入迷失之域。每一片叶子可以让一名至道境在迷失之域待一万至道纪元，其价值如何，大家应该都知道，现在开始竞拍，起拍价为20万永恒至金币！”
拍卖师说完，一群至道境开始竞拍。
甚至就连苏雅都竞拍起来了，可见这种宝物的珍贵之处。
“苏域主，这迷失金叶，迷失时空是怎麽回事？“他成为正式成员没有多久，还是第一次见到迷失金叶，所以不太了解。
苏雅介绍道：“虚域无穷无尽，迷失之域就是一片特殊的区域，但想要进入迷失之域，需要穿过迷失时空，而没有迷失金叶的话，根本进不去。再厉害的九重至道境，都无法抗衡迷失时空。但是，超越九重至道境的存在，却可以在迷失时空之中寻找到迷失金叶，所以迷失金叶无比珍贵。另外，迷失金叶是消耗类物品，一片迷失金叶，只能在迷失之域待一万至道纪元岁月。”
“迷失之域有什麽好东西吗？”
叶天又问。
苏雅道：“迷失之域拥有各种宝物，甚至还有对超越九重至道境都有帮助的宝物，以及第四序列至道规则物品。当然，迷失之域的第四序列至道规则物品必然很难获取，就算是古阳长老这等存在，想要在迷失之域找到第四序列至道规则物品也是千难万难。况且，超越九重至道境之上的存在，也不敢进入迷失之域，他们顶多敢进入迷失时空“为何不敢进入迷失之域？“叶天疑惑。
“怕引发大恐怖！”苏雅道：“具体是什麽大恐怖，那些超越九重至道境之上的存在也没有提及过。"“原来如此！"
叶天此刻对迷失之域很有兴趣，但是他现在没办法竞争迷失金叶,身上的永恒至金币不够。
而且，他也无法竞争得过那些大势力，比如苏族、秦族等等。
很快。
迷失金叶的竞拍价格飙升到了五十万永恒至金币，甚至还在飙升。
最终。
被洛族的一位九重至道境以八十六万永恒至金币的高价竞拍得手了。
就在众多至道境以为拍卖会要结束的时候，又一片迷失金叶拿出来拍卖了。
“又一片迷失金叶！“许多至道境惊讶无比。
随後，他们又开始竞拍，这一次竞拍价格达到了八十五万。
接着，又一片迷失金叶拿出来拍卖。
“看来是古阳长老在迷失时空找到了不少迷失金叶！“叶天猜测。
时间流逝。
这一次拍卖会一共拍卖了九片迷失金叶，让许多至道境都无比满意。
而叶天一片都没有竞争到手，当然他现在也不想去，毕竟实力还是太弱了，若是去的话，无疑是浪费一片迷失金叶。
“等修为达到八重至道境之後，再想办法获得迷失金叶，进入迷失之域！“
叶天决定道。
拍卖会结束。
叶天支付了永恒至金币，他的永恒至金币都是储存在至高虚空的账户，直接就可以支付，而拍卖物品会送到他所在的要塞之地，由黑衣卫亲自送到手上。
冬夜要塞。
黑衣卫将一个盒子送到了叶天，打开盒子，露出了鬼泣天蛛石。
确定无误之後，叶天接受了物品。
黑衣卫立即离去了。
“鬼泣天蛛石，到手了！”
叶天回到府邸，开始宣布闭关。
然後，他开始炼化这颗鬼泣天蛛石。
轰！！！！
藉助鬼泣天蛛石，他感应到了鬼泣天蛛石内部蕴含的第四序列至道规则本源，这一股本源远远超越永夜黑水。
“我还是低估了鬼泣天蛛石啊，不过仔细想想也对，它能够让九重至道境都毙命，内部蕴含的第四序列至道规则本源会何等恐怖！"叶天喃喃道。
随後。
他开始参悟第四序列至道规则。
在不断参悟之中，他的第四序列至道规则慢慢进步。
突兀。
一股奇妙的声音响起。
“鬼泣之音！”
叶天明悟道。
轰！
他的意志直接被湮灭，这具身体彻底灭亡。
不过，他早就断开了复制身体之间的联系，所以这鬼泣之音并没有被其他复制身体听到，否则其他复制身体不适，也得受到重创。
这具复制身体死亡之後，记忆才传输过去。
“好恐怖的鬼泣天蛛石！"叶天感慨。
接下来，他继续凝聚真身复制身体，来参悟第四序列至道规则，但一次次被鬼泣之音击杀。
岁月流逝。
叶天的第四序列至道规则从二成六境界一步步提升到二成七、二成八、二成九、三成境界。
不知不觉间，过去了数万至道纪元岁月。
而此刻，叶天依旧还没有消耗完这颗鬼泣天蛛

第2863章 直派任务,潜入天血一脉
“第四序列至道规则参悟到四成六境界了！”
叶天也没想到一颗鬼泣天蛛石竞然能够让他将第四序列至道规则领悟到这个境界。
若是多获得一些鬼泣天蛛石，绝对可以将第四序列至道规则领悟到十成境界。
但这样的宝物无比罕见，想要再获得一件，那就太难了！“直派任务！“
叶天收到了先天原域联盟的通知，让他去完成一个直派任务。
先天原域联盟正式成员，每隔百万至道纪元，都得去完成一个任务，这是先天原域联盟的规则，但几乎都是随便选择一个简单任务就行了。
比如镇守某个区域等等。
但有特殊情况，比如某个地方出现了紧急的事情，很多正式成员都不愿意去，那就必须强~行派遣任务。
这种任务就是直派任务！叶天没想到竟然会被安排了一个直派任务。
【任务：混入至道虚魔天血一脉，斩杀丹帝徐光，任务时间限制:六千至道纪元】
“混入至道虚魔天血一脉，先天原域联盟这是疯了吗？“叶天立即向先天原域联盟申请取消这一直派任务。
然而，不久之後，先天原域联盟的回复来了。
“可选择放弃，但任务无法取消。”
叶天十分清楚放弃任务的後果是什麽，那就是继续强行直派任务。
二次直派任务几乎都是那种不可能完成的任务，若是三次直派任务都放弃的话，就会被剥夺先天原域联盟正式成员的身份，其他倒是没什麽。
可失去先天原域联盟正式成员身份，很多事情就不方便了。
比如他就没办法进入至高虚空，也没有办法参加古阳长老的拍卖会，很难获得情报等等。
“去问问苏域主，看看这是什麽情况，我可是走至强至道之路的七重至道境，按理说先天原域联盟很重视我才对，不应该直派任务给我。
叶天联络了苏域主，告知了情况。
至高虚空。
叶天与苏雅见面。
“苏域主，你可知道我这个任务是怎麽回事？"叶天询问道。
苏雅点点头：“我动用了苏族的关系，总算是了解了，是秦族乾的。直派任务是由秦族的一位长老负责，而这一次秦族指明让你接取这个任务。即便你放弃这个任务，还会有其他不可能完成的任务。““秦族，莫非是上次与我竞争鬼泣天蛛石那个九重至道境，是他搞事？“叶天说道。
“对，就是秦族的秦冥，是他找那位长老，目的是让你失去正式成员身份。一旦失去正式成员身份，以先天原域联盟的规定，只有超越九重至道境，才有资格再次加入先天原域联盟。"苏雅无奈道。
这个规定很无语，但这就是那些老怪物们的规定，谁也无法改变。
“秦冥，我记住你了！“叶天想着该怎麽处理这个任务，是放弃，还是试图完成一下？
“丹帝徐光是谁？“
叶天问道。
苏雅将关於徐光的资料传给了叶天。
“原来是徐族的一位八重至道境！"叶天惊讶。
至道虚魔一方，竟然还有先天原域联盟的叛徒。
苏雅道：“徐光很厉害，战斗力虽然不强大，但研究能力很妖孽，创造出了无数的秘药，据说他现在正在创造一门能够让至道虚魔提升血脉的秘药。一旦成功的话，至道虚魔的血脉就可以轻易提升，甚至有可能轻易培养出至强血脉的至道虚魔。真的创造出来那种秘药，至道虚魔一方的实力会得到惊人的暴涨。所以，先天原域联盟现在恨不得杀死徐光，但徐光得到重重保护，很难被杀死！”
“叶域主，这个任务放弃了，几乎不可能完成！“苏雅劝说道。
“我试试吧，大不了损失一个分身。”
叶天道。
见此，苏雅也就不说什麽了。
至高虚空。
叶天接取了任务，且获得了任务所需要的两件物品。
即便是直派任务，也会准备一些东西，先天原域联盟不会不给，就算是秦族也不敢这麽干。
第一件物品是至血玄珠，可以让他的身体变成至道虚魔，但遇到超越九重至道境之上的至道虚魔，还是很容易被看穿。
......
第二件物品是徐族的一滴特殊血液，通过这滴特殊血液，能够感应徐光的位置。
很快。
他就领取了两件物品，然後就准备潜入至道虚魔天血一脉。
另一边。
秦族。
秦冥收到了消息，叶天接取了任务，去至道虚魔那边了。
“叶天还真的敢接这个任务？这次，他这个分身是指定没了，说不定触怒至道虚魔天血一脉，日後针对他，就算他分身再多，都无比麻烦！“秦冥冷笑道。
虚域。
叶天自然不会真的利用至血玄珠去潜入至道虚魔，那是找死。
嗡！
叶天复制了一个至道虚魔身体，然後将那滴徐族特殊血液交给了这具复制身体，这才让这具至道虚魔复制身体潜入至道虚魔一方的疆域。
这样可比至血玄珠更好，且不容易被发现。
这次任务很坑，但叶天也准备趁机去至道虚魔一方掠夺一些资源，也不枉来这一趟。
"得一步步混入天血一脉。”
叶天喃喃道。
於是。
接下来的日子，他就进入一个至道虚魔部落，再以部落至道虚魔的身份试图接触天血一脉的至道虚魔，调查一些天血一脉至道虚魔的身份以及地位，选择一个合适的目标，将其干掉，从而取代对方的身份。
这一日。
叶天终於发觉了一个合适的目标。
天血一脉，至道虚魔血煌子，六重至道虚魔，但血脉却羸弱，战斗力不强大。
血煌子身份不一般，是一位九重至道虚魔的子嗣，但也只是众多子嗣之一。
“这位血煌子身边没有强者守护，也十分孤僻，干掉他，快速复制他的身体，取代他的身份！“叶天决定道。
这样的话，他再想办法让血煌子成长起来，得到天血一脉的重视,再混入天血一脉核心区域，找到那位丹帝。
这样，任务就有可能完成，还有希望利用血煌子的身份获得至道虚魔的资源。
说不定运气好，还有希望谋取品质低副作用大的第四序列至道规则物品呢！

第2864章 血咒天石
经过叶天不断谋划，他这具血煌子复制身体渐渐展现了天赋，也得到了天血一脉的重视。
而混入天血一脉之後，他才知道天血一脉的真正实力。
天血一脉拥有三位脉主、七十多位魔主，每一位都是凌驾於九重至道境之上。
而整个至道虚魔一方，拥有六十三脉，都是类似於天血一脉这样的规模，其中最强大的是魔古一脉，但这一脉很少参与入侵，坐镇於至道虚魔疆域中心区域，其他六十二脉都得上供给魔古一脉。
“至道虚魔的实力竟然如此恐怖如斯，怪不得先天原域联盟不敢入侵至道虚魔。“
叶天喃喃道。
好在血煌子在天血一脉地位很高，不仅血煌子父亲是九重至道”一二三“虚魔，上面更是有一位魔主作为老祖。
当然，至道虚魔不重视亲情血脉，只重视血脉天赋，拥有血脉天赋，才会得到重视，若是血脉赢弱，压根就会让其自生自灭。
至道虚魔内部，将弱肉强食体现得淋漓尽致。
这一日。
叶天将血煌子的身体提升到了七重至道虚魔程度，而且经过第四序列至道规则不断淬链血脉，也让血脉提升了不少。
实际上，这具身体的血脉本就达到了顶级，只不过有些缺陷，需要自身领悟更高的至道规则，日日夜夜淬链血脉，才可以爆发出血脉的强大。
所以，经过叶天这麽一操作，这具复制身体就成为了至道虚魔之中的天才，但与那些拥有至强血脉的至道虚魔相比，还是不够资格的。
天血界。
这里是天血一脉的领地，也是核心之地，是由天血一脉开辟出来的世界，内部蕴含无数的堡垒以及洞天，许许多多的至道虚魔居住在这里。
但没有一定地位以及身份的至道虚魔，还是没有资格进入这里。
叶天通过徐族的那一滴特殊血液，确定徐光就待在天血界。
“就是这里了！”
叶天确定徐光就待在前方的那一座巨大堡垒内部，那是天血一脉一位魔主的堡垒。
他想要进入那座堡垒，是不可能的，那里的至道虚魔守卫常年都不会离开，他想要替换他们都做不到。
“只能等待徐光出来！“叶天暗道。
之後的岁月，叶天就在天血界默默修链，偶尔结交一些强大的至道虚魔，渐渐在这里熟悉了。
当然，即便是复制身体，也不是没有暴露的可能，比如那些魔主专门动用强大的推演类武器推演他的身份，那他就容易暴露。
但他除非被怀疑，才会被魔主们推演。
所以，他暴露的可能性不大。
之後的岁月，他就打听第四序列至道规则物品的信息情报。
结果，还真的打听到了。
“血咒天石！”
这是至道虚魔一方的一种第四序列至道规则宝物，曾经他们找到了一座血咒天石矿脉，甚至引起了轰动。
但之後，他们却发现血咒天石太坑了，虽说可以帮助至道虚魔领悟第四序列至道规则，但後遗症太可怕了。
首先是会让血脉渐渐枯竭，至道虚魔就靠血脉，血脉强大，才可以成长更快，血脉枯竭的话，战斗力下滑不说，还无法再突破了。
但这仅仅只是其中一个後遗症，更大的後遗症是诅咒之力。
血咒天石内部蕴含由第四序列至道规则形成的诅咒之力，就算是领悟第四序列至道规则，也没办法祛除这股诅咒之力，时间一长的话,肉身都会被诅咒之力侵蚀破坏。
当然，也不是没有办法抗衡诅咒之力，但都治标不治本，亦或者付出的代价太大了，不值得。
所以，久而久之，血咒天石就没啥用了，除非是某些战争，需要牺牲一批至道虚魔，这才让他们靠着血咒天石领悟第四序列至道规则,然後稳住血脉，保持一段时间的巅峰战力。
可正常情况下，是不会这麽做的。
於是，血咒天石就被储存起来，作为战略物资，几乎不会启动0.
“好消息是血咒天石在至道虚魔不珍贵，坏消息是我现在没资格兑换到血咒天石！”
叶天对此有些无奈。
真正有资格动用大量血咒天石的都是那些魔主，他们才有权利从宝库之中调取一堆血咒天石。
“得塑造人设，让血煌子喜欢研究血脉，研究各种东西，然後做出一些好东西，再申请拿血咒天石来研究。"叶天觉得这样做才有希望获得血咒天石。
於是，他接下来就这麽做。
而且，他拥有复制身体，还真的能够研究出一点东西。
之後的数百个至道纪元里，叶天用大量至道虚魔来做试验，暗中干掉他们，却也陆陆续续弄出了一点成果。
这些成果无法增强至道虚魔的实力，但的确有些用处，价值也不低，让天血一脉的魔主们知道了血煌子之名。
在来到天血界的一千多至道纪元之後，叶天终於去找自己这一脉背後的至道虚魔魔主一一血宸魔主！血宸魔主堡垒。
叶天来到了这里，恭敬道：“见过老祖！““血煌子，听说你最近捣鼓出了不少东西啊！"血宸魔主问道。
叶天点点头：“老祖，我最近研究出了一点小东西，不过我现在正在研究如何从至道0.0规则物品之中抽取至道规则本源，呈现出来，即便浪费大部分本源，但不会受到後遗症影响。而且，已经有点效果“你研究出了这东西？“血宸魔主震惊。
“是的！“叶天又忽悠道："但我需要更好的材料，我想要用血咒天石！”
“血咒天石，可以，你若是真的研究出来一点点成绩，那就是天血一脉的功臣！“血宸魔主兴奋道。
他压根没想到自己的这位子嗣後裔是在忽悠他。
至道血魔等级森林，弱小者怎麽敢忽悠上位者啊！
所以，他也没想太多。
然而，叶天真的只是在骗取血咒天石而已

第2865章 袭杀成功
“这就是血咒天石啊！”
叶天望着面前的一堆血色石头，露出了激动之色。
这可是第四序列至道规则物品啊，轻易就可以获得了，简直有点不太真实。
“接下来就开始修链！”
他宣布闭关，至於杀徐光的事情，他暂时忘却脑後，能够完成就完成，不能完成也没啥大不了。
随後。
他开始炼化血咒天石。
第一颗血咒天石炼化，这具复制身体的血脉开始枯竭，一缕缕诅咒的力量开始缠身。
不过，他丝毫不在意，继续参悟第四序列至道规则。
随着时间流逝，叶天的第四序列至道规则慢慢提升。
这一日。
这一具复制身体损失太严重，被诅咒之力给侵蚀崩溃了。
於是，他又凝聚了新的复制身体，继续炼化血咒天石，继续参悟第四序列至道规则。
当然。
他也复制了一个弱小的至道虚魔，在至血界工作，同时监视着徐光所在地方，等09待徐光出来。
终於在这一日，他等到了徐光。
徐光在一群至道虚魔护卫的保护之下，离开了至血界，不知道去什麽地方。
叶天知晓这个信息之後，直接出关了。
他准备袭击徐光，但在临走前，又要了一批血咒天石，然後就跑路了。
炎云海。
徐光来到了这里，他是来这里寻找材料，他的研究实验还差一些材料，但需要自己亲自找，才可以确定材料是否可用，这种事情只能自己来干。
这里是至道虚魔天血一脉内部，他也不怕先天原域联盟的至道境会来杀自己。
再者，他本身就是八重至道境，身边还有一位九重至道虚魔、三十名八重至道虚魔保护他，他几乎不用担心安全问题。
而此时，叶天以血煌子的身份来到了这附近。
当然。
他的另一个血煌子复制身体早就跑路了，否则一旦袭杀徐光，他这具复制身体就别想逃跑了。
其他资源丢了无所谓，那些血咒天石可不能丢啊！“徐光来炎云海做什麽？不管了，就在这里凝聚真身复制身体，然後袭杀徐光。“
叶天喃喃道。
很快，真身复制身体凝聚成功了。
嗡！
他快速穿梭，来到了炎云海。
“杀！"
叶天以第四序列至道规则施展第四序列至道规则神通杀向了徐光,只要触及徐光，徐光就必死无疑。
然而就在这一刻，徐光的身上浮现一道光芒，形成了防御，试图抵挡这一道攻击，而他的那些至道虚魔护卫反应也很快。
轰！！！！
这些至道虚魔施展了防御大阵，立即形成了恐怖的防御。
叶天的这一击虽然击飞了这群至道虚魔，但残余攻击却没有攻破徐光身上的防御，但也让其身上光芒碎裂。
“困住他！
为首的那位九重至道虚魔命令道。
刹那间。
这些至道虚魔消失不见了，而叶天却被一座大阵给困住了。
“这些至道虚魔竟然随身携带了阵法！”
叶天全力攻击这座大阵，一时之间竟然打不破。
“怪不得让这些至道虚魔来保护徐光，这样的护卫配置，足以挡得住一尊顶尖的九重至道境，甚至能够困住一名最顶尖九重至道境的一瞬。”叶天喃喃道。
此时。
徐光退的远远，生怕叶天冲出来杀了他。
“竟然还真的有至道境潜入进来杀我？“徐光后怕不已。
不过，他现在也不太担心，以天血一脉的反应，顶多几个呼吸时间，就有一尊魔主降临。
可就在这时，一道身影接近他。
“是一尊至道虚魔！“他猜测对方可能是听到动静，过来看看的，他没怎麽在意。
毕竟天血一脉都知道他的存在，不会来袭击他。
但下一秒。
这名至道虚魔就杀向了他，身上弥漫的至道规则赫然是第四序列至道规则。
“不！”
第四序列至道规则穿透了他的身躯，轻轻一震，直接震碎了他的身体，瞬杀了他。
丹帝徐光陨落！
“幸亏多了一手准备，否则还真的让徐光活下来了！"而下一个呼吸。
一道身影降临，赫然是天血一脉的一尊魔主，超越九重至道境之上的存在。
他没有丝毫犹豫，直接湮灭这两具复制身体。
复制身体自杀，那些八重至道虚魔、九重至道虚魔纷纷懵逼，见一尊魔主降临，纷纷恭敬道：“炎裂魔主大人！““徐光被杀了！！！！！”
炎裂魔主无比愤怒。
这群废物，连保护一个至道境都做不到。
“炎裂魔主大人恕罪，我们也预料不到这种情况。”
他们试图解释，然而炎裂魔主直接不给他们解释的机会。
徐光对於至道虚魔一族来说太重要了，结果死在了这里，这些至道虚魔必须死。
嗡！
一道风吹过，这些至道虚魔化作了石像，接着437纷纷崩碎而亡。
紧接着。
炎裂魔主来到了天血界，去质问血宸魔主。
天血界。
炎裂魔主来了。
“血宸魔主，你的後裔血煌子杀了徐光？“血宸魔主怔住了，“血煌子杀了徐光，你在开什麽玩笑，他才七重至道境而已，而且徐光有那麽多的至道虚魔保护，怎麽可能会被血煌子杀了？“
哗！
炎裂魔主一挥手，一副画面投影，赫然是血煌子击杀徐光的一幕,被炎裂魔主给截取了过来。
“第四序列至道规则？？？”血宸魔主惊讶，“莫非血煌子研究成功了？”
“血煌子自杀了！"炎裂魔主说道。
“什麽，他自杀了？”
血宸魔主憎逼了，不知道这是什麽状况。
“我怀疑血煌子仅仅只是分身而已，亦或者被强大的至道境控制，亦或者其他特殊情况，我需要动用天血推演碑推演一番。”炎裂魔主道。
“好！”
血宸魔主应道。
徐光被杀，这件事情影响太大了，他也知道徐光的研究就快要成功了，甚至目前就研究出了低配版，能够让一些至道虚魔稍微提升一些血脉。
所以徐光被杀，让天血一脉损失太大了

第2866章 愤怒的天血一脉
炎裂魔主、血宸魔主来到了天血界存放天血推演碑这里。
很快。
炎裂魔主开始推演。
轰！！！！！
一股奇异的波动开始横扫整个天血界以及四周无数区域。
“推演！”
炎裂魔主不断推演，花费了许久时间，终於推演出来了。
“该死，血宸魔主，那位血煌子根本不是你的後裔，而是先天原域联盟的至道境，我感应到了血煌子与先天原域联盟的联系。“炎裂魔主大怒。
"什麽！“
血宸魔主也恼火了，自己竟然被先天原域联盟的至道境给忽悠了。
关键是，对方还要走了那麽多的血咒天石。
血咒天石就算再怎麽辣鸡、无用，那也是第四序列至道规则物品啊！
“能不能推演出是谁干的？“血宸魔主问道。
“那位自杀的至道境，我知道是谁，是先天原域联盟的叶天！“炎裂魔主道。
“叶天？那位在战争之中杀了我们不少八重至道虚魔甚至是九重至道虚魔的妖孽？据说这家伙拥有不少分身，十分难缠！“血宸魔主道。
“是的，就是这家伙，所以他才不怕损失一具分身！"炎裂魔主道。
这种拥有很多分身的强者，很难杀，关键是叶天的分身与本体一模一样，根本辨认不出是否为分身，杀不了啊！炎裂魔主可不敢亲自去先天原域联盟杀叶天，否则杀不了叶天，他就得死。
“徐光死了，得汇报给脉主。”
炎裂魔主道。
“嗯！”
血宸魔主点点头。
总之，他们要被责骂了。
很快。
他们见到了天血一脉的脉主一一血湖魔尊！“脉主！“
炎裂、血宸两位魔主恭敬道。
“徐光死了？“血湖魔尊冷冷道。
“是的“`！"炎裂魔主和血宸魔主都微微一颤。
“哼！”
血湖魔尊一声冷哼，两位魔主都吐了一口血，受伤不轻。
“这是惩罚！"血湖魔尊冷冷道：“炎裂魔主，你的过失更大，明明知道到了关键时刻，你应该时时刻刻守护徐光，他外出，你竟然不跟着。
“我以为在自己的地盘，应该没事。”
炎裂魔主低声道。
“你以为？先天原域联盟一直想要杀徐光，你以为他们不敢潜入进来吗？“血湖魔尊愤怒不已，若不是炎裂魔主乃是天血一脉重要战力，他定要杀了他。
“脉主，徐光如此重要，是否要复活他？“血宸魔主问道。
“复活？"血湖魔尊冷笑，“你应该知道复活一尊八重至道境是什麽代价，倘若普通的生灵，你我都可以随便复活。但一尊八重至道境，牺牲我们的性命都复活不了，必须请动魔古一脉的那几位存在，他们才有希望复活。而他们复活也得付出难以想象的代价，你觉得他们会愿意？”
血宸魔主和炎裂魔主不再说话了。
虚域之中。
叶天是一刻不停息的穿梭，而且中途换了好几种身份，在接近先天原域联盟的时候，换成了自己的真身复制身体。
“没有追杀来，我提前跑路，距离很远，他们再怎麽追踪，也不可能追踪到。”
叶天继续穿梭，来到冬夜要塞，这才松了一口气。
至高虚空。
叶天提交了任务，目前正在审查阶段。
不久之後。
先天原域联盟审核结束，确定徐光死亡，这才认定叶天完成了直派任务，且给予了奖励。
这样的任务，报酬本就很高。
【一百万永恒至金币】【一件九纹至道兵器长枪】【一份第五序列至道规则物品】即便是秦族，也不敢贪墨这样的奖励。
“不错，先天原域联盟还算大方！“叶天微笑道。
与此同时。
秦族。
秦冥知道叶天完成了任务，顿时傻眼了。
“暗杀徐光，叶天竟然完成了？他怎麽做到的，徐光在天血一脉层层保护之下，就算是一尊元老，也别想完成任务啊！“秦冥懵逼道。
而就在这时。
他收到了先天原域联盟的一个警告，不允许再暗中对付叶天了。
而且，秦族的那位长老也被惩罚了。
毕竟叶天这次立下大功劳了，对於先天原域联盟来说，必须做出一些表示。
秦冥很恼火，但却也不敢做其他事情了。
叶天回来之後，就继续利用血咒天石领悟第四序列至道规则，他现在没有心思去报复秦冥，区区一个秦冥而已，对他来说没啥威胁。
等他以後实力强大了，不惧秦族，自然会随手干掉秦冥。
但现在嘛，秦族还是太强大了，他没必要挑衅秦族。
不知不觉间。
又过去了十万至道纪元岁月。
而叶天已然将那些血咒天石全部给耗尽了，第四序列至道规则境界暴涨，达到了八成七境界。
“、1可惜没办法将天血一脉的全部血咒天石给弄到手，否则绝对可以将第四序列至道规则领悟到十成圆满境界！"叶天暗道。
第四序列至道规则大涨之後，他的修链速度也提升了，炼化资源的速度更快。
按照他的估算，再有十来万至道纪元岁月，绝对可以将修为提升到七重至道境巅峰境界。
“一位长老找我？”
叶天进入至高虚空，见到了先天原域联盟的一位长老一一龙岩古帝！
见到这位长老的时候，叶天感应到了其身上恐怖的气息，这是意志力（诺的好）量太过於强大，导致在至高虚空都形成了恐怖的威压。
“见过龙岩古帝！“
叶天恭敬道典。
龙岩古帝微笑道：“叶天，你很不错，前段时间为先天原域联盟立下了大功。另外，秦族，我们已经警告了。这次来找你，是有一份好事情告诉你。“
“龙岩古帝请说。”
叶天聆听着。
“不久前，我们找到了一处宝地，内部蕴含了一种奇异的能量，形成了一条能量湖，这种能量很容易炼化，可以大幅度提升修为。你现在距离七重至道境巅峰还有一段距离，去那里修链的话，顶多数百至道纪元就可以提升到七重至道境巅峰。以你的至道规则境界，应该就可以快速突破到八重至道境，那里的能量会稳固你的境界。”龙岩古帝道。
“多谢龙岩古帝！”
叶天兴奋道

第2867章 传说之躯
虚域深处。
一处特殊的宝地之中。
叶天跟随龙岩古帝来到了这里，除了他之外，还有不少八重至道境以及少数九重至道境，都是来这里修链，提升修为的。
毕竟他们若是自己苦修的话，得耗费无数资源以及无数岁月，才能够将修为稍微提升一个小境界。
若是进入这里，快速提升修为，自然是一份大机缘，不仅节省无数修链时间，还节省了无数资源。
“进去吧！”
一众至道境进入了宝地，看到了一片由特殊能量凝聚而成的湖泊。
“这能量蕴含一丝丝规则气息，而且是第四序列至道规则气息。“叶天猜测这里必然诞生了第四序列至道规则物品，但却被取走了。
若是这里的能量湖泊不吸收掉的话，漫长岁月之後，会慢慢退化为普通的能量湖泊。
所以，先天原域联盟才如此大方，让一群至道境来这里修链。
当然。
叶天也是受到先天原域联盟重视，否则也别想拥有这样的机会。
哗哗哗！！！！
一众至道境进来，一个个占据湖泊的一片区域，开始修链起来了。
叶天也进入能量湖泊，快速吸300收湖泊之中的能量。
轰！！！！
大量的能量席卷全身，淬链他的身躯，提升他的修为。
“修链效果太好了，比炼化其他资源修为快太多倍了！”
叶天激动道。
随着时间流逝，叶天的修为稳步提升，渐渐逼近七重至道境巅峰境界。
时光荏苒。
三百多至道纪元後。
这里的能量湖泊小了三分之一，而此时叶天的修为也终於提升到了七重至道境巅峰境界。
随後，他又花了一点时间，将修为提升到了七重至道境极限，几乎再也无法提升一点点了。
“该冲击八重至道境了！”
叶天直接冲击八重至道境。
他取出一些有助於突破境界的资源，一口炼化之後，开始冲击境界。
有着第四序列至道规则辅助，他突破境界太容易了。
数十至道纪元後，他就成功破开了瓶颈。
轰！！！！！
叶天的修为突破，身躯疯狂吞吸四周的能量，大量的能量被他吞噬，助他跨越境界。
这时候，一群至道境纷纷看了过来。
“叶天突破到八重至道境了，他可是走至强至道之路的至道境，这一突破，实力暴涨啊！”
“我怎麽在他身上感应到了第四序列至道规则的气息，一般的九重至道境巅峰若是领悟第四序列至道规则，都可以冲击九重至道境之上的境界了！“
“领悟第四序列至道规则的八重至道境，而且还是走至强至道之路,这样的战力足以堪称九重至道境无敌，可以秒杀顶尖的九重至道境了，也就弱於长生帝君以及走至强至道的九重至道境而已。”
这群至道境无比羡慕叶天，讨论了一会儿，又继续修链去了。
转眼间，又过去了一段岁月。
此时，叶天的修为已然正式稳定在八重至道境初期境界了。
“突破了，可惜这里的能量很少了，不足以将我的修为推进至八重至道境中期。”
不过，叶天本着不占便宜就吃亏的原则，继续在这里修链，能够提升一点修为是一点啊！就这样，又过去了五百多至道纪元岁月。
终於，这个能量湖泊被耗尽了。
众多至道境露出了惋惜的神色，他们恨不得在这里多修链一段岁月，可惜没有能量了。
“都回去吧！”
龙岩古帝又过来了，带他们离开了这里。
冬夜要塞。
叶天回来了。
“修为到了八重至道境初期，短时间无法突破到八重至道境中期，第四序列至道规则达到了八成七境界，没有第四序列至道规则物品的话，没办法快速提升。我现在的实力到了一个难以提升的境地，必须得想办法寻找其他机缘。”
这时候，他想起了迷失之域。
可想要进入迷失之域，就必须获得迷失金叶。
於是，他在至高虚空发布求购迷失金叶的消息。
本以为没有至道境会出售迷失金叶，结果龙岩古帝却联系他了。
至高虚空。
叶天与龙岩古帝见面了。
“龙岩古帝，您手上又迷失金叶？“叶天问道。
“是！"龙岩古帝微微点头：“迷失金叶虽然罕见，但对於我们这样的强者来说，多花一些岁月，还是可以找到的，所以手上基本上都有几片迷失金叶。你想要迷失金叶，我可以给你，但我不需要永恒至金币。“
“龙岩古帝，您有什麽要求，请说。”
叶天连忙道。
“我需要一件物品！"龙岩古帝提出了自己的要求，“你进去迷失之地后，我需要你去寻找一种龙岩麟石的矿石材料，我的要求是一百立方龙岩麟石，如果你找到了，迷失金叶不需要付出任何代价，我还会给你一个执事名额！先天原域联盟的执事名额可不看实力，而是看背景。若不然的话，你实力再强大，也很难获得执事名额。““龙岩麟石，这与龙岩古帝您的名号一样，这宝物有什麽价值？“叶天很好奇。
龙岩古帝也没有隐瞒，直说道：“九重至道境之上为传说至道境，需要以第四序列至道规则凝聚传说之躯，而我的传说之躯为龙岩传说体，需要大量的龙岩麟石，提取龙岩麟金，才可以壮大提升龙岩传说体。”
“原来是这样！“
叶天明白了。
传说至道境，他也有了解，但他距离这一境界还很遥远，也没有了解太多。
但他至道，走至强至道的九重至道境，需要领悟第三序列至道境，才可以冲击传说至道境，而这等至道境凝聚的也不是一般的传说之躯，而是顶级传说之躯，以第三序列至道规则为根基，远远超越一般的传说之躯。
当然，这等传说之躯，进步也更为恐怖，需要的材料太多太罕见,成长也无比之慢。
所以，先天原域联盟最顶尖的那几位，没有一位是走至强至道之路

第2868章 迷失时空,迷失之域
叶天同意龙岩古帝的合作交易之後，龙岩古帝不久就让一名黑衣卫将一片迷失金叶送到了他的手上。
“迷失金叶到手，可以去迷失之域了！“叶天对迷失之域期待已久，他迫切想要进入迷失之域，找到更多的第四序列至道规则物品，从而将第四序列至道规则物品提升到十成圆满境界。
哗！
叶天不断穿梭，从冬夜要塞中转了好几个要塞，之後直接遁入虚域之中，快速~前往迷失之域。
一段岁月的赶路之後，他来到了一片被无数光芒笼罩的区域，通过这一片光芒区域，就可以进入迷失时空，穿过迷失时空，就能够进入迷失之域了。
嗡！
叶天佩戴迷失金叶，闯入了迷失时空。
进去之後，迷失金叶释放一种金色的光芒融入到他的意志之中，让他无视了迷失时空的影响。
随後。
他快速穿梭迷失时空，进入迷失之域。
若是不快点进去的话，迷失金叶的消耗太大了。
瞬息间，叶天跨越迷失时空，闯入了迷失之域。
迷失之域。
“进来了！”
叶天立即收敛气息，变得小心谨慎起来。
然後，他找了稍微安全的地方，尝试凝聚真身复制身体。
可当他成功凝聚真身复制身体之後，瞬息间就被挪移出去了。
“果然不行！“
叶天无奈。
之前他听说迷失之域会将至道境挪移出去，必须佩戴迷失金叶，才可以保证不被迷失之域挪移出去。
而他仅仅只有一片迷失金叶。
“不如去闯一闯迷失时空？"叶天决定道。
据说没有传说至道境的修为，进入迷失时空会十分危险，且根本出不来。
反正，没有九重至道境愿意去闯迷失时空，具体情况，他也不清楚。
不过，既然这具复制身体被挪移出来了，不如就进入迷失时空看看。
嗡！
叶天在没有佩戴迷失金叶的情况下，进入了迷失时空。
进入之後，他才终於知道为何那些九重知道境不进入迷失时空了。
这里不仅仅会迷失而已，更是会陨落。
一股股力量涌入到他的身躯之中，即便实力强悍如他，都有些扛不住，他甚至以第四序列至道规则包裹住自己，防止这种力量，但依旧没什麽用处。
他已然失去了方位感，失去了感知，意识在渐渐迷失。
当然。
他毕竟无比强大，自然比一般的九重至道境能够抗。
“必须得找到迷失金叶，才可以解决这个问题！“叶天喃喃道。
但哪里拥有迷失金叶，他不太清楚，完全懵逼状态之中。
他就漫无目的的游荡着，身躯渐渐受损严重。
忽然。
一条透明的生物，散发着荧光色，从他不远处穿梭而过。
这个生命彷佛是由时间、空间以及一股特殊的力量组成，实力倒是不强大。
对於其他至道境来说，这样的生物没有啥价值，压根就不会去关注。
可叶天却无比激动。
他完全可以复制对方的身体啊，那就可以一直待在这里了。
“现在就复制！“
叶天站在这里不懂，开始复制对方的身体。
很快，复制成功了。
【时空荧鱼】
这种生物被叶天凝聚复制出来。
他发现时空荧鱼复制身体不受到迷失时空的影响，可以在这里自由游荡。
“哈哈哈，有了时空荧鱼复制身体，我应该有希望找到迷失金叶了!"叶天暗暗想到。
於是。
他接下来的岁月，就在这里寻觅迷失金叶。
另一边，叶天的另一具复制身体则在迷失之域寻找资源以及第四序列至道规则物品。
可第四序列至道规则不是那麽容易就能找到的，而且迷失之域也十分危险，里面强大的生物虽然不多，但也不少，一旦遇到就是苦战,任何一尊都媲美最顶尖的九重至道境，其中不乏堪称九重至道境无敌的存在。
所以。
真正敢去迷失之域冒险的九重至道境还是很稀少，就算是长生帝君，在迷失之域都不一定堪称无敌。
......
若不然的话，长生帝君早就将迷失之域给横扫了，也不会轮到其他九重至道境去寻找机缘。
但可以肯定的是，长生帝君肯定在迷失之域获得了大量的第四序列至道规则物品，否则他不会在九重至道境就领悟了第三序列至道规则。
这一日。
叶天在迷失之域遭遇一头恐怖的黑猿，对方的身上竞然弥漫出了第四序列至道规则，且浑身无比坚韧，几乎打不动。
轰隆隆！！！！！
叶天的第四序列至道规则神通打在对方的身上，却只是湮灭一些毛发，根本无法打穿对方的身躯。
“这是什麽身躯？”
叶天震惊。
不过，对方也奈何不了他。
就在厮杀了许久之後，叶天还是离开了，这头黑猿也没有追杀他。
若是龙岩古帝在这里的话，就会知道这头黑猿是什麽身躯，这是传说之躯，而且还是先天传说之躯，当然只是阉割版的传说之躯。
可即便如此，也不是九重至道境能够打破的。
先天原域联盟那些传说至道境的传说之躯，就是模仿借鉴虚域一些传说生物的传说之躯，且一步步完善，最终超越了那些传说生物。
而黑猿并不是传说生物，但却拥有传说生物的血脉，这才拥有阄割版的传说之躯。
“迷失之域是真的危险啊，顶尖的九重至道境，都容易陨落！“叶天喃喃道。
也就那种领悟第四序列至道规则，且走的道仅次於至强至道之路的九重至道境，才有足够的实力在这里存活下来。
要不然，乾脆就是走至强至道之路的九重至道境，才可以轻易闯荡这里。
严格来说，叶天的实力都有些不够看。
“还是得多找一些迷失金叶啊，否则这具复制身体在这里陨落了，那就啥都没有了！”叶天喃喃道。
而这一日。
叶天还真的找到了迷失金叶山

第2869章 腾蛇古母金
迷失时空。
一棵金灿灿的小树紮根於迷失时空的一片时空区域之中。
一开始，叶天并没有注意到这棵小树，也是在接近之後，这才看到了。
这还是时空荧鱼适合在迷失时空游荡，感知很远，若是真身复制身体的话，怕是都发现不了。
这小树上拥有数十片叶子，小树躯干很细很细。
叶天立即上去，将一片片迷失金叶摘下，而这棵小树，他试图拔了，却发现拔不动，彷佛与迷失时空彻底融合，除非可以撼动整个迷失时空，否则就弄不走它。
也就迷失金叶，才可以轻易摘取。
“数十片迷失金叶，这下子不用担心迷失金叶的问题了！"他立即开始凝聚真身复制身体。
很快，真“一一零”身复制身体凝聚成功，带着这些迷失金叶进入了迷失之域。
有了这些迷失金叶，他就算是陨落数十次，影响也不大。
“我都这麽轻易找到了迷失金叶，那些传说至道境们，就算稍微难找一些，但也不至於找不到。看来，迷失金叶的价值并不高，只不过那些传说至道境长老们故意限制迷失金叶的流出，仅此而已。"叶天暗道。
他也比较理解，毕竟就算大量流出，也没有多少九重至道境敢进入迷失之域啊！
所以，他们乾脆限制流出。
“怪不得龙岩古帝随随便便就拿出了一片迷失金叶，他估计找了不少实力强大的至道境，都送出了一片迷失金叶，若是真的有至道境拿回来龙岩麟石，他都是血赚，而他付出的仅仅只是对他没啥用的迷失金叶而已。“
叶天喃喃道。
“这就是龙岩麟石吧！”
叶天在迷失之域某处地下，找到了这一块比较大的龙岩麟石。
龙岩麟石十分好人，外表是青色的石头，但却有密密麻麻的鳞片,宛如雕刻一般，实际上是天然如此。
而这块石头无比坚韧，却蕴含一种奇异的能量。
“这一块石头就是三个立方，似乎凑齐一百立方也不难！”
叶天在这附近继续寻找，果然又找到了十来块龙岩麟石，总共达到了四十三个立方。
不过，他倒是没有啥兴奋之色，毕竟这只是龙岩麟石，而不是他需要的第四序列至道规则物品。
但，迷失之域有很多奇妙的材料，他有些都不认识，但也收集起来了，说不定日後有大用处。
找到很多材料资源之後，他都会选择送到另一个复制身体那里，保证东西不会丢失。
若不然，这具复制身体陨落的话，那东西可能就没有了。
时间一晃，数个至道纪元岁月过去了。
此时，叶天收集到了不少好东西，而且一百立方龙岩麟石也早就收集好了。
可惜的是，他依旧没有找到第四序列至道规则物品。
“得深入迷失之域！“叶天决定道。
这一日，他朝着迷失之域较为危险的深处而去。
刚进入迷失之域深处，他就遇到了一头十分恐怖的生物。
轰！！！
一头类似於金翅大鹏外貌的传说级生物出现，直接袭杀了叶天。
叶天全力以赴，以第四序列至道规则应对，但对方的身上竟然也弥漫出第四序列至道规则的力量，且境界还不低，直接一爪子破开了叶天的防御。
旋即，对方的双眸释放一道光芒，直接洞穿了他的身躯。
这一刻。
叶天直接被重创。
下一秒，一道金色光波笼罩而来，直接震碎了他的身躯。
这一尊复制身体被杀了！“好恐怖的金翅古鹏！”
叶天暗道。
对方的实力应该是媲美传说至道境，否则绝对不可能如此轻易就杀了他。
“迷失之域还拥有如此恐怖实力的传说至道境生物，估计只有我修为突破到九重至道境，亦或者领悟第三序列至道规则，才可以与其搏杀！”叶天估算道。
不过，他并没有放弃，他准备探索其他区域。
他就不相信，会遇到其他传说级生物。
果然，他在其他地方探索之後，就没有这麽倒霉了。
一种又一种珍贵资源被他找到，送了回来0.而这一日，他也终於找到了一份第四序列至道规则物品。
“这是第四序列至道规则物品-一腾蛇古母金！“腾蛇古母金，宛如一条蛇，内部蕴含强大的第四序列至道规则本源，而且品质达到了顶级，只有一点副作用，那就是会虚弱一段岁月。
顶级品质的第四序列至道规则物品，足以让无数九重至道境疯狂了啊！
可以说，这样的一块腾蛇古母金，足以缔造出一名普通的传说至道境强者。
“收了！”
叶天将这块腾蛇古母金取走了，然後送到了另一个复制身体手上。
“先出去，这样才可以保得住这一块第四序列至道规则物品！”
叶天暗道。
他获得这一块第四序列至道规则物品，他不准备炼化，准备与其他势力交易。
他相信很多势力愿意拿低品质副作用大的第四序列至道规则物品与他交易这一块腾蛇古母金。
嗡。
迷失时空外。
叶天出来了。
随後。
他这一具复制身体返回冬夜要塞。
一段时间之後，他回来了。
第一时间，他联络了苏雅。
至高虚空。
叶天与苏雅见面。
“苏域主，有一个生5.2意，不知道你们苏族愿不愿意做？“叶天微笑道。
“什麽生意？“苏雅好奇。
“我手上有一块腾蛇古母金！"叶天说道。
“顶级品质的第四序列至道规则物品一一藤蛇古母金，炼化之後仅仅虚弱很长时间，这可是好东西。“苏雅震惊。
这样的好东西，谁不想要？
她已经不缺第四序列至道规则物品，但一块腾蛇古母金，足以让苏族诞生一名普通的传说至道境强者。
“你想要换什麽？”
苏雅十分清楚，叶天肯定不会随便拿出来交易，必然需要苏族付出什麽东西。
“我需要更多的第四序列至道规则物品，不限品质，低品质也可以。"叶天提出了自己的要求

第2870章 大量低品质第四序列至道规则物品
“用腾蛇古母金换低品质的第四序列至道规则物品？”
苏雅知道苏族肯定会愿意交易。
苏族的底蕴可不是一般至道境能够想象的，无穷无数收集了很多低品质的第四序列至道规则物品，只不过副作用太大了，大部分用了就死。
谁敢用？
哪个九重至道境，都不敢用这样低品质的第四序列至道规则物品。
“叶域主，我需要联络一下苏族的长老们。"苏雅说道。
“好！”
叶天就在这里等待。
没多久，苏族的回应来了，那就是愿意交易。
接下来就是谈判，该用多少低品质的第四虚拟至道规则物品兑换这一块腾蛇古母金。
叶天自然是狮子大张口，想要获得大量的低品质第四序列至道规则物品，但苏族也不想给太多。
毕竟低品质的第四序列至09道规则物品，他们现在利用不了，可万一日後能够利用到呢！所以，双方谈判了许久，最终确定了双方都满意的结果。
“一块腾蛇古母金，换取三百多块低品质的第四序列至道规则物品这就是叶天争取的结果。
一换三百，在苏族看来，这也是划算的买卖。
毕竟三百多低品质的第四序列至道规则也没有用处，就是废料，换成一块腾蛇古母金，可以培养出一名传说至道境啊！即便是苏族，传说至道境数量也绝对不会很多。
所以，多一名传说至道境，无疑会大大增强苏族的实力。
冬夜要塞。
苏族的一位传说至道境亲自带着三百多块低品质第四序列至道规则来到了这里。
“叶域主，这位是我们苏族的启明老祖，你称呼为启明古尊即可。
”苏雅传讯给叶天道。
叶天立即恭敬道：“见过启明古尊。““叶天，多的话不说，腾蛇古母金呢，咱们立刻交易吧！”
启明古尊道。
“好！“
叶天拿出了自己的那一块腾蛇古母金。
启明古尊看了一下，确定无误，然後拿出了自己的三百多块低品质第四序列至道规则，并非同一种，而是多种第四序列至道规则物品,且副作用不一，但几乎都会让九重至道境根基尽毁亦或者毙命。
交易完成之後，启明古尊离开了。
苏域。
苏雅跟随启明古尊回来了。
“老祖，这块腾蛇古母金，会给谁使用？“苏雅小心翼翼问道。
若是启明古尊自己获得的第四序列至道规则物品，他可以选择自己炼化，大部分传说至道境自己获得的第四序列至道规则物品，都是自己使用，增强自己的第四序列至道规则。
若不然的话，怎麽将第四序列至道规则境界提升上来，将来怎麽领悟第三序列至道规则物品？
但是，这一件第四序列至道规则物品乃是利用家族资源兑换，就得给家族其他符合要求的九重至道境参悟，启明古尊自己是不会用的。
启明古尊微笑道：“目前苏族将第五序列至道规则修链到十成境界或者接近十成境界的只有两位，一位是你的父亲苏旭，另一位是族内的苏金刚。这一次交易，是你促成的，族内大概率会让你父亲使用腾蛇古母金。“
“多谢老祖！”
苏雅感谢道。
每一位至道境都很自私，她也不例外，她自然希望族内能够将这一块腾蛇古母金给自己的父亲。
当然，若是动用她的第四序列至道规则物品，她可就不愿意了。
不久之後。
苏族内部经过商讨，这一块腾蛇古母金，还是给了苏雅之父苏旭。
而苏旭获得这一块腾蛇古母金之後，立即就去闭关参悟第四序列至道规则去了。
不出意外的话，数万至道纪元之後，苏族就会诞生新的一尊传说至道境强者。
冬夜要塞。
叶天利用苏族的那些低品质第四序列至道规则物品，默默参悟第四序列至道规则，报废了一具又一具复制身体，但第四序列至道规则却在稳定提升。
迷失之域。
叶天又找到了一件第四序列至道规则物品一一噬魂至道木，这种第四序列至道规则物品仅仅位列中等品质，副作用比较大，所以价值远远不如腾蛇古母金，交易出去都没有人要。
所以，叶天自己用掉。
岁月流逝。
叶天在迷失之域找到越来越多的好东西，但复制身体在迷失之域深处，偶尔会遇到传说级生物，从而被它们给干掉了，损失了一具又一具复制身体。
不知不觉间，一万至道纪元岁月过去了。
叶天已经消耗了不少迷失金叶，但他的时空荧鱼又找到了迷失金叶，所以短时间内不需要为迷失金叶犯愁。
这一日。
叶天的一具复制身体从迷失之域出来，然後联络了龙岩古帝。
他答应龙岩古帝给他一百方龙岩麟石，自然要给他。
当然，龙岩古帝也得承诺给他一个线条原域联盟执事名额。
493
冬夜要塞。
当叶天传讯自己凑齐了一百方龙岩麟石之後，龙岩古帝立即就过来了。
“哈哈哈，叶天，你找到一百分龙岩麟石了吗？”
龙岩古帝急迫问道。
“给！”
叶天一挥手，一百方龙岩麟石拿出来了。
龙岩古帝确认无误，收了起来，“叶天，你的执事名额，我去运作一下，很快就会落实。”
紧接着，龙岩古帝又问道：“叶天，你手上是否有更多的龙岩麟石，我可以付出更多的宝物资源来兑换。”
“有！"叶天微笑道：“龙岩古帝，你若是需要的话，可以拿第四序列至道规则物品来交易，不需要高品质，低品质的第四虚序列至道规则物品即可。“
“低品质第四序列至道规则物品？副作用最大的那种也可以？“龙岩古帝问道。
“可以！“叶天点点头道。
“一件低品质第四序列至道规则物品，换取十立方龙岩麟石。"龙岩古帝提出了这个交易价格。
“可以！”
叶天同意了。
紧接着，在龙岩古帝目瞪口呆之中，叶天拿出了六百方龙岩麟石

第2871章 琼浆至道金液!
第2871章琼浆至道金液！
“这麽多！！！！”
龙岩古帝很是震惊。
龙岩麟石可不容易找到啊，若是一开始发现迷失之域的时候，龙岩麟石的确不难找，但一代代九重至道境进入迷失之域，想要找到龙岩麟石就不太容易了。
所以，他当初才会定下一百立方龙岩麟石的要求，就算叶天能够多找到一些龙岩麟石，数量应该不会太多。
结果，叶天还多找到了六百立方龙岩麟石。
十个立方换取一件低品质第四序列至道规则物品，那想要获得这麽多的龙岩麟石，就得拿出来六十件低品质第四序列至道规则物品啊！“叶天，我手上的低品质第四序列至道规则物品没有那麽多，你等我一会儿。"
龙岩古帝去筹集低品质第四序列至道规则物品去了。
他身为先天原域联盟的一尊长老，地位很高，凑齐一些低品质第四序列至道规则物品自然不难。
没有花太长时间，龙岩古帝就又来了。
这一次，他带来了六十件第四序列至道规则物品，与叶天完成了交易。
“叶天，以後你若是再获得龙岩麟石，可以再来与我交易。"龙岩古帝说道。
“一定！“
叶天微微点头。
不过，他现在不需要第四序列至道规则物品了，以他的进步速度，将手上的第四序列至道规则物品用完，绝对可以将第四序列至道规则提升到十成境界。
到时候，他需要的就是第三序列至道规则物品。
龙岩古帝，还真的不一定拿得出来第三序列至道规则物品呢！时光荏苒。
渐渐地，又是数万至道纪元岁月过去了。
苏族，苏域。
一股恐怖的气息从某处府邸爆发出来，浩浩荡荡，让整个苏域无数苏族人都感应到了。
“苏族又诞生了一尊传说至道境.“！”
苏族很多至道境纷纷惊喜。
虽说突破的不是他们，但苏族的传说至道境越来越多，他们的安全也会有保障，在外界的地位也会越来越高。
“父亲，突破了！“
苏雅激动。
她也在期待自己能够将第五序列至道规则提升到十成境界，那样的话，她也能够领悟第四序列至道规则，从而去冲击传说至道境了。
到时候，她这一脉在苏族的地位会更高。
另一边。
叶天的第四序列至道规则也在一件件低品质第四序列至道规则的帮助下提升到了十成境界，而且还剩下一些第四序列至道规则物品。
毕竟他这些岁月在迷失之域，也找到了第四序列至道规则物品，甚至还找到了五件顶级品质的第四序列至道规则物品，这样的顶级品质第四序列至道规则物品，足以让许多势力都要争夺。
不过，叶天不会拿去交易，会给自己的家人们留着。
第四序列至道规则达到十成境界之後，叶天的实力提升了一些，但依旧打不过那些传说级生物，除非是领悟第三序列至道规则，亦或者将修为提升到九重至道境。
但这两个要求，他目前都无法达到。
“就这样慢慢积攒资源，获得更多的第四序列至道规则物品。"叶天如此打算道。
每隔一段时间，他都会让一具复制身体将资源带回来，确保这些资源真正到手。
而有了这些资源的辅助，他的修为提升速度再度暴涨。
但想要将修为快速提升到八重至道境中期，还得一些岁月。
“看来还是得通过先天原域联盟获取一些可以让修为暴涨的宝物。“叶天心想道。
这一日。
先天原域联盟，至高虚空，至高天殿。
叶天进入了这里。
若是往常，他是没有资格进入这里，但他现在在龙岩古帝的运作下已然是一名执事了。
执事、长老都可以进入至高天殿。
在至高天殿，执事亦或者长老都可以发布命令，让那些正式成员去接取。
除此之外，执事们还可以兑换不少罕见的资源，是正式成员没资格兑换的宝物。
叶天进入这里，开始查询能够快速提升修为的宝物，且还有存货的。
很多宝物即便有，但数量太少，可能刚刚出来，就会被其他执事以及长老兑换走了。
“能够对至强至道之路的至道境有快速提升修为的资源不少，但效果很好的估计只有这几种了。”
很快。
叶天的目光盯着其中一种资源一一琼浆至道金液。
【琼浆至道金液，先天原域元老利用第二序列至道规则从某神秘之地提炼而出，一万至道纪元可提取一滴，售价一亿永恒至金币】”`这售价太夸张了吧"叶天无比震惊。
一亿永恒至金币，九重至道境都拿不出来吧。
当初，古阳长老举办的拍卖会，一片迷失金叶，也才五十万永恒至金币，最贵的物品都只是几十万永恒至金币，他完成暗杀徐光的任务，获得的永恒至金币奖励也才一百万永恒至金币。
可以想象，一亿永恒至金币是何等夸张的价格。
但领悟第二序列至道规则的元老，是何等恐怖的存在，这等存在花费一万至道纪元时间去提炼一滴琼浆至道金液，若是价值太低的话,元老也不愿意去干这种事情啊！这等强者，就算是稍微做点事情，也赚远远不止区区一亿永恒至金币。
若是一（钱赵好）些无比富有的九重至道境，想要快速将修为提升
到九重至道境极限，服用琼浆至道金液，无疑是最好的捷径。
就在叶天犹豫的时候，一个熟人也走进了至高天殿垄。
“苏雅苏域主。“
叶天与苏雅互相注意到了对方。
“苏域主，你也来至高天殿了啊！"叶天走了过去。
“是啊，准备兑换一件宝物。"苏雅笑着道。
"什麽宝物？”
叶天好奇。
“琼浆至道金液！“苏雅没有隐瞒，直接道：“我才突破成为九重至道境没有太长时间，若是慢慢修链的话，想要将修为提升到九重至道境巅峰，需要太漫长岁月，而一滴琼浆至道金液就足以将我的修为提升到九重至道境极限。这些岁月，我一直在积攒永恒至金币，现在总算是勉强凑齐了。”

第2872章 突破,九重至道境!
第2872章突破，九重至道境！
实际上，苏雅能够凑齐一亿永恒至金币，可不是靠她自己。
若是靠她自己的话，还得需要无尽漫长岁月才可以凑齐。
她是靠着自己的父亲苏旭。
苏旭成功突破到传说至道境，获得苏族的大量奖励，以及可以调动一部分资金。
之後，苏旭将自己以前积攒的永恒至金币给了她一些，再利用自己的许可权让苏雅申请贷款，日後可以慢慢偿还。
如此，苏雅才凑齐了一亿永恒至金币。
随後。
苏雅兑换了一滴琼浆至道金液，这一滴琼浆至道金液，会由一名传说至道境亲自送到苏族。
而她也消耗掉了一亿永恒至金币。
“叶域主，我已经办好事情了！苏雅告辞了。
在苏雅走後，叶天也开始谋划琼浆至道金液。
首先，他得凑齐一亿永恒至金币。
不过，他现在身上的永恒至金币只有两百多万，但他的财富都是各种材料，可以兑换成永恒至金币。
於是，接下来的岁月，他到处出手各种资源，从一个个势力手中获取了大量的永恒至金币，而且还售卖了一些第五序列至道规则物品以及第六序列至道规则悟性。
短短时间，他就凑齐了海量的永恒至金币。
2431000万永恒至金币！2000万永恒至金币！3000万永恒至金币！迷失之域为叶天提供了大量的资源以及宝物，终於让叶天凑齐了一亿永恒至金币。
而且，他很多珍贵无比的资源都没有售卖，售卖的都是一些较为一般的资源，对七重至道境、八重至道境有用，且数量巨大，这才可以兑换成上亿永恒至金币。
“哈哈哈，凑齐一亿永恒至金币，也不难嘛！“叶天暗道。
但其他人可不敢像他这样积攒财富，否则必死无疑。
至高天殿。
叶天申请用一亿永恒至金币兑换一滴琼浆至道金液，申请通过之後，他的一亿永恒至金币被扣除。
之後，他就只需要等待琼浆至道金液送到手中即可。
这一日。
一尊传说至道境降临叶天在冬夜要塞的府邸。
“叶执事，你的物品送来了。”
这名传说至道境浑身笼罩在特殊的全身铠甲之中，感知不到外貌,身份十分神秘。
叶天习惯性用复制天赋感知了一下，却没有感知到对方的天赋。
这绝对不是对方隐藏太深，他连龙岩古帝的天赋都能够感应到。
这名传说至道境没有天赋，证明对方不是真正的生灵。
“傀儡嘛！”
叶天猜测。
一名传说至道境的傀儡，这传出去何等震惊，先天原域联盟的底蕴是他难以想象的啊！但这样的傀儡，肯定无法批量制造，否则先天原域联盟制造大量的传说至道境傀儡，还怕至道虚魔？
叶天接过物品，打开一看，确定是真的琼浆至道金液，就收了下来。
而这名传说至道境傀儡立即离去了。
“一滴琼浆至道金液，到手了，我倒是要看看花费如此大代价的好东西，能不能让我的修为暴涨！“叶天一口吞下，开始炼化琼浆至道金液。
轰！！！
恐怖的能量化作一道道丝线融入到他的身躯，他的身躯以不可思议的速度蜕变，修为快速飙升。
“这太不可思议了！”
叶天震惊。
他从未想过还有这等资源，修为提升简直太容易了啊！转眼间，十个至道纪元岁月过去了。
轰！
他的修为突破了，从八重至道境初期突破到了八重至道境中期境界。
随後，又过去了数百至道纪元岁月，他才将这一滴琼浆至道金液吸收炼化，修为也彻底突破到了八重至道境後期境界。
如此短暂的时间，就将修为提升到八重至道境後期，琼浆至道金液的效果太恐怖了。
“若是再来一滴琼浆至道金液，我的修为必然可以提升到八重至道境巅峰境界，然後就可以冲击到九重至道境了！"叶天兴奋的想道。
成为九重至道境对他来说意义太大了，他完全可以抗衡传说级生物，即便是打不赢，但也不会输。
那时候，他的实力绝对可以媲美长生帝君。
“长生帝君极有可能就是在迷失之域找到的第三序列至道规则物品,若我的猜测没有错误，迷失之域就绝对存在第三序列至道规则物品，我一定要找到。”叶天喃喃道。
之後的岁月。
叶天又售卖了很多资源，再次凑了一亿永恒至金币，又兑换了一滴琼浆至道金液。
获得第二滴琼浆至道金液后，叶天就继续炼化琼浆至道金液，修为又快速提升起来。
数百至道纪元後。
轰！！！！！
叶天的修为再度突破，达到了八重至道境巅峰。
“这麽快就突破到八重至道境巅峰了，太快了，快的有点不太真实叶天此刻才真正意识到那些顶尖的大族以及顶尖势力是何等恐怖。
苏族、秦族若是真的想要培养九重至道境，绝对可以批量培养出来，甚至全力以赴，培养出传说至道境，也是不难的。
所以，先天原域联盟真正的底蕴以及实力，他估计只能了解一点点。
同理，至道虚魔的魔古一脉能够让天血一脉等诸多脉系不敢得罪,其实力也是难以想象的恐怖。
“我这点实力还不算什麽啊！“叶天暗道。
待这一滴琼浆至道金液彻底消耗掉之後，叶天的修为也达到了八重至道境的极限了。
他领悟了第四序列至道规则，修为达到八重至道境的极限，有资格去冲击九重至道境了。
於是，接下来的岁月，他就准备一直冲击九重至道境，应该不难突破。
转眼间，又是数千至道纪元岁月过去了。
这一日。
叶天冲击九重至道境，终於成功了。
之前，他失败了不少次，主要还是瓶颈太桎梏了，且他没有利用任何辅助之物，而光是靠第四序列至道规则突破，难度还是很大的。
但在一次次冲击之下，他还是强行突破成功了，没有利用太珍贵的资源。
轰！！！
叶天的突破引起了冬夜要塞诸多至道境的注意。
很快，许多至道境都知道叶天突破到九重至道境，消息也传开了

第2873章 迷失之域的传说级生物们
苏域。
“叶天突破到九重至道境了？“苏雅很是惊讶。
毕竟叶天突破到八重至道境都没有多久啊！走至强至道之路的八重至道境，每提升一个小境界都无比困难，更何况是从八重至道境初期突破到九重至道境初期，这中间跨越了太多。
“除非叶天能够获得两滴琼浆至道金液，否则绝对不可能这麽快突破！“
苏雅如此想道。
“琼浆至道金液，他该不会真的兑换了两滴琼浆至道金液吧？“苏雅心想。
若真的如此，那叶天未免也太~富有了啊！秦族。
秦冥得知叶天突破到九重至道境，也是吓了一跳，叶天的成长速度太-快太恐怖了。
他都生怕叶天鲁莽到直接对付他，於是他吓得都-不敢离开秦域。
毕竟一尊走至强至道的九重至道境，战力媲美一般的传说至道境啊，若真的要杀他，传说至道境都拦不住。
冬夜要塞。
叶天修为突破，但还在稳定境界。
一段岁月之後，他的修为突破，一名又一名九重至道境来拜访他,其中不乏走至强至道的九重至道境，也想要来结交他。
甚至，还来了几位传说至道境强者，都是来拜访他。
叶天一一应付了一下，也算是认识了他们。
另外，龙岩古帝也来了。
当然。
叶天也是举办了一场盛宴，庆祝自己突破到了九重至道境。
一段岁月之後，叶天又凑了一亿永恒至金币，兑换了一滴琼浆至道金液。
他想要利用琼浆至道金液快速提升自己的修为，但这一次他却失望了。
他炼化了一滴琼浆至道金液，却发现修为还是九重至道境初期，距离九重至道境中期都还很远。
“我的身体索质实际上已经媲美传说至道境，远远超越其他九重至道境不知道多少倍，琼浆至道金液对我依旧有用，但没有那麽大的效果。想要从九重至道境初期修为提升到九重至道境中期境界，起码需要数十滴琼浆至道金液。"叶天暗道。
此刻，他终於知道拜访自己的那些九重至道境，为何大部分都是九重至道境初期、中期修为了，着实是提升修为太难了，花费的时间以及资源太多了。
而对於他们来说，想要成为传说至道境，不仅需要将修为提升到九重至道境巅峰，还得领悟第三序列至道规则。
若是没有太大机缘，他们的未来就是九重至道境。
“对於一般的天才来说，强行走至强至道之路的确不是好事情啊！"叶天暗道。
毕竟到了後期境界，越级而战越来越难。
就比如走至强至道之路的九重至道境，即便修为突破到了传说至道境，但与那些元老相比，实力还是差距太大了。
那，强行走至道至道的意义在何处呢？
这也是许多顶尖势力不想培养走至强至道之路的至道境的原因，性价比不高，他们又不缺九重至道境。
“修为问题，暂时不用急，琼浆至道金液一滴一滴兑换，修为提升到九重至道境中期不难，难的是如何提升到九重至道境後期以及巅峰啊！“
叶天喃喃道。
还有领悟第三序列至道规则，这也是目的最紧要的事情。
“迷失之域，能不能很快领悟第三序列至道规则，就看你了！”
叶天暗道。
迷失之域。
叶天将复制身体给换了一遍，这里的复制身体变成了九重至道境初期修为。
随後。
他来到了过去不敢进入的区域。
以他现在的实力，足以匹敌传说级生物。
这一日。
叶天再次遇到了击杀自己的金翅古鹏，这尊传说级生物，现在给自己的威胁没有那麽大了。
过去，他是被对方秒杀的蝼蚁，但现在可以直视对方了。
嗡！
金翅古鹏看到了叶天，直接发动了攻击，金色的光波横扫而来。
然而。
叶天以十成境界的第四序列至道规则施展第四序列至道神通至道金刚体护住自己的身躯，再加上自己媲美传说至道境的身躯，硬生生挡住了这一波攻击。
0…
“果然，金翅古鹏是杀不了我了！”
叶天手持九纹至道兵器长枪，杀向了这头金翅古鹏。
轰隆！！！！
一场大战开始了」
金翅古鹏浑身太坚韧，即便是叶天的攻击落在它的身上，也只留下了一道道印痕，无法将其身躯打破。
而金翅古鹏，也是无法伤到叶天。
但是，叶天的第四序列至道规则比它境界高，时间一长的话，第四序列至道规则渐渐将金翅古鹏的传说之躯给打得裂开了。
一段时间，金翅古鹏开始受伤。
哗！
它快速遁走，直接选择逃跑了。
叶天也没有去追杀，毕竟以他现在的实力杀掉金翅古鹏，难度还是有一些的。
”44
随後。
他进入了金翅古鹏的领地区域，在这里收刮资源。
“好多宝物！“
叶天无比惊喜。
他一番收刮下来，竟然还找到了十六种第四序列至道规则物品，但最好的品质也只是高等，其他都是低品质的第四序列至道规则物品。
除此之外，珍贵无比的资源也是有不少，其中不乏超越龙岩麟石这一类的资源。
“都是好东西，留着，说不定我日後突破到传说至道境，想要凝聚顶级传说之躯的时候，这些材料就派上用场了！"叶天如此想道。
之後的岁月。
叶天不断找其他传说级生物的麻烦，收刮它们的领地资源。
渐渐地，叶天的收获越来越多。
这一日。
他来到了迷失之域最核心的区域。
在这里，他见到了一尊实力无比恐怖，比其他传说级生物强大太多的传说级生物-一玄古巨鸟！这头传说级生物的名字不怎麽霸气，但实力是真的恐怖。
叶天来到它的领地，直接被对方数招重创。
无奈之下，叶天选择了逃跑。
“这头玄古巨鸟实力太恐怖了，看来必须派遣多个真身复制身体，将其困住，再派遣一具复制身体去收刮资源，这是最简单的办法了！“叶天也决定就这样做

第2874章 领悟第三序列至道规则!
第2874章领悟第三序列至道规则！
唰刑唰！！！
叶天的五具复制身体凝聚出来，一起来围攻这头玄古巨鸟。
即便如此，五具复制身体也是打不过这头玄古巨鸟，顶多多坚持一会儿。
与此同时，他的第六具复制身体正在寻找可能存在的第三序列至道规则物品，一旦找到的话，对他来说就是天大的机缘啊！而且，他不限品质，就算是最低品质的第三序列至道规则物品，他也是要的。
时间慢慢过去，叶天完全无视了其他资源，除非是真的很珍贵，他才会花时间就摘取。
“一具复制身体被杀了！”
叶天皱眉。
时间不多了啊，他必须得尽快找到第三序列至道规则物品！一段时间之後，第二具复制身体被杀。
然“零三七“后是第三具复制身体，第四具复制身体。
就在第五具复制身体要被杀的时候，叶天终於找到了第三序列至道规则物品。
“还真的有第三序列至道规则物品。“那是一块青铜色的金属，位於地下一处矿脉之中，隐藏极深，但还是被叶天找到了，可以说运气不错。
或许这里还有其他的第三序列至道规则物品，但他现在没时间去寻找了，等下次领悟第三序列至道规则之後，再来寻找就更为容易了。
“终於摆脱那头玄古巨鸟了！“叶天松口气道。
他的五具复制身体都被杀了，这一具复制身体逃得够快，这才摆脱了对方。
随後。
他这一具复制身体直接从迷失之域离开了，然後返回先天原域联盟。
回来之後。
叶天这才拿出这件第三序列至道规则物品。
先天原域联盟有各种第三序列至道规则物品的资料，叶天稍微一对照，就认出了这件第三序列至道规则物品。
【绿铜古金，第三序列至道规则物品，中等品质，副作用为修为降低，根基受损，悟性降低…】“副作用是真的大！”
叶天喃喃道。
不过，他不在乎副作用，於是直接开始炼化绿铜古金，来参悟第三序列至道规则。
原本。
他的修为已经达到了九重至道境初期，可在吞服绿铜古金，参悟第三序列至道规则的时候，他的修为在快速降低，且根基渐渐受损，悟性也在快速降低。
好在悟性降低很慢，否则他都不敢保证自己能够领悟第三序列至道规则。
许久之後，叶天的修为已然从九重至道境初期跌落到八重至道境巅峰了。
继续参悟，毫不在意这些副作用。
岁月如梭，不知不觉间，过去了上千至道纪元岁月。
这一日。
嗡！！！
叶天的身上弥漫出第三序列至道规则的气息，而这具复制身体的修为也跌落到八重至道境中期，且根基大大受损，悟性也下降了很多。
“湮灭！"
这一具复制身体消散了。
对叶天来说，损失一具复制身体没什麽。
“终於领悟第三序列至道规则，我的实力暴涨太多了啊！“叶天一挥手，一缕第三序列至道规则浮现，这一缕第三序列至道规则，远远超越第四序列至道规则。
“不错，可以继续去找玄古巨鸟的麻烦了！“叶天淡淡笑着道。
迷失之域。
玄古巨鸟领地。
叶天再次来到了这里。
“杀！”
叶天与这头玄古巨鸟厮杀起来。
轰！！！！
第三序列至道规则加持在第四序列至道神通之上，爆发出了恐怖的攻击力。
一击之下，直接震飞玄古巨鸟。
“不错，再来！“
叶天一次次攻击，与玄古巨鸟展开了剧烈的厮杀大战。
当！
玄骨巨鸟翅膀上的一根翎羽折断了，这代表着玄古巨鸟已然受伤了。
很快。
叶天的第二具、第三具复制身体到来，围攻玄骨巨鸟。
玄古巨鸟本身的实力就已经不如叶天了，如今更是被叶天围攻，彻底颓势，甚至陷入了绝境。
许久之後。
叶天终於将玄骨巨鸟重创，而玄古巨鸟也是不敢继续在这里待下去，快速逃跑0.
他则在後面追杀。
不一会儿，玄古巨鸟进入了一处巢穴之中。
一进入这个巢穴范围，他的实力被极大压制，而玄古巨鸟的伤势不仅恢复，还展现了更为恐怖的实力。
哗！
叶天从巢穴之中出来了，而玄古巨鸟站在巢穴空间，伸出了一个头颅，似乎在挑衅叶天。
“玄古巨鸟竟然还有这麽一个巢穴，我想要在它的巢穴杀它，是做不到的。”
叶天观察了一会儿，彻底放弃了。
之後。
他开始收刮玄古巨鸟领地各处的资源，它也不敢出来阻止。
一种种珍贵的资源就这样落入叶天的手中。
“咦，又一件第三序列至道规则物品。““可惜是渊古玄石，低品质的第三序列至道规则，也就我能够用上,交易出去，都没有人要！“叶天收起这块渊古玄石，继续收刮资源。
各种珍贵资源到手，其价值太高了，有些虽然对他没有用处，但他可以兑换成永恒至金币，换成琼浆至道金液啊！“又是一件第三序列至道规则物品！”
叶天欣喜。
不得不说，玄古巨鸟的领地无疑是迷失之域最好的一片区域，这里的资源也是最多，甚至就连第三序列至道规则物品都不止一件4.4。
然而。
当他彻底收刮完第三序列至道规则物品，都没有找到一件高等品质的第三序列至道规则物品。
“或许在很久远岁月之前，就有领悟第三序列至道规则的九重至道境，且走的是至强至道之路，这样的九重至道境，实力与我相当，绝对有实力对付玄古巨鸟，收刮资源自然很容易。”
或许是这样的九重至道境，将高等品质的第三序列至道规则物品取走了，而後来诞生的第三序列至道规则物品就很垃圾了。
不过，他也不在意，任何第三序列至道规则物品都对他有用。
只不过，他还是想要获得高等品质的第三序列至道规则物品，起码可以跟其他势力交易更多的低品质第三序列至道规则物品啊！

第2875章 真正的传说级生物
“走了！”
叶天从迷失之域离开了。
这一座宝地已经对他没啥大用处了，即便再收刮资源，也只是收刮一些普通资源，没有那个必要。
当然，漫长岁月过去，这里还是会诞生出一些东西。
宝地就是有这样的好处，可以不断孕育出好东西来。
回去之後。
叶天继续炼化那些低品质的第三序列至道规则物品，从而提升自己的第三序列至道规则境界。
当然，他也将许多资源给兑换成永恒至金币，再去兑换琼浆至道金液。
他准备兑换大量的琼浆至道金液，他就不相信无法快速将自己的修为提升上去。
然而，就在叶天凑了几十亿永恒至金币，最後一口气兑换几十滴琼浆至道金液的时候，却被告知琼浆至道金液不够了。
“叶执事，至高天殿只剩09下十三滴琼浆至道金液了！"至高天殿的工作人员款意道。
“怎麽就剩下这麽一点了？“叶天皱眉问道。
工作人员解释道：“至高天殿的琼浆至道金液，都是元老们提取出来的，而元老们是何等存在，又看不上这东西的价值，也只是随手花了一点时间提取了一些，放在了至高天殿，就没有再管了。如今，琼浆至道金液快要售卖完了，我们总不能找元老们补充吧？“叶天一听，顿时觉得很有道理。
“剩下的十三滴琼浆至道金液，我全要了！”
叶天一口气支付了十三亿永恒至金币。
不久之後，琼浆至道金液由先天原域联盟的传说至道境傀儡送来。
另外，叶天还购买了一些次於琼浆至道金液的好东西，都可以快速提升修为，只不过效果差一些而已。
这麽多的资源，足以将他的修为快速提升到九重至道境中期了。
接下来的岁月，他将一滴又一滴琼浆至道金液炼化，提升自己的修为。
随着岁月流逝，他的修为也在稳步快速提升。
一万至道纪元岁月之後。
轰！！！！！
叶天的修为打破了桎梏，晋陞到了九重至道境中期。
而且，他的第三序列至道规则境界也从一分境界提升到了一成一境界，但也是消耗掉了手上那些第三序列至道规则物品。
可以说，他现在的实力比过去强大很多了。
这一日。
叶天收到了来自於龙岩古帝的邀请。
至高虚空。
叶天来到了一处宫殿，在这里看到了龙岩古帝，还看到了一个熟悉的身影一一长生帝君。
过去，长生帝君对他来说是不可触及的存在，一瞬间可以秒杀他无数次。
劫难最後时期，长生帝君以一己之力震慑住了无数的至道虚魔，这是何等的霸气。
但现在嘛，他的实力已经凌驾於长生帝君之上，再看向长生帝君，觉得也就这样而已。
“见过龙岩古帝。“
“见过长生帝君！"
叶天打招呼道。
“叶执事客气了！"长生帝君苏长生微笑回应。
在叶天坐下之後，很快又有九重至道境来了，是一位十分陌生的九重至道境，他并没有见过，所以不认识。
没多久。
这里一共来了六位九重至道境。
龙岩古帝跟叶天道：“叶天，这五位之中，你估计也就知道长生帝君，其他几位，我跟你介绍一下，这位是来自於秦族的九重至道境秦
天剑，这位是来自於古族的九重至道境古鸠山；这位是来自於龙族的九重至道境龙星河；这位是来自於鲲族的昆冥宇，他们都与你一样，走的是至强至道之路。”
走至强至道之路的九重至道境，其实力自然不亚於一般的传说至道境。
而龙岩古帝也为他们介绍了一下叶天。
彼此稍微有些了解之後，龙岩古帝开始说正事了。
“除了叶天外，你们五位应该都知道是什麽事情，但我还是继续重复一下。"
“传说界那边有三位九重至道境陨落，而且最近壁垒松弛了，是最容易进去的时候，所以让你们进去。"龙岩古帝道。
“传说界，这是什麽地方？“叶天好奇。
龙岩古帝介绍道：“传说界是一处特殊的宝地，许许多多九重至道境的妖孽都在那里，至道虚魔的至强血脉，先天原域联盟的至强至道境，都在那里谋取传说之血以及第三序列至道规则物品。”
传说之血？
叶天更加疑惑。
龙岩古帝介绍道：“传说之血是从传说生物体内获取的精血，是凝聚传说之躯的必须之物。你或许以为领悟第四序列至道规则的普通九重至道境就可以突破成为传说至道境了吧？可没有这麽简单，必须藉助传说之血，凝聚传说之躯，再加上至道规则境界达到要求，才会突破。若是突破成为传430说至道境那麽容易，先天原域联盟拿出一些第四序列至道规则物品，岂不是可以培养出大量的传说至道境？可实际上并不是如此啊！"“传说之血很罕见，很稀少，价值很高，正是因为传说之血的稀少,所以先天原域联盟无法帮助大量九重至道境突破。“龙岩古帝说道。
“传说级生物不是很多嘛？我在迷失之域就见到了不少啊！"叶天更加疑惑。
龙岩古帝笑着道：“叶天，你在迷失之域见到的传说级生物实际上依旧不是真正的传说级生物，它们只是拥有传说级生物血脉，且实力媲美传说至道境而已。真正的传说级生物实力无比强大，比一般的传说至道境强大太多了。传说至道境的传说之躯都是模仿传说级生物，你觉得模仿的能比传说级生物还要强大？迷失之域若说真正的传说级
生物，就只有一位，但很难杀得死。”
叶天知道龙岩古帝说的是什麽，玄古巨鸟，迷失之域真正算得上唯一传说级生物的只有它了。
“原来如此，玄古巨鸟才是真正的传说级生物，其他都不算是。”
叶天明悟道

第2876章 进入传说界!
第2876章进入传说界！
真正的传说级生物很稀少罕见，且击杀一尊传说级生物，只能提炼出一份传说之血。
各大势力或多或少都有一点存货，可以帮助少数九重至道境冲击到传说至道境。
但是，走至强至道之路的九重至道境，想要成为传说至道境，那就比较困难了。
龙岩古帝继续道：“一般的传说之血只能帮助普通的九重至道境突破，帮助不了你们突破。而且一份突破失败，一份传说之血就白费了。特别是你们几位走至强至道之路的九重至道境，只有至强传说之血才有助於他们冲击传说至道境。苏长生稍微好一些，你只需要找到顶级传说之血，就可以突破，但前提是你能够修复根基，否则突破希望依旧渺茫。”
根基！
叶天听说过长生帝君一直无法突破，就是根基受损了，看来传闻是真的。
传说界是目前传说级生物比较多的地方，而且就算杀了一批传说级生物，漫长岁月之後，也会继续孕育出真正的传说级生物。
所以，先天原域联盟和至道虚魔在传说界投入了很多战力，最顶尖的九重至道境都在里面搏杀。
当然，传说至道境是进不去传说界的，会被排斥出来。
叶天与其他五位九重至道境都不会怕危险，自然要进入传说界。
况且，长生帝君也不是第一次进去，上一次也进去了，然後利用特殊办法出来，出手干涉至道虚魔的入侵，保住了血河要塞。
若不然的话，血河要塞就有被攻破的风险。
毕竟传说至道境以及其他走至强至道之路的九重至道境，都有着协议，不允许参战。
虚域，传说界。
这里位於一片很遥远的区域，距离先天原域联盟以及至道虚魔领地都比较遥远。
龙岩古帝带着叶天、苏长生等九重至道境来到了这里。
这时。
叶天看到了一座白光大球，这白光大球太大了，它就是传说界。
而在白光大球四周，有两个区域的驻军。
一方是至道虚魔，在那一片区域建造了大量的堡垒，隐约传递过来的气息，让叶天他们都浑身颤抖，里面必然居住着十分恐怖的存在。
而先天原域联盟这边，也建造了一座庞大的要塞，上面坐镇着一群传说至道境，甚至是先天原域联盟元老级别的存在。
哗哗哗！！！
叶天来到了这座传说要塞之中。
龙岩古帝道：“这座传说级要塞之中长期坐镇六十六位传说至道境，,且都是顶尖的传说至道境，甚至不乏走至强至道之路的传说至道境,同时还有两位元老坐镇。毕竟传说界太重要了，若是不坐镇这里，至道虚魔占据这里，布置大阵，封锁四周虚空，将这里当做大本营，我们就麻烦了~！“
叶天点点头，觉得很有道理。
“你们在这里等待一段时间，待传说界最适合进去的话，再送你们进去！"龙岩古帝说道。
“嗯！”
叶天微微点头，随後就在这座传说要塞默默等待着。
一段岁月之後。
叶天收到了通知，该进入传说界了。
传说界某处节点。
突然间，一根手指戳来，直接戳破了传说界壁垒。
“是元老出手了！”
他们明悟道。
也只有元老才有这样的实力，龙岩古帝肯定是不行的。
“快进去吧！
叶天他们不再迟疑，直接进入了传说界。
嗡！！！
传说界之中。
叶天与苏长生他们都进来了，落在了一片云海之上。
云海之下，他们不断降落，来到了一座古老巨城之中。
这座巨城就是先天原域联盟在传说界建造的基地，叶天他们来到了城门口，经过检查，确认身份无误，这才让叶天他们进去了。
进去之後。
叶天才发现这里的九重至道境是真的多，且每一位是弱小的九重至道境，都是十分妖孽的九重至道境，即便不是走至强至道之路，但本身根基也是媲美顶级血脉的九重至道虚魔，且第四序列至道规则最起码领悟到了九成境界以上，否则来传说界就是送死了。
苏长生为叶天介绍道：“叶执事，这里是传说古城，一共拥有六百八十六位九重至道境，当然大部分九重至道境都不在这里，目前散落於传说界各处，都在为击杀传说级生物做准备。
传说级生物很难杀，就算是最弱的传说级生物，都不是我们能够对付的，一旦遇到被秒杀都很正常。所以，几乎都是趁着传说级生物们厮杀受伤的时候，一群九重至道境联合阵法一起击杀一头传说级生物。
所以，在传说界得有耐心，不能鲁莽，否则就是找死。“叶天微微点头，顶尖的九重至道境在传说级生物面前的确是找死，被秒杀的那种。
就算是苏长生这样的九重至道境，在真正的传说级生物面前都是很弱的存在。
苏长生又道：”`！因为传说级生物很难杀，这里的九重至道境都是分为各种小队，叶执事，你是走至强至道之路的九重至道境，估计会有很多小队试图拉拢你。一个小队，若是没有走至强至道之路的九重至道境，根本没办法杀传说级生物。所以，还是你们（赵吗好）在传说界吃香啊良！”
忽然。
叶天问道：“长生帝君，传说界的第三序列至道规则物品多吗？“苏长生微微点头：“多，但大部分都是低品质的第三序列至道规则物品，价值不高。几乎每一位活下来的九重至道境手上都有第三序列至道规则物品，可惜都不敢炼化，否则代价太大了。我就是炼化了一件未知的第三序列至道规则物品，导致根基受损，至今无法突破啊！现在，我只想多获得一些传说之血，然後请元老出手，为我治癒根基叶天一听，顿时大喜。
这里的第三序列至道规则物品很多，对他来说是好事情啊！
“得想办法从其他九重至道境手中交易到他们手上的低品质第三序列至道规则物品啊！“叶天喃喃道

第2877章 斩杀传说级生物,拍卖!
第2877章斩杀传说级生物，拍卖！
叶天十分清楚，这些九重至道境强者最渴望的无非是两种东西。
一是传说之血，第二就是副作用不大的第三序列至道骨=规则物品。
最好是完美品质第三序列至道规则物品，次之是顶级品质，接受的底线就是高等品质的第三序列至道规则物品。
而且，还并非所有高等品质第三序列至道规则物品都要。
有些高等品质的第三序列至道规则物品副作用依旧很大，且没有手段抹除副作用，那就无人要了。
只有类似於永夜黑水，还是有办法抹除，才会有九重至道境收购。
“我现在手上没有高等品质的第三序列至道规则物品，也没有传说之血，先在传说界杀一头传说级生物，提取出传说之血，或者找一件高等品质的第三序列至道规则物品，再与其他九重至道境交易吧。“叶天如此想道。
随後。
他就复制了一具复制身体，离开了这座传说古城，去传说界寻找传说级生物去了。
他才不需要跟其他九重至道境合作，他自己就够了。
当然。
在他离开前，依旧有很多小队来邀请他，但他都一一拒绝了。
.093
传说界很大，很多地方都是传说级生物的地盘，有些传说级生物甚至无比恐怖，就算是最顶尖的小队，也会被那等恐怖的传说级生物秒杀。
比如拥有至强传说之血的传说级生物，其实力何等恐怖，想要杀掉这样的传说级生物，付出的代价是难以想象，且还得看运气。
叶天没有关於传说界的资料情报，但他也不需要这玩意，他就漫无目的的走着。
终於，他找到了一头传说级生物。
轰！！！
一尊恐怖的巨蛇在一处山峰盘旋，其身上的气息媲美当初在迷失之域的玄古巨鸟。
“传说级生物黑纹巨蛇，就是你了！“叶天准备猎杀这头传说级生物。
当然，想要杀死这头传说级生物，光是一具真身复制身体估计有点吃力。
他之前就想杀玄古巨鸟，结果让它跑了，躲进了巢穴之中。
不过，黑纹巨蛇似乎并没有这样的巢穴，多个复制身体围攻，再加上他现在实力比过去强大了一些，应当是有希望围杀掉这头黑纹巨蛇。
“复制！”
叶天的一具又一具复制身体凝聚出来了。
接着，他杀向了这头黑纹巨蛇。
轰隆！！！！
战斗爆发了！
叶天以第三序列至道规则来镇杀这头黑纹巨蛇。
很快，黑纹巨蛇的伤势越来越严重，最终被叶天击杀了。
“收！”
黑纹巨蛇的屍体被叶天收起来了。
之後，他在这里收刮一些资源，看能不能找到一些好东西。
“还真的有好东西！“叶天找到了一个洞窟，里面有不少珍贵资源，应该是黑纹巨蛇的收藏品，其中光是第三序列至道规则物品，就足足有六件，其中赫然有一件高等品质的第三序列至道规则物品。
可以说，叶天的运气是相当不错啊！“全部收起来！“
叶天一念，将其收起来。
之後，他没有继续去狩猎传说级生物，而是回到了传说古城。
他准备用这一件高等品质的第三序列至道规则物品以及传说之血兑换更多的低品质第三序列至道规则物品。
传说古城。
叶天回来了。
他没有第一时间售卖传奇之血，而是拿出了高等品质的第三序列至道规则物品。
当叶天宣布自己用高等品质的第三序列至道规则物品换取低品质第三序列至道规则物品的时候，很多九重至道境都震惊了。
“这是高等品质第三序列至道规则物品-一鬼蛇母石，副作用是伤及心神，用某些宝物可以祛除副作用，我想要用高等品质的第三序列至道规则物品换取低等品质第三序列至道规则物品，谁拿出来的第三序列至道规则物品更多，我就售卖给谁。”
叶天站在那里，直接售卖道。
“叶天，你说的是真的？“一名九重至道境问道。
“当然！“叶天肯定道。
“我出十件低等品质的第三序列至道规则物品来换取鬼蛇母石。“一位九重至道境说道。
“什麽，十件低等品质的第三序列至道规则物品想要换取高等品质第三序列至道规则物品？你在想什麽啊？我出三十件！”
“我出五十件！”
“我出六十件！“
一位位九重至道境疯狂叫价。
而且。
有些九重至道境虽然没有足够多的低等品质第三序列至道规则物品，但他们可以从其他九重至道境那里购买第三序列至道规则物品，从而加价。
所以，叫价越来越疯狂。
“果然，这群九重至道境在这里待了不知道多少岁月，有些走至强至道之路的九重至道境，还没有领悟第三序列至道规则，绝对会疯狂竞拍。”
叶天暗道。
最後，一名九重至道境出价九十八件低等品质的第三序列至道规则物品，这是最高价格了。
“成交！“
叶天将鬼蛇母石拿出来，对方也将九十八件低等品质的第三序列至道规则物品凑齐，交给了叶天，完成了交易。
就在众人快要离开的时候，叶天又拿出了传说级生物黑纹巨蛇的屍体。
“各位，传说级生物的屍体，刚刚斩杀的，且没有提取出传说之血，你们购买回去，可以自己慢慢提取传说之血，依旧是出价最高的获得。当然，我依旧只要低等品质的第三序列至道规则物品。“叶天说道。
“什麽，传说级生物的屍体，刚刚斩杀的？““莫非是叶天杀的？他一人能够杀死传说级生物？”
“可以做到，比如他领悟了第三序列至道规则，且境界很高，掌握了第三序列至道神通，就可以杀死一般的传说级生物。”
“这麽说，叶天岂不是可以一直猎杀传说级生物？”
“也得冒险啊，万一遇到拥有至强传说之血的传说级生物，也有被杀死的风险。真正领悟第三序列至道规则的九重至道境早就出去突破传说至道境去了，也不会留在这里。”
旋即，不少九重至道境疯狂竞拍。
传说级生物，即便是普通的，他们也要啊！

第2878章 与长生帝君的交易
见这些九重至道境疯狂竞拍，叶天心情大好。
随手杀掉的传说级生物，就可以换成这麽多的第三序列至道规则物品，见识是大赚一笔啊！当然。
若是他多拍卖几次，这些九重至道境也是无法拿出太多的第三序列至道规则物品了，毕竞这是他们漫长岁月的~积累啊！很快，这具传说级生物的屍体被叶天拍卖出去了，卖了六十三件低品质第三-序列至道规则物品。
毕竟这只是普通的传说级生物而已，只能凝聚出普通的传说之血，也就是普通的九重至道境巅峰强者有用处，对走至强至道之路的九重至道境没有用。
所以，那些至强至道境根本不会竞拍，其他的九重至道境竞争力有限，能够卖出六十三件低品质第三序列至道规则物品，完全是其中一位九重至道境身家丰厚，否则也报不出这麽高的价格。
等今後，他再获得传说级生物屍体，那就没有这麽好的机会了。
,n
“长生帝君，你找我有事情吗？
叶天看着来到自己府邸的苏长生，问道。
苏长生微笑道：“叶执事，我来是想要与你做一笔生意。”
“噢，什麽生意？”
叶天好奇。
“收购传说之血！"苏长生道：“我需要大量的传说之血。”
“你要那些普通的传说之血走什麽？"叶天疑惑。
“功劳！“苏长生无奈道："我曾经处於绝境，无奈之下利用中等品质的第三序列至道规则领悟第三序列至道规则，这才渡过了绝境，但根基受损，先天原域联盟之中也只有一位元老才可以治癒我的根基之上。但想要那位元老出手，我没有这个面子，必须让我们苏族的那一位元老出面，请动对方出手，但元老是何等存在，凭什麽如此优待我？所以，我必须在苏族获得足够的贡献，才有资格让我族元老放下面子，去请动那一位元老。““传说之血可以让你获得足够的贡献，是吗？“
叶天问道。
“是的！“苏长生点点头，“我最起码还需要凑一百份传说之血，才足够请动我族元老。”
一百份！
这个数量很夸张，换做是其他九重至道境根本做不到。
“你能付出什麽代价？“叶天可不想免费帮助苏长生。
“三十件低等品质的第三序列至道规则物品，换取一份传说之血，如何？“苏长生道。
“价格有些低了！
叶天微微皱眉。
苏长生连忙道：“叶执事，别看你这一次将一份传说之血卖出了这麽高的代价，但他们可拿不出太多的低等品质第三序列至道规则物品。而我不一样，我在九重至道境滞留无数岁月，就算是在苏族，也拥有很高的地位，而且我认识很多强者，不仅自身积攒的低品质第三序列至道规则物品很多，想要凑齐低品质第三序列至道规则物品也不难。你的本体在外界吧，我直接在外界将低品质第三序列至道规则物品交易给你。”
“好，我同意了！“
叶天应道。
这样可以获得大量的第三序列至道规则物品，他何乐不为呢？
“长生帝君，你就在传说古城等我消息吧！”
叶天说道。
传说界。
叶天又开始狩猎传说级生物，很快又找到了一头普通的传说级生物，花了一点时间，将其围杀，获得了一份传说之血。
然後，他让其中一具复制身体将这一具传说级生物屍体送到了传说古城。
“长生帝君，这是第一份传说之血！”
叶天说道。
“好快！”
苏长生也是惊讶叶天斩杀传说级生物的速度啊，他若是碰到了传说级生物，只能逃命啊！
接下来的岁月，叶天斩杀一头又一头的传说级生物。
但偶尔也倒霉，遇到了拥有至强血脉的传说级生物。
轰！！！！
一头恐怖的灾厄巨猿发现叶天，以第三序列至道规则凝聚一根规则之棍，狠狠一击打向了叶天，直接将叶天打得身躯龟裂，一会儿就重创了。
0…
无奈只能选择逃走。
“拥有至强传说之血的传说级生物太恐怖了啊，根本打不过！“叶天无奈道。
他觉得自己得将修为提升到九重至道境巅峰，且将第三序列至道规则领悟到十成境界，创造出一门门顶尖的第三序列至道神通，且多具复制身体一起围攻，才有希望抗衡。
但想要杀掉对方，那就难了！“这麽恐怖的传说级生物，那些九重至道境真的有希望干掉？”
叶天表示怀疑。
除非他们有恐怖的底牌，比如元老给他们的底牌，才有希望干掉那等传说级生物，但付出的代价必然也很大，一不小心就会毙命。
0
岁月如梭。
叶天斩杀了越来越多的传说级生物，但遇到的危险也很多，有一次被三头拥有至强传说之血的传说级生物围攻，陨落了三具复制身体。
当然。
叶天也是凑了越来越多的第三序列至道规则物品，不断参悟之下,他的第三序列至道规则境界，自然也是越来越高。
“一支至道虚魔小队在围杀一头传说级生物！”
叶天暗道。
至道虚魔与至道境们的狩猎范围不一样，彼此之间距离十分遥远,但传说界遇到的频率不高。
主要是至道虚魔们也不敢接近传说古城这边，再加上他们又不敢在传说界乱闯，碰到的几率自然也就低。
但是。
既然遇到了，叶天准备将这群至道虚魔给干掉。
“先不急着，等着他们与这头传说级生物厮杀差不多了，各自都受伤的时候，我再出手，争取将他们全部留下来！"叶天暗暗打算。
轰隆隆！！！！！
那边的战斗继续，这些九重至道虚魔拚命搏杀，只为了杀掉这头传说级生物。
事实上，这头传说级生物本身就有伤势在身，渐渐落入下风。
不知不觉，这一场大战进入了关键时刻。
“差不多了，该我出手了！“叶天暗道

第2879章 长生帝君根基恢复
轰！！
叶天出现，施展第三序列至道神通，轰杀这群至道虚魔。
叶天的实力何等强大，这些至道虚魔若是动用全部手段，还能够与他抗衡一二。
但此刻，他们都受伤了，且底牌用的差不多了，自然挡不住叶天。
嘭嘭嘭！！！
一尊尊九重至道境巅峰的至道虚魔被打爆。
"逃！”
剩下的至道虚魔知晓自己不是叶天的对手，就想要逃走。
但密密麻麻的第三序列至道规则笼罩了四周，将他们的去路封锁住了。
噗！
一名拥有至强血脉的九重至道虚魔被叶天的九纹至道长枪贯穿身躯，一击轰杀。
不过，还是有至道虚魔打破了封锁，即将要逃走。
但这时，叶天的另一个复制身体“八七三"出手，拦住了他们。
然後是第三具复制身体。
三具复制身体对付他们足够了，让所有至道虚魔都无法逃走。
短时间之後，这些至道虚魔都死在了叶天的手上。
“死了这麽多的九重至道虚魔，至道虚魔一方怕是要疯啊！“叶天喃喃道。
毕竟至道虚魔一方发动入侵，制造劫难，也只是想要培养一尊拥有至强血脉的九重至道虚魔啊！结果这一次，至强血脉的九重至道虚魔就足足陨落了三位。
“今後不能杀太多，否则至道虚魔一方对先天原域联盟发难，倒霉的是我！“
叶天喃喃道。
随後。
他将这些至道虚魔身上的物品都收集了起来，又出手杀了那头传说级生物。
之後，他在这附近又收刮了一下资源，这才回去。
“这些至道虚魔身上竟然有这麽多的低品质第三序列至道规则物品他看了一下，大概有一百多件低品质第三序列至道规则物品，这应该是他们的存货，都放在身上，结果一次性被叶天给杀了，成为了叶天的战利品。
“不错，有了这麽多的第三序列至道规则物品，再有长生帝君的第三序列至道规则物品，几乎都不缺了！"“叶天激动道。
接下来的岁月。
叶天渐渐斩杀了一百头传说级生物，而陆陆续续从长生帝君这里换取了三千件第三序列至道规则物品。
当然，全部都是最低品质的第三序列至道规则，连一件中等品质的都没有。
“长生帝君是真的厉害，凑了这麽多的第三序列至道规则物品，估计付出了很大的代价！"叶天猜测道。
而获得一百份传说之血后，长生帝君苏长生就利用特殊手段离开了传说界。
苏域。
苏长生回来了，第一时间面见苏族的元老一一苏渊。
“见过老祖！”
苏长生恭敬道。
“长生，你凑齐一百份传说之血了？“苏渊问道。
“是的，老祖，我愿意将这一百份传说之血献给苏族，请老祖能够帮助我请动第十三元老治癒我的根基之伤。“苏长生请求道。
“难为你了，为了凑齐这一百份传说之血，你几乎将全部身家都耗尽了，还欠了一堆人情吧？“苏渊说道。
苏长生微微点头，却没有说话。
正如苏渊所说，他的确付出了很大的代价，而且欠了太多人情，甚至还欠了太多欠款，但只要根基恢复，他就可以快速突破到传说至道境。
到时候，他可以慢慢偿还那些欠款。
“走吧，我带你去见第十三元老！”
他承诺过这件事情，自然不会反悔。
“多谢老祖！”
苏长生激动。
哗！
苏渊带着苏长生不断穿梭，离开了苏域，很快来到了先天原域联盟的总部。
这里位於一片特殊虚空，只有少数高层才可以进入这里。
嗡！
苏渊带着苏长生降临第十三元老的宫殿。
“苏兄，进来吧！“
宫殿大门开启。
苏渊和苏长生走了进去。
第十三元老是一名女子，外貌与人类相似，以人类的审美，第十三元老无疑是一名美女。
“见过第十三元老！”
苏渊恭敬道。
论地位，他可远不如第十三元老，不过他在先天原域联盟属於最古老的一批元老，在第十三元老还没有诞生之前，他已经是元老了。
只不过第十三元老太过於妖孽，如今已经超越了他，且获得了第十三元老的称号0
这也代表着第十三元老在先天原域联盟地位排在第十三名，实力也是差不多。
至於第十三元老原本的名字，已经太过久远岁月无人提及了。
“苏兄，你是想要让我治癒你这後裔的根基之伤吧？“第十三元老问道。
“是的，还请第十三元老出手相助。“苏渊请求道。
“可以！“第十三元老点点头，“但你需要准备玉露至道液，否则即便是我也无法做到完美修复他的根基。”
“第十三元老，这就是玉露至道液！”
苏渊取出了一滴玉露至道液，交给了第十三元老。
苏长生这才明白，老祖怕是早就准备好了，否则不会立即拿出玉露至道液。
嗡！
第十三元老出手了，她伸出了纤细的玉手，一挥手，第二序列至道规则调动了一股特殊的力量融入到玉露至道液之中。
旋即，玉露至道液化作一股流光融入到苏长生的身躯之中。
“逆转术，启！“
这是第十三元老的古术一一逆转术，可逆转根基，但消耗比较大,且需要媒介之物。
在逆转术帮助下，苏长生发现自己的根基之伤正在逆转，一点点恢复了过来。
没多久，他的根基彻底恢复了，但此时的3.5第十三元老却稍微有些气息不稳，显然是消耗比较大。
“恢复如此了，多谢第十三元老！”
苏长生连忙道。
“第十三元老，多谢了，我就带我这後裔离开了。”
苏渊道。
“去吧，我也得休息休息！“第十三元老道。
苏域。
苏渊带着苏长生回到了这里，然後道：“长生，让你凑齐一百份传说之血，也是让族内无法可说。毕竟，你也十分清楚，族内根基受伤的九重至道境不止你一个，若是都来求我的话，我也无法。"“老祖，我明白！“
苏长生连忙道。
“去冲击传说至道境吧！”
苏渊摆摆手道。
“是，老祖！“
苏长生退下

第2880章 斩杀顶级传说级生物
苏长生根基恢复，而且他早就为自己准备好了一份顶级传说之血。
顶级传说之血对走至强至道的九重至道境没有用处，但对他却有用。
而且，他还领悟了第三序列至道规则，冲击成为传说至道境的几率近乎百分之一百。
当然，他也仅仅只准备了这一份顶级传说之血，倘若真的失败了，那就没有办法突破了，得又谋划漫长岁月去获取一份顶级传说之血了。
之後。
苏长生开始宣布闭关。
岁月如梭，上千至道纪元岁月过去了。
这一日。
轰！！！！！
整个苏域都感应到了苏长生突破的异象。
“苏长生突破到传说至道境了？？？？”
“他不是根基受损了嘛，无尽漫长岁月都无法突破，怎麽现在突破了？"
“你们还不知道吧，苏长生积攒了一百份传09说之血献给了族内,换取了老祖去请第十三元老的机会，这才治好了他！““天啦，一百份传说之血，他怎麽做到的？”
“不清楚，估计是漫长岁月一点点积攒的吧？“一时之间，整个苏域无数苏族人都羡慕无比啊！特别是那些根基受损的九重至道境，更是嫉妒无比，恨不得修复根基突破的是他们。
冬夜要塞。
叶天也听闻了苏长生突破的消息。
“长生帝君突破到传说至道境了，他的实力应该比许多传说至道境都要强大了，算是一飞冲天了！”
叶天喃喃道。
而不久之後，苏长生亲自来到了冬夜要塞这里拜访他。
“多谢叶执事！”
苏长生亲自拜谢道。
“长生帝君客气了，我们是公平交易。"叶天微笑道。
苏长生却道："除了叶执事，可无人与我这般交易，而且我虽然付出了很多的低品质第三序列至道规则，但对我没啥用处，而正是获得了一百份传说之血，才让我获得了治癒的机会。而且，一百份传说之血，对我们苏族来说也是难以想象的底蕴，起码那些普通九重至道境巅峰族人，日後不需要去传说界搏命了。“普通九重至道境巅峰族人，除非放弃成就传说至道境，否则去传说界搏命的话，一百个有九十九个都会陨落，顶多只有一位侥幸获得传说之血。
这就是他们的悲哀之处。
当然，强大族群或者势力，会给予传说之血，不需要搏命。
这也是苏族、秦族等势力越来越强大，传说至道境越来越多的原因，那些普通势力根本没办法比拟。
苏长生在叶天这里待了许久，两人一直交谈聊天，相谈甚欢。
之後，苏长生离去了。
他的修为还没有稳固，只是特地来这里感谢叶天，这次回去还得继续闭关苦修。
传说界。
叶天又杀戮了一些传说级生物，但这次他没有继续出售传说之血,而是自己留着，等日後给人族使用。
这样，人族未来的九重至道境也不需要来传说界搏命了。
而且，他的第三序列至道规则境界也在快速提升。
他准备将第三序列至道规则提升到十成圆满境界之後，就去猎杀拥有顶级传说之血的传说级生物。
不知不觉间，十万至道纪元岁月过去了。
这点时间对於普通的至道境来说是很长时间了，但对於九重至道境来说却只是一次小闭关的时间而已。
“第三序列至道规则提升到十成境界了！“不仅如此，他的修为也大幅度提升，都是利用传说界的资源不断提升修为，距离九重至道境後期也不算很远了。
这一日。
叶天去狩猎拥有顶级传说之血的传说级生物，且已经找寻好了目标。
传说界，麟龙海。
这里生活着一头传说级生物，拥有顶级传说之血。
若是过去的叶天，都无法击杀这样的传说级生物。
像传说古城的那些九重至道境，得需要一百名九重至道境联手，且需要等到这等传说级生物与其他传说级生物搏杀，重创的时候，这才敢来猎杀它。
许许多多的九重至道境平时压根就不去狩猎，都在那里等待着，利用各种窥探类至道规则武器默默探查，等待有传说级生物受伤，然後才会出发狩猎。
敢来狩猎完全状态的传说级生物，也就叶天一人了。
轰！！！
麟龙海上，一头身躯无比庞大的麟龙浮现，浑身的气息无比恐怖,目光死死盯着叶天。
胆敢进入麟龙海的入侵者，它都会杀死，作为自己的点心。
瞬息间，一人一龙交手了。
第三序列至道规则碰撞，一瞬间就是亿万次交锋。
麟龙很强大，第三序列至道规则也很强大，但第三序列至道规则境界不如叶天。
可但论实力的话，叶天顶多与这头麟龙相媲美而已。
关键是，麟龙的身体比叶天坚硬，叶天打不动他。
“顶级的传说之躯，果然很坚硬，很难打破它的防御！“叶天暗道237。
但他敢来狩猎这头麟龙，自然有办法干掉它。
那就是从内部重创它，只不过闯入麟龙的内部，也会被麟龙封锁住，无法躲避攻击，很容易被杀。
但是，他又不怕损失复制身体，只要能够干掉麟龙就行了。
嗡！
叶天的几具复制身体围攻麟龙，在交手之中，一具复制身体从麟龙的口中闯入了它的内部。
麟龙感应到了，调集力量来轰杀体内的叶天。
随着时间流逝，叶天在麟龙内部给麟龙造成了伤势。
许久之後，这一具复制身体在内部被麟龙轰杀了，但麟龙也被重创了。
不一会儿，它就死在了叶天的手上。
“终於干掉这头顶级血脉传说级生物了！“叶天喃喃道。
顶级传说级生物都这麽难杀了，那些拥有至强传说之血的传说级生物，那是何等难以击杀。
“那些九重至道境真的有办法杀死拥有传说之血的传说级生物？就算那等传说级生物重创了，也不是他们能够杀的吧？"叶天喃喃道。
或许，那些来自於大势力的九重至道境或许有惊人的底牌，他不知道罢了

第2881章 对至强传说级生物动手
传说古城。
叶天将顶级传说级生物麟龙屍体带来，然後自己慢慢提炼顶级传说之血。
随着岁月流逝，顶级传说之血从麟龙屍体剥夺出来，渐渐凝聚出了一份顶级传说之血。
顶级传说之血是金色的血液，内部由第三序列至道规则流转，浑然一体，散发着恐怖的气息，隐约还可以看到一头麟龙的虚影。
“这就是顶级传说之血！”
叶天将其层层封印，然後收起来。
顶级传说之血虽说很珍贵，但想要换取一份第二序列至道规则物品，那肯定是不够的，即便是低品质的第二序列至道规则物品，也几乎都掌握在那些强大的长老们手中，甚至是元老们手中。
他想要与他们交易，还没有资格。
“除非我能够获得一份至强传说之血！“叶天心想。
可拥有至强传说之血的传说级生物，实力着实是太恐怖了，他所有复制身体一起上，也不是对手，反而会被对方击杀掉。
而且根据他的了解，传说界仅仅只有六头拥有至强传说之血的传说级生物。
所以，他就算横扫传说界，也只能获得六份至强传说之血。
首先，他还得为准备至少两份至强传说之血，一份给自己，一份给自己的儿子，至於其他家人走的并不是至强至道之路，顶级传说之血就够用了。
“杀拥有至强传说之血的传说级生物，以我现在的实力都不够用，必须让两头至强传说级生物彼此厮杀，重创之後，我才有希望杀掉它们！"
叶天心想道。
随後。
他开始研究，选中了两名拥有至强传说级生物。
万血金猿！
八翼金蝉！
这两个传说级生物拥有至强传说之血，漫长岁月以来，都没有人敢招惹它们。
根据叶天的了解，上一次传说界一尊拥有至强传说级生物被杀，还是三亿至道纪元之前，还不是先天原域联盟这边杀的，而是至道虚魔一方杀的。
据说，那一战，光是九重至道虚魔，就陨落了六百名。
是至道虚魔从外界调集了上千名九重至道虚魔，组合成大战，且动用了诸多底牌，还是趁着那名至强传说级生物刚刚诞生不久，又被其他至强传说生物打伤了，这才付出如此代价将其击杀。
所以，那些走至强至道之路的九重至道境，实际上没啥希望突破为传说至道境，他们来到传说界，也是帮助自己背後的势力收集传说之血，试图获得海量的贡献值，积攒海量的功劳。
万一背後的势力在虚域其他地方击杀一头至强传说级生物，那他们就有希望获得一份至强传说之血。
所以，这群九重至道境压根不指望从这里获取一份至强传说之血。
但叶天背後没有势力，在先天原域联盟，除了自身族群才会给你至强传说之血，其他势力根本不可能给你，也兑换不到。
所以，他只能靠自己。
传说界。
万血古山。
这里是万血金猿的地盘，除了万血金猿外，还有六个万血金猿的後裔，也是传说级生物，但只是普通的传说级生物。
而且漫长岁月，万血金猿在传说界几乎无敌，也没有什麽兴趣，所以几乎都在沉睡。
倒是那六个万血金猿後裔，经常在附近蹦达以及修链。
这一日。
叶天潜入到这里，直接出手袭击其中一个万血金猿後裔，且一击之後就逃。
这直接触怒了那头万血金猿後裔，对方直接追杀叶天。
而叶天袭击这头万血金猿後裔，目的就是将其引到八翼金蝉领地之中。
没多久时间，万血金猿後裔追杀叶天不到，就想要返回去。
结果，叶天又直接出手，且攻击对方的特殊位置。
这次，万血金猿後裔是彻底愤怒了。
它继续追杀，一直追杀到了八翼金蝉领地之中。
这时。
万血金猿後裔也意识到自己闯入到了八翼金蝉领地，就想要逃走。
但此刻。
叶天却将其缠住，不让其逃走。
他的实力本就在对方之上，自然不怕对方逃走。
与此同时。
他的另一具复制身体则闯入八翼金蝉的沉睡之地，直接攻击八翼金蝉。
一处幽暗的虚空。
八翼金蝉就在这里沉睡，它的气息收敛起来，看似没有什麽威慑,但若是靠近的话，依旧能够感受到心悸的力量。
叶天不再迟疑，调动第三序列至道规则攻击这头八翼金蝉。
轰！！！！！
一道光芒轰击在八翼金蝉的身上，然而光芒散去之後，八翼金蝉的身上只多了一个白点，连起身体防御都没有打穿。
”`无防御状态，是防御最弱的时候，也没有将其防御打破，不愧是拥有至强传说之血的传说级生物〃·！“叶天喃喃道。
嗡！
八翼金蝉睁开了双眸，一股恐怖的气息弥漫出来。
“走！“
叶天快速退出去。
而八翼金蝉彻底愤怒了，一个蝼蚁竟然敢袭击它。
唰！
八置铺展开来，轻轻一震，直接从这一片幽暗虚空出来，朝着叶天追杀而去。
而这时候。
叶天已然来到了与万血金猿後裔搏杀的地方。
轰！！！！！
八翼金蝉已然到来，浑身的气息爆发，无数的金色（王诺的）光芒笼罩了这一片区域。
这是大范围攻击，直接将叶天给重创了，也将那头万血金猿後裔给秒杀了。
此刻。
万血古山，那头万血金猿苏醒了。
它感应到自己的後裔被杀了，陨落的方向赫然是八翼金蝉那边。
顿时。
无比愤怒狂。
轰！！
万血金猿苏醒，一步一步跨越虚空，前往八翼金蝉的领地。
与此同时。
叶天也将自己的复制身体给湮灭了，不需要八翼金蝉杀。
很快。
万血金猿与八翼金蝉搏杀起来了。
“万血金猿与八翼金蝉不一定会杀到底，我还是将万血金猿的其他五个後裔都给宰了，再次激怒它。就它那脑子，肯定会将愤怒发泄到八翼金蝉身上。“
叶天就打算这样做了

第2882章 魔古一脉出动了
万血古山。
叶天的复制身体来到了这里，杀向了那五头万血金猿後裔，以他现在的实力杀普通的传说级生物是很容易的。
轰！！！！
五头万血金猿後裔在短时间内就被叶天给杀了。
另一边。
正在与八翼金蝉厮杀的万血金猿，感应到自己剩下的五个後裔都死了。
它顿时疯狂了。
而且，它的确将这过错归咎於八翼金蝉身上。
於是，它与八翼金蝉搏命厮杀。
八翼金蝉见万血金猿一直拚命攻击自己，也是打出了真火。
两头拥有至强传说之血的传说级生物真正搏杀拚命了，身上渐渐出现了伤痕。
“哈哈哈，这两头传说级生物终於搏命了，看来我的机会来了！“叶天暗道。
他慢慢等待着，不能着急。
传说界。
一座无比庞大的堡垒中。
一尊尊九重至道虚魔坐镇这里，其中不乏拥有至强血脉的九重至道境。
此时，他们用一件宝物正在感知传说界的各处。
忽然。
他们发现了万血金猿与八置金蝉厮杀战斗起来了，而且还不是短暂交手，而是在一直搏命厮杀。
“终於等到机会了，万血043金猿与八翼金蝉厮杀，它们的实力都差不多，很容易两败俱伤，一旦他们都重创了，我们就有希望杀掉它们，一次性获得两份至强传说之血。”
一位九重至道虚魔兴奋道。
他们至道虚魔也需要至强传说之血，都渴望获得万血金猿与八翼金蝉的至强传说之血。
“万血金猿和八翼金蝉，都十分强大，即便是重创了，我们这些九重至道虚魔，也不是对手，很容易全军覆没，需要族内派遣更多的九重至道虚魔进入这里，组合成大阵，围攻那两头传说级生物。另外，还得提防先天原域联盟的那些九重至道境，他们若是插手，也很麻烦。
“放心吧，先天原域联盟的那些九重至道境可没有我们强大，我们至强血脉的九重至道虚魔可比他们走至强至道之路的九重至道境多。
而且，我们的底蕴也比他们厉害，他们敢与我们进行全面大战吗？不,他们不敢！“
“那就传讯给外界，让我们魔古一脉派遣大量的九重至道虚魔进来。顺便，动用大杀器进来，两份至强传说之血，我们必须拿下他们都很激动。
虽说只有两份至强传说之血，但他们都有希望获得，万一落在自己头上呢。
即便是那些顶尖的九重至道虚魔，也有可能获得顶级传说之血作为奖励。
所以，他们都很积极。
虚域。
魔古一脉。
这里是至道虚魔一方的最强一脉，也是核心区域。
魔古一脉。
天星魔主堡垒之中。
此刻，天星魔主收到了来自於传说界那边的传讯，这是来自於坐镇传说界外一尊魔尊大人的命令。
“召集大量的九重至道虚魔，这是要对拥有至强传说之血的传说级生物动手了啊！”
他遵从那名魔尊的命令，立即召集大量的九重至道虚魔过去。
没多久时间，大量的至道虚魔被他亲自收起来，前往传说界，这样不会被先天原域联盟那边察觉到动静。
传说界。
至道虚魔一方的一座堡垒之中。
天星魔主降临，跪在了一尊魔尊面前。
这位魔尊可不是其他天血一脉等普通脉的魔尊，而是魔古一脉的顶尖魔尊一一暗血魔尊，实力远远超越任何一尊魔主。
即便是天星魔主在魔主之中堪称前十名，可在暗血魔尊面前也只是一名蝼蚁而已。
“天星魔主，那些九重至道虚魔带过来了嘛！”
暗血魔尊问道。
“暗血魔尊大人，已经带来了！"天星魔主放开体内虚空，一尊尊九重至道虚魔出现了。
二十三名拥有至强血脉的九重至道虚魔，一百名拥有顶级血脉的九重至道虚魔，还有八百多名九重至道虚魔。
这样的规模，已经十分恐怖了。
“拜见暗血魔尊大人！”
诸多九重至道虚魔，纷纷跪拜。
这时，暗血魔尊的目光盯着最前面的一尊九重至道虚魔：“暗麟，这次由你带队。“
暗麟，拥有至强血脉，且领悟了第三序列至道规则，只要获得强传说之血，他就可以去冲击传说至道虚魔境界了。
论实力，他都不弱於叶天多少，也是至道虚魔一方最妖孽的一位九重至道虚魔。
放在以前，魔古一脉肯定会亲自为暗麟取来至强传说之血，不需要暗麟自己去努力。
但如今这个时代很不凑巧，储存的至强传说之血都用掉了，所以他才停留在九重至道虚魔境界无法突破。
不过，现在机会来了。
以他的实力以及地位，魔古一脉肯定会给他一个名额，另一份至强传说之血就给其他九重至道虚魔了。
“是，伟大的暗血魔尊大人！“暗麟应道。
旋即。
暗血魔尊拿出了一份大杀器。
“这是暗血梭，被我注入了特殊的力量，你进入传说界之中，趁着至强传说级生物重创，利用这件大杀器重创它。但这东西仅仅只可以施展一次，且会受到传说界本源的镇压。所以，找几名九重至道虚魔,牺牲他们施展这样的大杀器吧！“牺牲几名九重至道虚魔，如此轻描淡写说出来，这符合至道虚魔一方的性格。
暗麟立即应道：“是，伟大的暗血魔尊大人！“他心中已经有了几个名额选择，到时候就牺牲他们吧！“我亲自送你们进去！”
暗血魔尊出手了，撕裂了传说界的壁垒。
由於现在不是壁垒薄弱期，他也付出了一点代价，消耗比较大。
但是，这群九重至道虚魔还是成功进入了传说界。
这群九重至道虚魔进入传说界之後，进入了堡垒驻地之中，与其他九重至道虚魔汇合，而那些九重至道虚魔见到了暗麟，立即以暗麟为尊。
此时，他们只需要默默等待那两头传说级生物重创，就可以立即去围杀它们了.

第2883章 暗血梭的威力,叶天出手了
时间流逝。
万血金猿与八翼金蝉不断厮杀，伤势也在不断加重。
打到这个程度，停手几乎是不可能了。
与此同时，传说古城那边的九重至道境们也探查到了万血金猿与八翼金蝉厮杀的情况，也在商议着是否要参与进去。
然而。
先天原域联盟这边的九重至道境不如至道虚魔团结，这也是弱点之一。
魔古一脉统领整个至道虚魔一族，而先天原域联盟这边却做不到。
真的要厮杀起来，他们自然不是对手。
不过，还是有很多的九重至道境准备远远窥探，万一有机会的话,他们还是会插手，夺取至强传~说之血。
“至道虚魔要插手啊？”
叶天这是从传说古城那边获得的情报，传说界的九重至道虚魔数量大幅度暴增，且已经出动了，这明显是为了那两头拥有至强传说之血的传-说级生物而来。
“这群至道虚魔，这两头传说级生物，是我引动爆发战斗厮杀，他们却要掺和进来！"叶天颇为-恼火。
不过。
他不会小觑至道虚魔一方，他们可是曾经斩杀过至强传说级生物,且不止一次，而是多次。
所以，至道虚魔一方的底蕴不容小觑。
又过去一段时间。
万血金猿以及八翼金蝉已然身受重创，虽然还在战斗，但都萌生了退走的想法，就是要看谁占据优势，谁处於弱势。
处於弱势的一方，肯定会选择逃走，如此战斗才会结束。
最终。
八翼金蝉还是身躯更羸弱一些，伤势更为加重。
它不想战斗了。
於是。
八翼金蝉逃了，速度无比之快。
万血金猿虽然有心追杀，但自身伤势也比较严重，也怕被其他传说级生物袭杀。
所以，他准备返回自己的巢穴之中。
而就在这时候，一群至道虚魔利用一件特殊的宝物瞬间跨越漫长疆域，其速度比叶天快太多了。
“至道虚魔瞬间降临，这是什麽宝物？“叶天知道自己是来不及过去了，他没有至道虚魔他们快，但也不急着。
等他们厮杀到一定程度，自己再出手袭杀至道虚魔一方。
本来，他想要干掉重创的万血金猿以及八翼金蝉，也不是很容易,那就让他们继续攻击一阵子。
八翼金蝉的速度太快，他们准备先用一座大阵困住八翼金蝉，然後干掉万血金猿。
轰！！！！
八翼金蝉发现四周的虚空变化了，一座大阵瞬间将这一片区域给压缩在一起，连他与这一片天地一起封锁住。
顿时，八翼金蝉怒了。
它的身上浮现无数金光，攻击这一座大阵。
轰隆隆！！！！
一片片区域粉碎，而这座大阵也在摇摇欲坠。
一百多名九重至道虚魔在维持这一座大阵，伤势渐渐加重，但他们还在利用各种宝物维持这一座大阵，等待另一边战斗结束，再过来这里。
“直接动用大杀器干掉这只万血金猿！”
暗麟命令道。
这时候，十名九重至道虚魔被命令催动大杀器暗血梭。
“你们催动暗血梭，若是不出动，你们背後的族裔都得死！“暗麟命令道。
“暗麟大人，我们催动暗血梭！“
他们惶恐道。
到了九重至道虚魔这一步，谁想死啊，但他们地位低下，如今被选中，着实是倒霉无比，若是不愿意听从暗麟的命令，他们也是死定了，甚至族裔也会被屠杀掉。
他们相信暗麟以及背後的暗血魔尊大人，是真的会这样做。
所以，他们不敢不从。
轰！！！！
十位九重至道虚魔开始催动暗血梭，刹那间暗血梭爆发一道血色光芒，以超越一切的速度贯穿了万血金猿。
万血金猿那至强传说之躯都扛不住，直接被贯穿而去，身躯开始崩碎，但它身上光芒一闪，强行稳住了快要崩溃的身躯。
“不愧是至强传说之躯，这都没有死！“暗麟惊讶的同时，也露出了羡慕之色。
他也想要练成至强传说之躯啊！不过，他更惊讶暗血魔尊的实力，随便赐予的一件大杀器就可以将这等传说级生物重创，其实力达到了何等恐怖的地步啊，是他远远不及的存在。
......
此时，那十名九重至道虚魔的身躯开始崩碎，他们在传说界的本源轰击之下，身躯被本源化，化作了灰烬。
这就是传说界本源的反噬！传说界不允许外界传说至道境的力量出现，更别说暗血魔尊这一层次的力量，那是先天原域联盟元老们的力量层次。
这等存在都足以威胁整个传说界，自然会被传说界本源全力反扑。
“全部出手，杀了万血金猿！”
暗麟命令道。
远处。
叶天的一具复制身体也在暗中窥探，以圆满境界的第三序列至道规则隐藏自己，他们不注意的话，自然发现不了自己。
毕竟，这群至道虚魔的目光都在万血金猿身上。
“刚刚那是什麽手段，一击就打穿了万血金猿，若是打在我身上，必然可以击杀我！“叶天很吃惊这样的手段，怪不得他们敢来杀万血金猿。
不过，这样的手段付出的代价太大，需要牺牲十名九重至道虚魔。
先天原域联盟这边，没有哪个势力敢这样用。
轰隆隆！！！！
一千来名九重至道虚魔围攻即将濒临死亡的万血金猿，而万血金猿也不愿意等死，它临死之前爆发了恐怖的战力。
一拳打出，十几名九重至道虚魔直接被湮灭，数十名九重至道虚魔重创。
而这些九重至道虚魔还是全力攻击，一次次重创万血金猿。
顿时，万血金猿的气息越来越衰弱。
终於。
万血金猿要死了。
就在这时。
叶天出手了。
轰！！！！
密密麻麻的第三序列至道规则丝线降临，穿透了一名名九重至道虚魔的身躯，将他们秒杀。
而叶天的另一具复制身体拦住了暗麟。
在场之中，也只有暗麟才有实力与他抗衡，其他都是弱鸡。
轰隆！！
又一场战斗爆发。
而叶天的第三具复制身体盯着诸多至道虚魔的袭击，抓向了万血金猿

第2884章 与苏元老交易
“找死！”
暗麟愤怒道。
区区一名九重至道境也敢抢夺至强传说之血，必须要杀死他。
然而。
一交手之後，暗麟却发现自己不是对手。
轰！
他被叶天震飞，虽然没什麽伤势，但无疑证明自己的实力不如叶天。
“十成境界的第三序列至道规则，这怎麽可能，先天原域联盟那边什麽时候有如此妖孽的九重至道境？“暗麟震惊。
而这时。
叶天已经抓到了万血金猿，第三序列至道规则化作囚牢将其封锁住，直接将其最後的生机抹去。
“走！“
两名复制身体开路，让第三具复制身体离开。
这些至道虚魔数量虽然很多，但叶天的实力无疑太强大了，硬生生抗住“八五三"了他们的攻击，且反杀了不少至道虚魔。
叶天也没有想着杀光他们，若是他牺牲一具具复制身体，还真的可以干掉他们。
但那样的话，他就别想好过了。
所以。
他还是选择直接走了！另一边。
一百多名至道虚魔快要坚持不住了，见其他至道虚魔还是来不来,直接逃了。
咔！！
阵法被八翼金蝉给破开了。
旋即，八翼金蝉开始逃。
但这时，叶天的另外两具复制身体降临，袭杀八翼金蝉。
八翼金蝉本身就伤势很重，再加上叶天拚命搏杀之下，八翼金蝉的伤势越来越重。
最终。
八翼金蝉被叶天给杀了。
“走！“
他收起八翼金蝉屍体，直接离开了，返回传说古城。
而暗麟他们赶到这里，已经是迟了。
连续两个拥有至强传说之血的传说级生物被抢走，暗麟愤怒无比。
关键是，他们什麽好处都没有捞到，反而陨落了不少九重至道虚魔。
“杀一些传说级生物再回去！”
暗麟说道。
他们总不能一点收获都没有，就直接回去吧？
心
传说古城。
叶天回来了，而其他九重至道境已然知晓了。
毕竟他们也在关注万血金猿与八翼金蝉的战斗，只不过那些至道虚魔太强大了，他们抗衡不了，不敢出手而已。
没想到，叶天竟然出手了，还成功抢夺到了两份至强传说之血。
於是乎，多名走至强至道之路的九重至道境来找叶天，想要购买一份至强传说之血。
然而，叶天一句话让他们闭嘴了。
“你们出不起这个价格！”
叶天说道。
这些九重至道境没有反驳，他们的确出不起这个价格。
冬夜要塞。
叶天收到了很多家势力的拜访，最终叶天选择了与自己较为熟悉的苏族。
毕竟，他和苏雅认识，关系很不错。
若是苏族出得起价格，他倒是可以售卖一份至强传说之血。
而让叶天没想到的是，这次到访的竟然是一位苏族元老。
“见过苏元老！”
叶天看着眼前的苏渊，恭敬道。
这可是元老级强者，是先天原域联盟最顶尖的存在，实力无比恐怖。
“叶天，我想要购买你手中的一份至强传说之血！”
苏渊直接表明来意。
叶天微微点头：“可以，但我想要购买第二序列至道规则物品，不限制品质。”
“第二序列至道规则物品？低品质也行吗？“苏渊问道。
“可以！”
叶天点点头。
苏渊沉默了许久，这才道：“我可以拿出两件低品质的第二序列至道规则物品，毕竟第二序列至道规则物品太罕见了，即便是低品质的第二序列至道规则物品，也不容易找到。至强传说之血虽说罕见，但并非只有传说界才有。若非传说界不允许传说至道境进去，否则杀死一个至强传说级生物并不困难。”
“好，我同意了！“
叶天十分乾脆。
他原本只想兑换一件低品质第二序列至道规则物品，但苏渊愿意拿出两件第二序列至道规则物品，他有什麽理由不同意呢？
“不过，我还想要加一个条件！”
叶天说道。
苏渊微微皱眉，但还是问道：“你想要什麽条件？““我希望苏族可以派遣一名仅次於元老级的强者驻守冬夜要塞！“叶天说道0.
“原来是这个条件啊！”
苏渊微微一笑。
他还以为叶天要狮子大张口，开出什麽过分的条件，结果是这个。
“这样吧，我将苏族内最顶尖的传说至道境一一苏荷派遣到这里驻守一亿至道纪元，如何？“苏渊说道。
“好，多谢苏元老了！”
叶天连忙道。
以他的成长速度，一亿至道纪元之後，他早就是传说至道境了。
他之所以让苏渊派遣强者驻守冬夜要塞，也是因为他这次杀了不少至道虚魔，生怕至道虚魔一方派遣顶尖强者攻破冬夜要塞，摧毁他所在的无极域。
那样的话，他就算死不了，还有其他复制身体活下来，但家人们却活不了。
所以，他必须杜绝这种危险。
若是无法请动强者镇守，他就必须转移一部分人类离开，分散在一个个先天原域之中。
但如今，苏族愿意派遣强者镇守，他也就不怕了。
很快。
叶天与苏渊完成了交易，两件第二序列至道规则物品送到了他的手中。
而苏族的苏荷也来到了冬夜要塞，但除非有传说至道境袭击，2.7否则她也不会出手，这是规矩。
不久之後。
消息传出，叶天与苏族完成交易，其他势力也就放弃了，且纷纷羡慕起苏族。
毕竟若是毫无疑问的话，苏族即将会诞生一尊走至强至道之路的传说至道境，实力又会提升一截。
魔古一脉。
暗血魔尊十分恼火，且得到了关於叶天的情报。
“叶天，拥有不少分身，很难杀死！哼，杀不死他，那就摧毁他的族群，或许本体就在族群内部。“暗血魔尊心想。
他不能动手，他的行踪早就被先天原域联盟的元老们盯着，他若是去先天原域联盟那边，必然会被一群元老给围攻。
到时候，他也得死！
於是。
他叫来了天星魔主！

第2885章 领悟第二序列至道规则
“暗血魔尊大人！”
天星魔主恭敬道。
“天星魔主，你去一趟先天原域联盟，袭击一个先天原域，将其摧毁，也将其内部的所有生灵灭绝！”暗血魔尊命令道。
“暗血魔尊大人，这直接袭击先天原域.…”
他有些惶恐。
莫非暗血魔尊大人要牺牲他，可他虽然只是一尊魔主，但在魔古一脉的地位也不低啊！“放心，本魔尊可不是让你去送死！“暗血魔尊猜到了天星魔主的想法，於是说道：“本魔尊只是让你摧毁一个小的先天原域，你应该知道传说界的事情，先天原域联盟的叶天太妖孽了，但其分身比较多，所以让你摧毁他所在的先天原域，或许杀掉他的本体，他就真的死了。另外，本魔尊会给你保命之物，能够让你逃脱。“哗！
一片叶子浮现在天星魔主面前。
“这是极道星叶，是本魔尊炼制的宝物，是第二序列至道规则至宝，能够让你瞬间穿梭离去，即便是先天原域联盟一般的元老09，都不一定能够抓住得住你。况且，你仅仅只是摧毁一座先天原域，而且还是偏远区域的先天原域，不太可能有元老出手镇压你！”
暗血魔尊说道。
“暗血魔尊大人，我一定会办好这件事情！”
天星魔主应道。
冬夜要塞。
天星魔主浑身笼罩在一片黑暗之中，彷佛与虚域融入一体，他慢慢接近冬夜要塞。
“一座普通要塞，以我的实力，瞬间就可以将其攻破！“天星魔主暗道。
而且，以冬夜要塞的阵法以及实力，根本发现不了他。
轰！！！
天星魔主动手了。
他一击打向了冬夜要塞，这一击让整个冬夜要塞的所有至道境都惶恐不已。
“这是传说至道境的攻击，而且还不是一般传说至道境的攻击！”
叶天感应到了。
这样的攻击，足以秒杀他，比至强传说级生物都要强大不知道多少倍。
但是，他不慌。
因为冬夜要塞还有苏族的苏荷坐镇。
苏荷乃是仅次於元老级的强者，自然不惧这样的攻击。
“至道虚魔魔古一脉的天星魔主，胆子倒是不小！“苏荷睁开双眸，身形瞬间消失，出现在冬夜要塞之外，一只洁白的右手轻松粉碎天星魔主的攻击，旋即打向了天星魔主。
“苏族苏荷，她怎麽在这里？“天星魔主吓住了，立即催动极道星叶。
但由於距离太快了，极道星叶启动的时候，他已经被击中了。
他的身躯被击碎了，残躯被极道星叶送走了。
苏荷没有追杀了，也追杀不上，但天星魔主已经被她重创了，漫长岁月都难以恢复过来。
虚域某处。
极道星叶带着天星魔主的一部分残躯出现，残躯蠕动，渐渐变成了完整的天星魔主，但他现在十分虚弱，处於重创的状态。
他继续逃，很快就回到了魔古一脉。
“暗血魔尊大人，任务失败，冬夜要塞有苏族的苏荷坐镇，我差一点被杀了！“
天星魔主无奈传讯道。
“废物！将极道星叶给我送回来！”
暗血魔尊怒道。
经过这麽一件事情，摧毁冬夜要塞的计划也就暂停了。
有苏荷坐镇，除非派遣一尊至道虚魔魔尊才有希望得手，可这等存在不能轻易动手，一道爆发大战，这等存在也会陨落。
无论是哪位魔尊，也不敢冒险！所以，暂时只能放弃了。
“多谢苏荷长老！“
叶天特地来感谢苏荷。
这一次，也让他知道自己的实力还不够强大，不能太过於嚣张。
“没什麽，我也只是奉命镇守这里罢了！”
苏荷淡淡道。
随後，苏荷继续修链，而叶天也回去了。
“得尽快将第二序列至道规则领悟出来，如此才可以让实力蜕变，才可以轻易杀死传说界的至强传说级生物，获得更多的至强传说之血叶天喃喃道。
於是。
他开始参悟第二序列至道规则。
在第二序列至道规则物品帮助下，虽说後遗症很严重，几乎是隔一段时间就陨落一尊复制身体，但一次次参悟之下，终於还是让他领悟了第二序列至道规则。
轰！！
叶天的气息彷佛要蜕变一番，实力暴涨。
这一刻，他比过去强大太多了。
即便是至强传说级生物，在他眼中也不算什麽了。
传说界。
叶天准备袭杀第三头至强传说级生物，这次的目标是九彩古鹏，这头至强传说级生物的实力更为强大一些，比万血金猿、八翼金蝉厉害。
所以，叶天之前才没有选择它。
但现在，他倒是不在乎选谁了。
很快，叶天就来到了九彩古鹏的领地。
当他出现在这里的时候，不隐藏气息，气息爆发直接引来了九彩古鹏。
轰！！！！
九彩古鹏降临，九色光芒刷来，足以将一名顶尖的九重至道境瞬间给湮灭。
然而。
叶天用第二序列至道规则护住自己，任凭九彩古鹏如何攻击，都湮灭不了他。
“到我273了！"
叶天出手，一枪刺去。
在第二序列至道规则的加持下，这一枪扥威力无比恐怖。
九彩古鹏自傲的至强传说之躯根本挡不住，被一击贯穿。
仅仅一击，九彩古鹏就重创了。
“太弱了！“
叶天不断攻击，很快就将九彩古鹏击杀了。
“带走！”
他收走了九彩古鹏的屍体，然後去杀第四个至强传说级生物。
没多久第四头至强传说级生物暗夜古蜥也被叶天给杀了。
短短时间，一尊尊至强传说级生物都被叶天给杀掉了。
最後，只剩下一头传说级生物，也是传说级最古老的传说级生物一一至古始鸟，这头传说级生物的实力很恐怖，但也不算太夸张。
只不过，它在自己的巢穴之中近乎无敌，根本杀不死。
就好比迷失之域的那个玄古巨鸟传说级生物巢穴，玄古巨鸟待在巢穴之中，近乎无敌。
而至古始鸟，就一直待在自己的巢穴沉睡，也不出去，根本杀不了它。
“算了，就这样了，反正我的至强传说之血够了，接下来再杀一批传说级生物，但也不能杀光，得给至道虚魔以及其他九重至道境留一点，否则各大势力都得找我麻烦！“叶天喃喃道

第2886章 九重至道境后期
收集到足够多的传说之血后，叶天就从传说界出来了。
传说界对他现在来说没有用处，继续待在里面无疑是浪费时间。
而且，他也不需要其他手段，直接撕裂了传说界壁垒。
当叶天出来，各方势力都来拜访他了。
毫无疑问，他们都知道叶天拥有不少传说之血，即便交易不到至强传说之血，但交易到普通的传说之血以及顶级传说之血，那也很不错啊！
冬夜要塞。
多名传说至道境来到了叶天的府邸，都是来拜访他，实际上是来谈合作的。
叶天也清楚，自己若是一点不交易出去的话，那肯定不行的。
所以，必须得拿出一部分传说之血才行。
“各位，你们想要交易传说之血，也不是不行。这样吧，用琼浆至道金液来换，一份传说之血，需一百滴琼浆至道金液，这不过分吧？”
叶天话音刚落，不少传说至道境走了。
他们背後都没有元老级强者，而琼浆至道金液需要元老亲自提炼,而他们自然是弄不到太多的琼浆至道金液，自然没资格交易叶天手中的传说之血，留下来也是浪费时间。
“另外，我不与秦族交易！“叶天的目光盯着秦族的那一位传说至道境，淡淡道。
“叶天，你这是什麽意思？“秦族的传说至道境秦无恒愤怒道。
这麽多的势力，唯独不与秦族合作，这是打他们的脸啊！“秦族得罪过我，这个理由够吗？"叶天冷冷道：“你若是不走，我就动手驱赶你走！“
区区一个普通传说至道境，他挥手就可以斩杀。
秦无恒下意识後退，他知道自己的确不是叶天的对手，毕竟他可打不过至强级传说级生物，不走还能做什麽？
“哼，叶天，你别後悔~」！”
秦无恒跑了。
“好了，接下来你们若是拿出琼浆至道金液，我就与谁交易。”
叶天说道。
“好！“
一众传说至道境纷纷点头。
这时。
一位传说至道境问道：“叶天，是否可以交易顶级传说之血？”
“暂时不会交易！”
叶天拒绝了。
顶级传说之血，数量也不是很多，他还想留着给人族呢！而且，他现在除了需要琼浆至道金液提升修为外，也不需要其他东西了。
所以，他不会交易琼浆至道金液。
随後，这群传说至道境纷纷退去。
不久后，就有传说至道境带着琼浆至道金液过来，与他交易传说之血。
琼浆至道金液虽然很珍贵，但与传说之血一比，就没多少价值了。
一名元老若是要是提炼琼浆至道金液，想要多少就多少，甚至可以拿它来洗澡都没有问题。
重点在於这些元老愿不愿意花费时间去提炼。
所以，对於许多势力来说，琼浆至道金液并不缺乏，实在缺的话，让元老级别的老祖去提炼一些琼浆至道金液即可。
短短时间，叶天就获得了大量的琼浆至道金液。
“这些势力是真的富有啊，隐藏了这麽多的琼浆至道金液，结果先天原域联盟的至高天殿却兑换不到一滴琼浆至道金液！“叶天暗道。
事实上，至道天殿能够兑换到的好东西极少，大部分都被这些势力自己给收藏起来，不会拿出来交易。
当然，这也很正常。
就比如他，也是先天原域联盟的一份子，他有这麽多的至强传说之血，也不想拿出来放在至高天殿让其他至道境用一些永恒至金币兑换走啊！
永恒至金币，对他来说又没有价值，买不到好东西。
用一些普通资源兑换的永恒至金币去兑换琼浆至道金液，这是做慈善。
没错，这是先天原域联盟元老们在做慈善，给普通背景的至道境们一个希望。
像苏雅，实际上在苏域也能够兑换琼浆至道金液，但付出的代价估计比较大，还是花永恒至金币在至高天殿兑换琼浆至道金液更容易一些。
有了这些琼浆至道金液，叶天的修为提升起来就十分迅猛了，而且他还会有足够的琼浆至道金液留给人族，日後人族的至道境们也能够在人族圣殿兑换琼浆至道金液，一步步壮大人族。
不知不觉间，十万至道纪元岁月过去了。
轰！！！！！
叶天的修为突破了，达到了九重至道境後期境界。
“快了，再过二三十万至道纪元，我的修为绝对可以突破到九重道境巅峰境界！"叶天喃喃道。
”`叶执事，无极域的改名申请通过了！”
先天原域联盟的一名工作人员联络了叶天，告知了这个情况。
“终於通过了嘛！“
叶天心情很不错。
在许久之前，他就想要改掉无极域的名字，毕竟无极天宫如今在无极域就是一个弱小势力，继续用无极域作为名字自然不合适了。
所以，他改成了人域，甚至在无极域大肆宣传这个名字。
现在，很多势力都接受了这个名字。
但人域毕竟还没有得到先天原域联盟的人口。
但现在嘛，人域得到了认可，对外也可以用人域这个名字。
与此同时，先天原域联盟麾下各种文件、地图以及标识上都会将无极域改成人域。
人域。
无极天宫。
此时，无极天宫的这群至道境也受（王了赵）到了通知，无极域正
式改名为人域。
"无极域已经成为过去式了啊！"六啼天尊喃喃道吨。
不过好在叶天已经无比强大，已经不在乎他们这群蝼蚁了，否则无极天宫早就不存在了。
“六啼天尊，人族的至道境又占据了我们无极天宫的一处地盘，该怎麽办？”
一名六重至道境询问道。
“让出来吧！”六啼天尊无奈道。
人族现在繁衍速度太快了，每隔一段时间，就繁衍了无数族人，且又不缺资源，至道境是不断诞生，如今已经是整个人域拥有至道境最多的族群了。
甚至人族的七重至道境都诞生了不少，甚至还有数位八重至道境。
与人族相比，他们宛如蝼蚁，还怎麽反抗？
所以，六啼天尊也是无可奈何，只能忍耐下去

第2887章 抹杀无极天帝
随着人域的发展，整个人族域本源也在加强。
因为叶天将自己杀掉的许多至道虚魔都融入到人域之中，献祭给了人域的本源。
他甚至将许多杀掉的九重至道虚魔，都献祭给了人域本源，不断壮大人域本源。
就好比苏域，为何那麽强大，苏域一开始也只是一个小的先天原域，但献祭了太多的至道虚魔，这才壮大了苏域。
许多要塞为何要收购至道虚魔屍体，用屍体兑换战功，也是因为如此，都是将至道虚魔融入到一个个先天原域之中，壮大先天原域。
而至道虚魔也知道这一点，但也不阻止。
对他们来说，这些先天原域壮大了，日後攻破，好处也是多多。
渐渐地，人域的修链环境比当初好了十倍不止，也诞生了许多奇地，也诞生了许多珍贵资源，甚至对八重至道境都有巨大帮助。
因而在如今的人域，成为八重至道境也不是太难。
而且。
叶天还在人族圣殿开放了兑换任务，只要收集足够多的资源，都可以从人族圣殿兑换100第六序列至道规则物品。
这一日。
太素宫的太素宫主就凑齐了足够多的资源，在人族圣殿兑换了一件第六序列至道规则物品，然後去参悟第六序列至道规则了。
若是能够领悟的话，她就可以突破到八重至道境了。
一段时间之後。
太素宫主成功领悟了第六序列至道规则，然後她开始冲击八重至道境。
轰！！！！
太素宫产生了惊人的异象，这是突破到八重至道境的迹象，大量的天地本源融入到太素宫主的身体之中，帮助她突破到了八重至道境。
“终於突破到了八重至道境！”
太素宫主十分激动。
无数岁月的苦修，都是为了突破到八重至道境。
在无极天宫统治的时代，她压根不敢想自己还有一日能够跨入到这个境界，但现在却实现了。
“多亏了叶天！“
太素宫主暗道。
而且，太素宫现在七重至道境的实力也远超过去。
以前，太素宫就几位七重至道境，如今却达到了三十位。
当然，与人族相比，太素宫还是弱很多。
毕竞叶天就来自於人族，壮大人族自然很正常。
人域，某处虚空。
一处区域开始扭曲，彷佛那里正在进行激烈的碰撞。
咔嚓！！！！
虚空开始破碎。
突然间，一只满是裂痕的手臂从虚空之中探出，粉碎了这一片区域的时空，而且还是诸多封印的碎片溅飞了出去。
轰！！！！
一道满是伤痕的身影走了出来。
他就是无极天帝。
“哈哈哈，我无极天帝终於破开了封印，太白剑主，你想要封印我无数岁月，做梦。你太小觑我了，我虽然实力不如你，但掌握的底蕴也不差。”
无极天帝哈哈哈大笑道。
当然，让他去找太白剑主的麻烦，他是不敢的。
但是，太白剑主不可能还在这里，早就离开了。
“太素宫，你们敢请太白剑主镇压我，如果你们还没有死的话，我这就送你们去死！
他直奔太素宫而去。
他不想回无极天宫修整，万一消息传出去，太素宫又请动太白剑主，那就麻烦了。
所以，他脱困的第一时间直接就去杀了太素宫主的那群女人。
到时候，太白剑主知道也已经迟了。
反正，太白剑主不会杀他的，所以他不怕。
而且，太白剑主大概率与太素宫没有关系了，也不会对他再下手。
一路上。
无极天帝不断穿梭，但却觉得有些不对劲。
“不对，无极域的本源怎麽壮大这麽多了，能量也上升了很多？““莫非无极域诞生了什麽惊人的机缘？”
“不管了，先灭掉太素宫再说！"忽然。
他看到了六名七重至道境联手穿梭而过，他敢肯定自己没有见过这六位七重至道境。
“可能是其他先天原域联盟的至道境来无极域了。”
无极天帝如此想道。
很快。
他来到了太素宫。
可陡然间，他脸色一变。
太素宫的七重至道境竟然多达三十位，比无极天宫的七重至道境还要多了。
什麽时候，太素宫这麽强大了？
他记得自己被封印也没有过去多久啊，也就几十万至道纪元而已。
“杀！”
无极天帝不管了，直接动手。
轰！
一尊八重至道境拦住了无极天帝，与无极天帝搏杀起来。
“太素宫主，你突破到八重至道境了？？？“无极天帝惊讶。
“无极天帝，你竟然突破封印了？"太素宫主也有些惊讶，看来太白剑主的封印手段也不是太厉害，让不无极天帝提前这麽多解除了封印。
“太素宫主，你就算突破到了八重至道境，但也仅仅是初步突破，领悟的第六序列至道规则才一分境界罢了，不是我的对手！“无极天
帝冷冷道。
他觉得自己拚命，还是可以干掉太素宫主，若是再让太素宫主成长下去，他就不一定是对手了。
“无极天帝，你敢袭击我们太素宫，简直是找死！”
太素宫主冷笑道。
“找死？你能杀了我吗？就算你找太白剑主，他都不一定能够来得及过来。"无极天帝嘲笑道。
可就在这时。
四周虚空凝固，万物静止。
无极天帝发现自己动不了了。
“见过叶域主！”
太素宫主恭敬道。
“叶天！“无极天帝自然知道叶天，自己亲自杀过他的分身。
可现在，叶天的修为竟然“九重至道境，他怎麽会突破这麽快？”
走至强至道之路的九重至道境，这可比太白剑主实力强大无数倍。
这等伟大的存在，怎麽会出现在无极域啊！而且，叶天身上浮现的至道规则之力，他看不懂。
他见过一尊九重至道境出手，对方领悟的第四序列至道规则，也远远不及叶天的规则。
“无极天帝，你公然袭击太素宫，违背我指定的规则，现在将你抹除！”
叶天一挥手，一缕第二序列至道规则瞬间洞穿无极天帝的身躯，将其彻底抹杀。
除非元老付出巨大代价，才有希望将其复活。
但那是不可能的事情！

第2888章 雾海,成为元老的机缘
“无极天帝死了！”
太素宫主有些唏嘘，一名八重至道境就这麽被叶天杀了。
而且，叶天还真的敢杀。
换成太白剑主，就不~敢杀了。
毕竟无极天帝也是先天原域联盟的正式成员，与太白剑主地位相当。
但叶天不一样，叶天是先天原域联盟的执事，如今更是堂管人域,在人域范围内杀掉无极天帝，也不会有人去管，先天原域联盟也只是睁一只眼闭一只眼，不会说什麽。
当然，这也是无极天帝背後没有靠山，否则杀掉他才会有麻烦。
无极天帝之死，没有引起什麽波澜。
而不久之後，一件事情吸引了不少至道境谈论，那就是无极天宫走了。
无极天宫在人域的名声很差，得罪了很多势力，那些势力都一个个壮大起来，若是继续留在人域的话，将彻底没有生存空间。
所以，他们商议之後，决定离开人域，暂时去其他先天原域谋取发展。
但无论去哪个先天原域，处境都不会太好，但总比人域的处境好。
叶天自然不在意这种小事情，直接让他们离开了。
转眼间，又过去了数万至道纪元岁月。
这一日。
叶天收到了通知，所有先天原域执事都要前往至高虚空开会。
於是，叶天一念进入了至高虚空。
至高虚空。
一处大殿之中，一尊尊九重至道境来到了这里，都是先天原域联盟的执事。
苏雅也来到了这里，长生帝君苏长生也来了。
苏长生如今是传说至道境，但依旧是一名执事，只不过是高级执事。
想要成为先天原域联盟的长老，可不是那麽容易的，也得需要一定的资历以及贡献，而苏长生毫无疑问还没有达到要求。
轰！！！
一尊元老以及九位长老出现了，龙岩古帝长老也在其中。
“是第十六元老莫仙！"许多人惊讶，这位元老竟然来了。
莫仙是来自於莫族的元老，莫族是特殊的种族，人口稀少，十分难以培养，但每一位莫族人都十分强大，光是长老级别的莫族人，就有足足二十多位，也就是说有二十多位顶尖的传说至道境。
这位莫仙元老很少露面，这次却露面了。
而且，先天原域联盟很少开会，大部分都是长老们出现，这次却让元老出面，应该是很重要的事情。
“见过第十六元老！”
众多执事纷纷恭敬道。
第十六元老莫仙道：“这次召集你们过来，是有一件很重要的事情宣布，雾海要出现了，先天原域联盟会送一批至道境进去，无论是九重至道境，还是传说至道境，都可以选择进去。但是，雾海之中，至道虚魔也会出现，到时候彼此厮杀会十分激烈。而且，雾海之中机缘很难寻觅，但一旦获得的话，就是惊人的机缘。你们是否进去，那就得看你们的选择了！”
雾海？
叶天不知道这是什麽地方，但联系了一下长生帝君苏长生之後，就知道了。
“叶执事，雾海是一处奇异之地，游离於虚域之外，偶尔会与虚域碰撞，里面倒是没有什麽生物，只有宝物资源，但有时候会陷入雾海的诡异区域，从而无法出来。当然，最大的危险还是来自於至道虚魔,他们也会进去。“
“雾海没有普通资源，只有珍贵无比的资源，比如第三序列至道规则物品，以及有助於提升至强传说之躯的宝物资源等等，甚至还有让传说至道境成就元老那等层次的宝物，但那样的宝物很罕见，没有出现过几次。”
“我记得上一次雾海出现，先天原域联盟这边先後诞生了六位领悟第三序列至道规则的九重至道境，还有一位传说至道境突破成为了元老。"
苏长生介绍道。
所以，这一次，不仅仅执事们会去，一些长老也会去。
“长生帝君，传说至道境也去的话，九重至道境去雾海岂不是找死?"叶天疑惑。
“并不会！"长生帝君介绍道：“雾海很奇特，不允许至道规则的力量呈现，而且还压制肉身力量，即便是至道传说之躯，也会被大幅度压制。所以，传说至道境的实力比九重至道境强大不了太多，依靠人数还是可以围杀一名传说至道境。所以，许多顶尖的传说至道境，也不一定敢进去，也怕被围杀了。”
0…0
“原来如此！“
叶天明白了。
这个雾海，他是去定了。
第十六元老莫仙又道：“这次会议，除了说雾海执事，还有一件事情，那就是长老名额。先天原域联盟准备再开放六个长老名额，不限於传说至道境，也就是说，若是贡献足够大的话，就算是九重至道境,也是有希望成为长老。长老的待遇远超执事，所以你们都有机会。“这时，一名传说至道境高级执事很是期待：“第十六元老，这次的长老名额评选根据什麽而定？"“杀至道虚魔！“第十六元老道：“杀至道虚魔越多的六位执事就可以获得长老名额。”
“什麽！”
众多执事震惊，这是鼓励这些他们杀戮那些至道虚魔啊，那双方的厮杀会十分惨烈。
到时候，无论是至道虚魔，还是他们这些至道境，都会损失惨重啊！
“第十六元老，为何要这麽做啊？会不会爆发更大的冲突？“有传说至道境执事提出疑问。
“因为至道虚魔一方也会这麽做，我们这些元老经过推算，雾海这一次会出现让传说至道境进阶的资源，要麽我们先天原域诞生一尊元老，要麽他们至道虚魔诞生一位魔尊。无论是哪种情况，都会让双方的实力变化。所以，多杀一些至道虚魔，就是减少他们获得那等机缘的几率！“第十六元老道。
“竟然是这样！”
这些传说至道境高级执事春蠢欲动，都很想进入雾海。
但是，这次肯定有很多顶尖传说至道境也会进去，他们陨落的几率反而更大。
可成为元老的机缘啊，谁都有希望获得。
一旦获得了，完全可以提前出来啊！

第2889章 进入雾海
“长老嘛！”
叶天对这个职位也有兴趣。
先天原域联盟的长老职位很少，五分之一的传说至道境才有希望成为长老，一旦成为了长老，获取资源的渠道更多，且更容易接触元老们。
而且，长老们可以兑换更多的好东西。
更重要的是，他若是成为了长老，即便是秦族也不敢得罪自己。
毕竟秦族也就一位元老，十来名长老而已。
“要想进入雾海的至道境，找龙岩长老报名，届时，我会捕捉雾海的痕迹，将你们送进去。"第十六元老莫仙说道。
随後。
第十六元老离开了。
“现在要去雾海的找我报名！"龙岩古帝长老说道。
然而。
即便是如此，很多执事还“一五七"是没有报名。
对於他们来说，身处於这个职位已经很不错了，满足了，不想继续冒险。
而且，他们背後还有势力，等待漫长岁月，一点点积攒功劳，也有希望获得突破资源，成为传说至道境。
但这一次去雾海，与一群传说至道境竞争，那太危险了。
即便是苏雅，她犹豫了一下，还是决定放弃。
不过，苏长生却申请了。
他是传说至道境，拥有传说之躯，若是多准备一些保命之物，活下来的希望还是有的，运气好，还可以获得大机缘。
所以，他自然敢进去。
叶天也是第一时间申请了。
申请之後，他就离开了至高虚空，等待先天原域联盟的通知再去雾海。
一段岁月之後，先天原域联盟的通知来了。
雾海已经降临，第十六元老捕捉到雾海痕迹，立即前往莫河要塞。
莫河要塞。
一众先天原域联盟执事们以及长老降临这里。
这一次，大约一百名长老来到了这里，执事数量大概有上千位、如此规模，可谓是十分庞大。
但至道虚魔一方只会更多，不会更少。
见报名的执事都来了，要进去的长老也都到了，第十六元老莫仙出现。
“这是传说至道至宝一一万道镜，我会将万道镜的一丝丝本源化作印记，融入到你们的手臂之上，你们杀戮了多少至道虚魔，都会显示出来。“
莫仙元老开始操作。
嗡！！！
一缕缕本源化作印记融入了一位位执事乃至於长老的手臂之上。
叶天的手臀也融入了一丝本源印记，化作了一个镜子一样的印记。
做完这一切之後，莫仙元老一挥手，所有执事长老都化作了一个个小点落入到他的手中。
下一刻。
莫仙元老的手臂破开了无尽时空深处，捕捉到雾海的痕迹，一只手破开了雾海壁垒，将一群至道境送了进去。
紧接着。
莫仙元老时时刻刻捕捉雾海痕迹，不让雾海脱离他的感知。
另一边，至道虚魔一方也是如此，若是让雾海脱离感知，那就不容易找到，那些至道虚魔们也就很难回归了。
“雾海，进来了！“
此刻。
叶天发现自己身处於一片雾气海洋之中，脚下是大地，只不过雾气太浓郁了。
他尝试催动第二序列至道规则，发现自己果然无法催动了。
而且，体内的本源力量以及意志力量都很难催动。
他倒是没有慌，毕竟来之前就知道情况了。
唰刷涮！！！！！
一名名至道境都离开了。
即便无法施展出至道规则，无法动用本源力量、意志力量，但靠着纯粹的身体素质，他们的速度依旧很快，战斗力也很强大。
叶天也选择了一个方向，离去了。
“无法动用至道规则，我的实力受到影响最大，我可是领悟了第二序列至道规则啊，竟然无法施展，那麽我的实力与那些走至强至道之路的九重至道境没多大区别。不对，我的身体素质还是更为强大一些。"
叶天毕竟领悟了第二序列至道规则，身体受到第二序列至道规则的淬链，自然更为强大一些，但却比不上传说之躯。
“就看能不能复制身体了！”
叶天开始凝聚自己的复制身体0.…
嗡！
复制身体开始凝聚。
“果然，即便是雾海，也无法阻止我凝聚复制身体，这样一来，我就拥有一具具复制身体了！“叶天喃喃道。
拥有一具具复制身体，等於拥有一条条命。
而且，莫仙元老留下来的万道镜本源印记，也是可以复制，任何一个复制身体杀掉至道虚魔，都会被万道境感知到，算是他的功劳。
随後。
叶天的复制身体分散开来，寻找资源，也在寻找至道虚魔。
"“果然，雾海没有普通资源，找了这麽久，什麽都没有找到！”
叶天皱眉。
若非了解情况，否则他都会认为这里只是普通地方。
时间流逝。
忽然。
他感知到前方有战斗的波动。
他飞了过去，很快就来到了战斗的地方。
轰隆隆！！！！！
两名传说至道境正在厮杀，一方是先天原域联盟的传说至道境，一方是传说至道虚魔，他们都在用传说之躯战斗，每一招每一式都没
有蕴含至道规则力量，纯粹的是肉身力量搏杀。
没多久，那名传说至道境就受伤了。
显然，那名传说至道虚魔实力更为强劲一些。
不过，叶天依旧没有去帮忙，而是在暗中窥探。
没有至道规则，没4.4有本源以及意志力量，他们的恢复速度都很慢，战斗起来更容易受伤。
渐渐的，他们的伤势都在价值，特别是那名传说至道境，更是伤势无比之多，且想要逃走，但速度太慢，根本逃不了。
所以，那名传说至道境只能搏杀。
就在对方快要陨落的时候，叶天出现了。
“林执事，你走，这位传说至道虚魔交给我！“叶天出现，喊道。
那名被叶天称呼为林执事的传说至道境，来自於林族，也认出了叶天。
虽然叶天才九重至道境，但叶天愿意救自己，他自然不会拒绝。
二话不说，他直接逃了。
“多谢叶执事！”

第2890章 原始黑莲
执事跑了，叶天拦住了对方。
“九重至道境，找死！“传说至道虚魔冷冷一笑。
就算再厉害的九重至道境，妖孽无比，在没有传说之躯的情况下,也无法在这里发挥出多少实力。
轰隆！！！！
叶天与传说至道虚魔厮杀起来了。
刚一交手，叶天就知道自己的力量不如对方，即便是他的身体素质远远超越其他九重至道境，但与传说之躯一比，还是有所不如。
当然，对方的传说之躯被雾海压制，叶天只是稍微弱一点而已。
“这家伙应该是顶尖的传说之躯，与长生帝君的传说之躯差不多，但他已经受伤了，我还真的能够杀掉他！“叶天暗道。
他说的杀，自然不是靠自己这一具复制身体，而是多具复制身体。
轰隆隆！！！
战斗持续，叶天也是在搏命。
一段时间之後，叶天的其他几具复制身体赶到了这里，开始围攻这名传说至道虚魔。
“什麽，还有分身！"07这名传说至道虚魔终於认出了叶天。
“你是先天原域联盟的叶天！“认出来也没有用，厮杀还得进行。
渐渐地，这名传说至道虚魔开始搏命，试图逃走，但叶天压根不怕损失复制身体。
最终。
叶天以一具复制身体濒临死亡的代价，将这名传说至道虚魔斩杀。
“这家伙没有待多少资源进来，不过，还真的有一件好东西！“叶天取出了一块一朵奇花。
若是他没有认错的话，这应该是永暗冥花，价值很高，就连一些
至强传说之躯都需要这件宝物。
而且，永暗冥花还可以用於提升修为，比如他若是现在吞噬掉永暗冥花，修为也能够大幅度提升。
“可惜没时间炼化，收起来吧！“叶天快速离开了这里。
接下来的日子，叶天的其他复制身体一直在寻找资源，偶尔倒霉的话，遇到一名恐怖的传说至道境，直接就被杀了，逃都逃不了。
好在雾海比较大，感知又不远，遭遇到至道虚魔的几率并不高。
若是遇到战斗，直接远离，实际上没有多大危险。
他的复制身体陨落，主要是主动凑过去，这才被杀。
这一日。
叶天也找到了好东西。
“龙古天金石！“
而且还不是一块，而是一堆。
“运气来了！”
叶天笑着道。
他记得至高虚空，就有长老收购龙古天金石，一亿永恒至金币一块，价值与琼浆至道金液相当。
而这里起码有数百块龙古天金石，其价值何等之高。
“我日後突破到传说至道境，也得需要各种材料，或许就需要龙古天金石。”
叶天将这些龙古天金石收起来了，然後离开了。
岁月如梭。
雾海之中，一名名至道境与至道虚魔厮杀，双方各有陨落。
莫河要塞。
莫仙元老正在关注万道镜。
“又陨落了一名执事，短短时间，已经陨落了五十多名执事了！“莫仙元老喃喃道。
他倒是不在意这点损失，他关心的是这次突破元老的机缘落在哪一方。
时间慢慢流逝。
双方的损失都在加剧，但也有至道境或者至道虚魔找到好东西之後，从雾海出来了。
而叶天杀的至道虚魔却不少，他陆陆续续杀了六名传说至道虚魔，二十多名九重至道虚魔。
“杀了这麽多，应该有希望获得一个长老名额吧，毕竟执事们都不强大，长老们又占据名额！“叶天心想。
而他杀了这些至道虚魔，收刮了他们的财物，也获得了很多好东西，都是过去没有的顶级资源，适合传说至道境这一档次。
“不知道突破元老级别的宝物资源，有没有被找到？”
叶天觉得自己估计没实力去抢夺。
苏荷那等传说至道境都来了，那可是临近元老级的存在，实力何等可怕，杀顶尖传说至道境，都如同杀蝼蚁一般。
即便到了雾海，无法施展至道规则，其肉身力量依旧恐怖，足以秒杀一般的传说至道境，也可以秒杀他。
至道虚魔一方，肯定也有这一类的传说至道虚魔，他有啥资格抢夺？
他就老老实实多获得一些资源即可，再获得一个长老名额，其他不多想。
雾海。
一片区域是黑色的雾气，而在这片黑色雾气之中却有着一朵黑色的莲花，释放出恐怖的气息。
而在黑色莲花附近，却有着一条黑色巨蛇，游走於黑色雾气之中。
一名传说至道境来到了这里，被黑色莲花吸引了。
“这莫非是传说中的原始黑莲，有了它，成为元老的希望大增啊！“他深呼吸一口气，准备尝试去采摘这朵原始黑莲。
可就在他踏入黑色雾气范围的时候，那黑色巨蛇攻击而来。
轰！！！！
双方一碰撞，这名传说至道境立即被轰飞，浑身都在龟裂。
“忘记我在雾海了，在这里，我的实力根本无法发挥出173来，而这黑色巨蛇是原始黑莲伴生之灵，能够催动原始黑莲的力量，能够发挥出普通传说至道境的实力，我远远不是对手！“
这名传说至道境又不甘心离去，於是将这里的情报告知了自己族群的一位顶尖传说至道境。
若是自己族群获得了原始黑莲，那也是大功劳一件。
然而。
一次意外，又有一名传说至道虚魔来到了这里，也发现了原始黑莲。
就这样。
越来越多的传说至道境与传说至道虚魔厮杀起来了，双方都为了抢夺原始黑莲。
这一日。
苏荷降临这里。
苏荷，莫涯，龙藤，三位无比接近元老级实力的传说至道境都降临这里。
而至道虚魔一方，也有数位堪称无敌的魔主降临。
这里很快沦为了他们的战场，普通传说至道境都不敢靠近。
轰隆隆！！！
双方不断厮杀，都为了抢夺原始黑莲。
忽然。
苏荷爆发了恐怖的传说之躯，一举冲出了封锁，一击秒杀了那黑色巨蛇，取走了原始黑莲就逃。
“什麽，苏荷竟然将冰凰传说体修链到圆满境界了！！！！！"
他们无比震惊，

第2891章 长老,琼浆金羽液
一直以来，苏荷展现的冰凰传说体只是大成境界，但实力也是近乎传说至道境无敌。
可如今，苏荷展现了圆满境界的冰凰传说体，那就是真正的无敌啊！
要知道，苏荷的冰凰传说体乃是至强传说之体，她走的也是至强至道之路，可想而知实力何等恐怖。
苏荷展现的实力不仅镇住了其他几位传说至道境，也镇住了那些传说至道虚魔。
“追！“
他们依旧不想放弃原始黑莲。
若真的被苏荷得到了，让苏荷成为了传说至道境，那就不是普通元老，而是顶尖的元老级实力。
所以，至道虚魔一方不愿意放弃。
但是。
苏荷的实力还是足够强大，摆脱了这几位堪称无敌的传说至道虚魔，然後迅速从雾海出来了。
她的目的已经达成，没必要继续留在雾海了。
苏荷刚一出来，苏族的苏渊元老就降临了。
“老祖，我已获得原始黑莲！"苏荷说道。
“好！"苏渊十分兴奋，“有了原始黑莲，再加上我们苏族的底蕴，足以让你突破的几率提升到七成！”
一旁的莫仙元老却羡慕道：“苏渊，恭喜你们苏族啊，这段时间机缘不小啊！“
“运气好而已！”
苏渊说道。
随後，苏渊带着苏荷返回苏域去了。
雾海。
叶天还在这里收集资源以及寻找至道虚魔杀戮，不过他也收到了
消息。
“雾海之中有助於突破元老级的资源原来是原始黑莲，而且还被苏荷得到了！”
叶天惊讶。
话说，苏荷若是突破到了元老级，日後还能镇守冬夜要塞嘛？
“苏荷就算不去镇守冬夜要塞，应该也会派遣一名顶尖的传说至道境镇守吧，毕竟我与苏族有协议！"叶天心想。
由於原始黑莲被抢走了，那些顶尖的传说至道境也就一一离开了。
他们的目的就是原始黑莲，至於其他资源对他们帮助不大，自然是看不上。
但也有传说至道境留下，准备多杀一些至道虚魔，或者多找一些资源为了後辈们。
岁月如梭。
时间慢慢流逝，叶天的收获也是越来越多，他倒是心情美好。
不过这一日。
他收到通知，雾海要远离虚域，即便是莫仙元老他们都无法阻止,必须尽快出来。
“得出去了.~！“
叶天身躯化作一道流光去冲击雾海上方虚空壁垒。
从雾海内部出去并不困难，只是进来难。
轰！！！！
雾海壁垒被破开，叶天来到了外界，接着被莫仙元老接引，落在了莫河要塞之中。
嗡！
万道镜印记被收回。
随後，叶天就默默等待着。
”一个长老名额应该是没问题了！”
叶天心想。
很快，全部的至道境都出来了。
“陨落了三百名至道境！”
这个数据一公布，十分震惊。
但仔细一想，也觉得十分正常。
或许在其他执事来看，先天原域联盟这次损失惨重。
但是，这点损失根本不算什麽。
无他，先天原域联盟不缺九重至道境以及执事，若是能够多诞生一名元老，就算陨落一百名传说至道境都值得。
而这次，陨落的大部分都是九重至道境，这损失就更加不算什麽了。
随後。
莫仙元老开始公布这次的六名长老人选。
【莫隆】
【苏极】
【叶天】
【剑崖子】
【徐林】
【东玄】
这六个名字被公布，引起了许多执事的惊呼。
其他五位也就罢了，都是比较强大的传说至道境，只不过过去长老没有名额，这才没有成为长老，实际上都拥有长老级的实力。
而叶天呢，九重至道境，即便战斗力很强大，比许多传说至道境都要强大，可在雾海之中，无法使用至道规则啊，叶天的至道规则境界再高也没用啊，如何能够杀了那麽多的至道虚魔？
他们十分不解，但这个名额肯定没有问题，莫仙元老也不会故意选中叶天。
就这样，叶天获得了先天原域联盟长老名额。
叶天成为先天原域联盟长老之後，这才知道长老的名额是多麽珍贵了。
首先。
长老可以购买很多资源宝物，都是执事们买不到的。
而且，长老们可以获取传说至道境的全部修行传承知识，他第一时间就兑换了这一份传承知道。
除此之外，长老们还有一份传说级至道兵器奖励。
他之前可没有传说级至道兵器。
冬夜要塞。
一名传说级至道傀儡将叶天的长老奖励送来了。
一份传说级至道兵器战衣，拥有绝强的防御，一份琼浆金羽液，这可比琼浆至道液珍贵太多了。
一份琼浆金羽液，可以提升传说至道的修为。
当然。
若是给九重至道境炼化的话，也是可行的，就是有些浪费。
”、「浪费就浪费，我得尽快提升到九重至道境巅峰修为，至於那些没有用的琼浆至道金液，就留给我儿子吧！"“叶天准备炼化这一份琼浆金羽液。
轰！！！
琼浆金羽液的能量席卷叶天全身，快速提升他的修为。
“琼浆金羽液的效果太牛逼了，琼浆至道金液与琼浆金羽液一比，就是渣渣啊！“
不过，琼浆金羽液的能量太恐怖，一般的九重至道境是无法炼化,直接就会被撑爆，也只有走至强至道之路的九重至道境才有资格炼化。
毕竟论身体素质，他本身就不（好得好）亚於传说至道境，这才敢炼化琼浆金羽液。
一个又一个至道纪元岁月过去了。
大约五百至道纪元之後。
轰！！！！！
叶天的修为突破，达到了九重至道境巅峰境界刑。
这次突破太容易了！
但若是他无法成为长老，也就没办法获得琼浆金羽液。
“不知道有没有机会获得大量的琼浆金羽液？“叶天心想暗道。
如今。
修为突破之後，他就准备冲击传说至道境。
根据传说至道境的传承知识，他现在对如何冲击传说至道境十分了解了。
一直以来，他以为传说之躯秘法是学习来的，却没想到是来自於至强传说之血，任何一种传说之血都蕴含对应传说之躯的传说之躯修链之法。
所以，他需要炼化至强传说之血，再冲击传说至道境

第2892章 龙鳞传说体,突破传说至道境!
第2892章龙鳞传说体，突破传说至道境！
叶天手上现在有好几种至强传说之血，该服用哪个至强传说之血呢？
"万血金猿！“
“八翼金蝉！"
"九彩古鹏！“
“暗夜古蜥！”
叶天仔细想了想，最终决定炼化金鳞古龙，金鳞古龙是这些至强传说级生物之中最强悍的一位，也是他最後杀掉的至强传说级生物。
金鳞古龙的至强传说之血，效果应该是最好。
“那就服用金鳞古龙的至强传说之血吧！“叶天拿出金鳞古龙的至强传说之血，将其一口吞下，然後开始炼化。
轰！！！！
金鳞古龙至强传说之血一点点融入到叶天的身躯之中，属於它的传说之躯传承也一步步释放，被叶天给吸收了。
渐渐地，叶天明悟了一门传说之躯的修链之法。
”龙鳞传说体！“
龙鳞传说体需要多种材料，才可以铸就成功。
其中最珍贵的一种就是龙鳞古石，其价值很高。
不过，叶天在雾海找到了几十块龙鳞古石，在传说界也找到了一些，目前还不缺。
至於其他材料，大部分都找到了，只缺乏六种材料。
“这六种材料不难找到，几乎都可以在先天原域联盟兑换到！“随後。
313
他去兑换了，很快就获得了这六种材料，如此就凑齐了。
材料凑齐，那就开始正式冲击传说至道境了。
轰！！！！
一种种材料被叶天吞噬炼化，按照龙鳞传说体的方式开始铸就传说之躯，而想要铸就龙鳞传说体，就需要领悟第三序列至道规则。
而叶天连第二序列至道规则都领悟了，想要突破自然不难。
随着时间流逝，龙鳞传说体在第二序列至道规则的淬链下渐渐成型。
大约过去了数万至道纪元的时间，龙鳞传说体终於凝聚成功了。
刹那间，一股恐怖的气息从冬夜要塞弥漫开来，让无数的至道境都浑身冷颤，纷纷看向了叶天闭关之地。
"叶长老突破了！"叶天本就是走至强至道之路的九重至道境，如今突破成为传说至道境，实力会变得何等恐怖啊！很快，消息传开，无数至道境羡慕。
苏域。
苏长生得知叶天突破了，一点都不觉得意外。
毕竟叶天有至强传说之血，至道规则又领悟到第二序列至道规则境界，叶天若是无法突破的话，那就无人可突破了。
又过去一段岁月。
叶天的修为稳稳达到了传说至道境的层次。
“终於达到传说至道境了，但现在应该只是传说至道境初期修为，就连龙鳞传说体也只是入门境界，唯一的优势就是领悟第二序列至道规则，但实力与苏荷那样的强者相比差距还是很大！”
叶天喃喃道。
他接下来就是将修为提升上去，也得将龙鳞传说体给提升到小成、大成以及圆满境界。
而想要提升龙鳞传说体的境界，就得准备大量的材料，甚至可以称之为海量的材料。
“怪不得龙岩古帝要一直收购龙岩麟石，主要是需求的数量太多了啊！“
叶天暗道。
他现在手上还有一点龙鳞古石，但需求数量太多，这点龙鳞古石完全是杯水车薪，根本不够用。
“说不得，我也得跟龙岩古帝长老学习，收购大量的龙鳞古石，否
则靠自己慢慢收集，得花不知道多少漫长岁月！“叶天心想道。
等叶天出关之後，很多传说至道境都来祝贺，包括一些长老，其中就有龙岩古帝长老、苏长生等等。
“恭喜叶长老突破传说至道境！！！！"一众传说至道境恭贺道。
叶天一一招待这些传说至道境，同时也在人域举办了一场盛大的庆祝盛会，邀请了各方势力，也是宣告自己突破成为传说至道境。
这一场盛会举办了许久，才散去。
而从这一刻起，他也是名副其实的长老。
不像之前，名为长老，却只是九重至道境修为，许多至道境还是不服气的。
但现在嘛，没有传说至道境敢不服气。
至高虚空。
叶天与龙岩古帝坐在一起聊天，也是在请教龙岩古帝。
“龙岩长老，奖励给我们长老的琼浆金羽液是好东西啊，怎麽样才可以获得更多的琼浆金羽液啊？“叶天请教问道。
龙岩古帝笑着道：“我也想要获得更多的琼浆金羽液啊，可惜没办法啊！你可知道琼浆金羽液如何获得吗？需要一名元老去一处特殊之地提炼足足三百万至道纪元，才可以提取一份琼浆金羽液！所以，新晋长老才可以获取一份琼浆金羽液，且每隔一亿至道纪元，元老们才会拿出一批琼浆金羽液，让长老们兑换。如今，距离下一批兑换时间还有六千万至道纪元，目前是无法兑换的。”
还有六千万至道纪元才可以去兑换琼浆金羽液？
叶天微微皱眉，看来目前是没办法了。
“龙岩长老，我修链的是龙鳞传说体，需要收购大量的龙鳞古石，你手上有吗？“叶天问道。
“有一些龙鳞古石，但我需要龙岩麟石，五立方龙岩麟石换取一立方龙鳞古石。"龙岩古帝说道。
"行！“
叶天同意了。
之後的岁月，叶天与其他一些长老或者势力交易了一些龙鳞古石,渐渐收获了不少龙鳞古石，但靠着这些龙鳞古石想要将龙鳞传说体
修链到小成境界，估计还差一些。
不得不说，想要将一门至强传说体修链到圆满境界，那花费的资源、精力是难以想象的。
迷失之域。
叶天再次进入了这里，不过他并不是以传说至道境的身份进来，而是复制了一个九重至道境的复制身体，让这样的复制身体进去，然後寻找龙岩麟石。
一段岁月之後，他又找到了五百立方龙岩麟石，然後出来与龙岩古帝交易了一百立方龙鳞古石，大大小小的龙鳞古石大概一百多块。
不知不觉间，又过去了十万至道纪元岁月。
他的那些龙鳞古石以及其他材料都消耗掉了，但龙鳞传说体仅仅进步了三分之一，距离突破到小成境界还差很多，

第2893章 纷纷突破传说至道境
“龙鳞传说体只能慢慢提升，而且就算提升到小成境界，後面的大成境界、圆满境界就更难了！“叶天喃喃道。
第二序列至道规则，目前也处於停滞不进状态。
而修为方面，想要快速提升也不太现实。
所以，他现在的实力短时间内无法快速进步了。
时间暂时无法快速提升，叶天就将时间放在人域上，兑换各种珍贵资源来壮大人域。
比如一种名为本源界天晶的资源，融入到先天原域，可以快速壮大先天原域。
像苏域、秦域都不知道融入了多少本源界天晶，才让这些先天原域无比强大，远远超越其他先天原域。
叶天的财富不如元老，但也兑换了一些本源界天晶，将其融入到人域之中~，让人域再次壮大。
另外。
他也在培育人族的天才们，争取多培养出一些九重至道境，如此才让人域不断壮大起来。
在叶天疯狂提供资源的情况下，人族的天才陆陆续续诞生，其中他的後裔们培养的天才更多。
毕竟，他自己对自家人更为优待。
而儿子叶星辰也在他的疯狂培养下，甚至就连琼浆至道金液，也是不断提供，轻易就将他的修为推进到了九重至道境界。
另外，叶天还将一件高等品质的第三序列至道规则物品给了儿子叶星辰，且利用其他宝物祛除了後遗症，成功让儿子叶星辰领悟了第三序列至道规则。
不得不说，有资源就可以随意培养出九重至道境。
他准备等叶星辰修为提升到九重至道境巅峰之後，就给出一份至强传说之血，让其突破。
这样一来，人域就拥有两名顶尖的传说至道境了。
这一日。
叶天的妻子萧月以及女儿叶星月也在他的不断提供资源堆积下，达到了九重至道境巅峰。
由於她们走的不是至强至道之路，仅仅只是普通的九重至道境巅峰。
所以，提升修为比较容易，花费的资源也比较少。
随後。
他拿出了两份顶级传说之血，给了她们，让她们修链顶级传说之躯。
普通九重至道境巅峰也是可以修链顶级传说之躯，只不过正常情况下，不可能这麽做。
顶级传说之血太珍贵了，普通的九重巅峰至道境不可能获得，也没有哪个势力会拿出这等好东西给她们。
但是，叶天就给了自己的亲人，这样突破成为传说至道境之後，实力也会更为强大。
人域。
人族圣殿。
叶天的妻子萧月正在冲击传说至道境，她选择的是顶级传说之血玄古月狼的传说之血，十分契合她。
有着叶天的帮助，诸多资源准备好了，萧月十分轻松就突破到了传说至道境。
之後。
女儿叶星月也是在他的帮助下，成功突破到了传说至道境。
如此，人域也就拥有了三名传说至道境。
“怪不得各大势力都不太喜欢培养走至强至道之路的九重至道境，普通至道境培养起来更为容易，我轻易就将妻子和女儿培养到了传说至道境。而儿子的修链资源是她们的百倍都不止，且还没有突破到传说至道境，还得需要不少岁月才可以将修为提升到九重至道境巅峰。
”叶天喃喃道。
不过，走至强至道之路的至道境，一旦走到最後，几乎是无敌的，修链花费资源多也很正常。
只可惜的是，目前先天原域联盟最强大的一批元老，并非走至强至道之路的元老。
不知不觉间，又过去了三十万至道纪元岁月。
在叶天的大力培养下，儿子叶星辰也终於修链到了九重至道境巅峰，开始冲击传说至道境了。
他将九彩古鹏至强传说之血给了儿子，让儿子凝聚古鹏传说体。
没多久，他就凑齐了材料。
一旦儿子突破到了传说至道境后，後面的资源，他就不管了，也管不了了。
又是几万至道纪元之後，叶星辰成功突破，成为了传说至道境，也是人域的第四位传说至道境。
如此一来，人域的实力自然暴涨。
现在，人域就缺少一位元老。
若是人域诞生一尊元老，那就足以匹敌苏域、秦域等地方了。
0…求鲜花
至高虚空。
龙岩古帝又来找叶天聊天。
“叶长老，你们人域最近很热闹了，接连诞生了好几位传说至道境,而且还有一位走至强至道之路的传说至道境！"龙岩古帝羡慕道。
短时间培养这几位传说至道境，付出的资源代价何等之大，他是知晓。
若是让他培养，他是培养不出来，没有那麽多的资源啊！也就叶天才可以拿出这麽多的好东西！“龙岩长老，我也是耗尽了资源，可惜到了传说至道境之後，再想要快速提升实力就难了啊！“叶天感慨道。
龙岩古帝翻翻白眼，“你这才修链多久啊，咱们传说至道境就得有耐心，修链岁月都是以亿至道纪元为单位，你的修链速度已经很恐怖了，而且你这段时间收集了多少龙鳞古石，我也是有数的，说不定哪一日，你的龙鳞古体就可以达到小成境界，实力又得暴涨。”
.0…
谈笑间，龙岩古帝忽然又道：“叶天，你若是真的想要快速提升，不如去原始虚空试试，原始虚空无边无际，时空无限拉长，没有距离的限制。那里也不是说资源无数，只不过有几种罕见的资源，一旦真的找到了，那就发了。当然，更多时候是什麽都找不到，无奈退出来。你不是分身多嘛，可以派遣一具分身过去试试，说不定就有收获呢
!"
“原始虚空？”叶天第一次知晓，“龙岩长老，原始虚空是什麽地方?
龙岩古帝道：“原始虚空距离我们这里比较远，算是虚域的时空交汇之地吧，也可以算是一座特殊的宝地，只不过太大了。原始虚空拥有三种珍贵无比的宝物，原始冥龙液，原始尘金，原始界花。其中原始冥龙液可以大幅度提升修为，类似於琼浆金羽液的效果，原始尘金是第二序列至道规则物品，大部分都是品质很低的原始尘金，但无数岁月以来，却诞生了六块高品质原始尘金。至於原始界花，可让元老复活一尊九重至道境，抵消大半反噬。目前，元老们都在收购原始界花。“
“这三件都是好东西啊！”
叶天惊讶了

第2894章 原始宝鼠!
第2894章原始宝鼠！
特别是原始界花，可以让元老复活九重至道境，抵消大半反噬，这就很夸张了。
元老的实力很恐怖，能够复活九重至道境，但代价太大，甚至能够让较弱的元老陨落，只有最顶尖的元老才敢去复活九重至道境。
但代价太大，没有顶尖元老愿意这麽做，除非是自己的亲人。
叶天在人域，也能够复活较弱的生灵，但也得付出一点代价。
如人类的一些天才若是陨落了，他也会去复活，但也得看是否真的有价值复活。
复活九重至道境，他可做不到，敢这样做的话，瞬间就得死亡。
“原始界花是好东西，其他两种也是好东西！“叶天准备进入原始虚空试一试。
若是找到这三种资源“六五零“的任何一种，那都是大赚！当然，他最想找到的还是原始冥龙液，找到它的话，就可以提升修为。
龙岩古帝长老跟叶天说了原始虚空的位置之後，他就前往原始虚空。
“的确有些遥远，穿梭这麽久才抵达了原始虚空这里。”
叶天来到了原始虚空入口，喃喃道。
嗡！
叶天穿过原始虚空入口，进入了原始虚空。
原始虚空，一片空荡。
“这里就是原始虚空嘛，似乎没什麽特殊啊！“叶天喃喃道。
随後，他开始寻找资源。
一段岁月之後。
“什麽都没有，太无聊了，怪不得龙岩古帝也不愿意来这里寻找资源，这完全是碰运气啊！“叶天颇有些无奈。
渐渐地，漫长岁月过去了。
若非他有多个复制身体，不影响修链，否则早就出去了。
正如龙岩古帝长老说的那样，原始虚空，时空无限拉长，这里的面积范围太大了。
这一日。
叶天在原始虚空感知到了一头特殊的生物。
那是一只老鼠模样的生物，在原始虚空的时空之中不断跳跃，他感知到了一次，对方就跳跃走了，速度之快，连他都追不上。
【原始宝鼠】
叶天通过复制天赋看到了对方的名字。
至高虚空。
叶天联络了一下龙岩古帝。
“龙岩长老，你可知道原始宝鼠？”
叶天随口问道。
龙岩古帝点点头：“知道，原始宝鼠是原始虚空时空的宠儿，可以任意跳跃时空之间，速度无比之快，修为也就媲美普通的传说至道境,战斗力也不强大，但就是能逃。而且，它可是真正的宝鼠，能够轻易找到好东西。只不过，咱们控制不了它，也跟踪不了。““它莫非可以找到原始界花等宝物？"叶天惊讶。
龙岩古帝笑着道：“若是多花时间的话，还是能够找到。据说，有一位顶尖元老，擅长跟踪，就闲着无聊，就去跟踪原始宝鼠，结果找到了一些资源。但原始宝鼠即便能够找到，它们也懒得去找，毕竞它们没有修链的慾望，对提升实力没啥兴趣。
“原来如此！“
叶天明白了。
他暗暗激动，他完全可以复制原始宝鼠的身体，然後以原始宝鼠的身份，在原始虚空寻找资源啊！如此的话，他就有希望找到大量的原始冥龙液，快速提升修为。
原始虚空。
叶天开始凝聚原始宝鼠的复制身体，很快原始宝鼠的复制身体凝聚出来了。
这时。
他这具原始宝鼠复制身体，似乎有一种特殊的感应，彷佛一片庞大区域都处於他的感知之中，在这种特殊的感知之中，有什麽隐藏之物都瞒不住他，他甚至可以察觉这些物品的价值等等。
“果然是原始宝鼠的寻宝能力啊！“叶天开始寻宝了。
唰！
他进行时空跳跃，来到了另一片区域。
不过，原始虚空的绝大部分区域都没有什麽好东西，所以寻找宝物也得有耐心。
唰涮唰！！！！！
叶天不断穿梭跳跃时空，几乎在一片区域停留一瞬，若是真的有好东西，他直接就感应到了，不需要去慢慢寻找。
许久岁月之後0.
“咦，感应到了！”
叶天被一件宝物吸引了。
要知道，能够吸引原始宝物的物品都是好东西，普通物品根本吸引不了原始宝鼠。
唰！
叶天穿梭过去了。
这里是一片废墟大陆，到处都是残破的痕迹，然而在这片废墟大陆谋划碎片地下深处，却孕育出了一件宝物。
叶天一挥手，第二序列至道规则粉碎了这一块碎片大陆，将隐藏在内部的一件宝物拿了出来。
“这是…原始尘金吧！”
叶天感应到了第二序列至道规则的气息，这赫然是一块第二序列至道规则物品啊，其价值何等之高。
只不过，这件原始尘金品质不行，是低品质的原始尘金。
“这种品质的原始尘金，一旦炼化，根基尽毁，身躯会渐渐崩溃，只有无比罕见的宝物才可以让身躯不会崩溃，但想要修链是做不到了,只能苟延残喘！“叶天暗道。
正因为副作用这麽大，所以也没有顶尖的传说至道境来这里一直寻找原始尘金。
“无穷岁月，一共才出土六个高品质的原始尘金，这几率比例太低了！“
"不过，这件宝物对我还是有帮助的！”
叶天喃喃道。
於是。
他将这件第二序列至道规则物品低品3.7质原始尘金收起来了，若是有足够的这种原始尘金，他的第二序列至道规则境界也会快速提升啊！
“找到一块低品质第二序列至道规则物品，这是好的开始啊！叶天继续用原始宝鼠来寻找资源。
转眼间，又过去了一段比较漫长的岁月。
这一日，叶天再次找到了好东西，这次就不是第二序列至道规则物品原始尘金，而是原始冥龙液。
一片虚空之中。
一滴原始冥龙液在一座大海之中凝聚而出，被叶天感应到了。
“收！”
这一滴原始冥龙液到手了。
“不错，有了原始宝鼠复制身体，我还怕找不到资源？？？？“叶天兴奋激动道

第2895章 传说至道境中期
随後。
叶天的原始宝鼠将这一滴原始冥龙液交给了真身复制身体。
"这具复制身体就在这里修链吧！”
叶天拿到原始冥龙液之後，就开始在这里修链。
咕噜！
原始冥龙液吞下之後，叶天开始炼化，用於提升自己的修为。
随着时间流逝，叶天的修为在提升着，提升速度远远超越之前。
这一日。
叶天又找到了一滴原始冥龙液。
对於他来说，如今的原始虚空是真正的宝地啊！原始冥龙液提升修为，原始尘金提升第二序列至道规则境界。
可以说，叶天的实力每时每刻都在提升。
一段岁月之後，叶天又找到原始虚空三宝之一的另一种宝物一一原始界花。
原始界花是透明状，散发着浓郁至极的时空气息。
叶天小心翼翼取走原始界花，将其收起来。
这种原始界花很珍贵，就算自己不需要，拿出去售卖的话，也有一些元老会收购。
07
岁月如梭。
叶天的收获越来越多，甚至这一滴原始冥龙液还没有炼化掉，又一滴原始冥龙液就找到了。
另外。
原始尘金也是如此。
一个又一个至道纪元岁月过去了。
一万至道纪元！
十万至道纪元！
“原始虚空似乎没有多少原始冥龙液、原始尘金和原始界花了！”
叶天喃喃道。
因为来这里寻找资源的不止他一位，无尽漫长岁月，一个个传说至道境来这里寻找，虽说大部分都是没有收获，但偶尔也会有收获的啊！
所以，很多资源都被找到了。
再加上，有时候元老也会进来。
这一次，他能够获得如此数量的三种宝物，已经是开挂了。
“差不多就这样了，估计还得等漫长岁月，才会孕育出新的资源！“叶天暗道。
冬夜要塞。
叶天回来了。
回来后，他就开始继续闭关修链。
他获得了很多的原始冥龙液以及原始尘金、原始界花，还没有用掉呢。
才回来没有多久，叶天的修为终於在原始冥龙液的帮助下，从传说至道境初期突破到了传说至道境中期境界。
若是给普通传说至道境的话，他消耗的那些原始冥龙液，足以将他们的修为推进到传说至道境巅峰境界了。
另外。
叶天的第二序列至道规则境界也是暴涨，如今赫然领悟到第二序列至道规则六成五境界，这已经是很恐怖的进步了。
他严重怀疑，一些元老的第二序列至道规则境界都不如他高。
但是，他的实力距离元老还差很多。
“接下来得交易大量的龙鳞古石，就用原始界花去交易吧！“叶天想着该与哪位元老去交易呢？
“苏族，苏渊元老！”
叶天想到了这位元老。
於是，他联络了这位元老，提出了原始界花。
至高虚空。
叶天与苏渊元老见面了。
“叶天，你手上有原始界花？“苏渊元老询问道。
“是的！“叶天点点头，“我想要用原始界花交易龙鳞古石，苏元老应该有龙鳞古石或者有办法获得龙鳞古石吧？”
苏渊微微一笑，“我自然可以轻易弄到龙鳞古石，这样吧，一株原始界花可换取一千立方的龙鳞古石，这个不过分吧？"“好！“
叶天同意了。
这个交易也算合理，他没有理由拒绝。
“可不限制数量吗？"叶天补充道。
“莫非你还不止一株原始界花？"这次轮到苏渊惊讶了。
“是的！“叶天应道。
苏渊沉默了一下，“我只需要五株原始界花，若是你有更多的原始界花，我也不需要了。”
“行，那就交易五株原始界花！"叶天说道。
苏渊很是意外，他要五株原始界花，没想到叶天也拿得出来。
原始界花，只存在於原始虚空之中，在那里寻找原始界花，只能靠运气，就算是他进去寻找，无尽漫长岁月也不一定能够找到五株原始界花啊！
叶天找到的原始界花肯定不止五株，他只能说是运气了！除了运气，他不知道该怎麽说。
t
冬夜要塞。
苏渊亲自带着五千方龙鳞石来到了这里，而叶天也拿出了五株原始界花。
双方完成了交易。
"苏渊元老，合作愉快！“叶天道。
随後。
苏渊元老离开了冬夜要塞，回到了苏域。
回来之後，苏渊元老就准备复活一名对他十分重要的九重至道境-一苏洛！
苏洛乃是他的孙子，在久远岁月之前，被至道虚魔斩杀。
他无法将其复活，否则自己也得重创或者死亡。
所以，他一直在收购原始界花。
但是，先天原域之中陨落的九重至道境可不少，所以原始界花根本不够用，不少元老都在收购。
若是没有原始界花的话，谁敢随便复活一名九重至017道境。
而且在拥有原始界花的情况下，也只能复活普通的九重至道境，无法复活走至强至道之路的九重至道境。
幸好，他的孙子走的是普通道路，并非至强至道之路。
“老祖，您真的要动手复活苏洛？”
苏荷过来了。
“是！“苏渊应道：“你应该快要突破了吧，等你突破，我们苏族的实力会暴涨，即便我受到重创，也不影响苏族的实力！”
“老祖，您可否等我突破之後再去复活苏洛？”
苏荷问道。
苏渊沉默了一会儿，还是点点头：“好！“於是接下来的日子，苏荷就准备冲击元老层次。
又是几万至道纪元时间过去了。
这一日。
苏域所在的虚域区域，一尊无比恐怖的虚影爆发出来，笼罩了无尽疆域。
对方彷佛身处於虚域的时空本源之中，一根根束缚她的时空桎梏纷纷崩碎，恐怖的气息弥浸到先天原域联盟的诸多先天原域，如此异象自然震惊了所有至道境。
叶天也窥探到了这一幕，内心颇为惊讶。
很快，他就知道是怎麽回事了。
苏域的苏荷突破了，从传说至道境突破到了元老级别

第2898章 诡异的赤炎三头龙!
第2898章诡异的赤炎三头龙！
轰轰轰！！！
叶天一次次出手，让天星魔主绝望。
虽说叶天的真正实力不如还没有突破之前的苏荷，但苏荷的随手一击也就这个程度。
若是叶天修为再度突破一点的话，就不亚於真正的苏荷~了。
叶天才修链多久啊，竟然达到了这个程度-。
天星魔主无比绝望，他刚刚得到先天原宝啊！“叶天，我愿意将我全部的宝物都给你，只求你饶我一命！“天星魔主求饶道。
然而无用。
轰！！！
又一击到来，彻底将天星魔主轰杀。
叶天将天星魔主身上的物品取走，然後离开了这里。
maeaa
“咦，这是什麽？”
叶天在天星魔主身上的物品之中，看到了一个诡异的雕像，其上面的气息让他都无比心惊。
“绝对是好东西！”
叶天暗道。
不过，这里无疑不适合研究，他就收起来，等出去之後再慢慢研究。
接下来，叶天依旧在传说古墟寻找传说级生物。
终於在这一日，发现了一头只拥有普通传说之血的传说级生物。
而这头传说级生物的实力却十分强大，修为媲美传说至道境巅峰,传说之躯也堪比大成境界的传说之躯，战斗力自然不差。
但是，叶天的实力更为强大，一招直接轰杀了对方。
不过，一份传说之血对叶天来说不算什麽，他手中一堆这样的传说之血。
只有顶级传说之血以及至强传说之血，才会对他有些吸引力。
传说古墟某处。
至道虚魔一方，孤雁魔主正在寻找传说级生物。
忽然，他被一块碎片给吸引住了。
这一块碎片之中赫然有一个巢穴，而巢穴内部传出了传说级生物的气息。
“终於找到一头传说级生物了！"孤雁魔主兴奋。
若是能够找到顶级传说级生物，就可以获取顶级传说之血，从而为自己自己这一脉增强一份底蕴了。
而且，自己这一脉之中的顶级血脉九重至道境可不止一位，都需要顶级传说之血。
哗
他进入了这一处巢穴，看到了趴伏在那里的一头传说级生物。
这头传说级生物是一头龙类传说级生物，浑身布满了坚硬的龙鳞,且拥有三颗龙头，双爪也无比锋利，散发着恐怖的气息。
而且，这头传说级生物浑身还布满了红色的条纹，这些条纹贯穿身上的龙鳞以及身体各处，就连三颗头颅之间也是布满红色条纹。
“这是拥有至强传说之血的传说级生物一一赤炎三头龙！“他本意是想碰到一头顶级传说之血的传说级生物，没想到却碰到了拥有至强传说之血的传说级生物。
惊喜啊！
轰！！！
孤雁魔主当即攻击这头赤炎三头龙，想要将其击杀。
然而。
轰！！！！
赤炎三头龙苏醒，身上的鳞片全力催动，硬生生挡住了孤雁魔主的攻击。
当！！！！！
孤雁魔主的传说至道武器打在赤炎三头龙的身上，竟然没有将其防御打破。
“圆满境界的传说之躯！！！！“
孤雁魔主震惊。
这头赤炎三头龙竟然能够在传说古墟将传说之躯修链到圆满境界,这是怎麽做到的？
按理说，没有足够的资源，根本做不到啊，就算是苦修无穷岁月，不被发现，也没办法做到啊！“这不正常，就算赤炎三头龙是传说级生物，天生适合修链传说之躯，比我们至道虚魔容易许多倍，但这里肯定缺乏资源啊！”
孤雁魔主疑惑不已。
但此刻，不是他愣神的时候，是要拚命搏杀，将这头赤炎三头龙击杀。
轰隆隆！！！
孤雁魔主不断攻击，轰击这头赤炎三头龙。
为了击杀赤炎三头龙，他甚至动用各种底牌，各种手段都施展出来。
“给我死！”
孤雁魔主施展了一门杀招，斩在了赤炎三头龙脖子处。
咔嚓」
赤炎三头龙脖子处的鳞片被击碎了。
正当孤雁魔主欣喜不已的时候，赤炎三头龙脖子处的鳞片竟然瞬间癒合了。
0…求鲜花
“这是啥情况？？？？"孤雁魔主有些怔住了。
赤炎三头龙啥时候拥有如此恐怖的恢复速度？他从未听说过啊！赤炎三头龙如此恐怖恢复伤势，这还怎麽打？
很快。
孤雁魔主开始受伤了，他竞然打不过这头赤炎三头龙。
他又不想叫其他魔主，毕竟就一份至强传说之血啊！“不管了，叫其他魔主过来吧，彼此商议一下，我就算无法获得至强传说之血，也得给我一份顶级传说之血！“孤雁魔主暗道。
於是。
他传讯给其他三位魔主，是自己认为关系最好的三位魔主，提前
说好条件，这才告知他们具体位置。
.0
“等着吧，要不了多久，那三位魔主就要来了，四位魔主围杀它一个，还怕杀不了？”
孤雁魔主心想。
一段时间之，那三位魔主来了。
“果然是赤炎三头龙，哈哈哈，先杀了它，谁若是要这一份至强传说之血，必须给其他三位足够的好处。“孤雁魔主道。
“好！”
其他三位魔主应道。
旋即，四位魔主一共围攻这头赤炎三头龙。
轰隆隆！！！！
更为激烈的战斗爆发了。
赤炎三头龙的恢复能力无疑让他们四位魔主都心惊，但战斗许久之後，赤炎三头龙的消耗也不小，渐渐战斗力就削弱了。
似乎察觉到自己处於弱势，赤炎三头龙就准备逃走了。
哗！
它快速遁走，而四名魔主疯狂追杀，且试图困住对方，但赤炎三头龙的速度也比较快。
就这样，赤炎三头龙一路逃跑。
沿途上，也有先天原域联盟这边的传说至道境感知到了这头赤炎三头龙，但也杀不了它。
渐渐地，赤炎三头龙被一路上的传说至道境攻击追杀，伤势也是越来越重，但一时之间还不会有什麽问题。
但这一日。
赤炎三头龙遭遇了一位最顶尖的魔主了==========================

=========================